何の不思議もなく、ごく当たり前のことです。 むしろ自社株を1株も持っていない社長の方が珍しいでしょう。
単なる名義だけの問題で終わればよいですが、役員それも代表取締役ともなれば、経営者責任があります。他の役員などが経営して居ての失敗の経営責任をご主人が追及されかねません。もちろん実際に経営に携わっていないことを証明したりすれば責任が無くなる可能性もありますが、裁判などになりかねません。 会社を辞めたとありますが、従業員ではないのですから通常の退職のような形で辞めることはできません。他の役員へ辞任の申し出を行い、株主総会を経て辞任しなければならないのです。 心配なのは、いまだ代表者であって、会社が動いているということは会社の実印なども他の役員などが自由に使っているのでしょう。勝手にご主人の名で印鑑を押しているのです。これを押していないという証明は難しいことでしょう。取引先等から訴えられるとなれば、当然代表者に対しても訴えられるのです。 次の代表が決まらない、というのも怪しすぎますね。 一人取締役だったのでしょうか？ 複数人の取締役であれば、他の取締役が代表になればよいだけです。 一人取締役であっても、実際に運営されている人もいるのでしょう。なぜその人が取締役や代表を受けないのでしょうか？ よほど危険な状態の会社か、危険なことをしているのを知っているから誰もなりたがらないのではないですかね。 質問では役員部分しか触れていませんが、株主はどのようになっているのでしょうかね。ご主人が１００％株主であれば、ご主人は代取だけでなく、株主としても権限があることでしょう。定款や法律にもよりますが、一定割合以上の株主であれば、会社をつぶすこともできるはずです。当然ですが役員を減らすこともできます。他の役員全員に代表権を持たせてしまうこともできるでしょう。 違法かどうかは、今の段階では何とも言えないでしょう。 特に質問でご主人が会社を辞めたと言っているのも、株主総会を経て辞任が決まったとも書かれていませんからね。 会社関係の法律に詳しいのは、司法書士か弁護士です。 私であれば、自分の名で届出されている代表印を勝手にされることでの経営責任を追及されたくありません。ですので、会社の届出の代表印の変更手続きを行い、会社の他の役員あてなど法的に有効な形で、内容証明郵便を送りつけますね。当然ですが当初の辞任の意思の日付なども文面に入れることも大切だと思います。 会社名・登記住所・役員一覧・株主一覧などを可能な限り整理したうえで司法書士に相談されるとよいでしょうね。
取締役にもいろいろです。 社内取締役と社外取締役があります。 さらに社内取締役には、純然たる役員である取締役と従業員である使用人の立場ももつ使用人兼務役員もあります。 よくある例でいえば、取締役営業部長や取締役総務部長ですね。 これは部長職は使用人としての役職であって、取締役の立場を持つのです。 二つの立場を持てば、役員報酬と一般の給与の両方を按分で支給されることとなるでしょう。按分と言っても、按分計算されたような社内規則によるものです。 あくまでも会社側にそのようなルールがあるかどうかも必要なことです。 また、取締役に任命は株主にあるはずです。通常でいえば株主総会に諮られるのです。そこへ一取締役が推薦したとしても、必ず認めてもらえるわけではないのです。 さらに業種業界によれば、あなたの身の回りの調査も行われます。 役員自身やその家族などに自己破産者や反社会的勢力に関係する人がいれば、会社が持つ許認可や公共事業などで会社が不利益を受けかねないからです。 役員は経営に口を出せる反面、経営責任もあります。役員は労働者ではありませんので、雇用保険などで守られません。労災保険も対象となりません。使用人兼務役員であれば、使用人としての業務の範囲に対してのみ、保証されることでしょう。 役員の部分は、労働者ではありませんので、株主総会で簡単に解任されます。解雇予告なども扶養となります。使用人兼務役員であれば、役員を解任されても使用人の部分の立場は保証されますが、完全な役員となれば、社会的保障が全然なくなるのです。 役員報酬や給与は、あくまでも会社との契約次第です。会社は契約に当たり社内規則もあります。推薦してくれる人が社外取締役であれば、そこまで詳しくないかもしれません。総務などに相談する必要があるかもしれませんね。
「長男を排除することは恐ろしくて出来ない」なんて言われたら、何も言えません。 おとなしく尻尾を巻いて逃げて下さい！と言う回答にしかなりません。 あくまでも戦う気概があるなら方法はいくらでもあるでしょう。 法に沿って相続をすれば、配偶者であるお母様が半分、残りの半分を３兄弟で当分することになります。 相続する遺産が株式のみだとするなら、相続後の株式配分は母30株・長男20株・次男（貴方？）5株・三男5株となります。 少なくともお母様を味方につければ、過半数の議決権を得ることが出来ます。 不動産や現金を長男が多めに相続することを条件に株式を相続させない方法もあります。 その時は、現在保有する15株も併せて買取って辞職して貰う事も話し合うべきでしょう。 お父様も貴方と同じ考えで、長男に継がせたくないと思っているなら健在なうちに排除するべきだと思います。
あの～ 部長の職務範囲なんて会社によって違うんですけど。 また、貴方の部長個人としても、資料を作れと言うからには強化したい管理項目があるんでしょうし。。。 まともな情報収集が出来ないのであれば、その仕事は辞退したほうがよろしいかと思いますが
やりたいことがいまいち不明ですが、やれば簡単に出来そうなことです。質問者のスキルの前提がわからない中で、０から教えるすべはありませんが。 >一般企業のようにシステムに強い社員が（自分を含めて）おらず、またシステム会社に委託できるお金もないので・・・ って考えず、出来る人に頼むほうが早い。小企業や個人など、いくらでも対応してくる。１０万、２０万の、おどろくほど安いお金でやってくれる。 ＞　大学卒の私に白羽の矢が立ったのですが、自分の無力さ・無能さを改めて知るのみの状態です。どなたかお力添えください。 あなた自身が、時間をつかうことは、ただではないですよね。１ヶ月それで無にすれば、他に頼んだ方がよっぽど安上がりです。
貴方の御主人が友人関係の小さな事業所の使用者(社長、事業所所長、店長等)と労働契約を締結された時には、小さな事業所で有っても労働基準法第１５条に基づいて、使用者は労働契約書の内容或いは別の書面で、労働契約の期間に関する事項、就業の場所及び従事すべき業務に関する事項、始業及び終業の時刻、所定労働時間を越える労働(残業)の有無、休憩時間、休日、休暇に関する事項、賃金の決定、計算及び支払いの方法、賃金の締切り及び支払いの時期に関する事項、退職に関する事項(退職の事由及び手続、解雇の事由等を明示すること)最低条件でこの事項を使用者は労働者に書面で明示する事が法定化されています！もし貴方の御主人が就労されて明示された労働条件と労働条件が違う場合には、労働者は即事に労働契約を解除することが出来る様に労働基準法第１５条で法定化されています！労働条件の明示は口頭では成立しません！労働契約も労働契約法等に基づいて成立しません！もし貴方が確認されたい場合には、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働基準監督官に確認されると宜しいと思います！
ベクトルの効率化ですかね。ひとつのベクトルに合わせると無駄無く効率的成果を上げていきます。馬鹿のコロニーは、バラバラで、それでは、戦う前に決着がついています。戦国の世を走り抜けた結果でしょう。
そもそも論で言えば、取締役（代表取締役も含め）はいつでも辞任できます。 取締役（代表取締役も含め）が1名だけならややこしいことになりますが、あなたの場合はもう一人いるので問題ありません。 http://www.ishioroshi.com/biz/kaisetu/kaishahou/ … ただし、個人的な借入金の返済がどうのこうのは全くの別問題なので、今後当事者の二人の間で解決すべきことです。また裸の土下座やビンタについては警察と相談してください。 代表取締役名での契約は「会社の代表者」として契約したものだから、あなた個人の契約ではありません。責任追及は会社に対してされます。 しかしあなたの辞任が、直接的に会社に損害を与えたとすれば、会社から訴えられることはあり得ます。 会社の代表者には重い責任が付きまとうので、安易に就任すべきではありません。
出資というのは「資本金として払い込み株主になる」という意味で使ってますか？ もしそれだと、恐らくきちんとした手続きはとれていないように思いますよ。 その場合は出資ではなく、会社あるいは社長への「貸付金」にしましょう。借用書として「金額、貸付日、返済予定日、返済方法」等を記載し、あなたと会社（あるいは社長）が署名押印します。 出資金と貸付金では性格が異なりますが、「いざという時返ってこない」点では変わりません。
兄弟（姉弟）経営がうまくいかないのは世の常です。 旦那さんが決断するべきことですが、いう事を聞かないのなら姉であっても経営方針に違いがあるなら排除すべきです。 旦那さんはMBAを取得してるんでしょう？ だったら何も言わず支えるのがベストです。 これからが、MBAで鍛えられたマネージメント能力を発揮する時です。 貴女の悩みが解決できないなら、無駄なMBA・名ばかりのMBAです。 旦那さんを信じて見守って下さい。 貴女が余計なことをすれば旦那さんはもっと苦しむかもしれません。 貴女の相談相手は常に旦那さんです。 貴女とお姉様が揉めれば、旦那さんの悩みが増えるだけです。 旦那さんをサポートするのが貴女の役目です。 旦那さんが厳し事を言えば貴女がフォローする。 男目線では気が付かない気配りをするの貴女の役目だと思います。 ただ、一つだけ気になるのが… お姉様も株主なんじゃないでしょうか？ であるなら、経営に口出す権利はあります。
Excelお持ちなら http://www.vector.co.jp/soft/win95/business/se37 … Excelお持ちでないなら http://freesoft-100.com/pasokon/kyuyo-meisai.html の中から合いそうなものを
1.子会社化されるというのは、今後会社のオーナーは客先の大手会社に変わることです。株式移転後速やかに株主総会が開かれ、新しい取締役や監査役が選任されるでしょう。 2.つまり、新しい役員体制を決めるのはあなたではなく、新オーナーです。 3.社員のケアをしたり、借入金の心配をするのは現オーナーまたは新オーナーの仕事です。
単にあなたが会社や社会の仕組み、税理士の仕事を理解できていないだけのようですね。 極めて真っ当な事業活動です。 いやならあなたが辞めるだけ。
妹を取締役にして、第三者を監査役にすることは可能です。 ただ、いずれも株主総会の決議が必要ですが、議決権の過半数を保有する父の賛成は得られるのでしょうか？
違法性はありませんね。 我が社が同様の契約をする際には、サーバの初期設定、サーバにトラブルが起こった時の対応を含め、サーバ関係保守費をまとめてＢ社に委託します。 購入ではなくてリースにしていますけれどね。 まったく同じ仕様だといっても、機械には不思議とクセがあるもので、思うように行かない場合もあります。 ＩＴ関係企業は、企業内で分担を分けている所も多く、看板がＡ社でも、機器分はＡ○○社が対応しているので看板の会社では、結局は対応できないというケースも多いです。 質問者様はＷｉｎＷｉｎのつもりでも、相手にとっては、それでは儲けがないというケースもあるでしょう。 サーバ初期設定費や機器保守経費も作業費に含まれているなら、それを他社へ委託するなら、どれだけ安くなるのか、そして他社はどれだけの価格で受けるのか、でしょう。
NO4です ファンドは株式を公開していなければ買いようがないので大丈夫です、公開（上場）していない物は買えません こっそり創業者に、買いたいと言えば売ってくれるかもしれませんが、たぶんないでしょう ファンドは、本当はもっと価値があるだろう会社（経営が厳しい会社）の株を買って、資金を注入して、会社の価値を高めて株を売って儲けます。 敵対的（友好的ではなく）に大株主に売買話を持ちかけ、取締役会にかけずに安い価格（大株主は儲かるくらい）で一気に買うこともあります あとはどうしても欲しければ、交渉して会社を買うのが一般的です なぜ上場するかは、基本的には資金調達です、株を発行して、誰かが買ってくれれば、お金が手に入ります（借金ではないので基本的に返さなくてよいです）、配当と言われる利子のよなものを払えばよいです しかし、株を発行すればするほど株主は増えていきます 普通の株式会社は、社長一族が株を持っています その代わり、株主の顔色をうかがうことがないので経営のスピードは速いです。「今年は赤字でもこの事業を進めるぞ」と言えますが 公開している会社は、決算利益を重視します なので公開すると、途端に勢いがなくなりますね フェイスブックなどいい例でしょう、クックパッドなども利益重視になりすぎて創業者が懸念してますが、株主は配当が入るので喜びます 適正な株価であれば健全な会社なので大丈夫だと思います
お隣若しくは近所に同じ店を出店し客を奪い取る！
投資家、学生？ 企業公開分：上場企業なら監査が入るので信じられる 帝国バンク、商工リサーチ：独自に調べあげた情報、これを仕事にしているので見るのにはお金がかかる ネット掲示板：たまに社員が書き込むが嘘の場合もある、役員クラスは書き込まない可能性のほうが高い、会社で禁じている場合もある 会社を出入りする社員に入り口で調査する：警察に通報される恐れがある 会社OBなどに社風を聞く：ある程度の人脈、謝礼が必要 取引先に取引状況を聞く：怪しまれるし門前払い ライバル企業の社員に聞く：人脈、謝礼が必要 ハッキングして会社の内部資料にアクセスする：高度のハッキングレベルが必要 やはり、一般人であれば、決算書類やリサーチ社の発表です まずは過去5年間の推移を確認です、ご自分でエクセルなどに数値を入力して、いろいろな割合を調べるとよいと思います ウェブや何かで調べられないのか？人が欲しがる数値はそれぞれなので、面倒くさいのなら対価を払ってやってもらうしかないでしょう 暇な人に打ち込みのバイトしてもらうとかです そこで緩やかに変化している数値、急激に変化している数値を、決算発表の数値や文章と照らし合わせて自分の判断にするとよいと思います 数値欲しい人はこのような地道な作業をしています ネットの時代に・・と思いますが、会社がなんでも公表するわけではありません オリンパス、東芝でさえ粉飾決算をしていましたし それに帝国バンク、商工リサーチ以上の調査力を、個人で持つのは無理だと思います 実際の取引では、相手会社が信用できるかかなりのお金をかけて調べ上げます
日本でライブドアショックを起こした犯罪者で国益を損ねたやつかな？こういうやつをやる気のある無能という。俺がこいつ嫌いな理由が全盛期の頃のこいつの食レポが酷かったから信用ならないと思ってた。 テレビ出演という餌につられた愚かなやつ 実績は、マスゴミの悪事、手のひら返しを暴いたことかな？
法務局での確認はまず無理でしょう。 当の個人経営者本人に聞けないのであれば，商業施設の管理を行っているところに聞くしかありませんが，教えてくれるかどうかは別問題です。 個人商人の「商号登記」という制度があることはある（商業登記法第27条～第34条）のですが，会社法の施行と同時に類似商号使用制限がなくなってしまったことからその意義は乏しいものになり，現在はたぶんほぼ利用されていないと思われます。というかそれ以前からそんな登記制度があることすら知らない人がほとんど（この登記は営業を行ううえでの義務ではなく，類似商号を使用された時の対抗要件なだけだから）だと思うので，個人経営の場合では，登記されていることはまず期待できません（仮に登記していたとしていても，内容が古くて参考にならないことが多いです）。 なので登記を調べたいと思っても，個人経営であるならば，それはまず実現できないと思います。 そして個人経営の場合，会社で言うところの本社（本店）はその個人の住所です。商業施設はその個人経営者と契約をしてその施設を貸し出しているのですから，相手方である個人経営者の住所はわかっているはずです（契約書を交わしているはずですから）。ですが個人情報保護がうるさく言われている昨今，それを調べたい理由によるとも思いますが，商業施設管理者が教えてくれるのは，契約者の連絡先電話番号程度ではないでしょうか。どうしてもというのであれば，そこに問い合わせするしかないと思います。
少々質問が混乱しているようです。 アダルト経営はいくら許可をしていても。違反ではないでしょうか？ ↓ 合法的に許可を得ている以上、少なくとも法的には違反ではないです。 楽して金をもらっている。 ↓ 楽かどうかは、違反かどうかと関係ありません。 払わなかった場合は取り立て電話をかける ↓ 支払われなかった料金を取り立てることは当然の行為です。合法的な範囲でする限り、違反ではありません。 踏み倒しする人がいるんじゃないでしょうか？ ↓ その場合、違反しているのはアダルト経営者ではなく客です。 暴力団からみの組織じやないでしょうか？ ↓ その場合は多いと聞いています。ただ、暴力団にからんでいることと、経営が違反であることとは、関係ありません。暴力団がからんでいても、経営内容が合法なら何も問題ありません。そうでないなら、大手の建設会社も違法になってしまいます。
お好きにどうぞ。 ここで質問されている情報だけでは具体的な情報が無いため、回答できるようなものは何もありません。 参考までに当社でコード付けしている一例を上げます。 ・社員コード：入社年＋連番 ・支店コード：本社が１、他は最北にある地域から順次南下していく毎に＋１ ・作業コード：西暦＋支店コード＋区分＋連番　など
> 法人税法上損金とできるのでしょうか？ 最終的には、税務署判断で、適正と認められる範囲は、損金処理できますが、基本、「最終月額報酬 × 勤続年数 × 功績倍率」と言う考え方になります。 従い「7年前から病気療養中」で、直近の勤務実態がなく、「（それ以降は）報酬ゼロ」とすると、余り高額な退職金支給は難しいとは思いますが。 税理士あたりと相談してください。
=(11-9) A2セルに「9」（9時） B2セルに「11」（11時） C2セルに「2000」（2000円/時） をそれぞれ入力。 D2セルに「=B2-A2」（勤務時間） と入力。 でいいかな？ C2の2000円は「勤務時間」の計算には無関係だ。
座席利用率（passenger load factor)を英文の株主あての年次レポート（annual report)から抜粋しました。 2007年 国内 ：64％ 国際：71.1％ 平均：68.5％ 2008年 国内 ：63.4％ 国際：71.8％ 平均：68.7％ 2009年 国内：63.7％ 国際：65.6％ 平均：64.8％ 2010年 1月に経営破綻した為、annual reportなし 2011年 国内：62.7％ 国際：70.4％ 平均：66.9％ 2012年 国内：63.1％ 国際：76.1％ 平均：70.3％ 2013年 国内：64％ 国際：76.5％ 平均：71％ 2014年 国内：66.1％ 国際：75.7％ 平均：71.5％
雇用契約時に給料締日と支払い日についての約束事があります。法律的に守られてるとは言えそれを潰せば無秩序の集団になるだけです。その状態では雑念に駆られているとしか言いようがありませんね。
ちょっときちんとした回答にならないもしれませんが。 法は最低限の秩序というので、公私混同をきちんと分ける方法がそもそも無いのではないでしょうか？ 「金持ちは税金を払わない」と聞いたことがあります。 違法だけど処罰されない決まりを使っている気がします。
一番うれしいのは、あなたが仕事を手伝って会社の業績を上げてくれることですが、それは無理でしょう？ 「身体に気を付けてね」とか「無理しないでね」とか言われても、そういってくれる気持ちは分からないではないけど正直何の足しにもなりません。 彼は「身体を大切にして少し休みをとりたい」のはやまやまだけど、今はひたすら頑張って実績を上げようと努力しているんです。私だったら、そんな時に役に立たない慰めをもらっても正直うれしくはないです。 あくまで彼は目一杯頑張ることを前提としたうえで、あなたに優しく包み込んでもらえればとても嬉しいと思いますよ。 一番良いのは、仕事の進捗状況や業績アップのことを聞いてあげること、そして仕事上の愚痴を聞いてあげることだろうと思います。 小なりと言えども経営者だから、普段は他人に言えない悩みや愚痴があると思います。あなたに話すことで彼の心の中が軽くなれば、また明日も頑張ろうという気持ちになるのではないでしょうか。
通常は、法人の税金についてまで代表取締役が連帯納付義務が生じることはないと思います。ただ、税務署からの問い合わせでは、窓口をさせられることでしょう。 司法書士と税理士がいるような総合事務所に相談されることをおすすめします。 質問では会計士とありますが、税務申告の代理ができるのは、税理士と弁護士だけです。会計士（公認会計士）は行うことができません。ただし、会計士は無試験で税理士登録を行えますので、質問にある会計士というのは、税理士を兼ねていると思われます。こういう場合には、税理士として依頼しているのですから、会計士と書くのはある意味誤りです。 公認会計士であれば、税理士登録による税務代理のほか、一定範囲の商業登記などを行えますが、司法書士のほうがより良いアドバイスがあるかと思います。 会社とありますが、株式会社でしょうか？ 株式会社であれば、株主やその割合がどのようになっていますか？ 法人の実印（法務局届出の代表印）と印鑑カードを持ち出されているのであれば、法務局に相談のうえで、改印などの手続きを踏むべきです。あなた個人の証明により、代表者自身が代表者の届出印を変更することが可能です。また、印鑑カードの再発行も可能でしょう。 逃げている取締役以外で、定款の定めの一定数以上の株主がそろい、了承が得られるのであれば、株主総会の決議であなた自身取締役を辞任してしまえばよいのです。ほかに取締役がいるのであれば、同様に辞任意思があるのであれば、一緒に辞任してしまえばよいのです。最終的に取締役が一人になれば、代表取締役はその逃げている取締役となると思います。 雇われ社長、安易に考えた結果でしょう。 法律ではあなたが代表で一番責任があるのです。 よほど株主であるオーナーから経営を依頼されたのでなければ、やとわれ社長などと言っていてはいけませんし、実印などの大事なものを預けたままにすべきではないのです。 必要であれば、辞任の前に預貯金口座の届出印も変更し、キャッシュカードも無効にすべきです。すでに使い込まれていれば意味がありませんが、あなたの役員報酬の未払いなどがあるのであれば、ある程度確保できるやもしれません。また、これ以上の被害を減らすことも可能でしょう。 口座について、金融機関届出印や通帳を最大のものと考えがちですが、代表者本人が代表者であることや本人であることを証明すれば、通帳もカードも再発行できます。届出印の変更も当然できます。 法人の代表印ですが、ASKULをはじめとする印鑑の通販をしている会社で作成すれば、最安のもので数千円で作成できます。 私は取締役の一人ですが、実印も管理しています。しかし、実印を安易に押すこと乗んないように、金融機関用、印鑑証明添付不要の各種契約用で実印以外の代表印を用意しています。 ですので、実印がないなら実印を作ってしまえばよいのです。届出印がなければ新しく作った印で届出すればよいのです。 申告のために資料がそろわないのであれば、申告自体難しいかもしれません。仮の申告や納税ができるかどうかを含め、税理士に相談してみてください。
それは材料費ですね、それに人件費、家賃、光熱費などを乗せる必要があります。上司が求めているものが材料費だけかも知れないケド。 勝手に、ザッと概算で計算して見ます。645円くらい？ ■材料費：自分で作ると思って計算：345円 ・スポンジ …20円 ・アイスクリーム …200円 ・生クリーム …50円 ・りんご 1/8個 …15円 ・バナナ 1/6本 …15円 ・オレンジ 1/4個 …25円 ・チェリー …20円 ■人件費：200円 ・ウェイターの労働時間…10分（オーダ取ったり、運んだり） 　時給800円なら130円 ・パティシエ…3分 　時給1500円なら70円 ■家賃、光熱費：100円 ・家賃、光熱費など…ザックリ100円
マイレージにつられて、次も利用してくれる。中には、用もないのに、景品ほしさに乗る人も。
おいーートンスル在日って言えよ何が韓国人ですか、韓国人名のれるのは南朝鮮人だけですよ
取締役会設置会社において，代表取締役の選定（および解職）は取締役会の専決事項ですが（会社法第362条2項3号），「社長」「会長」「専務」「常務」といった法律上の資格ではない地位については，法的な決まりはありません。 「支配人その他の重要な使用人の選任及び解任」が「重要な業務執行の決定」であり，これは取締役会で決定すべきもので取締役に委任することができない（会社法第362条4項3号）とされていることからすると，専務等についても同様に解する（「その他の重要な使用人」と解する）ことができるため，取締役会でこれを定めている会社が多いものと思われます（というかそれ以外を見たことがありません）。 ですが，法律上の資格ではないものについては法律で規制できるものではないということで，貴社の場合，会社の内部規定によりそれを決めることも可能だという解釈をもって，そのようにされているのかもしれません。 なお，役員の任期は定款で定められているものであり，それを修正できるのは株主総会だけです。たとえ取締役会でも取締役の任期を変えることはできませんし，会長の一存であればなおさらです（会長が全株を持っているならば話は違ってきます）。
商業登記簿謄本（現在は登記事項証明書といわれてます）の「役員に関する事項」欄に、役員の登記日が記載されています。 通常は取締役の任期は2年間なので、次の改選時期も分かるはずです。
＞ソフトを仕込んだことによるプライバシー権の侵害問題は別途書面で不服なしと誓約書を交わしていることを前提とし、ここでの回答にその問題の回答は希望しません。 誓約書にもう1つ2つ追加しましょう。 「監視ソフトを停止しないこと」 「業務で使用する機器以外をネットワークに繋がないこと」 ＞インストールや操作がわかりやすく、従業員パソコンにそれが仕掛けられていることを気づかれない仕様のものを探しています。 これはあり得ません。 誓約書で監視ソフトの使用を明記しておくことで、気付かれない云々を考える必要はなくなります。 また、監視ソフトが動いていることをネットワーク上にある端末に対して行うことが可能になります。 これにより「業務で使用する機器以外」がネットワークに接続されたことを検知できます。 ＞オフィスソフトでなんの文章を作成したのかとかも見たいです。 に該当する監視ソフトがあるかは分かりませんが、少なくとも ・業務に必要のない機器が接続されたり、 ・監視ソフトを停止した状態で使用されたり、 といった事は無くなります。 そもそも業務で使わないパソコンで文章を作成していたら意味ないでしょ？ まあ、こんな誓約書を書かせても、やる奴はやるから十分な効力が期待できますよ。 また今後のためにもこういった足回りの整備を行ってはいかがでしょう。 （ただ…お昼の休憩時間中にYahoo!のニュースサイトを見ているとかは許してあげましょう） 前置きが長くなりましたが、本題。 ライフボート　アクセスログ２ http://www.lifeboat.jp/products/alog2/index.php が良さそうです。 本来なら専門業者にお願いするのが確実なのですが、 社長自ら監視を行うということなのでWindowsアプリケーションのインストールのみで機能するものの中から、 信頼性の高いものをチョイスしてみました。 当然ながらインストールするパソコンごとにライセンス契約が必要です。 ・・・ ちなみに自分は就業時間中にスマートフォンを用いてログインの必要なサイトで間接的に業務に関ることを色々調べましたねぇ。 コンプライアンスと言うかセキュリティポリシー的に会社の回線から「ログインが必要なサイト」へのアクセスは禁止されているのです。 それでも業務用パソコンでの「国土地理院」のサイトへのアクセスは交渉でなんとかしてもらいましたがｗ
少なくともあなたが自分でできる所は自分ですべきです。 教科書さえ理解できず何一つ分からないなら、看護師などなれませんよ。 看護過程はネットで調べれば出てくるものではありません。 当然丸投げしても誰も振り向きません。 看護雑誌にも特集が組まれる内容ですから、教科書が分かり辛いならば、端的にまとまっているそういうものを参考にするだけです。 自力で頑張りましょう。
会議室がついている専用施設だと限定されますね。 都心部ですが横浜桜木町にある万葉の湯は会議室があるビジネスコースがあり 温泉・宴会もセットのコースもありますのでご参考お願い致します。
大手チェーン店では、店長のためのセミナーをやっています。無料です。
法律云々以前の問題であると思います。 その女子社員は、まさか酒席での接待を行うことを条件として受け入れた上で就職したわけではないだろうと思います。 彼女達はそのお役目を嬉しく思ったのでしょうか？ この件は現在話題の「ケチな舛添」の件と同様です。 コンパニオン代をケチっただけでしょう。 そんなケチな会社の分際で、顧客を招待しての創立パーティーなど、笑止千万というものです。
登記を変えるしかないです。 株式会社を解散するか、別に立ち上げるかです、 突然変われません。
４０半ばの会社員です。 タスクやスケジュールを管理するのは、「管理する必要」に応じて、方法を変える必要があります。 この方法が１００点というものは存在しません。 私は、転職はしていないのですが、同じ会社の中で色々と部署が変わったもので、仕事の管理方法はコロコロと変わっています。 ウィークリー型の手帳を使った時もあれば、マンスリーと１日の併用の時もあれば、バーティカルの時もありました。 公私ともに１つの手帳で管理した時もあれば、別に分けて管理した時もあります。 ちなみに今は手帳ではなく、エクセルで行に日付、縦に仕事の表を作って、管理している状態です。 タスク管理が難しい、スケジュール管理が難しい、と感じるなら、もっと具体的に、「何が難しい」のかを掘り下げてみた方がいいと思います。 たとえば、「タスクやスケジュールを管理しているつもりなのに、モレがある」とか、「思うように進まない」とか、「変更ばかりでスケジュール管理することが仕事みたいになる」とか、色々あると思います。 「何が」難しいのか、できていないのか、それが分かれば、次は「原因」、なぜ、上手くいかないかを具体的に見つけることです。 それが分かったら、どうすれば解決するかが見えてきますよ。 極端な話で言えば、「スケジュールが上手くいかない」と言っている友人の話をよく聞くと、スケジュールの問題ではなくて、関係者に訊くべきことをきちんと訊けていないことや、作業の目的をきちんと把握できていないことに原因があった、なんてこともありました。 本を読んだり、勉強したり、というのは、漠然と何かないか探す意味合いもありますが、自分が抱えている「課題」をはっきりさせてからの方が、解決が早いですよ。 本屋や図書館でビジネス書のコーナーに行ってみたら、色々な本が、山ほどあると思います。 その中で、時間の管理だとか、効率を上げるとか、ミスを防ぐといったキーワードになりそうなもので、読みやすそうなものを、とにかく読んでみましょう。 個人的には図書館の方がお勧めです。 「繰り返し読みたい」と思える本に出会ったら、購入すればいいのです。 ビジネス書は、読むことに意味があるのではなく、知ったことを実践することに意味があるものですから、人気があるのと、自分にとってメリットがあるのは違います。 焦らずに、一つ一つ解決していけば良いと思いますよ。 そのためにも、解決するべき問題を、具体的にとらえるのが一番大事です。
罪の内容によって変わります。 会社法331条による取締役の欠格事由。 ・会社法、証券取引法,破産法その他の一定の法律に定められた罪によって刑に処せられ、その執行を終わった日（又は執行を受けることがなくなった日）から２年を経過していない者 ・上記に定めた罪以外の罪によって禁固以上の刑に処せられ、その執行を終わるまでの者（又はその執行を受けることがなくなるまでの者）。ただし、この場合、刑の執行猶予中の者は含まれない。
＞表示されたグラム数を、セットを崩さずになんセット作れるか たぶん、 「セットの内容を変えず、何種類のパターン作ることができるか」 と言いたいのだろうと推測する。 ・・・ それって、AとかBとかのセット内容の数は必要無くね？ A＝3個で1セットが18(一つが100g) B＝5個て1セットが12(一つが150g) C＝4個で1セットが6(80g) ↓ A＝18個(一つ100g) B＝12個(一つ150g) C＝6個(一つ80g) 複雑に考えてしまい、数字の迷路で立ち往生しているように感じる。 こういう物は可能な限りシンプルに考える。 そして条件を付け加えながら、少しずつ複雑なパターンを考えるようにすると良い。 組み合わせは、 18×12×6＝1296通り すべての組み合わせを表にし、その重さを計算しておけば、 一瞬で求められる。 A列にA、B列にB、C列にCの数を入れて、D列に重さの合計が表示されるようにして、 E1セルに求めたい重さを、E2セルにその重さの組み合わせの数を表示するとして、 E2セルに =COUNTIF(D:D,"="&E1) と入力することで求められる。 力業なんだけどね。 A　B　C　D 0　0　1　80 0　1　1　230 1　0　1　180　 0　0　2　160 0　1　2　310 ： ： 18　12　6　4080
1セット4台で1500万円 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2007070 … Q: 価格はいくらですか？ 基本構成の4台のセルフレジと１台のアテンダントターミナルで、1500万円前後で提供させて頂いております。 http://www.ncr.co.jp/products/self/self_faq
ビットコインのことでしょうか？ 仕組みは面白いと思いますので、参考程度に調べてみては？
要するに他のビジネスを行う上での基盤を提供するビジネスがプラットフォームビジネスだと思います。 アマゾンなどのビジネスが成立するためには、黒猫ヤマトとか佐川急便が必要だと言う意味です。 電話でいろいろ教えるビジネスを行うためには、ＮＴＴやＫＤＤＩとかが必要です。 携帯アプリを売ってる会社からすれば、携帯会社はプラットフォームビジネスです。 旅行会社からすれば、交通関連の会社はプラットフォームビジネスになります。 戦闘機用ミサイルを作っている会社からすれば、戦闘機を作っている会社はプラットフォームビジネスになるわけです。 私としては、そのように理解しています。どうでしょうか？
＞今やめるかやめないかで悩んでいます。 悩んでるならやめなさい！ 経営者として… どう営業をするか… って質問だら将来性はあるかもしれないけれども、心機一転「やろう」って気にならない限り無理です。 従業員２名って言っても事務処理や経理の煩雑さは私にはわかりませんが、そんなやることある？って正直思います。 いつお亡くなりになられたのかわかりませんが、そろそろ落ち着いても良いころじゃないですかね？ 私も同じような状況でサラリーマンを辞めて後を継ぎました。 経理は母がやってましたのでその辺は少しは楽でしたが…貴方と同じような悩みはありましたね。 ただ、やめようと思ったことはありません。 後を継がずにやめておけば良かった！って思った時期はありましたね。 作るものは違っても畑（建築業界）は同じだったので何とかやってきました。 １日２４時間もあるんだよ！８時間×２＝１６時間でも８時間は残ります。 一人二役でもやる気があればできますよ。 続けようと思うなら「今頑張らないと」仕事も無くなりますよ！
関数というよりもピボットテーブルを使うことで実現可能です。 この際、ピボットテーブルを覚えてみてはいかがでしょう。 ・・・ って、Excelにおける質問ですよね？ デジタルライフ→ソフトウェア→Excel のカテゴリで質問したほうがよいと思います。
＞社長、専務、部長なども、会社内で作っている地位で法的なものではないんですね？ おっしゃるとおりです。
社長の年収としては1,000万円前後でしょうか？　であれば上場企業の課長職レベルの年収と言えるでしょう。21歳で素晴らしい働きです。 社員には、会社が存続することを考慮しながら出来るだけのことをしてあげて下さい。社員の生活基盤をしっかり考慮してあげることが、今後の会社の成長にもつながるものと考えられますから。 状況はそれぞれ違いますから一律比較はできませんが、以下はある質問に私が回答した一部ですので参考にして下さい。 ＞当社では、35歳、手取り26万円は支給額34万円、年収520万円。 ＞　（地方都市、残業30時間、住宅手当・家族手当込み）
蛇足でっけど・・・ 自社株を５1％以上を持ってんとオーナーにはなれまへん。
ディーラーと名前のつく職業はいくつかありますが、まあ基本そうだと思います。
＞一台800万はするらしいです あら。ずいぶんしっかりしたモデルを入れるんですね。 いや、別に良いんですけど。 ＞もうひとつ聞きたいのですがおすすめの建築会社はありますか 安く上げる意味はあまりないですよ。 建物に関しては値段よりも信頼性です。 大手だからものすごい技術があるかというとそうでもないですし、 そもそもシンプルな店舗ビルに特殊技術は必要ありません。 地元の中小企業でも地に足の着いた経営をしている会社であれば問題ないですし、 むしろその方が良い結果を得やすいです。 自社ビルで事業を始めようとするぐらいですから、それなりの人脈はお持ちでしょうし、 そちらで紹介してもらったほうが良いと思いますよ。
主とは誰を指すのか、考え方次第です。株式会社は誰のものかと言えば、出資した株主のものです。筆頭の株主（たとえばその会社のオーナー）が株式会社の主とも考えられます。 株主の意向を得て会社の経営を任されているのが取締役ですね。その筆頭が代表取締役で、この人が株式会社の主とも考えられます。
極めて一般的に言うと（ですから各社の規定によって違ってきます）、専務取締役の役割は社内実務全般を取締る総責任者です。ふつう、社長は会社を代表する顔として社外との付き合いが多くなりがちで社内の実務を掌握しにくいのが実態です。なので、専務がこれに代わって社内の実務を掌握する（マネジメントする）ことが多いんです。
社内の固定電話が、ボタンが沢山付いたビジネスホン(電話線が4本)であれば、それは専用電話機なので代替はありません。 IP電話機も同じで、メーカー推奨品しか使えません。 電話線が2本しかなければ、一般家庭の電話機(市販品)が利用できます。 ご確認ください。
ふうりん南アルプス店　南アルプス市下今井46-2　055-284-5000　11:00-23:00　無 https://retty.me/area/PRE19/ARE83/SUB37102/10000 … １０割蕎麦はここだけでした。他にもあるのでしょうね。 私が見た限りでは１０割蕎麦でなければ、他にも多くありました。 http://blogs.yahoo.co.jp/masachan1964_1_10/35369 … このウェストは福岡が本店で関東にも進出しています。
①②　地域を知ることです。4店舗の所在地の街の地域情報を知り、商圏、人口動態、店長の趣味・家族構成等を知るべきですね。 　　上から目線も厳禁ですが、地域のことを知らずして、電話をかけても事務的になりすぎます。 　　アドバイザーとしての本社情報のみならず、 　　「最近、釣り方は如何ですか。」「桜の見頃は過ぎましたか」等の、軽い世間話も必要ですし、時には相手を誉めることも、 　　持ち上げることも必要ですね。 　　厳しい指摘とか、改善指導は、数値だけに囚われず、現地情報を把握し、現地を訪問した際に、直接・毅然として 　　はっきりと伝えることが必要だと思います。書面での通達は、極力控えた方が賢明です。 ２０代で、本部スーパーバイザとして、直営店８０店舗を管理した経験からの、感想です。 現場の人は、本部の人の年齢ではなく、その人の中身を見ます、黙っていても人間性を感じます。 あなたのアドバイスが、的を射ていれば、黙って従います。 あなたが、知識が豊かで、腰が低ければ、敬意を表します。 自信を持って、自己研鑽に励み、役職を勤め上げてください。 参考までに。
弁護士に相談したほうが良いと思います。 代表としての責務を怠って会社に損害を与えたとすると責任を問われます。 役員の最低人数を満たさない状態で勝手に役員をやめても罰金を課せられる可能性があります（一定の猶予期間はあったはずですが）。 私もだいぶ前に似たようなことがあって、罰金数万円取られたことがありました。 会社自体は存続していたのでそれ以上の責任を問われることはありませんでしたが、弁護士に入ってもらわなかったらもっと嫌がらせをされた可能性は高かったと考えています。 会社法が変わる前の話なので今はどうかわかりませんが、新しい仕事を初めて気持ちを切り替えたあとになって問題が出てくるのはものすごくマイナスなので、きちんとケリをつけておいたほうが良いと思います。
法人規模を考えますと費用対効果が高い大変無難な選択だと思います。
メーカーの売上は、販売店への卸価格。 単純に言えば、それだけです。
経営のことは分かりませんが、ポルシェは自分で運転するためのクルマです。送迎ならベンツが良いと思います。 　お客様を送迎するほどなら、お宅に出張した方がセレブのお客様には嬉しいと思います。
>うちの会社のhpに掲載の製品の在庫の数がメーカーの製品の在庫とあっていません。 すべてhp上でメーカーの在庫を調べて、手入力で弊社のhpを更新してるのですが、それを同じデザイナーの新人1人が付きっ切りでやっています。 基本的な問題は　ここでしょ・・・今どき。 当然、社内にはプログラマーは望むべきもないでしょうから http://www.lancers.jp/ http://www.lancers.jp/landing_page/client?ad_cam … 自動化することからでしょ。
初めに、『売り上げ』は何かを売って得たお金及びその総額であって、利益ではありません。 １）５０円で仕入れて１００円で売る。１０個売れた。 ２）１５０円で仕入れて１００円で売る。１０個売れた。 どちらも売上げは１０００円です。 　経常利益とは何でしょうか？ 物を売るには経費がかかります。 例えば物を仕入れたり、従業員を雇うとお金がかかります。 こうした「本業にかかる費用」（営業費用）を売り上げから引いたものを『営業利益』と言います。 また会社が他社の株を持っていたり、本業と直接かかわりのない借金をしていたりすることがあります。 そうしたもの（営業外損益）を営業利益と一緒に計算したものを『経常利益』と言います。 営業外で利益があれば、経常利益の方が営業利益より多くなります。 営業外で損失があれば、経常利益の方が営業利益より少なくなります。 　式で表すと（経常利益）＝（売り上げ）ー（営業費用）ー（営業外損失） または（経常利益）＝（売り上げ）ー（営業費用）＋（営業外利益） 　売り上げが横ばいなのに、経常利益が減り続けるというのは２つに分けて考えられます。 １）営業利益が減った。＜一例＞ 　不漁などで原料（野菜、魚など）が値上がりして、仕入れ値が上がった。 質・量・売り値がそのままなら、利益は減る。 　人手不足なので時給を上げて応募者が増えるようにした。 或いはいわゆる『ベア』（賃金ベースアップ）により、人件費が増えた。 ２）営業外で損失が出た。<一例＞ 会社が持っている他社株が値下がりした。 借金の借り換え時に利息の率が上がった。
＞データー管理は各々USBでとって管理しています。 USBの何で管理してるのですか？ 普通はLANでネットワークを築いてそれでサーバー（中心）となるPCで集中管理するものですが 使用者それぞれが、USBメモリーなどに保存してるのが管理と言う事であれば、USBメモリーを紛失したりメモリーのデータが読めなくなったら、仕事が出来なくなりますよね？ 社外秘のデータが入ったUSBメモリーを外で無くせば、会社がつぶれる事もあります。 1000万円の損失を出すぐらいなら、10数万円の支出は高くは無いですよね？ データは必ず他の媒体にコピーを取って保存しなければいけませんから、サーバーパソコンが必要になります、重要なデータほど、複数の記録媒体への保存が必要です。 何でもそうでしょ？もしもの時の為に予備を用意しておく ビールが１本だと足りないかもしれないから２本買っておく　 (°O゜)☆＼(^^;) バキ　それはちがうって
多分考えてらっしゃることは大体できると思いますが、まずposを打つと料理側にその席のオーダーが一品一品ちぎりやすいように出てきます、もう一方でドリンクと料理が出てきた伝票がホール側に出てきます。 料理人は料理とテーブルと数を確認して、出した料理はちぎって捨てるか、皿にのせてホールに渡します。この方が確実にバカでも間違えません。一方でホール側は、出したドリンクや料理を伝票にチェックをいれることで出したのかまだなのかを確認します。このチェックを忙しいからと怠るとパニックになります。 紙代はどう考えるかです、それによりスピーディーにすることで人件費を抑えなおかつ確実にこなす方を選ぶか、それとも経費を選ぶか、まぁ雇用側としたらどちらも経費なので経営者の考え方次第です。会計はテーブル番号打てば一発で出るので、会計はスムーズに出来ます。 ご参考までに
＞転職し日が浅く経緯が不明です。 前任者および前任者の上司が知っているべき事柄でしょう。 ＞取引先がシステム上有限会社になっていますが、請求書は株式会社になっています。 どこのどのようなシステムのお話ですか？ あなたの会社のシステム内の情報が正しいかどうかがわからないということでしょうか？ 請求書はというのは、取引先が発行しているものなのでしょうか？ ＞珍しい社名なので、同じ企業だと思うのですが、取引先に確認するのも失礼な気がします。 タイミングを逃せば失礼な場合もありますが、やむを得ないことかもしれません。 登記簿謄本（登記事項証明書）を入手して確認することも可能です。 ただ、組織変更は、いったん有限会社を閉鎖し、株式会社を設立する形を取ります。しかし、株式会社の設立後の登記簿の最後に有限会社廃止に伴う設立の明記がされるはずです。 ＞上司もわからなそうなので、本社に確認したいのですが、全く検討違いですと恥ずかしいので、法律的に変更が可能なのか、教えていただければと思います。 本社がどの程度情報を持っているのかわかりませんが、システム的な取り扱いなどについては、本社も把握していることでしょう。ただ、場合によっては、ソフトメーカーへの確認となるかもしれませんね。
ファイルメーカーのことはわかりかねますが、そういった入力エリア全体をフォームと呼び、そのなかでチェックボックス（質問のyes no）や文章を入力するテキストフィールドなどを含めることができると思います。 ファイルメーカー チェックボックス　でgoogle検索すればわかるとおもいますよ。
プログラミングの知識の前に、「要件定義」をしっかりする手法を身に付けた方がよいです。 「言語の知識さえあればシステムが組める」と思うのは間違いです。「何を作るのか」という「What」が重要で、どのように作るか（How）は後からついて来ます。（その都度人に聞くなり、勉強するなり、調べれば何とかなります） お示しのものを実行するための必要知識を得たいのであれば、下記などを参考にしてはいかがでしょうか。 ・HTML：ウェブ上の文書を取り扱う https://ja.wikipedia.org/wiki/HyperText_Markup_L … http://dotinstall.com/lessons/basic_html_v3/31601 ・VBA：エクセルなどの計算等を自動で行う https://ja.wikipedia.org/wiki/Visual_Basic_for_A … http://excelvba.pc-users.net/ また、 ＞-既存のサイトより画像と文書を吸い上げてくる ＞-上記のものを別のサイトへ吐き出して反映する 他人の既存サイトには「著作権」というものがありますので、運用にはご注意ください。 著作権侵害という違法行為をしないためにも、そういう知的所有権に関する知識も必要で、そういったものは「プログラミング知識」には含まれません。
建物・・と一言で言っても多種多様ですよね どういう建物に・・ということが判らないではちょっと回答のしようがないかも
１はいわゆるカードブランド会社。ブランド会社自身はカードを発行しない（後で述べるカード発行会社を兼ねる場合は別）。ブランドの名の下に行われる国際的な決済ネットワーク機能を持っている ２はカード発行会社と呼ばれる。実際にカードを発行したり、カード会員を管理したりする機能はここが担っている。決済の仕組みはそれぞれのブランドの機能を利用している。 本当はここにもう一つ、カードの加盟店を開拓したり管理したりする機能を担当する会社（アクワイアラー）があるが、日本の場合は発行会社（イシュアー）とアクワイアラーを兼任する場合が殆んど。 三井住友VISAカードの様に、ブランド（VISA）、発行会社（三井住友カード）などがはっきり分かれている会社もあれば、先に述べた3つの機能をすべて兼ね備える会社（ＪＣＢなど）もあり、すべての形態がきっちり分担されている訳ではない。また、同じVISAやMasterのブランドを付けていても、発行会社が異なると、ポイントサービスや付加機能など各種のサービスは異なる。 あなたの質問の例を引くならば、１→（国際）ブランド会社　２→カード発行会社　という分類（呼び方）が正しい事になります。
＞許可、法律や税金など何かしら問題になることあれば… 許可は、借りる倉庫の家主さんに事業の内容を詳細に伝えた上で、賃貸契約を結ぶことができれば、特に「許可」の文言は関係ありません。 まあ強いて言うなら、騒音などで近所からの苦情が予測されるようだと、大家さんが契約しないこともあり得るでしょう。 契約不可、すなわち“許可”が下りないということです。 法律上は、税法を除いては特に問題ないでしょう。 税法面では、個人事業の開業届 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … を1ヶ月以内に出し、翌年 3/15 までに確定申告 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm を怠らないことが最低限必須です。 あと、企業によっては社内規則で副業を禁じているところも多いですから、そのあたりの確認は必要です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
税理士法に、下記があります。 （秘密を守る義務） 第38条　税理士は、正当な理由がなくて、税理士業務に関して知り得た協密を他に洩らし、又は窃用してはならない。税理士でなくなつた後においても、また同様とする。 （税理士の使用人等の秘密を守る義務） 第54条　税理士又は税理士法人の使用人その他の従業者は、正当な理由がなくて、税理士業務に関して知り得た秘密を他に漏らし、又は盗用してはならない。税理士又は税理士法人の使用人その他の従業者でなくなつた後においても、また同様とする。 問題は、「秘密」に当たるものはなにか？です。「秘密」の意識のずれがある可能性があります。 必要があれば、当該税理士と「秘密」の範囲について、口頭でのすり合せ、更には文書を交わす必要があるかもです。 例えば、インサイダーに関わるような情報等は当然「秘密」でしょうが、会社の内情（と言ってもいろいろですが）はビミョーです。 すり合せましょう！
おじさんです。 「詐欺的な（違法ではない）方法で金を稼ぎ、税金を納め、雇用を生み出し、消費をする人は社会の役に立っていると思いますか？」 →社会の役にたっているはずはありませんね。 ただ、現実にはそのような人間は少なくありません。 これからも、そういう人間はどんどん出てくると思います。 でも、決して尊敬してはいけません。 どんなにお金を稼いだとしてもです。
おじさんです。 「社内で新しいシステムが導入されるのですが、十分な説明がなく、ルールもなく、納得して積極的な人がほぼいません。システム担当ですら積極性を感じられません」 →そのような状況では、確かに不安でしょうね。 導入されるシステムによるのですが、まずは何の業務を新システムで取り扱うかですね。 経理業務や取引先と直接関係する業務を取り扱うとすれば、混乱は避けられません。 支店の事務員とのことなので、直接の影響があるでしょう。 本社ないし支店長からの事前説明はまだないのでしょうか。 単なる情報を見るだけのシステムであれば影響は少ないと思います。 「普通の会社はどうしてるか参考に教えていただきたいです」 →きちんとした会社であれば、数ヶ月前の事前説明、一ヶ月前の具体的説明が必ず行われます。 いずれにしても、上司に早急な説明を要請しましょうね。
まずね、経営者ってのは、その会社の事業を経営する人ね。 で、経営ってのはその会社の事業目的を達成するために、様々な計画を立てて、意志決定をして、事業を管理・遂行していくことなのね。 社長が雇われであろうがなんであろうが、そういった業務をこなしているのなら、それは「経営者」。 一般的には、社長ってのはそういう業務をこなしているから　社長＝経営者　ってパターンがほとんど。 で、「オーナー」ってのは、その会社の持ち主。 経営していようがしていなかろうが、その会社の持ち主はオーナー。 オーナー社長ってのは、会社の持ち主で、さらに経営もしている人。 単なるオーナーは、会社の持ち主だけど、誰かに経営を任せている人。 持ち主ってのは、会社の所有権が誰にあるかってことだけど、株式公開している会社だったら、実質的な議決権の過半数を握っているような経営者や大株主だったりだね。
回答してはいけないんだろうけれど、回答します。 大学の課題なので、おそらく、一通りの解答はありません。 先ずは、社用車について決める必要があります。 どういった用途なのか？ どれ位の頻度か？ 誰(どういった人)が使うか？ 規模に変動があるか？ メンテナンスはどうするのか？ などなど。 その上で、最も適していると思われる方法を示していく形かと思います。 大学1年だったら、そういった考え方を試す課題だと思います。
古くから使われているのはバーコードで、伝票に印刷されているバーコードを現場に設置したバーコードリーダで読み取る方法でしょう。不良品等の追加情報の入力が必要な場合にはパソコンやタブレットの併用も必要になると思います。 なお、最近ではRFIDの利用も用途によっては便利なツールになるでしょう。
遠隔リモートの無料体験で、 評価されてはどうですかね。
１レジならば以下の数くらいで、２レジなら１．５倍です。 後は商売しているうちに回ってきます。 １０００円札：３０枚 ５００円玉：３０枚 １００円玉：２００枚 ５０円玉：３０枚 あと、１０円玉も少し用意した方がいいです。 購入のついでに両替を頼む客がいるかも知れません。 また、天候や同業のかぶりなどの都合で売れ残った場合、 １本３０円にする可能性もあります。
料金受け取ってから、 焼き鳥渡して本数間違えないようにね。
大変ですね。私自身ももう少し進行した認知症の親族がいます。 すでに回答で出ているように、ケアマネさん、そして、役場の相談窓口を活用して、介護倒れにならないように留意してください。特に認知症に関しては、自治体、国どころか世界をあげての取組の真っ最中ですから、さまざまな取組があり、行政側からすると、それらが十分に告知できていないことが悩みと聞いたこともあります。 相談されるときは、できるだけ具体的に。そのときは日頃からメモをしておくと役立ちます。 それと、私の経験ですが、意外と同じ悩みをもっている人との交流は気持ちが安らぎます。認知症家族の会をはじめ、こちらもいろいろな交流の場がありますので、あわせて活用することをお勧めします。
トヨタかんばん方式などを勉強されるとよいでしょう。 正味作業時間Σct
この人に聞きたい：（週刊冷食タイムス：09/05/19号） ポテトで育った世代は離れない
まずは「Big issue」のビジネスモデルを研究してみては如何ですか。 安易に人に聞けば「甘ちゃん」と一括されて終わりです。 すでに実現しているビジネスモデルを自分なりに調べて、問題点や疑問点を洗い出して、考察して、自分がやるとしたら何が必要なのか、何が足りないのか、いろいろと見えてきます。 人に聞いている限り、自分の夢なんて叶いませんよ。 もし、人に聞いて夢が叶うなら、しょせんはその程度の夢だけです。
＞借地に建設するのは、お勧めではありませんでしょうか？ 双方の考え次第と思います。
いわゆる「のれん分け」ってコトなんじゃないでしょうか。 そもそも独立を前提で仕事を覚えながら、独立したら「のれん（店名）」をそのまま使用する。 独立のための資金とか、保証人とかも、いろいろと元々の会社の人が面倒見ているのだと思いますよ。 日本の昔っからのやり方かと。
資格の取得そのものには不要ですが・・。 ただ、戦略性の無い士業従事者は、仕事は「半分」しか出来ませんね。 たとえば弁護士が判り易いですが、法律家としての仕事と、クライアントの利益を守るがあります。 クライアントの行為が、適法かどうか判断したり指導するのが法律家の立場で。 もしクライアントの行為が、違法や違法を疑われる場合、検察や相手方と争い、クライアントの利益を守る仕事もあるワケで、コチラは戦略性が必要です。 もっと端的に言えば、係争においてクライアントの利益を守る上での最善は、「裁判で勝つこと」であって、そこでは「法廷戦術」などと言う戦略，戦術が必要です。 会計士や税理士でも、税務署と争ったり、もっと利益を上げる提案などの仕事もあり、戦略，戦術が要求されます。 実際、戦略性の無い法律家弁護士なども居て、「これでは裁判には勝てない」と思い、チェンジしたこととかもありますよ。 コンサルティングなども同じで、「ルール通り、こうしなさい」と言うばかりのコンサルなどは不要でしょ？ それならルールブックを読み、その通りにやれば良いのだから。 クライアントが聞きたいのは、「ルールはこうですが、ココはこれでも問題ありません。」みたいな、専門家じゃないと判断出来ない部分です。
ちゃんと特許でガードしておけば、マネをしてもらえばもらうほど使用権が入ってきます。 同業種がおなじようなところへお店を出せば、集客力があがります。 そういう意味ではマネをしてもらうのを期待している部分があるような気がします。 上手にやれば創業者利益はあるはずです。独占禁止法にも気を付ける必要もありますし。
＞所得税はたしか、月２０万以上稼ぐと必要… 所得税は年単位で判断されるのであり、月にいくらというのは関係ありません。 ＞年100万ぐらい以上の所得があれば所得税を払う必要がある… そんな決め事もありません。 所得税は、「所得」が「所得控除の合計」を上回った場合に発生します。 「所得」とは、給与の額ではありません。 サラリーマンと個人事業者で異なるのは、「所得」の求め方です。 【給与所得】・・・サラリーマン 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】・・・個人事業者 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 「所得」が求まったら、あとはサラリーマンも個人事業者も同じで、各種の「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm に該当するものを全部拾い上げて合計します。 「所得控除」のどれとどれが該当するかは、一人一人違いますので、該当するものを漏らさないよう自分でよく探すことが節税のことです。 次に、 [所得] - [所得控除の合計] = [課税所得] を計算して、この計算結果「課税所得」が 2,000円以上あるなら「税率表」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm に照らし合わせて税率を求め [課税所得] × [税率] = [所得税] と計算します。 ＞いやいや、１０８万以上でかかるのが給与所得に対する所得税… ＞事業所得は３０万以上で申告の必要あるんでなかったかな… そんな決め方でもありません。 ＞事業所得だけで38万超えるなら税金はかかってくると思う… ほかにも「所得控除」はいろいろあるので、基礎控除しか考えなかった損します。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ここで質問してる人は負け組です。
お気持ちはよく理解出来ます。 近所の人が悲惨な目に遭っているときに、手伝おうともせずカメラを回しているのかと思わざるを得ない動画が投稿され、テレビなどに引用されることがよくありますが、「それで平気なのか」と思ってしまいますね。 私も写真が好きですから、そういう気持ちは持ち続けたいと思っています。 一方、そういう気持ちを持ちつつ、直接の手伝いはむしろ不要なときなどに、何かのために記録を残しておく。そのために写真や動画を撮ることは必ずしも悪いとはいえないのではないでしょうか。それが被災者の役に立つ、もしくは広く社会のためになる。そのための撮影だとしたら、許容していいものではないでしょうか。 単なる野次馬とどう違うのか。その線引きは難しいところですが、その人の自覚に待つしかないかもしれません。 最近は報道目的といいつつ、切り捨てごめん的な、その場限りの面白半分と思うしかない報道もありますから、困ってしまいますが。
日本初については他の方が回答されているので控えます。 気になるのは、そのビジネスは本当に他にないものでしょうか？ 全くどこにも同じものがないでしょうか？ だとしたら、始める前に需要があるか、よくよくリサーチすることをお勧めします。 あなたのビジネス内容が分からないので、必ずとは言い切れませんが、日本中探してもどこにもないビジネスというものは、過去に誰かがやって、失敗したからそのビジネスモデルが消えたという可能性が非常に高いのです。これは統計的な話です。 これが無人だったらいいのにないなぁ、24時間やってたらなぁ、という需要があれば問題ありません。 「無人　○○（あなたの扱うジャンル）」で、既にあるのか、過去に失敗・衰退例があるかどうかを調べてみてください。 また、無料のアンケートフォームで需要を調べる方法もあるし、出来ればお金をかけてのアンケートで調べると固いです。既にある、楽天リサーチやマクロミルなどのアンケートサイトには、登録者が沢山いてアンケート結果がすぐ集まります。 無人ということはそのための資材や機器が必要だと思います。ここにお金をかけて失敗したら大変な損失を被ります。 もし、扱うジャンルで無人がいけてなさそうだ、という場合は、半無人にするとか扱う商品をちょっと変えるとか、ずらしてみるといいと思います。 勿論、初めて飲料の自動販売機を作った人がいたり、無人のアコムを始めた人がいる訳ですが、これらの企業は資本力があり、チャレンジして失敗しても大して痛くないので、個人が始めるのとは全く事情が違います。 折角起業するのですから、よく調べて成功させてくださいね。
その期間だとハローワークで求職の申込みをしていないのでは？ 起業でも条件を満たせば再就職手当の対象になりますが、まずはハローワークに行き失業の認定をされないと手当は全くありません。
・自主開発ならパッケージ適用に切り替える ・プログラム開発は地方のソフトハウスや海外等人件費の安いところに発注する ・パッケージのカストマイズは行わない ・ハードは自主導入からクラウドに切り替える ・システム全体を重厚長大なものから簡素なものに切り替える ・小さく開発して徐々に成長させていく
上場企業で大規模な株式移動があった場合、取引所に開示しなければいけません。開示資料はネットで入手できます。 ただし譲渡先が法人でなく個人の場合は会社名が開示されないでしょうが、そもそも上場企業の経営権を手に入れるほどの資力がある個人なら、すぐ検索できるのではないですか？
＞四階があるところを聞きたいので… ４階以上はオフィスゾーンなので、フロアマップのようなものはないと思います。 それぞれのオフィスで住所を公開しているところしか探せないのでは。 検索してみると、日本政策金融金庫の京都支店などが入っているようですね。 探したいところ（店舗名など）がわかっているなら それを明かして質問したほうが正確な回答を得られますよ。 それと、先ほどの回答でビルの名前をまちがえました。 四条鳥丸ビルではなく四条烏丸（からすま）ビルでした。
「親会社」ではなく、「親会社で現在、力を持っている人たち」の判断での「不要」でしょう？ 要するに辞めさせる理由は成り立たない、あるいは辞めさせることのデメリットが大きいけれど、本社では役に立たないと、現在のトップや人事が考えている状態ですよね。 出向させられている本人なり、親会社のトップや方針が変われば戻ることはあるでしょう。 どちらも変わらなければ、動きようがないですよね。 逆に、悪い方へ変われば、出向から「肩たたき」に変わるかも知れません。
正式な理由は本社の上司に聞かないとわかりません。
その可能性も否定できませんが、そんなに短絡的に判断できるものではないと思いますよ。 一時的業務のため出張扱いとしている、あくまで本社の立場で地方で業務をしている等、栄転する前の業務経歴のためなんてのもあるかもね。
＞企業リスク管理として、取締役会議等の日程については、 >社員が外部の人間に対して公表(もらす)することは、 >企業リスク管理として規制することができますか? >取締役会議には基本的には取締役が全員出席いたします。 >商法では、最低3ケ月に一度開催が義務付けられています。 >企業リスクとしては、企業テロや重要案件の盗聴等を考えています。 >(一方企業としては、情報開示の義務があります。) >議事については、規制可能かと思いますが、 >日時まで規制できるかを考えています。 上場会社が適時開示すべき事項は「取締役会議等での決定事項」ですので 会議の日程・予定について開示する必要はありません。 企業テロ対策・盗聴対策として『社外秘』と明示すれば 「社外秘の情報を外部に漏らした場合」として 就業規則にのっとって当該社員に処分を与えることが出来ます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%A9%E6%99%82% … 決定事実：取締役会、常務会・経営会議および代表取締役等による決議・決定等の自己決定されたもの(内部要因・自律要因) 新株発行、合併・会社分割・株式交換等、解散、自己株式取得および固定資産譲渡・譲受等 発生事実：災害、事件、事故、訴訟提起および行政処分等の自己の意思と無関係に発生したもの(外部要因・他律要因) 訴訟の提起、行政処分、災害による損害、業務遂行の過程で生じた損害、上場廃止の原因となる事実等 決算情報： 決算短信、業績予想の修正および配当予想の修正等 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%A9%E6%99%82% …
通常の土日祝日は本社は休みでもお客様相談室が開いてる時が有りますが、この年末年始はお客様相談室も休みの会社が多いですね。私が知ってる会社も。
誰にとって価値のある情報かを考えてください。 その社の人間以外には節目の年なんていうものに興味ないのですよ。 たとえば、そごう、というところがありますが、これは1830年に十合伊兵衛と言う人が呉服屋を始めたのが開業です。 セブンイレブンという、コンビニができたのは1970年代です。 ご存じのように、セブンイレブンは、本来ライセンス契約をしていたアメリカ側も吸収し、ホールディングスという持ち株会社をつくりました。 そのあと、セゾングループを吸収し、西武百貨店もセブン傘下にいたしました。 そごうデパートも自分のグループにしました。 セブンホールディングスのHPを見ていただけばわかります。創業者が誰で、いつ創業したかをどういっているか。 私らの感覚では、あのセブンイレブンの鈴木さんが創業者であり一番の功労者だとおもうのですが、違います。 創業者は十合伊兵衛となっており、創業は1830年になっています。 さすがにこの親方は百数十年後にコンビニをしようという事業計画なんかなかったでしょうけど。 吸収されて、創業者になったのです。 だから、おそらくは1980年代に創業10年祝いぐらいしたかもしれませんが、来年は創業185周年記念になるのではないでしょうか。 これについて、何か文句ありますか。 別にかまわないですね。どうでもいいと思いませんか。 めでたいなら構わないし、その場にいたらお祝いぐらいは言ってもいいですね。でも自分には損得ないですね。 だから、創業でも設立でも、第三者にはそれほど気にすることではないというのをご理解いただけば、気は楽になります。 対外的に何かアピールしたいのであれば、どっちでも構わないのです。
http://kaikei-oosaka.biz/のようなところで、プロの方に相談してみる…ってのはどうでしょう。 経営者側では思いつかないアドバイス等を貰えるかもしれません。上記会社でなくても他にもそのような相談に乗ってくれるところは色々とあると思います。 参考URL：http://kaikei-oosaka.biz/
前職で似たようなシステムを使っていた部署がありましたが 見つからないのでそれっぽいものをあげておきます。 yakkun_jpさんのお仕事がわからないので参考になるかわかりませんが 移動履歴が残せるという点でいうと Orkney Upward http://www.orkney.co.jp/ GEOCRM http://geocrm.com/ DP2 http://www.navi-p.com/index.html ポスロケ http://www.reco-der.com/html/pc/product/posloca/ SmartAttack http://www.going.co.jp/SA/ とかでしょうか。GPS Punch!でできない事がどれだけできるか詳細は不明でした。 特定の業種に向いてるものもあるようですね。 中にはサイトがイケてないものもあるのでなんともいえませんが参考までに。
アマゾンで届くデカイ箱も謎ですけどね。小さい箱ならコストも削減できるだろうに・・・
既に回答が出ていますが、新システム導入に関わる要件をまとめ、ベンダに提案依頼という形で先に進めて下さい。 ベンダの提案書やプレゼンテーションを通じて新システムの稼働までの必要なことが明確になっていくと思います。 システムの更新に当っては、新システムの機能や導入費用が重要事項となりますが、データの移行、機器の併設・検証、操作研修等、ベンダとの役割分担も重要な事項になります。
お客様に貸し出すと、衛生管理などで行き届かない面や、予測できない面があるのでは。 誰もが一定の常識に従ってくれるわけではありませんし… 外国ですが、魚の匂いがひどいと同居人から苦情を言われますが私はほとんどかんじません
既成ソフトはこちらを参考に。 www.be-shoku.com/‎ 既成ソフトは、自社に合わない部分もあり今は、２０店舗をオリジナルに制作しているソフトを称しています。 (PCメンテナス会社の紹介で。)
会社立ち上げ時に事務所を借りるお金や備品納入など、それなりにお金がかかったと思いますが、資本金は残っていますか？　残っていたら多少取り返せる可能性があります。あとのお二人に株券を買い取ってもらう相談をしてください。仮に買い取ってもらえても二束三文でしょうか。共同経営は難しいですね。1年間くらい無報酬という創業者は多いですよ。自分だけの会社なら耐えられますが、共同経営なら、たしかに厳しい予感はします。
　証書の左上の受取人指定欄に記入があれば、住所と氏名が確認出来る物を窓口に提示する必要があります。 　あとは右下に住所・氏名を記入して押印(認め印でよいがシャチハタ不可）すれば、判子は持って行かなくても構いません。 　換金は郵便局の貯金窓口で行います。 　ただ気になるのは、 ＞今度、１００万円の普通為替をもらえることになりました 　信頼の置ける人からの申し出ならＯＫですが、メール等で「１００万円を受け取ってください」等の話なら、無視すべきです。 　色々な手口でお金をだまし取られる可能性が高いです。 １例 　秘密を守るためにメールを交わすのにポイントを購入して等々
ホームページがない会社なんですか。 まあ、問い合わせページはあっても住所や電話番号を掲示していない会社はあることはありますが。 その場合はその問い合わせページから話しかけるしかないでしょうね。 あるいはタウンページに登録していない会社なんですか。 もしその2つともないのであれば、そんな会社と連絡しないほうがいいと思いますよ。 大代表電話というものがなくて、080だとか090なんていう電話番号ならタウンページには載っていませんが、それだと事務所もないような会社ということになります。 個人携帯以外に対外的接触手段がない団体が信用できますか。 登記上の住所だけで、どこにも本体がないというようなことだとしか思えません。 あるいはレンタルスペースを本社と称しているような会社です。 ちなみにタウンページは http://itp.ne.jp です。
もう少し説明しますね。 ＞損益計算書　＝　採算管理表　　ということではない ＞ のではないかと、現在は推測しております。 もちろん、金額の表示している部分をみれば、両方の金額が一致しなければなりません。 しかし、それぞれに目的があります。 損益計算書は、会社の状況を公明正大に社会に提示する数値の集まりです、 採算管理表と呼ばれているのは、管理表ではありません。 それぞれのアメーバが一つの企業として運営することで 社員全員に経営感覚を身につける。その過程で多くの優秀なリーダーが育つ つまり、企業全体が強くなり経営が良い方向へ向かう。 そのための道具です。 損益計算書は、世間に発表しなければなりませんが、採算表は別に公表する必要もありません。 採算表の集計金額が損益計算書と一致しなかったからと云って法律に反することもありません。 たぶん、その部分を理解しないまま、鉄壁の財務管理のシステムを導入してもうまくいかないはずです。 近年の経済、経営の本は、そのあたりを説明しないまま、早くうまくいく近道を書くことで 売上を伸ばす傾向があります。 本を読む側も同じです、近道を教えてくれる物に頼りすぎです。
＞　faxにはNTTの固定電話が必須ですか？ ＦＡＸ用の電話回線は、ＮＴＴ東・西でなくても、他の固定電話会社（ＫＤＤＩ、ソフトバンク）でもＯＫです。 各社の「光電話」でもＯＫです。 ただし、各社の固定電話（光電話も含む）は、ＦＡＸ通信に対応しますが、固定電話で格安・割引でセールスポイントの電話アプリ・ソフトでのＦＡＸ通信の場合は、通信品質が悪いのでＦＡＸ通信が保証されません。 つまり、格安・割引の電話アプリ・ソフトでＦＡＸ通信を、パケット通信ですると、パケット紛失・遅れ・速度低下等の為、ＦＡＸ通信が出来ないことも有ります。 格安・割引の電話アプリ・ソフトでＦＡＸ通信をＦＡＸ通信が出来た場合は、「儲けもの」として下さい。もし、通信出来ない場合は、誰にも、何処の会社にも責任が有りません。 一般的に、格安・割引の電話アプリ・ソフトでの通信は、品質が保証されないのがほとんどです。 ＦＡＸ通信を確実にしたい考えが有るならば、固定電話会社の「０から始まる固定電話番号」でのＦＡＸ通信をお勧めします。 ＞　メールとケイタイで固定電話の必要はあまり感じません。 ＞　現在の電話番号を使う方法はありませんか？ 固定電話が必要ないと思いながらも、現在の固定電話番号を使いたいと思っているのですか？ 固定電話番号は、電話会社の「エリア」、または、「交換機」で局番が決まっています。 都内なら、たいてい、「区」がエリアですので、番号変更になるでしょう。 つまり、「区」が変わるならば、現在の固定番号が変わるでしょう。 変わるか変わらないかの詳細は、契約の固定電話会社に聞きましょう。 もし、プロバイダの「０５０のＩＰ番号」を使いたいとの質問ならば、固定インタネツト回線会社を同じにして移転して、新の場所のプロバイダも同じ契約ならば、「０５０のＩＰ番号」は新旧の場所と同じ番号が使えます。 インタネット回線会社を変えたｌ、たまは、プロバイダを変えたりと、どちらかを変えると「０５０のＩＰ番号」も変わります。
> うまくいきません。 どのように？ > エラーメッセージで”○”は 項目に含まれません コード内で定義したメッセージのように思います。 > コードはシンプルな一般的なものです。 掲載して下さい。
ご自身に向いている仕事 ご自身がやりたいと思い、情熱を注げる仕事 ご自身の能力、力を発揮させてくれる会社、職場 だめな業種 公務員など年功序列を優先させる仕事 同族経営など、個人の能力を評価しない会社 低賃金でこき使うブラック企業などを 注意すれば良いと思います。
完全ではありませんが、ＧｏｏＧｌｅＥａｒｔｈを使用しています。 ＧｏｏＧｌｅＥａｒｔｈ画面に顧客住所に印をしてエクセルを開き1.2.4.5.は明記できます。
昭和の時代は解雇とか簡単にはありえませんでしたよ。
シフトを出す、というのは希望を出すだけの事なので、店がその通りに組んでくれるとは限らない。むしろ、あっちこっち変更されてしまうのが普通。 で、土日だけ欲しい場合には土日のシフトしか組んでくれないから、土日に出られないという事はシフトに入れず、つまりは働けないから採用されていないのと何も変わらん。意味無い。
keiko3980 様、 電話だけで全く面識のない相手に「免許証」と「営業許可証」を何故送るのですか、また、免許証とか営業許可証の提示を要求できるのは、警察か保健所のような役所です。新規の預金口座を作る時に銀行に免許証を提示することはありますが、今回のケースは間違った情報を掲載したサイトの主催者でありますので、決して、免許証や営業許可証を送ってはいけません。 keiko3980様のマッサージ店の間違った情報を意図的にそのサイトが掲載しているのであれば、何らかの目的があってのことですので、そのうち、相手が本当の要求をしてきます。今回、電話をかけているので、相手側は電話番号は知っていますし、keiko3980様が冷静になる前、つまり、現在のビビっているうちに、そのビビっている精神状態に付けこんで、なんらかの要求を言ってくると思います。keiko様は女性であられると思いますので、ご主人様やご身内の心強い男性に応援を頼んで、何らかの要求に対応するべく、先ず、自身のガードを固めて下さい。
>借用書を作成する際、利子は付けた方が良いのでしょうか？ 利子は貸す側が決めるものです。 あなたの「本気でやる」という覚悟の表れとして ご両親は借用書を求めていると思います。 >もし利子を付けるのであれば、最低どれくらい付けたら良いのでしょうか？ 貸金業法で、利子の上限は定められていますが、 下限は定められていません。 >また、借用書はきちんと、税務署等に行って作成するのか 法的効力を持たせたければ作成した借用書を持って「公証役場」に 行って下さい。 手数料を払って公証役場のハンコをもらえば 「公正証書」となり裁判所の確定判決と同様の効力を持ちます。 >又は、簡単に自分で作成したもので良いのか教えて下さい。 「借用書　ひな形」で検索してもいいですが、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2014年8月X日 　　　　　　　　　　　　　借用書（金銭消費貸借契約書） 　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　記 私こと、○○は貸主××氏より2014年8月21日に金五百萬円を銀行振込にて借り受けました、 上記金銭につきまして2024年までにＸＸ氏（もしくはその相続人）に全額返済することを お約束いたします。 また当該債務について第三者に委譲することは 致しません。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　借主　　Ｘ県Ｘ市ＸＸ２－３１－２ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Ｘ田Ｘ郎　(印)
> 着物に携わる仕事がやってみたい では無理のような気がします、年代は関係ありません。 　　　 そうではなく「このような需要があるはずだから、こんな商売をすれば当たる」という閃き、発想が必要です。 憧れだけでは無理。 個人事業は開業して1年で40％は廃業しています。
ここにいろいろ書かれていました。 http://www.sbbit.jp/article/cont1/20716 全部は読んでいないですが、関連コラムも読んでいけば、ちゃんとわかるかもしれません。 ざっくり言うと、 色や形、デザインなど、本来の機能とは別の「情報」が及ぼす影響が高まること ということらしいです。 衣服が顕著ですね。 およそオシャレというものは、この「情報」を競うものだと思います。 同じ綿100％素材のシャツでも、真っ白なものは三枚1000円で買えるものもありますが、 染色され、どこかのブランドのロゴが入って何かの柄がプリントされたら、一枚数千円。数万にもなったりします。 でも、使っている生地の面積が違う、SサイズとXLサイズでは値段が同じだったりする。 これはもう完全に、実用的機能より、情報的機能のみで値段が付けられていることの証明でしょう。
ストックオプションは 上場前に（給料の一部の代わりとして） 社員に与えられるものです。 上場時にストックオプションが株式に交換されますので、 上場後にはもらえません。
会社の資産価値は内容次第ですので、資金の流動性が高いほどいいことになります。逆に固定資産が多いと自社商品の売れ残りを大量に抱えていたり、本業が不振で、不動産価値だけで銀行に金を借りている企業だったりします。 あとは資本金と負債のバランスですね。固定負債は銀行との付き合いの上である程度はあり得ますが、あまり多いとよくありません。自己資本比率や一株当たり利益なんかも大事です。 上場会社なら財務省に提出している報告書があります。 ホームページに記載されている情報は限られている上に株式非公開企業は世間並の会計基準を満たしてない財務諸表を出してきている場合も少なくないため、比較分析が難しいです。 もっと小さい会社なら所有地の登記簿を閲覧して、抵当権をみます。変なところが抵当権を設定していればヤバいです。
＞正直この規模では分不相応でしょうか？ 分不相応というか、その規模だとコスト負けすると思います。 ICカード式にしたところで、その後の消耗品が発生しないわけじゃありません。 管理コストも合わせれば、実はアナログよりかかると思います。 ICカードの場合、人員入れ替えの際が面倒くさいです。 辞めた人のカード、新しく入った人用のカードのアカウントを管理しないといけません。 アカウントを使い回したり、「カードAを使っている人」のような匿名で行おうとすると、間違いや問題の元です。 また、カードを無くしてしまったらどうするかも考えておかなければなりません。 その場合の新カードの購入費は、タイムカード一枚より格段に高いでしょう。 それでも人数が多ければ、タイムカードの手計算では追いつかないので導入メリットの方が多いのですが、10人程度だとコスト負けしてしまう可能性が高いです。
　 総務・企画部長 人事・労務部長 経理・財務部長 調達・購買部長 商品企画部長 生産企画・管理部長 その上には数人の取締役と社長 　
あまりにも基本的なところの確認を1つ。 質問者サマの事業所は、自治体に「特別徴収義務者」として届け出されていますか？ 事業所（給与支払い者）が特別徴収義務者となっていれば、税額計算を云々する必要もなく、毎年5月頃までに自治体の税務担当課からの通知書（前年の収入等と6月～翌年5月分の税額が記載されている）が届いているハズなんですが・・・ 「そんな書類見たことない」というのなら、住民税納付義務は従業員各個人にあり、事業所で住民税を控除して納付するコトは出来ません。
お礼、ありがとうござます。1,000万/年とは粗利ですよ。そこから、事業に必要な金を引くんだよね。固定費、変動費ってのじゃなくて、たとえば、貸店舗なら、いつ出て行くかわかんないでしょう。敷金以上に費用は掛かるかもしれないね。借りたときの姿に戻さなくちゃいけないからね。 設備だって、簿価ってのはあるけど、実際にはスクラップとして金を出して始末するのかな。だから、積み立てとかないとね。うまく、後を引き継いで、ついでにのれん代をくれるって人が出ればいいよ。これって、どっかで聞いた話でしょう。それが悪いってことじゃなくて、双方にメリットがあるんだからいいよね。 それだけの利益があると、所得税、市民税、個人事業税なんかの税金も多くなるし、健康保険も歳代の掛け金になるね。それだけだって200万/年にはなるよ。さぁ、手元に残るのはいくらなんだろう。次に、リスク対応ってあるんだよね。 私は、一か月以上の入院を過去に2回してます。一回はサラリーマンの時だったけど、休んだって給与をもらえたし、経済的には問題はなかったね。自営の時は大変だったね。個室とまではいかなかったけど、２人部屋にしてパソコン持ち込んで、仕事の指示書なんか作ってたね。医者には怒られたけど仕方ないよね。 さて、入院にかかった費用なんか、差額ベット代が一番大きかったけど60万位だったね。それより、お客様の信用を失ったほうが大きかったね。勿論、仕事は人を雇って穴はあけなかったよ。たとえば、あなたもプレーイングマネージャーってことでしょう。あなたが、いなくなったら何割のお客様が来なくなると思う。対応するために、貯えとくか、掛け金を払って保険に入っとくかだろうね。 寿命は延びたって、健康寿命って７０歳くらいだからね。寝たきりで１０年生きるがってね。まぁ、いいんだけど、その仕事は65歳くらいが限度だろうね。後30年でしょう。毎年２００万を貯金しても6,000万だよ。国民年金も満額じゃないんでしょう。それ位蓄えがないと大変だろうね。 甘いっていえば、帳簿をつけられるのかな。今も、請負で働いてるんだろう。だったら、青色申告だよね。この意味が分からなければ、安易に事業なんてのに手を出すべきじゃないよ。私は、少なくとも税務、会計関係の本は読んでいます。一方、そんな今の立場で働き続けたら、将来はないってのもある。手取りで３００万て、健康保険と国民年金を払ったら、いくら残るのかな。 今回はどうかは難しいが、いずれは独立しないと地獄を見るんだろう。だが、成功率はわずかだから、一か八かなんだけどね。私は、初期投資の資金、開業費ともいうが、それを出しても、３年はやって行ける資金はためたよ。自立しても、仕事に影響のない時間帯の深夜早朝にアルバイトをしたね。準備もないし、覚悟もなければ、一か八かだと、１０%以上の確率になるが、その何分の一なのかな。
そういうものは用紙をまず探しましょう。 パソコンショップなんかで結構おいてあります。 エーワンだとかエレコムとか、わざわざPCで印刷する、しおり用紙だとかグリーティング用紙があります。 そのなかで好きなものを買いましょう。 そのパッケージをみると、必ず「対応の弊社ソフト（無料）」という記載があります。 そのURLからソフトをダウンロードして、画像やデザインを凝ったものを作り、買った用紙に印刷すればいいだけです。 ソフトだけ別に考えたらいけませんよ。 まず、用紙です。 気に入った用紙を買って、それに無料でついているソフトを活用しましょう。
その「もの」が何か、どういった目的で使っているのかによるでしょう。 車やバイク、自転車なんかだと交通事故を起こしてしまうかもしれない。 ガスコンロやストーブ、電化製品なんかだと家事になるかもしれない。 仕事に使っているパソコンだと、データが壊れて大事な取引をふいにするかもしれない。 カテゴリが「経営情報システム」ということですから、サーバだったりするなら、ある日突然アクセス不能になってすべての仕事が止まってしまって不渡りになるかもしれない。 悪質なウイルスに感染してしまって、個人情報が流出して社会問題に発展するかもしれない。 リスクがピンと来ないが「このままじゃいけないってのは分かってる」というのは、「いけないと言われる」のが分かっているだけで、本当にいけないとは分かってらっしゃらないということです。 そのことでリスクを被るのが質問者さまだけなら、本当にダメになるまで待ってみればいいと思います。 何が起こるのか、その時になれば分かるでしょう。 リスクを被るのが質問者さまだけではないなら、具体的なリスク判断から始めるべきだと思います。
追記: では、当方で検証したサンプルコードを載せますので、ご参考に。結果提示用に「抽出結果」と名付けたまっさらなシートを予め用意しておいてください。 と、その前に注意点。 ご質問内容では、シートモジュールや標準モジュール等、複数のモジュールにコードが分散していますが、今回の処理内容では、モジュールを分ける意味がありません。シートモジュールのワークシートチェンジイベント1本で十分です。従って、ご案内するコードは、一覧表のあるシートのシート見出しを右クリック→コードの表示から呼び出した画面に書き込み、入力が終わったら、ファイルタブ→終了してexcelに戻る、としてください。 それと、クライテリアを使うと、倉庫1の検索で倉庫10以降もピックアップされてしまうので、1は全角で10以降は半角にするなど、元ネタに区別をしてください。 また、利用者のなかにビギナーがいるのであれば、セルのロックと保護を使い、一覧シートのD3:E3しか操作出来ないようにする、入力規則を使って、商品1,商品2といったリストから選ばせる、等の工夫も考えられます。それらをどう併用するかによって適切なコードも変わってきますので、細部はご自身で調整してください。 Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) If Application.Intersect(Target, [D3:E3]) Is Nothing Then Exit Sub Worksheets(”抽出結果”).[A1:C1000].ClearContents Range(”一覧表”).AdvancedFilter Action:=xlFilterCopy, CriteriaRange:=Range _ (”検索条件”), Copytorange:=Worksheets(”抽出結果”).Range(”A1”) End Sub
近年、さまざまなテロの影響で増えたという印象があります。1990年代までは稀でした。大手商社だろうが、大手マスコミだろうが、「こんちわ～」とか言って、平社員のデスクまでずけずけ入り込める雰囲気でした。その後、訪問者も含めて、ＩＤを首からぶらさげるのが一般的になっていき、旧知の取引先でも、仕事現場には気軽に入れず、応接室で対応するようになりました。 ただ、社員数50人くらいで、みんながみんなの顔を知っていて、出社退社時刻も毎日決まっている、というようなところですと、機械代金の割が合わないと思いますので、ドラマで使われている場合は、「この企業は、それだけ人数が多いですよ」とか「それだけ人の出入りが激しくて活気がありますよ」とか「それだけセキュリティが必要なほど、大事なものや、秘密のものを抱えていますよ」といった意味を示唆した描写なのでしょう。 ちなみに、1990年代以前に作られたドラマや映画で登場する場合は「近未来のハイテクな会社ですよ」という描写である場合が多いです。
私が聞いたのは、 警察のように労働組合などを作らず、国(日の丸)の命令を聞かねばならない集団の事をあらわすという内容でした。 国には何があっても逆らわず、必ず命令に従う組織の意味だそうです。 労働改善など、気づいても進言できないなんて、気の毒な組織ですよね。
　 http://www.jpo.go.jp/torikumi/t_torikumi/souki/v … 早期審査制度を使えば平均約1.9か月です 　
株式の上場をしていない同族企業。 元々は洋酒メーカーだが、ビールの業界参入に失敗し一時期業績の大変な時期が有ったが、そのビールで成功を収めて大転換を得る事が出来た。 最近テレビで特集を組んで居ましたね。 ウィキペディアより、サントリー。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%B3% …
「顧客管理ソフト」または「CRM」で検索されると、 沢山見つかります。 でも、今回は部屋の予約と顧客管理だけなので、 フリーのソフトで十分要求を満たせると思いますが 顧客管理 http://search.vector.co.jp/vsearch/vsearch.php?k … 予約管理 http://search.vector.co.jp/vsearch/vsearch.php?k … 一旦、フリーの物を使用して、今後、管理したいデータの項目が増えたら、 改めて市販品を導入されることをお勧めします。 ※　市販品は機能が多いので、操作（初期設定）が面倒だし、 購入しないと使い勝手が判らず、２，３回は買い替えることが有ります。
（代表）取締役・・・法律で定められた役職 社長、会長、CEO・・・会社内で自由に定められる肩書です。 代表取締役は、単独で会社を代表して 契約を取り交わすことができます。 株式を上場している企業は 取締役、代表取締役を選任して 株主総会で承認を受けます。 （会社法第349条） 代表取締役は出資者（スポンサー）である株主に 選ばれた立場なので一番偉いです。 代表取締役会長、代表取締役社長、 代表取締役副社長・・・のように複数名いる場合もあります。 会長と社長なら一般に会長が偉いです。 社長が引退して会長になるケースが多いので。 外部への挨拶などは会長、 実務は社長ですね。 経営トップというと社長になります。
＞預かり保証金で解体しても大丈夫ですか？ ●契約書にそのように記載があるはず。そうでなければ保証金の意味が無いです。 ただし、きちんと手順は踏むこと。 つまり、相手側（倒産と言えど、管財人のような代表者がいるはず）に契約不履行による契約解除を通告し、これを認諾させること。 保証金にあまりが生じれば債務者に返すこと。
法律的にはすでに回答があるとおりで「在職のまま立候補は可能」でしょうけれど、現実問題として「在職のまま選挙運動」を展開するのは無理がありますし、１～２週間の休暇が認められるのかどうかという問題もあります。
労基法と就業規則によります。 罰則としての罰金は一定範囲なら合法です。 1回が日給分の半額、1ヶ月をとおして月給分の1割まで、とされています。就業規則への記載も必須です。雇用契約書等への記載でも有効な場合はあると思います。 ただ、アルバイトに明確な定義は無いものの、上記規定はあくまで終身雇用やそれに準ずる雇用契約、つまり、使用者が労働者の収入に付いて一定以上の責任を持つからこそであり、専業ではない、そのバイトだけでは生活が成り立たないような仕事で厳しい罰則を科すのは公序良俗に反するとされる場合もあります。
日本の企業名でご質問されているので日本をケースとした質問なのでしょうが、その場合には日本円はハードカレンシーと言われる国際通貨ですから、アメリカから何かを輸入する場合でもUSドルで支払う必要はなく、日本円で支払いは可能なわけです。 日本円とUSドルのと交換は銀行が行っていますから、輸入業者は気にしません。但し外貨への交換は為替レートで行われますから、為替レート変動によるリスクを避けようとすると、自分で外貨を確保しておくという考え方も出てきます。 （輸出入の契約を外貨建てではなく円建てで行うことも一つのリスク回避の方法になります） ハードカレンシー以外のソフトカレンシーでは、外貨不足に悩む国の通貨が多く、カウンターパーチェスという輸入と輸出のバランスをとる制度が導入されているところもある。ご質問で例えると、食料100億円分を輸入するなら相当分の輸出を見返りとして必要とし、見合うものが無いと輸入許可が得られないということになる。 相当分とは100億円分の輸入に対し100億円分の輸出とは限らず、その半分で良かったり、相手国によってもその比率が変わったりする。 なお、この食料輸入業者が輸出しなくても別の業者の輸出分を権利として買い取るようなこともあり得る訳です。
「商品の陳列を行っていたのは●●さん」 とかいう情報だと　混雑状況で　あっち手伝って　こっち手伝ってなどで あまり意味のなさない店という場合もありますし ホワイトボードに記入して　次の日には消えちゃってる （一週間先くらいまで予定組むだけの使い方） なんてのもありますが シフトが　タイムカードだったりと同義　就労の記録として（給与支払い根拠） の意味合いがあれば 労働基準法第１０９条に 「使用者は、労働者名簿、賃金台帳及び雇入、解雇、災害補償、賃金 その他労働関係に関する重要な書類を三年間保存しなければならな い。」 とありまして　少なくとも３年間は保管します。 ※最後の記入日から３年とか　日付の起算日も決められています ４の質問に若干かかわるが 領収書、請求書、預金通帳　などは決算書類と共に　7年間保存 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hojin/5930.htm ってルールがあります 領収書は商法上は１０年 と　保存義務のある期間がバラバラなんで「○年度分」としてどの書類も １０年保存しとけば間違いないってのがありますから 倉庫に余裕があるかぎり開業当時からすべて残っている場合も多々あるでしょう。
進研ゼミが一番いいと思います。私の娘は中学から高1の今までちゃんと続いております。
何を見たいのかですが、有料ならブルームバーグとか、日経サイトとか、トムソンロイターとか契約すればありますよ。 情報は集める方が大変なので無料は殆ど有用な情報はありません。 有価証券報告書は金融庁のEDINETが無料です。 あとは東証のTDNETで見ることができます。
文書に非表示フラグを作ってON、OFFすればいいだけですよね。DocumentのSaveのイベントで式でもNOTESスクリプトでも出来ると思います。 ビューはONをSELECTするビューとOFFをSELECTするビューに分けるだけでしょう。 というかいまだにNotesを使ってるんですね。まあ抜けられない会社もまだ多いかもしれませんが。
医療ポイント推進協議会なる団体が制度化しようと躍起していると聞いてます。 Facebookページ等も立ち上げているようですね。
どこかのホームページに登録してそこを受け付け、 などに使うことはできます。
たまたま投稿を拝見したので、コメントさせていただきます。 私も美容室経営をしております。 私も1人経営からのスタートでした。 同じく実は新規集客がすごく苦手でした。 寝れない日々も続き、先を見据えた時に真っ暗だなぁ～って毎日なげいていました。 ですが、ある日私は1人の先生と出会いました。 「小さな美容室の非常識な成功法則」 というブログを書いている牧野先生です。 私は先生が推奨している 「進化塾」 という美容室オーナーのための 勉強プログラムを受講しました。 http://www.infotop.jp/click.php?aid=261029&iid=5 … 私も最初は半信半疑で、 「こんなものを勉強したからって 売上げが伸びるんか？」 と疑ってばかりでした。 ですが、 現在はオープンして２年半で スタッフが２人入り３人体制です。 月商では平均で３００万はあがります。 気になる新規集客は月にもよりますが、 平均40人～50人来ます。 今年夏には２店舗もだします。 私には小さな美容室経営で悩む オーナーさんの苦しみが わかります。 私も以前は同じ悩みを 抱えていたからです。 もし、よろしければと思い ご紹介させていただきました。 http://www.infotop.jp/click.php?aid=261029&iid=5 … 美容室オーナーが勉強するものなんて、 なかなかないものです。 私たちは経営者です。 技術ばかりを勉強している場合では ありません。 経営者である私たちが勉強することは、 他にあるのです。 決めるのは、あなた次第です。 http://www.infotop.jp/click.php?aid=261029&iid=5 … p.sほっておけないなーと思い 図々しいコメントをさせて いただきました。 参考URL：http://www.infotop.jp/click.php?aid=261029&iid=5 …
商業登記簿謄本は無いので 銀行口座の会社名付き個人口座通帳とコピー　？ 当座？
特許の視点から見ますと、 ・既存技術の再発見が、市場開拓につながったから ・（このため）市場を独占するために有効な特許を取れなかったから ということかと思います。 特許で保護されるためには、どんなに小さなポイントでも良いから、 それまでの技術には無かったことを発明する必要が有ります。 そして、そのポイントが、類似商品を抑制する効果を持たなければなりません。 特許の世界では。「当たり前特許」とよく呼ばれます。 その技術分野では、ごく当たり前なんだけど、それが、出願前にも当たり前だったことを証明できない。 ミラーレスでも、マルちゃん正麺でも、そのような特許を取れなかったのでしょうね。 その理由は、これまでの回答者の方々が書かれている通りです。
”d”のｄが全角？関数名からコピペしてみるとか。
1970年代には既にコンピュータ室への出入りでセキュリティゲートがありしましたからその頃には存在したと考えられます。 紙の文書になるとそれ以前に社外秘等の規定がありましたから、拡大解釈すると江戸時代以前まで遡ってもおかしくないのかもしれません。
>例えば、Aさんの比率が3分の1以下になるように私かBさん、もしくは新たな株主（Cさん）が増資ということで株式を増やすことは可能ですか？ 第三者割当増資をすればいずれも可能だが、特別決議を要する。それが可能なようにあるいは相対で買い取れるように、つまりは持ち株割合を変更することにつき利害が一致するように、手筈を整えてはどうだろうか。
・まず残す店舗、潰す店舗を決めるにあたって確認したいデータは何ですか。 単純に総売り上げ－人件費で、純利益の低い店から止めます。 ・そしてそのデータに基づき残す店舗はどれにしましょうか。最後に残した店舗の売上の減少を最小限にするにはどうすればいいですか。 商品配達サービスを導入します。 ・2013年度は何店舗があり、2013年度の各店舗の売上高をあなたが設定して論じてください 売れる店舗１～２店に絞り、赤ちゃんのいる母親、高齢者向けに電話配達システム（ピザのデリバリーのような感じ）にします。
スキャナーをお持ちでしたら，OCRソフトと住所管理ソフト（ハガキソフトにも付属）を用いて文字化し，電子保存が可能です。 ハガキソフト付属の住所録は，基本，エクセルに似た機能を持っていますし，ファイル変換でエクセルに転写も可能かと思います。 小生の場合は，ハガキソフトの住所録に手作業で入力し，一覧表形式でプリントアウトしています。 また，新聞記事等で保存しておきたいものは，スキャン→OCR→一太郎 で保存しています。 住所録は，目的に応じて名前を変えれば，幾通りでも作成・保存出来ます。 名刺管理ソフトを収容したハガキソフトなどもあったかと思います。 『名刺管理ソフト』で検索してみて下さい。
いいんじゃないかなw
「会社」は株式会社、有限会社、合名会社、合資会社、合同会社、特定目的 会社および投資法人です。 「事務所」は、「会社」の事務所だけでなく、選挙事務所、法律事務所など、事務作業をする場所でしょう。
一人一人にＰＣ、ＩＤを付与して作業したＰＣを特定する必要があると思います。そうしないと、万が一、情報が漏れたり不正が合ったりした場合、誰がやったか特定することが困難になるからです。 例えば、ある女性がストーカー被害に遭っていて、情報開示しないように役所に依頼したとします。 しかし、ストーカー犯人が探偵を使って、役所から女性の居所を聞き出し、女性が殺されたとします。１人１ＰＣ１ＩＤを徹底しないと、ＰＣで照会作業をした人を割り出すことができません。
「手続き上の遅滞などは当社にはまったく関係ない。当社は貴社との関係は契約上の取引だけであり、現在締結され実行中の契約を一方的に変更、あるいは遅延を理由に変更することは契約の本分に照らしても認められない。したがって当社としては、次回契約更新まで現行の契約を継続することは当然のことであると考える。」 　「もし一方的な変更がなされた場合、契約更新時までの残余期間と上乗せ金額を掛け合わせた金額に（民放の規定にあるように）3倍の損害賠償を請求する予定であります。」 　はい、すぐにシステムの交換準備をしましょう。契約終了まで期間があるんだから、ベンダーに声かけて、競争入札すればいい。（もちろん社内データは抜いて、保管する準備も同時に開始。）
(株)富士ロジテックは、物流コンサルティング・倉庫・文書保管等の会社です。 代表取締役会長　鈴木威雄。代表取締役　鈴木庸介。 設立：1918年5月16日 資本金：3億円 売上高：166億2千万円（2013年8月決算期） 従業員数(正社員のみ)：162名（男130・女32）（2013年8月現在） 事業内容：倉庫業、貨物自動車運送事業、貨物利用運送事業、通関業、不動産賃貸業、物流システムの開発および販売 グループ会社：（株）富士ロジ・オペレーションシステム、冨士運輸（株）、 （株）流通工学研究所、（株）富士テクノトランス。 ３流企業という噂あり。
作成要領のシートの赤い文字の部分に、作成するカレンダーの年(西暦)を入力すると、入力した年の1月から12月までの月別カレンダーを自動的に作成します。また、休日年月日と休日名称を最下行に追記すると、追記した休日年月日が赤い文字で表示され、休日名称がその日の下の部分に赤い文字で表示されます。休日名称の代わりに、名前と、メールアドレスを入れると以下のカレンダーが使えます。 https://sites.google.com/site/ekuserudekarenda/
No.2です 追加です。残高不足とか口座変更などの理由で引落しが失敗することがあります。 ですので、銀行から戻ってきたデータを元に、翌月に２ヶ月分をまとめて引き落とすとか、マスターの口座情報の修正作業など、ちょっとした作業が時々（毎月？）発生します。 また、引落し予告情報や引落し不可情報を顧客に対して郵送等で知らせる作業が発生するかもしれません。 なので、システム運用体制をしっかりしておく必要があります
　法務省のHPを参照してください。 　株式会社だとすれば、株主総会議事録と株式会社変更登記申請書、就任承諾書、収入印紙は必須でしょう。会社の形態によっては印鑑証明も必要になるかもしれません。 　司法書士あたりに頼むのが楽ですが、役員変更登記ぐらいなら２，３日がんばれば自力でできないこともないです。近くの法務局の人に質問したりするのもいいでしょう。意外と丁寧に教えてくれます。ただし、丸投げだと嫌がられます。 　申請は変更後一定の期間内にすればいいので、多少遅れても大丈夫です。 　 参考URL：http://www.moj.go.jp/ONLINE/COMMERCE/11-1.html
企業の信用調査的な情報は株主になればある程度の情報は入手できます。決算内容に不明な点があれば照会すれば教えていただけることもあります。 しかし、親密な友人を数多く持てばそれなりの情報は入るものです。外部にでる情報は一般的な問題のない情報しかありませんが、現役の社員からの情報は、まだ外部に出ていない情報が多く、正確性がありますが、がせねたもあります。場合によっては上場会社であれば株式を購入することにより多大の利益が得られます。過去にも相当稼がせていただいたことがあり、豪華な海外旅行をさせていただいたこともあります。要するに広く友人を作らなければ情報は入ってきません。
分からない位置を以下のように仮定しています。 ラベル行番号は5と仮定 データ行番号は10と仮定 右端の列がわからないのでZと仮定します =index($K$5:$Z$5,match(F10,K10:Z10,0)) この関数をデータ行の一行目に定義して、まずは確定します。 次に、データ行の一行目のセルに戻って、下の行に対してセルの値をコピーします。 伝わりづらい表現で申し訳ないです。 vlookupは左端、縦列のデータを表示するには強力に機能しますが、ご質問のように横列の場合、微妙です。
VLOOKUP関数の具体的な式は、添付の画像が小さくて文字が見えませんので無理です。
レスが付かないので ユーザーフォームまで　進んでいるなら　マクロでは無理です。 ＶＢＡまで　知識を広げないと・・・ これは　完全なプログラムの領域です。 マクロは自動記録で何とかなりますが、 ＷＥＢ検索は　「エクセル　ＶＢＡ　****」で　検索を掛ければ、コードがヒットします。 この　****　部分は　うー、一歩踏む出して貰うより・・・ どんなものかは　とりあえず　「エクセル　ＶＢＡ　FIND」ででも http://excelvba.pc-users.net/fol7/7_1.html
貴方はセブン&アイのナナコを前提としているようですので、これについて論じます。 セブン&アイとしては住所氏名生年月日電話番号と言った個人情報と引き換えにカード(おサイフケータイを含む)発給を承諾します。つまり100円=1ポイントと引き換えに貴方は個人情報をセブン&アイとカード管理会社のJCBに渡す事になります。 元々セブンイレブンのPOSレジは年齢性別を顧客属性として入力する必要があります(バイト君は余り意味を理解してませんが)。これはどの年代のどういう人がどの時間帯によく利用するかを把握すると共に発注システムともリンクしているのです。これに特定の〇〇と云う名前付きの情報として記録される訳です(店舗では番号しか判らないが本部から操作すれば判明します)。その気になれば行方不明者の捜索にさえ使える程の捕捉性があります。 JR東日本がSuica定期券の統計資料を市販すると公表しましたが、セブン&アイも社内的に同様の使い方をしています。商品開発とかに販売データの一部として使うのです。 そして、顧客囲い込みに一番有効なのがポイントカード。他の店ではポイントは貯まらない(一部提携店は別です)のでその店で買うようになります。それだけ他に逃げられずに済みます。逆に言えば他社の方が安い場合でもついポイントに釣られ買い物に行く。これこそが狙い目でしょう。
採用が内定した会社からしたら、「採用候補者になりました」という通知だけで、あとは11/1になったら来ると思っているのですね。 あまり、あれこれと質問すると、「最初の入社日に説明するし」って思うかもしれませんので、必要最低限の事をお聞きになればいいかと思います。 金曜は休みを聞いているが、11/1が初出社日でいいのか。 何時にどこに（どの部署）行けばいいのか。 服装は。 車で通勤したいが、どこに車を止めればいいのか。 当日の持ち物は。 このようなことが、「採用候補者になりました」通知に書いてないのであれば、確認の電話をしてください。 雇用契約書等の入社に関する書類は、入社日にくれるところなんでしょう。 会社もお給料の振込み先とか、入社前から知っていなくてもいい情報です。（入社後に知ればいい情報です） 深く考えず、入社時に必要な情報がなければ、そのことを聞いてください。
　退職金等の計算に於いても、吸収前の法人での雇用期間を引き継ぐため、(1)でよろしいかと思われます。
貿易実務代行、貿易事務代行、私もやっています。
Q、手芸店の在庫管理。 A、結構、大変ですよ。 １、商品管理。 ・「商品マスター」と「商品枝番リスト」とに主従化。 ・商品の仕入先や区分は「商品マスター」で管理。 ・在庫は「商品枝番リスト」で各枝番（サイズ）毎に管理。 ２、商品の検索は「商品番号」でなく「検索スペル」で。 品番・・・BT0001 品名・・・ボタンA 検索・・・BT0001,ボタンA ・商品番号表を見ながら入力できるのは精々に100前後。 ・数が多い場合は、検索用スペルを用意。 ・検索用スペルには、品番、品名と一般的呼称を複数登録。 ３、仕入値、売価、在庫等は「商品枝番リスト」で管理。 [BT00011][ボタンA] 枝番[S_____][白_____][_____][\1,000][\1,300] 当月期首＿＿[___10] 当月仕入＿＿[___10] 当月仕入返品[____1] 当月売上＿＿[____3] 当月売上返品[____3] 当月自家消費[____1] 当月棚卸損＿[____1] 現在庫＿＿＿[___17] 在庫等は、サイズ×色×その他の要素の組合せ毎に管理。 実に、ややこしい仕様となります。 このようなややこしいシステムを素人が設計・開発するのは至難。 ＞どうすればいいのでしょうか？ １、商用の在庫管理システムで妥協する。 ２、ソフトハウスに開発を依頼する。 の二択だと思います。 が、ソフトハウスは数十万円では請けないでしょう。 ですから、事実上は商用の在庫管理システムで妥協することになります。 その場合の注意点は、少なくとも上記３点で折り合いがつくかどうか？ その点をじっくり品定めすることになろうかと思います。
なるほど、文章見るとバカじゃねえな。 回答者の経営者の経営陣しか話聞かないてのは確かに的外れだが、小企業の頃ってのは幹部すらろくな人材いないことが多くそういう発想になっていることも理解できる。 ただな、おまえの力の問題だ。ポジションの影響否定しないが俺なら平でも説得してみせる。 とりあえず執着する意味わからんがCPAなんか全く関係ない。会計系のシステムかなんかか？ 結論はおまえの交渉力次第だ。 ビジネスで正しいこと言えりゃ済むなら誰も苦労しない。それを具現化する力が問われるんだ。 社員なら、おまえの日頃の評価、交渉相手、説得方法が○じゃなけりゃ通るわけがない。はっきり言ってクソ社員でも素直に聞くなんて俺くらいだな。 とりあえず、部長クラス(事業部の責任者)がそんな状況はありがちだな。その場合そいつらに働きかけても文句言っても始まらない。 おまえの交渉力の成長が求められているってこった。営業だと思って努力せい。ポジションを理由にしたら成長しねえぞ。
現在役員でない者からの借入金については、清算に関する経営責任がその者にどの程度まであるのか次第だ。 俺も書き忘れていて申し訳なかったのだが、役員借入を清算人報酬に劣後させる理由は経営責任だ。後継者を探すなどして経営者が交替すれば株式会社は存続できるところ、それをせずに清算するのだから、役員には一定の経営責任があるといえる。法律上は原則として両者は同順位なので、貸主の役員（元役員）としての経営責任をほとんど問えない、経営責任の有無に関わらずある程度まとまった額を返済したいなどであれば、債務額に応じて按分するなどしてもよい。 俺なら、清算人報酬をなるべく安くしてもらって全額支払い、借入については元役員も含めてその分だけ泣いてもらうところだ。 なお、清算に係る費用は、借入の返済や清算人報酬に対して法律上優先されることとなっている。お分かりのことと思うが、これも念のためコメントすると、清算に係る現金流出額の検討に際しては、ある程度の清算費用がかかることも予め見込んでおくのがいい。
興信所にでも依頼したら？？
こんばんは！ 一例です。 作業列を設ける方法が一番簡単だと思います。 ↓の画像で左側（元データ）がSheet1・右側がSheet2として Sheet2に表示するとします。 Sheet2のA1セルに　Key　のコードを入力すると A3以降の表に表示されるようにしてみました。 尚、Sheet2の3行目項目名はSheet1の項目名と同じにしておいてください。 Sheet1の作業列D2セルに =IF(OR(Sheet2!A$1="",A2<>Sheet2!A$1),"",COUNTIF(B:B,">"&B2)+COUNTIF(B$2:B2,B2)) という数式を入れオートフィルでずぃ～～～！っとしっかり下へコピーしておきます。 そしてSheet2のA4セルに =IF(COUNT(Sheet1!$D:$D)<ROW(A1),"",INDEX(Sheet1!$A:$C,MATCH(SMALL(Sheet1!$D:$D,ROW(A1)),Sheet1!$D:$D,0),MATCH(A$3,Sheet1!$A$1:$C$1,0))) という数式を入れ列・行方向にオートフィルでコピー！ これで画像のような感じになります。 ※　金額が同じの場合は上位の行のデータが上に表示されます。 ※　作業列が目障りであれば非表示にするか、 遠く離れた列に作業列を設けます。m(_ _)m
お客さんに、ローテーションであることを気付かせない 形態で回していくことでしょうね。前の担当者とお客さん とのコミュニケーションを切らないことです。 わたしは小規模の会社でしたから、時々前の担当者を 連れて歩きました。それだけ自由度の大きい会社であ ったわけですが、こちらの手間が増えるぶん、お客さん にとって、メリットが大きければ、それでよいのです。 しかし、会社の環境が違えば違いますけどね。 社員どうしのコミュニケーションも増えますね。
人を雇うだけの勝算と軌道に乗るまでの整備士さんの給料保障出来れば問題ないので思い立ったが吉日で開業されてみては如何？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　自分は汗水流さず何も動かずの他人様任せの商売のやり方なんて考えが甘いし、そんな考えじゃただでさえ需要の少ないバイク業界かなり厳しいとは思うけど 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
口銭もある(^・^)工事の手間賃。工賃。
状況次第です。 業務中ではあっても、故意や重大な過失による場合は自己負担も十分考えられます。
　現状、お使いのシステムやパソコン関係、社内ＬＡＮ関係における特定業者はお持ちでしょうか？。 　お持ちならその営業さんに相談に乗ってもらうのが良いです。 　 　記載内容からして、システムらしきものが無く、帳簿管理の状態なのでしょうか？。 　スマフォでも見れるものとの観点からクラウドシステムを希望したのだとお見受け致しますが、極小中小の場合でも探せば月額1万ほどかそれ以下で利用できるものはあります。中古車事業向けのパッケージステムはあるかと思いますが、果たしてＷｅｂ利用のものがあるかはわかりませんし、あってもカスタマイズが発生する事もありえます。 　4人くらいであれば、ＯＦＦＩＣＥを購入してＥｘｃｅｌでファイルサーバ上で管理し、外部でも見れるように構築するという方法もあるかと思います。 　いずれにしても取引のある営業さんに相談されるとか同業者との取引もおありでしょうから聞いてみるという手もありますね。 　ちなみに、近々で幕張メッセでコンピュータ関係の展示会が開催されます。事前登録すると展示参加ベンダが名乗りを挙げて相談に乗ってくれるサービスが今あります。
上場企業でなくとも、有価証券報告書を提出した企業の有価証券報告書については、EDINETで調べることができる。 なお、有価証券報告書提出義務については、下記URLを参照してほしい。 http://kantou.mof.go.jp/disclo/gaiyou.htm
お店のサイトによると、営業時間は１１時～４時、 定休日は月曜日・日曜日・祝日だそうです。 http://www.naruru.net/pineapple1/ ただし「８月３１日までは、１時から５時までの営業です」 と書かれていますのでご注意を。 http://www.naruru.net/
すでに平成24年の経済センサス（旧 企業統計調査）の結果が総務省統計局から公表されています。 http://www.stat.go.jp/data/e-census/2012/sokuho/ … それによると、日本の企業数は約410万社、そのうち製造業が約44万社、製造業の約40%が従業員10人未満で、17万4,371社だそうです。 今やほとんどの企業でホームページなどを持っていると考えると、あなたのような会社は全国で10万社を超えていると考えた方が自然かと思います。 余談ですが、2chは世間一般で非常に悪いイメージがあります。悪質な詐欺や違法取引も放置されています。 銀行などから融資を受ける必要があるのなら、「2chで話題になっている」は企業イメージとしてマイナスになりますので言わない方が良いですね。
　本を読む。 　架空の世界を旅する。
その他の意味のない同情的な回答とは別に、真面目に回答します。 自信の有無は議論の対象ではありません。 自信家な人間であったってなかなか会社経営を引き継ぐことに自信など持てません。 でも、これから１００％自己責任思考で、人の何倍も努力して、成長させるという覚悟がないなら、やめた方がいいです。 もしくは、旦那が期待できるなら社長をやってもらうか、他。 起業するなら、あまちゃんだろうがなんだろうが勝手にやってくれと言って終わりですが、 零細企業を引き継ぎ発展させるのは本当に大変なことです。 ほぼ社長次第の力量次第ですから。 ハードワークなんて苦にもなりません。２４時間、不安とストレスに苛まれます。成功したって永遠に不安です。 社長は孤独です。 しかし、社長には、自分次第でビジネスを発展、料理させて未来を描くチャンスを与えられています。 それがあなたにとって臨むものでなく、本当はやりたくないのにやらされたと被害妄想に陥る可能性があるなら、やめた方がいいです。 意欲の低い人間が、余裕のない零細企業を引き継ぐと、ますます悪化させ不幸を招く可能性が高いです。 また、そこそこ自信のある私でも、将来性のない年商数億の借金だけの零細企業なら、引き継ぎません。 廃業した方がいいと感じる企業も少なくありません。 私には、会社の事業も状況もわかりませんので、なんとも言えませんが、経営者は楽ではありません。 あいさつだとかふざけた同情ではなく、覚悟決めてやれるかどうか自分で決めたらやることです。 最後に、１つだけ。 覚悟して引き継いで、うまくいかなかったとして、最悪どうなりますか？よーく考えてみてください。 そうです。ただ倒産して、いちからやり直すだけの話です。 日本は恵まれていて、努力家の夫婦合わせて年収６００万以上稼ぐなんてわけないんです。 失敗したって死ぬわけでもないし、たいしたことないんです。 それを受け入れる覚悟があるならやりなさい。 自分で決めなさい。
盛和塾に入るなり書籍読めばいいと思います。 読んだこともありますが、考え方は素晴らしいですが、ある意味それらの考え方以上に、 それを組織に浸透させることこそが、実は最も大事なカギなのです。 既にあなたが知る思想がありますよね。 それを、あなた自身が実践し、チームに浸透させていますか？ 平行して、それを実践努力すると、実は稲盛さんでなくても、必然的に気付き成長していくのです。 あなたに本当に必要なのは、単なる知識ではなく、現実にぶつかり悩み乗り越えるハードな経験では。
　+コメント ＞元々IT畑の方なので、外食産業に適応できなかったと言う見方もできるのでしょうか。 　ということですが、そもそも最初の職業に縛られるという考えでは明確な理解へは到達できないのではないかと思われます。 　当方から見れば、macもマックもどちらも外資系である共通点のほうが重要であるように観えます。 　外資ということは、外資（今回はアメリカ）の経営論理に基づいた運営がなされているということになります。つまりレイオフによる自由な人件費の着脱。為替レートなどを活用した地球規模のサプライチェーン。トップダウンによる柔軟な市場対応。 　別のいいかたをすれば、すべてがトップの意向とそれにあわせて一気に変化できる組織との組み合わせということです。 　それまでは効果的だったマスコミへのアピール力が、逆にマスコミからの圧力と変じたために、方針が揺らぎ（実際、頻繁に値段を変えてきたことで、消費者のイメージが揺らいできているような感じがする。）結果として市場の動向を読み切れなかったことが大きな敗因だろうと思えます。 　マスコミの意向というのは、どうしても新規性に着目します。成功を収めたビジネスに対して、「～さあ、次は何だ」という期待をアピールすることでニュースバリューをつくりだす。これは現在アメリカから聞こえてくる、Apple社の新macへの期待も同様でしょう。 　さらに業績悪化という明らかな変動への対応に遅れがでてきているのも、カリスマ化したCEOの意向をただ様子見しようとする現場の姿勢と、コストダウンによって資産の厚みがなくなったために、少なくとも崩壊一歩手前で踏みとどまることもできず、ただずるずると時間だけを費やしてしまう組織の当然の結果ではないかと考えます。 　もしこの状況を回復させるのであれば、原田CEOが着任したその時から始まった、組織マネジメントの確立からやり直す必要があるかと思います。（日経ビジネスwebの「赤いバス」のエピソード）
売ってる物も分からないのに答えられません
沢山ありすぎて判りません
甘い。 目端の利く商売人なら　個人方を信用する。 今どき　株式会社っても、１万円でできる。 で、責任は　法人ってことで　個人は免責（個人補償すれば別だけど、銀行は要求するけど、営業的にそこまで言れれば、まあ、ネタバレってことだし） よって、なまじの法人より個人。
　＞経営情報とは企業の利益の向上に貢献していると解釈するのはまちっがっていますか？ 　間違ってます。 　「今期の決算収支は赤字になる見通しだ」という経営情報のことを考えれば想像がつくと思うけど。
去年まで自営でした。私は心配性です。空が落ちてくるって程ではありませんが、いろいろと考えて心配していました。お陰で、大きな失敗は無かったけどね。売上っていうか、儲けも考えてました。最も、長い目でみれば、お客様が減った分、新たなお客様が増えていましたね。やがて、業界で信用を得ると、自分だけではやりきれなくて、仲間の方にお客様を紹介するようになりました。人を常時雇ったり、法人にするなんてメンドクサイことは嫌でしたからね。また、それなりの儲けがあれば、働きたくなかったってのもあります。 私は、同業者で作る組合の役員をしてきました。僅かな会費もはらえなくなってなんてことで、いろいろと知る事はありました。経験のあまりない方が、仕事がうまくできないっては、仕方が無いでしょう。長く仕事をしていた方でも、歳をとれば病気や怪我の確率が増えるのに、その対応をしていないのもあります。適当に健康だって、歳をとったら仕事は減るってのを考えてないってのもありました。もうちょっと、自分の将来を心配してればなって思う事は多かったです。 売上っていうか、儲けがサラリーマン並みになったんですか。サラリーマン時の収入の３倍ないと同じとは言わないそうです。ピンは怪我や病気もそうだけど、リスクの対応は自分持ちです。キリは、当然ながら、退職金もないし、厚生年金もないです。 自営は、相当の資金を貯めこまないと、老後は無いです。因みに、私は５０歳代後半で大怪我をしてリタイヤしました。一人親方の労災にも入っていたのに、私生活で怪我をしちゃうのは間抜けだけど、もう何とか生きては行けます。私は、自営の儲けってそういうもんだと思っていました。だから、何時もたらないんです。休みなしって時期が続きました。本当に、あなたは心配してますかね。 人の性格なんて、変わるわけがないじゃないですか。自営だから、そういう悩みなんでしょう。では、サラリーマンだったらどうなんでしょうね。人間関係やら、給与とか、挙句は会社がつぶれないか何てね。どっちにしても、何にしてもしんばいなんですよ。空が落ちてくるなんて根拠のない事で悩むなら、いかがなものと思うけど、今後、どれ位の費用がかかるか計算してみたらどうかな。 私は、自分が１００歳まで生きたら、どれ位の費用がかかるかを計算しましたけどね。私の親は９５歳まで生き、母親は元気だから、可能性は大きいよね。６５歳以上で２４０万/年必要なら、国民年金が８０万弱/年で、５６００万強ですよね。６５歳まで根性で働き続けるってのも無理でしょう。６０歳までなら、何とかなるのかな。６０～６５歳間で１，２００万で、６，８００万強だから、７，０００万くらい資産をためれば何とかなるのんな。病気のために１，０００万は必要かな。じゃ、介護になったら、介護保険以外に持ち出しはあるよねって、なんだかんだで１憶円ですかね。 ここまで読んでて、バカバカしくなりませんか。だって、生活保護を拒否したなんて例外があるけど、この日本で飢死にのはいないんです。適当ってのも必要ですし、読めないことも多いです。でも、最低の生活ができる位の対処をしとけば、何とかなるってのはありますよ。その程度でいいんじゃないですかね。
体力はあったほうがいいでしょう。でも有名な俳優でも体力がない人もいますし、中学生だったらこれから体を鍛えればいいことですし、何とでもなるでしょう。 職業として俳優だけでやっていけたり有名になるには非常に大変でしょうし、目指している人の中でもほんの一握りでしょう。 有名事務所に所属して有名な映画やドラマに出たことがある人でも、そのあと出演機会が無く、たまにエキストラや自主制作の映画に呼ばれるくらいの人もいます。私も作成にかかわった自主制作の映画にそういう俳優さんに来てもらったこともありましたが、少しかわいそうにも思いました。 でも、やりたいと思っているのならめざした方がいいと思いますよ。体力無いとかそういうことは言い訳にしないほうがいいですよ。 進路については普通の高校から俳優の道に進む人もいますし、普通高校に行っておけばもし俳優がダメだったとしても他の道に進みやすくなるのでいいとは思います。 しかし専門的に学ぶことには特別な意味があると思います。専門的に学ぶことによって成功する可能性は高くなるし、俳優や監督を目指す友人もたくさん出来るでしょうからそういう人脈が将来役に立つこともあるでしょう。なので私はやりたい道が決まっているのなら、専門の学校に行くことをお勧めします。でもモノにならなかった時のリスクは大きくなると思います…。 やぱっぱり進路は自分しだいですね。
追加質問戴きましたのでインラインにて回答させていただきます。 >ということは、販路に関しては >縫製工場など制作にかかわっている韓国人、中国人が気に入ってくれれば紹介してくれる、 >制作・販売に関わるコストは委託側のブランドが全て持ち、OEMに報酬の支払いをする。 >OEMはあくまで縫製工場や制作に関わるルートや技術を提供する立場、という理解でいいでしょうか。 一般的にはその理解で問題ありません。 特に中国人に対してはルールはあってないような物なので、 色々と「コレできる？」と聞いてみてはいかがでしょうか？ メールであれば英語が通じる会社はとても多いです。 逆に思ってもみないような質の悪い製品が納入される可能性もあります。 一般的なＯＥＭは注文時4割納入時6割や５：５程度の支払いですが、 しっかり交渉して必ず「注文時4割納入検収後6割支払」や「注文時4割出荷前三割・検収後三割支払」等として下さい。 凄い商品が納入されて笑ってしまうことがありますよ。 また注文金額が多く、一泊程度の旅費をカバーできる場合、 初回は中国まで出荷前検品に行くべきです。 金額が大きいのであれば私の働いている会社のような中国に支社のある中小の商社を探して、 プラス数十万積んで代理で色々動いてもらうのもアリです。 また、会社の成り立ちを調べてみて香港系や台湾系の資本による会社であれば少し安心できたりもします。 安心するなら高くなりますし、安く仕上げるには足労と心労が必要です。色々と頑張ってみて下さい。 以上参考になれば幸いです。
こんにちは。 髪型については、だらしなくなければ大丈夫ですよ(^_^) 上着はユニフォームがありますから、あまり気にする必要はないと思いますが、 一応、接客業の常識をお教えしておきますね。 「襟なしは駄目」 これが、接客業のスタンダードですので、 店長やマネージャーなどからは、基本がわかっている人と好印象を得られますよ。 蛇足ですが、「挨拶」は絶対ですよ。 私なんて、入って店員さんが無言だったら他のコンビニ行きますから(笑) 頑張ってくださいね(^_^)
直接の場合、1社毎に契約を行わないといけないので、手続きが面倒かもしれません。 「カード決済　導入」などのキーワードで検索していろいろな会社をみてみるといいかと思います。
＃３です。 Pogoplug（ポゴプラグ）はどうですか？ http://pogoplug.com/ja/devices 価格もお手頃 このデバイスにお使いの「外付HD」をUSBで繋ぐだけ 不必要なときには「外付HD」を物理的に外せばハッカー対策もバッチリ！！
質問の主旨や内容をもう少しわかりやすく補足したほうが、回答が得やすいですよ。 もしかして、45分とか15分の労働時間のカットて休憩時間のことかなぁって思ったんですが。 労基法で、労働時間が6時間を超える場合は少なくとも45分、8時間を超える場合は少なくとも1時間の休憩時間を与えなければならないとなっています。 例えば8：00～17：00の勤務をすると、単純に9時間の労働時間になります。この場合、少なくとも1時間の休憩時間を与えなければいけません。 ただ、会社によって、お昼休憩として45分と、15時くらいの休憩として15分合計60分の休憩を与える所もあれば、お昼休憩に60分与えるところもあります。 でも、休憩時間って、なかなか取っているようで取っていないってのが、現実ではないでしょうか。休憩時間と言いながら仕事してるなんてことは、よく聞く話ですよ。 質問読んで思ったのが、お昼休憩は45分でそれ以外の休憩は取っていない、なのに、労働時間のカット（休憩時間）が60分になっている。昼休憩は45分しかとっていないので、残りの15分のカットってなんぞや？ってことかなぁ、って思い回答しました。 質問の主旨を違ったらすいません。 聞きたい内容を詳しく補足してくださいな。
顧客管理は　エクセル　1行、Ａ－Ｗ列で済みますね んじゃ、そのお客さんの買った商品履歴が　必要になったら　どうしましょ？？（述べておられますが） それを　エクセル　で　やるとします。 Ｗ列　以降に　商品名、その他を記述します。ＡＡからＡＷまで　必要かもしれませんね 行は　どうなるでしょう？　お買い上げの商品の数だけ　行が増えますね。 それも、ＡからＷまで　同じ顧客の情報が　入ります。 これが　エクセルの限界ですね。 これが　イメージしておられる、顧客テーブルと購入履歴を　リンクしてみましょう 顧客テーブルに　顧客ＩＤをセット（顧客テーブルで自動生成される）。で、購入履歴に　この　顧客ＩＤを　追加します。 すると、購入履歴に顧客情報が（ＡからＷまでの）あたかも追加されたように　扱えます。 で、話が戻りますが、この購入履歴に　商品情報は　どうしましょうか？ 購入履歴の　商品名　単価・・・・　付け加えますか？ その代わりに 商品テーブルの　商品ＩＤを　購入履歴に商品ＩＤを　記録すれば？？ すると　購入履歴テーブルは　月日、数量、商品ＩＤ、顧客ＩＤ（販売単価は　変動するなら必要、商品マスターで決定され、不変なら不要）この4項目で　完了（購入履歴ＩＤは自動生成されますが）。 クエリーで　商品マスター、顧客テーブルから　必要項目だけ　設定、表示すれば　如何でしょ？ これが、アクセス（データべース共通の）の概念かと　 つまり、テーブルの設計とリンクで　重複データを省ける。 これは、データ入力画面を設計する、それをイメージすれば　理解できます。　 　
客単価がそんなに高くないので、最初の設備投資が安いものがいいのでは？ 最近になって、paypalとソフトバンクが提携し開始したサービスがあります。 ご参考まで。 参考URL：http://mb.softbank.jp/biz/service/paypal/
自分でも、必要な書類を揃えてもっていけば、申請はできますよ。 福祉タクシー協会や運輸局を相談しながら、書類を作成されればできますよ。 お金をかけて申請したいというのであれば、法律事務所に依頼されたらいいのではないですか。 ちなみに、法律事務所以外にも、行政書士事務所や社労士事務所でも取り扱っておられるところはありますよ。
会社法に基づきみなし決議・みなし報告をおこなえば、株主総会を開催する必要はなくなるぜ。この制度を利用し、株主総会を開催しない会社もある。 「形式的には株主総会を行ったことにする必要があります」との回答があるが、みなし決議・みなし報告の制度を利用すれば形式的にも開催したことにする必要がなくなる。また、「決算などは株主総会で承認を得る必要があります」との回答があるが、みなし報告の制度を利用すれば、株主総会での承認は不要となる。
　現地で確認する以外にない。 　自分でいく＝交通費 　依頼する＝実費（交通費）＋手数料 　本体が明確でなくても、実体があれば取引先か顧客がいるはず。怪しい。 　興信所はどっちでもいい。（遠距離になるほど人がいるが、他の孫請けに投げる例がある。）
チラシを１万枚配って２～３人です そんなに配ってないでしょ？
ちゅうちゅうタコかいな♪ 5個が残っていると言っても元が何個か書いてないから分かる訳ないがな。
役員にも責任が及ぶ場合、請求がくるかどうかは会社の支払能力の有無とは無関係だ。また、会社にも役員にも、それぞれに責任があれば請求されうる。これも支払能力の有無は無関係だ。 支払能力がなく役員が破産した場合、損害賠償債務については、物損なら免責される可能性が高いが、人に怪我を負わせたり人命を奪ってしまったのなら免責される可能性は低い。
何が困っているのはよく理解できません。 まず、転勤というのは全て企業内のことですので、企業内転勤とは普通は言いません。企業間になる場合には出向や転社と言うでしょう。 中国の従業員を日本に転勤させたいなら、会社はその旨の辞令を発して下さい。ただし雇用契約等により転勤させられない場合もあるでしょう。 組合を通じて6人の実習生がいるというのも理解できかねます。何の為に組合を通じているの？
その勤務時間でも採用はあると思います。 ただし部署が限られます。 例えばアトラクションなんかでは、8時開園だと8時に来たのでは間に合いません。 シーの奥地だと駅についてからコスチュームに着替え現場に到着するまで30分～45分見ていなければなりませんし。 8時に現場につけたとしても、8時開園の場合は1時間～30分前ぐらいから安全点検やショップなどだとお金の準備やらがあります。早いところだと6:30かな。 全員が早く来れる必要はないですが早く来ることができる人がそういう部署に配属される可能性が高いです。 じゃあ開園してからじゃないと来れない人は採用されないのか？というと、そうではないです。 レストラン、特にパークの奥やテーブルレストランだと遅くしかこれなくても採用はありえます。 なので、時間は可能な限り広く言うことと、特に時間が限られている人は「この部署はいやだ」とかの希望を言わず、「何でもOK」にしておけば採用される可能性があります。 ここまで書けばわかるかと思いますが、採用されるときはこれがすごく大事です。 バイトの面接ですから落ちたくて来る人はいないので、やる気とか人柄は人並みならまずOK。 一番大事なのは時間が合うかどうかです。 もちろん入ってから身だしなみとか言葉遣いとか、やる気や責任感などはどのバイトよりも厳しいと思いますが、それは入ってから契約更新するかorできるかの話で、採用の時はとにかく時間です。 なので貴方の場合お勧めとか言っている場合ではないかと… でも、せっかく採用されてもどうしてもやりたくない仕事になってしまっては元も子もないので、そこは言ったほうがいいのと、ざっくりとした部署の希望は出せますが細かい指定は出来ません。 とにかく採用されることだけを考えるならフードがお勧めです。 時間が昼間～夜が多いのと、入れ替わりが激しくいつも募集があるからです。 （ということは、大変だったり人気がないということでもあるんじゃないかと思います。働いていたわけじゃないのでわかりませんが。 それに休憩なしの場合も多いみたいです。6.5時間でしたっけ？までは法律で休憩がなくていいので。） 男女比は遊びに行けばわかりますが女性が圧倒的に多いかと思います。
きれいな文章よりも、自分の言葉で綴ることの方が何より重要であると私は思います。
まず下記の厚生局健康福祉部医事課に問い合わせるのが良いと思います。 関東信越厚生局健康福祉部医事課 http://kouseikyoku.mhlw.go.jp/kantoshinetsu/gyom … 試験研究・社内見本用に輸入 近畿厚生局健康福祉部医事課 http://kouseikyoku.mhlw.go.jp/kinki/gyomu/gyomu/ … 問い合わせの前に、こちらのＦＡＱくらいは読んでおいたほうがいいかもしれません。 http://kouseikyoku.mhlw.go.jp/kinki/gyomu/gyomu/ … Q1、Q17からQ20
画面をコピーした画像にある文字は、コンピュータ上は文字ではなくてただの絵です。これをワープロの文字のように書き換えることは出来ません。 ただ見た感じ書き換えられたようにすれば良いのであれば、PhotoShopなどの画像ソフトで可能です。 要するにその絵の上に似たような文字を作って貼り付けるということです。 PhotoShopは非常に高価なソフトですが、例えばPaintNETなどのようなフリーソフトもあります。 ご質問の木低ならばこれでも出来ると思いますが。
　経営者の考えることですから。 報酬・・・・従業員が、働いて生み出したものが、何ぼのものか? その評価で報酬を貰う。 だから、会社で働いて、働いた成果の評価の額だけ、報酬が貰える。 働かなくても、働いても貰える給与は、出さない、嫌だと。経営者は言ってるんだよ。 さあ、あなたは、働いて、成果の評価を大きくするには、それによって、貰える豊かな報酬を、大きくするには、どうしたら良いのか、計画書を提出すること、 その計画書を提出しろと言われているのだよ。 私でなくて良かった。 あなたの担当部署で、どう成果をだすか、考えろと言っているよ。
2012年に、電子カルテの導入を担当した病院のシステム部門で働いています。 回答になっていないかもしれませんが、電子カルテの導入はあまりに検討することが多くてこのようなQ&Aサイトでやりとりのは難しいと思われます。 ・ベンダーの選定 ・どの部門システムを接続するか ・接続できないシステムをどのように運用でカバーするか ・導入委員会の運営方法 ・端末の設置方法 これらは導入プロジェクトの課題のほんの一部です。 導入以降も各部署から様々な要望が出てくるので、どのように対応していくかなど考えなければなりません。 そこで、とにかく「見学に行く」ことをおすすめします。電子カルテのベンダーさんに紹介してもらってもいいと思いますし、知り合いの病院ならなおいいと思います。 私も、初めて電子カルテ導入に取り組み、あらゆることが「未知の世界」なので、「あれはどうーする、これはどーなってる」と悶々としました。そんな中、見学を1回するとでいろいろな問題がクリアになり、対応していただいた病院さんには、本当に感謝しました。 最後に、僭越ではありますが、私が書いているブログをご案内させていただきます。 まさに、これから電子カルテを導入する病院の担当者さまの参考になればと思って、日々思うところを記録しようと始めたのですが、導入プロジェクトが架橋に入ったら、とてもブログを書いている暇もないくらい忙しくなりました。 更新頻度が少なくてあまり参考にならないかもしれませんが、よろしかったら御覧ください。 参考URL：http://saofhp.blogspot.jp/
どこまで情報管理したいのかわかりませんが、商店街での情報管理はメッリトがあまりありません。知り得た情報を一部の個店の為に利用することがなかなかできません。自店の情報だけなら可能でしょうが。事務局の手間の割に使い勝手が良くないです。 ポイントの請求業務だけならネットワーク化する意味はありません。 一昔前に補助金申請でオンラインが条件というのがあったけど・・・・ 時代が大きく変わっています。　前の方が回答していますが交通系ＩＣも悪くないと思います。経費を別にすればですが。 商店街のポイントカードは大きな費用を掛けるほどの販売促進効果はあまり望めません。 簡単でみんなが参加できることが商店街では大切ではないでしょうか。 やはり前の方が回答していたスタンプは良いですよ。 こんなスタンプあります。「サムスタンプ」です。 http://www.sumstamp.com/ 参考URL：http://www.sumstamp.com/
従業員の人たちは経営的な視線は持っていません。 職人さんになると営業的な視点も持っていない方が多い場合があります。 そうなると、社長としては会社で請求や見積もり、給与計算や支払など営業活動や事務処理という仕事をしていても、職人さんは社長は何も仕事をしていない。って感じる場合があります。 お礼で毎日出社して顔を合わせて話をたくさんしている。とおっしゃっていますが、話はどんな内容でしょうか？ 仕事に関係ない世間話や社員の相談に乗っている場合、社長は社員と距離を近くにしようとしているが、社員から見る当地の社長は仕事もしないでそんな話ばかりして俺たちの労働から搾取している。大げさな言い方ですがそんな考え方をしている場合があります。 仕事を教えるのが厳しい場合、特に職人さんだと同じ仕事を長い時間一緒にしないと無理難題を押し付けているようにしか感じられない時があります。 社員の方がやる気のある人の場合、 時間があるときに、営業回りをするときに社員と一緒に回って、営業活動はどういうものかを勉強させる。 見積もり業務や支払業務など事務処理も時には手伝わせる。 そういうことをすることで社長の仕事を理解させて距離を近づける方法もあると思います。 また、番頭役の人を育てたいのなら、そういうやる気のある人を育てたほうがいいと思います。
母親がどうだとか言ってるが、そんなんもよくある状況であり、違和感ない。むしろ頼りない状況なら当然に母親が絡むだろ。また妻に事業の詳細など伝えないわ。 正直な感想。夫の状況わからんが、あなたが経営者の妻に向いていない。 最悪どうなってもついていくから頑張って位の応援が出来ずに、自分を守ることばかり考えている。 公務員と再婚した方がよい。
（2）の放任して自己責任にする。 という前提だと、出来ない人が多い支持に対してなぜできないのか考えても考えるだけでアクションに起こさないことになります。 自己責任にするということはその人の発言に責任がなくなるのでいい加減な発言が増えることになります。 新入社員なんてできないミスをするのが当たり前なのにいきなり自己責任なんてとらせたら大問題です。 （1）のがっちり管理する。 という前提ながら根性論という管理とはかけ離れた内容が出てきます。 それに上司にまるめこまれるってことは、実は上司の方が理論的に勝っていることが多く、単に自分が未熟なのを理解できていない人が多いです。 これがあるだけで、実は（1）の人もなぜできないかしっかり分析したうえで意識が低く間違っていることで上司にたてつく社員が多く、自己主張はするがやる気が無い社員が多いため。という結論をつけた可能性があるなと感じてしまいます。 そういう自己主張が多い社員相手にはほめて有頂天にあげるよりも、怒って現実を見させた方が良い場合が多い。 といった感じで（2）とあまり変わりがないが部下の質が違うため（1）のようになるということもあります。 この質問を見て思うのは質問者さんは管理する、管理されるということはどういうことなのかわかっていない。 放任するっとはどういうことかもわかっていない。 あと、会社の規模や業種などによっても違ってきます。 大手で新入社員がどんどん入ってきて、早く一人前に育てないといけない場合は厳しい環境でついてこれないものは辞めてもらって構わないという育て方をするでしょう。 中小などのそこそこ優良な家族的な会社は時間をかけて新入社員を育てようとするので（2）ですがしっかり管理して上司が責任を持つ育て方をします。 とにかく放任で下の者に自己責任にさせる会社はどんな手法を用いても社員は成長しません。 もし成長しても辞めてしまうからです。
楽天に直接、問い合わせた方が良いですよ(´・ω・`)/
基本的に出せる。 が、一部の業種等は出せない場合がある。 が、最近は広告収入激減で緩い。 が、さすがに水商売がcm出せないな。 まあ出せるが、単発で出すならやめた方がいい。想像しているより効果薄い。 PRは、継続的に努力してジワジワ効果が出てくるものだと理解したほうがよい。
某大手広告代理店の調査によると、2012年の日本の総広告費は約5兆8900億円で、日本のGDP（約457億円）の約1.2%を占めるそうです。 そのうち、媒体別でみると、テレビの構成比は約30%とありますので、年間のテレビＣＭからの広告収入は約1.7兆円くらいだと予想できます。 これが高いと見るか、安いと見るかは人それぞれの価値観によるでしょう。 ただし、テレビ業界が高収益型のビジネスモデルであることは間違いないでしょう。 これは、規制に守られているため新規参入が極めて難しく、価格の競争原理が働かないからです。 つまり、価格は買い手よりもどちらかというと売り手に優位な価格で決められていると思います。 あと、これも予想ですが、テレビの広告料は時間帯でなく基本的には視聴率で決まっていると思います。
あなたは騙されやすいですね 将来オレオレ詐欺（旧名）にあいますよ ご注意を
　キミの立場は？ 　一部局全体ではより上位からの支援がなければ不可能。それでなおやっていこうとする意思があるなら、あくまで自分だけの実験場としてやってみる。ほとんど間違いなく挫折する。 　↓まず部署の全体像の掌握。 　↓ばらけている各業務を取り出し、それぞれの指揮・命令系統を取り出し、記録しておく。 　↓さらに各業務の具体的作業を分析。それを機能単位に分けてみる。 　↓各業務のPDCAサイクルをシュミレーション 　↓そのあと具体的作業を小さな部分からマニュアル化して、逸脱行動を監視して定着を図る。 　↓その際に平行した作業を一本にまとめていく。 　とはいえ、業務がタコツボ化し、メンバーが変化を拒んだ場合、結局はその連中が辞めていくまでどうにもならない。なので毎日、業務の分析と再構築を考えつつ、なんらかの組織的変化（M&Aなどで組織を変えようと云うタイミング、つまり経営陣からの指示）を待つしかない。 　成果あげたいのであれば10年越しの計画を立てる必要がある。もちろん出世をしておく必要もある。（つまり指揮・命令が発信できる立場。）これまで頓挫した計画も多い。（身近な「行政改革」がいまだにもめているのがその証拠。）だた、そういったことを毎日観察し、考え続ければ組織を見る目は間違いなく自分の能力として身に付いていく。 　そういった能力は簡単には身に付かないし、身に付いても資格試験で確認されることではないので、肩書きには役立たない。しかし間違いなく視野は広がり、世界全体の動きはつかめるようになる。 　とにかく学習しよう。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/これだけ-PDCA-川原慎也/dp/4799101307
＞基幹システムのプログラムやサーバーのハードウェア状況については調査しておりますが、ネットワークの負荷が原因のひとつとなる可能性に対して、どのような方法があるでしょうか。 ↑ 一番簡易的な方法（主に設計の段階）では、1件あたりの入力データ量と想定される入力件数から全体のデータ量を算出し、それを通信速度で割ることです。 たとえば、1件あたりの入力データ量を10Kバイト（全角で約5000文字）、月末～月初に想定される入力件数を約5000件、通信速度を100Mbps、伝送効率を80%とした場合、伝送に要する時間は以下になります。 10Kバイト×5000件÷（100Mbps÷8ビット×80%）＝500秒≒約8分 次に、一般的な方法（主に運用の段階）では、ネットワークの監視ツールを使って実際のトラフィックを監視することです。 たとえばOSがWindows系ならタスクマネージャのリソースモニタを使えばネットワークの使用率をリアルタイムで監視することができます。 ただ、ローカルコンピュータでトラフィックを監視しても全体のトラフィックは測定できませんので、アクセスが集中するサーバ上でトラフィックを監視する必要があります。 また、ルータやスイッチのトラフィックを測定する場合は、SNMPに対応している市販の専用ツールを使うのが一般的だと思います。ただ、専用ツールを使う場合はそれなりにコストもかかると思います。 有名なのはHPのOpenViewとかIBMのNetViewとかでしょうか。 ＞ＨＵＢを100Baseから1000Baseに変更するのも手段ですが、ルータは100Baseなので対応としては片手落ちとなり、かといってルータ変更は費用がかなりかかりそうです。 ↑ お察しのとおり、ルータ越えにサーバにアクセスしている場合はHUBを100Baseから1000Baseにかえてもルータが100Baseのままではルータがボトルネックになって処理性能の向上はあまり見込めないと思います。 ＞ルータ、ＨＵＢを変えても状況変わらないと困るので、変えることで処理速度が速くなると判断できる材料が必要です。 ルータやＨＵＢ以外にも原因がないか疑ってみた方が良いと思います。 たとえばこの場合はアプリの作り（無駄なループやSQLを発行していないか）とかサーバ自体（アプリケーションサーバやデータベースサーバ）の処理性能の方がボトルネックになっている可能性が大きいと思います。
職安や民間の職業紹介事業者の側から求人をしてくれと頼んでいる場合があります。 見掛け上の有効求人倍率を上げるためです。 かなりしつこく食い下がって空求人を得ようとしている例をちょくちょく耳にします。 どうせ採用しないのですから企業にとっては無駄な作業が増えるだけなので、ハードルを上げまくった条件にしがちなようです。 (企業の実態に合いそうもない異様にハードルが高い求人があれば、それは大抵が空求人です。) 企業にとっても将来的に本当に求人が必要になることはありますから、あまり強気に出れないところがあるのかもしれません。
イマイチ質問の意味が良く分からないのですが・・・パスワードを入力すると入力された文字データ自体はそのままで表示だけが勝手に伏字になるような機能を言っているのですか？ 入力したセルの表示を弄りたいのなら関数ではなくセルの[書式設定]＞[表示形式]でどうにかするしかないと思いますが・・・
13は完全に未対応 参考URL 14にすべきです。 http://www.sorimachi.co.jp/information/os_compli … （1）（スタート画面）タイル画面でなく、（従来通りの）デスクトップ画面から互換性・互換モードでインストールしてみる。 ユーザーがアプリをインストール・実行するときに、監視して既知の互換性の問題がないかどうかを調べます。問題が見つかると、「プログラム互換性アシスタント」によって推奨の操作が示され、それに従うと、アプリを Windows 8 で正しく実行できるようになるかも。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/get … （2）Windows 8　64bit版に内蔵されている仮想化システム「Hyper-V」を利用して、XPを仮想環境として使う方法 但し、直接ハードウェアにアクセスしているアプリケーション(例えばゲーム)などは、仮想環境では動作しない。 http://ascii.jp/elem/000/000/676/676225/index-3. … （Hyper-V）・・・Windows 8 Pro/Enterpriseが必要、無印エディション/Windows RTは利用不可 Hyper-Vのインストール 「コントロールパネル」「プログラムと機能」左側のメニュー「Windows の機能の有効化または無効化」 ・・・ http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1212/06/n … （Hyper-V管理ツールの使い方） http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1212/06/n … 参考URL：http://www.sorimachi.co.jp/information/os_compli …
ある程度の規模の会社にとっては住民税が多いか少ないかは殆ど問題ではありません。 それ以上の効果を狙って子会社を作ります。 従来の事業と異なる分野に進出する場合や、合弁で会社を作る場合など、子会社を作る理由はいくつもあります。 一番多いのは会社を分けて事業ごとの成績を明確にするという目的でしょう。 大きな会社ではすべての事業を一つの取締役会でカバーするのは困難です。その場合は出資だけして別会社を作り経営はその会社の役員に任せ、利益責任を彼らに負わせる方がうまくいくことは多いのです。 以前は事業部制でこれを実現した会社が多かったのですが、最近それが減少しているのはやはり同一法人内の事業部では完全に独立させることが難しいのでしょう。 また、本社とは別会社にすることで、全く異なる勤務形態や待遇にすることも出来ます。 また海外で事業を行う場合は子会社にするしかないですね。海外に支店を作ることも可能ですが、そうすると相手の国の税金が本社の利益にもかかることがあり、これは非常に面倒なので殆どそのような方法は取られていません。 小さな会社では想像しにくいことですが、大きな会社では分社化はごく普通の考え方です。
おはようございます。 栄養ケアマネジメント加算を取っているならば、毎月の体重測定が必要になります。 その後にＢＭＩを計算しますね。
SI：システムインテグレーション システムインテグレーションとはお客様の要望に応じたコンピュータシステムを、ハードウェア・基本ソフトウェア・業務ソフトウェア等を組み上げて完成させるもので、これを業とする団体のことです。 大手のコンピュータメーカーから小企業までSIerは存在します。 逆に言うと、ソフトウェアを開発するだけであったり、パソコンを販売するだけのような団体はSIerとは呼びません。
一時失業し、 また親会社の変わった御社さまに従業員が働く場合は 雇用保険（俗称：失業保険）は適用されないかと思います。 雇用保険は、再就職した企業が、 (1)前職と同じ会社への再就職の場合 (2)親会社や子会社の関係である、会社間の異動のための 　　離職及び再就職の場合 (3)出資などの関係はなくとも、前職の大口取引先、 　得意先などへの再就職の場合 　　 などには、雇用保険の給付が許可されない事が多いからです。 大変ですよね。 従業員の方もいらっしゃる、お話ですからね。 従業員様の生活を守りたい、という質問者様の お気持ちが伝わってきます。
　補足です。株式移転という制度がなかった時代(平成11年商法改正前)は、「Ａ社の全株主が、その保有するＡ社の全株式を、Ｂ社の全株主が、その保有するＢ社の全株式を現物出資して、Ｃ会社を設立する」という方法しかありませんでしたが、現実的な手段ではありませんでした。株主が一人や二人ならいざ知らず、何百人、何千人もいた場合、株主全員がＣ社設立に賛同する可能性は皆無だからです。また、現物出資をする場合、原則として裁判所に検査役の選任をしてもらう必要があり、費用と時間がかかるという問題がありました。
債権者が同意するなら、交替的（免責的）債務引受で可能でしょう。 ただし債権者が銀行の場合、元々の資金使途が異なってくるので難色を示すかもしれません。
うちのシステムおもしろいですよ。 １ヶ月ならスタンプラリー仕様で使えます。 事務局の手間もなく低価格です。 http://www.sumstamp.com/ 「サムスタンプ」で検索してください。 参考URL：http://www.sumstamp.com/
Ｓｋｙｐｅ！ 同時通話１０人くらいまで可能だったかな・・・？ ・画面共有ができる！ ・ファイル送信が早い！ 参考URL：http://www.skype.com/ja/
＞イトキン株式会社とは、何の会社なのでしょうか。 　　　　　↓ 下記のＨＰ・会社情報・ブランド情報の項目を検索しますと出てきます。 アパレルブランドの会社＜本社：大阪＞です。 http://www.itokin.com/
自己破産か誰かがすべて債務を返済した場合のみ。
この作業を複数セルに適用させるのは無理でしょうね。 複数セルの数式の中に入っている同じセルアドレスとかなら置換するという手もありますが。
児童養護施設なら公務員じゃないかな？ 児童福祉施設なら民間もありますが
こちらを参考にされたら。 日本洋傘振興協議会　正規の傘メーカーのリスト名です。 業者向け古物市場 | 中古ビジネスガイド oikura.jp/special/ubiz/biz03.html
より正確な式でしたら次の式をD5セルに入力して下方にドラッグコピーします。 =IF(C5="","",IF(COUNTIF(F$5:F$9,B5)=0,"該当の数値がありません",IF(C5="○",VLOOKUP(B5,F$5:G$9,2,FALSE),0))) 式の意味はC5セルが空白でしたら空白のセルとし、、また、もしもB5のデータがF5からF9のセルに無かったなら、「該当の数値が有りません」の表示をし、その上で、C5セルが○でしたらB5セルのデータをB表のF5からF9セルの間で検索し、該当する行のG列のデータを表示します。C5セルが○以外の時は0を表示します。 なお、VLOOKUP関数の引数でFALSEを使用していますがこれは完全に一致したデータがある時にのみ正しい答えが得られるものです。一致したデータが無ければエラーとなりますのでCOUNTIF関数で一致するデータがあるかどうかを確認する式を使っています。
経営戦略で思いつくのはマーケティングによる市場で新規事業や設備投資をうまくやっていったりすることです。 SWOT分析というのは内部は自社の強み、弱み、外部は市場の新規に進出できる機会と参入されたりする脅威の４つを表します。 詳しくは http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B5%8C%E5%96%B6% … 経営理念は その企業の価値観というかどのような信念でしますという行動原理のようなもの。 この中では私にとって少し不明な用語で上記２つとは使われる頻度は落ちると思いますが。企業目的は 定款に記載する事業の内容みたいなものだと思います。株式会社は利益の追求が究極の目的でそれをどの事業でするかなどだと思います。あとインターネットで検索すると「顧客の創造」とか。
株式だけ保有して名義上はただの株主になる意外新しく雇用される会社の社員として働くことは難しいでしょう 無収入でよければ別に肩書きなんて必要無いと思うんですけどね 会社の状況を把握しておきたいが無収入で良いというのもおかしな話ですよね 報酬いらないなら把握する必要も無いと思うけど
本来勤務日だった日に病気で欠勤したのであれば有給を使えると思います。管理者の方に相談してみてください。 ただ、公休扱いというのが最初から休日に設定されている日なのであれば有給にはできません。有給はあくまで「勤務日の労働を免除する」という意味合いなのです。
蛇足で申し訳ない。 NMB48の帰属で「KYORAKU吉本ホールディングス株式会社」が出てきましたが、 http://www.kyoraku.co.jp/product_site/2012/akb48/ 「ぱちんこAKB48」シリーズキャラクター契約と メーカーの「京楽産業．株式会社　東京支店」の入る 京楽産業グループ東京ビルが秋葉原の神田明神際にある http://www.kyoraku.co.jp/company/access_tokyo.php という件も、立地の面の関係では、全くない点も指摘します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … ウィキペディア掲載の京楽産業グループ東京ビルの画像は2007年アップロードです。 元々パチンコ関連品営業が上野駅の東口の向こう、東京メトロ本社の背中側に密集し、 台東区や千代田区神田周辺にダイト（大都技研）、大一産業などメーカー自社ビルが 点々とあるのは、その立地の良さが先にあります。 理由は、吉本興業がNMB48を受け持ち、資本統合したKYORAKUが優先して キャラのぱちんこ化企画できる立場、美空ひばり機種でタレントキャラの実績もあった。 なお役物液晶やゲーム版コンテンツ作成の「京楽ピクチャーズ．株式会社」入居ビルは 山手線の反対側、恵比寿駅前の「京楽産業．株式会社　恵比寿オフィス」に同じです。
テクノア社の個別受注型生産管理システムのTECHS（テックス）はどうでしょうか？ http://www.techs-s.com/ 東京、大阪、福岡、岐阜に営業サポート拠点もあり、実績もかなりあるようです。 参考URL：http://www.techs-s.com/
それは「システム不在」の時のメッセージです。 （内蔵のROM-BASICが起動したときのメッセージですから） システム不在＝HDD死亡、または起動用FD死亡です。 とりあえず、MS-DOSのフロッピーで起動して、FORMATコマンドで HDDなりFDなりの状態を調べに行くしかなさそうですね（全く認識 しないか、単純にシステムが飛んだだけか）。 システムが飛んだだけなら、FORMAT /S（だったかな？うろ覚え なので識者の登場を待つ）でシステム転送すれば起動しますし、 最悪、再インストールする手もあります。死んだのがFDなら、単純 に作り直せばいいですし・・・。 ただ、HDDが死んでしまったなら、そのHDDは今や全く製造して いないSASIかSCSIのディスクなので、修理は不可能だと思います。
　新しいシステムの導入で、何でもやらせようというのは無理。 　とにかく自社の全行程のなかで、導入しやすいところ、あるいは最重要なところから始める必要がある。 　これはどんなシステムでも同様。そのうえで導入が稼働しだした部署のシステムを広げるか、連結していく形にする。 　 　できるなら全部、問題のあり場所にいる自社でやるべきだが、外部のコンサルタントが必要な場合もある。 　なので、まず自社の部署の作業を分解（UMLを使うのがいいかも。）し、図にして、そのソフトをどうすれば作業にフィットするかから始める。 　ソフトにはどうしても設計上の癖がある、それをすりあわせていかないといつまでも使い物にならない。 　＊もう一つはこれまでつきあってきた他社に聞いてみる。そのTechsの規模によるが、訓練課程を含んだソフトもある。 参考URL：http://www.filemaker.co.jp/solutions/customers/s …
ti-kunさんが言われるスーパーと言うのはスーパーマーケットで良いでしょうか。 一般に消費者がスーパーと呼んでいるのは小型スーパー150坪未満、大型ショッピングセン ター2000坪以上、また、最近では１万坪のショッピングセンターまであります。 これは、セルフサービスによりレジで会計する店をスーパーと呼ぶのが、日本ではスーパー 陵明期から広く認識されてるからで、スーパーと言っても一概に云々いうことはできません。 ですから利用客数はその店の採算分岐点以上と言うことになるので、それぞれの店の大きさ で極端にちがいますし、また会社の方針によっても異なってきます。 業界では600坪～1500坪位をスーパーマーケットと位置づけているので標準的な1000坪クラス のスーパーの利用客のことを考えてみます。 単純にどれだけの経費が月に必要かとうことを計算してみますと 1.人件費　約40名　\850万 2.水道光熱費　\400万 3.償却費　\680万 4.家賃　\250万 5.その他　\150万 合計　2330万円の利益が必要となります。会社の方針にもよりますが、全国の平均から考え ますと粗利益約23％。 必要な売上総利益は1億130万円とうことになります。これを30日で割ると日商（1日の売上） は340万円必要です。平均的な客単価は（１人当の売上げ）は2000円前後と考えますと、1700人 の利用客がないと成り立たないわけです。 これから企業努力により経費を削減したり、仕入れコストを抑えて利益を出しているのが現状だ と思われます。 企業により戦略は様々ですが、これが平均的なスーパーマーケットではないでしょうか。 最近はデフレが進み、各企業とも価格競争に明け暮れるなかで、価格戦略に優れた店は集客力を つけて客単価3000円、客数4000人、日商1200万円以上のスーパーマーケットもありますが、そう いう店はどうしてもある程度の人口が10km圏内に必要ですから立地が限られますので、平均的な 数字を出してみました。 ti-kunさんの質問と違いましたら、すみません。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%BC% …
Theme My Loginというプラグインがあります。 ユーザーが登録すると、ログインできるようになるのですが、登録時に承認制にすることも可能です。 User Access Managerを併用すると、会員が見られるエリアも細かく設定できます。 ただし、個別のユーザーが自分のIDとパスワードを他人に教えた場合、代理ログインは可能ですので、絶対に会員以外が見れないというのは難しいと思います。
補足へ、、、 調理学校ですか、、、 学校で身に付けるか、実践で身に付けるか、の違いですが、、 学校に行けば、各食材の栄養素や栄養学も学ぶことができます。 まだ若いですし、目標がはっきりしていますから、行かないよりは行った方が良いかも知れませんが、実践で学べないことではありません。 あなた自身の判断とご家族との相談で決めましょう。 何度かテレビで紹介された調理師を育てるための高校が北陸の方にあります。 学生達でレストランも経営していて、仕入れからお客様の対応、仕込みから調理まで、実践で学んでいました。 全国から学校が集まっていましたが、将来の目標が決まっている学生にとっては、ああいう学校も素晴らしいと感じました。 頑張ってください。
多少調べられている様なので、労働基準法第39条第1項のことは知っていると思いますが、あなたが徹底的に戦う気が無い限り、有給休暇を与えるつもりは無いように感じます。 多分、「嫌なら辞めれば」ということなのだと思います。 勿論　あなたは勝てますが、裁判で争う価値があるかどうかは疑問です。 まずは、此処ではなく労働基準局の窓口へ相談されては如何でしょうか。 あなたの文中にある『ここは一番有給休暇の制度を厳しくしているから・・・は、変な話で厳しいのなら法律は守れと言いたい所です。 『ここは一番有給休暇の制度を無視しているから無理だよ』が正しいでしょう。 良い方向へいくと良いですね。
こんにちは、サイゼリアはご存知の通りイタリア料理専門のファミレスです。 店内をどんな装飾にするかは会社の方針というか作り手の考えもあると思いますが・・・ 多分、イタリアのとりわけイタリアルネサンスというところに目をつけたのかと、イタリアルネサンスといえば絵画などの芸術作品の数々、それらイタリアルネサンス絵画といえば宗教画が主です。なのでキリスト教を信仰しているから宗教画を壁に描いているというよりは、それらしい雰囲気を出したいという店内装飾の一環だと思われます。
こんばんは。 元パン屋店長４１歳です。 面接時に、バイトリーダーとして、店の経営にも関わって貰う、という事を言われていたのですか？ もし言われてなければ、私なら辞めてたと思います。 ２０才の新人アルバイトに、店の経営や従業員教育をまかせるのは重すぎます。バイトでしょ？？ 百歩譲ってサポートしてくれるならまだしも、社長は協力的ではないですよね。 質問者様は将来の独立の為に、頑張っているようですが、どうせなら、自分の理想に近いお店を探して、そこで働くことが、夢への近道だと思います。 他の回答者様の回答は難しかった(^_^;)
モジュールは仕様書を見て掛け算、足し算して出します。 パワコンは五回路の合計です、それを比較すればいいけど。 業務用か個人宅かによっても書式届け先も違うと思うし、 担当の電力会社支店に出かけてくださいよ。
なぜここで質問してるのか不思議です アクティベイトの方法ですよね これは社外秘なので答えられませんよ わたしは711を運営する会社代表ですが もしかしたら不正のためじゃないかと心配になりました。
１．アリです。 　　逆に実印を、銀行印や認印として使っている会社もたくさんあります。どんなハンコを使おうが、漢字であろうがカタカナであろうが問題はありません。 ２．アリです。 ３．それは保険会社との取り決めによります。 　　ご質問のケースでは「印鑑証明書」の添付を求められたのでしょうか？　もしそうなら実印の押印が必要ですが、そうでないならどんなハンコでも、極端に言えばお芋や消しゴムで作ったハンコでも問題ないです。 要は、契約が正当に締結されたかどうかが大切なのであって、保険会社がその正当性を何で判断するかの問題です。 そのひとつとして印鑑証明書添付の実印取引がある訳ですが、契約意思の確認や契約権限（ハンコを押した人が法人を代表して法律行為を行なう権限）の確認が出来るのならイモ判でも良いわけです。 「銀行之印」の表示がなぜいけないのか良く分かりません。その代理店の担当者も上司も良く分からないまま言っているように感じますが。
こんにちは 参考までに それは修理屋の業態によるでしょう。 所謂ディーラーならほぼありえないでしょう。 個人でやられている工場ならあるかもしれませんね。 オートバックス等カーショップは届けるという事自体 オプション？であるかも知れませんが自ら届け引き取りです。 参考までに
親会社の方に 「すぐに直したいので、直してほしいところを直接言っていただけませんか？」 と言ってみてはいかがですか？ 上司からきちんと注意がこないことも伝えたほうがいいですね。
　何の工場で何を改善したのかが不明なので回答は来ないと思います。 　改善したリストを作っておいて、稼働と同時にチェックしていくしかないでしょう。 　以前に、パチンコ店に空気清浄器を設置したところ、電圧不足でダウンして営業補償を要求された会社を知っています。 　当日に全機全台稼働して空気清浄器も使ったら停電したんです。開店後だったため客に一人頭3万円の謝礼金を払って帰って貰った分が全部請求されたのです。数千万の赤字。しかもその後に清浄機もいらないといわれ・・・・。 　詳しい・・・・ってたぶんにこんなにアバウトじゃダメですよ～。 　仕事もそんな感じなのかな？ 　先延ばしにしても意味がないですよ。 　徹夜してでもラインは動かしてみないと・・・・。
　実績を作り、それをテコに「このたび一般販売を開始しました。」という風にして、この時点から宣伝費をかける。 　その実績とは声をかけた人たちに無料で提供して、その評価をいただくこと。（評価を提供してもらうことを条件にして無料にする。もし人を集められない場合は限定版・試供版として「先着○名様限定」で提供する。） 　その評価コメントをサイトに載せ、有料版宣伝にこれ勤める。 　もちろんいい評価を載せ、悪い評価はあらかじめなおしておく。 　特に商品以外のサービス面に遺漏がないようにする。 　（例えば「問い合わせ」にすばやい返答とか、商品の適正価格を思案するとか。） 　＊良い評価は出来るだけそのまま。悪い評価は商品に関しては訂正、改良しておき評価していただいた方へお礼をしておく。（もしかすると長いファンになってもらえる。）その他のことは仕組として、負担が過度にならないように生活全般を見直すこと。ネットの問い合わせは24時間、時を問わない。それにいちいち対応していたら動きが取れなくなる。 　
　 帝国データバンクがそのようなデーターを提供してます。 ただ....貴方が期待してる様な数値は出てこないだろうな。 日本では長寿企業が沢山あり、創業100年こ超える企業が約24,000社現存してます。 金剛組に至っては1,500年近いです、創業1,000年を超える企業も8社あるので、この様な長寿企業が平均を大きく伸ばしてしまいますよ。 　
　目的による 　評価が社内の人事的立場につながるのであればより上級者に評価をゆだねる必要がある。なので相互評価は意味がない。 　しかしただプロジェクトの記録のためなら、相互評価を記録にとどめておくのもいい。（とはいっても雑談みたいになるだろうから、あとから使えるかどうか不明。） 　しっかしA君自信満々だね。そんなに偉い人なの？
>会社 新エネルギー産業⇒効率良く電気を作る。 省エネ技術産業⇒出来るだけ電気を使わない技術。 情報メディア⇒規制の枠を超えた、新しいメディアの誕生。 英会話スクール、英会話教材⇒日本において、第二言語として英語が重要になる。 学習用端末⇒広く義務教育に普及する。 >職業 心理カウンセラー⇒心の悩みを持つ人間が増える。(鬱、いじめ、孤独な高齢者。ふれあいが大事になる。) >もの 電気自動車⇒より走行距離が延び、コストダウンされ、普及する。
高校時代はしっかりトルコ語の基礎勉強して、大学在籍中は一度トルコへ行って現状を把握しておく。 トルコで自分は何が出来るかと得意にしていく分野を大学時代に勉強と経験を積む。 又、トルコ大使館のアプローチもこころみる。(何所かでトルコ関係の展示会、即売会に行き、そこで人脈作り(つながりを作る) ジェトロ(日本貿易振興会)へ訪ねてみては。 www.jetro.go.jp/indexj.html
5人未満の商業、サービス、美容は任意適用ですので、入らなくとも合法です。 1日7、8時間ならフルタイムと言えますが、月70だと適用にはならないでしょう。 フルタイム労働者の3/4以上の時間働かないと適用されません。 （入りたくても入れません） また、当然ですが、年収130万未満として誰かの扶養に入っている人は対象外です。 入れば、もちろん保険料の会社負担がありますから経費が増えます。 メリットとして病気でも2/3の賃金が1年半までは保証される。 厚生年金に入れる（事業主も） 事でしょう。 また、労災保険は労働者は全員適用で、保険料は全額事業主負担です。 さらに、週20時間以上、1年を超えて継続雇用される見込みのある労働者は雇用保険が強制適用になります。 ただ、いずれも保険料は月千円前後なので、さほどの負担にはならないはずです。
儲かるように価格設定すれば儲けはありますよ。
倒産とはいわゆる、であって、厳密には色々種類があります。 任意整理、会社更生法適用、破産etc 倒産しても、管財人の元で再建を目指したり、 夜逃げしたりピンキリです。 倒産を自称しているだけで、実はウソの場合もあります。 何でもそうですが、額面通り真に受けない事。 立証されて初めて有罪です。それまでは全員が犯人。？？
なんで商工会議所なんかに聞くかなぁ 使えないのに 直接銀行に相談してくださいな 事業計画がしかっりしていて担保価値の有る住宅なら融資してもらえる可能性は有りますよ
＞親の金を使って、現場見学でゲーセンやキャバクラ、カラオケ それを『ニート』と呼ぶんです。 ＞求職活動は毎日してます！ 新聞眺めたり、テレビ見たり、ハローワークの前を歩いたり、求人雑誌を立ち読みしたり 此れでは求職活動とは言えません。 （幼稚園児でも出来ます） その後が大事なんです。 実際に情報に有る会社に出かけましたか？ 世の中『楽な仕事』は有りません。 働く事で勤務先に何かしらのメリットを与える事が出来て始めて給料を頂ける訳。
そんなことも調べたり税理士に確認したりできない奴が、個人企業とはいえ大丈夫か？ もっと責任感もって必死に勉強し仕事した方がいいぞ～
入庫までのリードタイムは大切です。まずは、リードタイムは１４日にしましょう。
＞違算なのでしょうか? →判りません。 　文章から判断すると、お釣り\1206だけが確かなようです。 ・\1790の買い物 　これが間違っている可能性があります（正しくは\1796かも、読み違い？印字薄れ？） ・\3000預かり 　これが間違っている可能性もあります（お釣りが\1206とのことなので可能性は低いでしょうが） ・お釣りを\1206 　これが間違っている可能性もあります（お釣りの10円硬化がレジ内に無くなり、5円硬化を2枚出そうとしたが5円1枚と1円1枚が出た） ・その他 　スーパーなら、他にスーパーバッグ代4円が取られた？
代表取締役とは、一人で代表するとは限らない。 まあ小さい企業なんかでは一人＝社長というケースが圧倒的だろうけど、企業の規模が大きくなれば複数人という場合が多数派 取締役会の委任を受けて、会社を"代表"して他の機関と契約等の取引を行う権限を持つので代表が付く
はっきり言って殆どが数が少ないと(10個とか100個では) 楽天で売っている価格と同じかそれ以上です。 かなり甘い考えをしているようですが結局は一括で仕入する量と 今までの実績ですしそんな実績があるところはこんなところ 利用する意味ありません。 だってわざわざ高く仕入れる為みたいなものですしね。 (ネッシーに所場代払うわけだしね) ちなみにそういった卸サイトは出品者は楽天出店者とイコールな場合も多いよ。 つまり販売ルートの一つです。 つまりネット販売している同業者から仕入れようとしているわけです。 リアル店舗なら役立つでしょうがネットショップでは価格競争面から 意味ありません。(在庫を持たずドロップシッピングした方がまだ賢い) 小売りと変わりませんから殆どの出品者が卸してくれるでしょう。 ただメリットがあるかどうかは疑問だけどね。 別に購入は強制では無いから一度登録してみればわかるよ。 あてにしているとため息付く事になるでしょう。
こんばんは。 普通、なかなか教えてもらえないことですよね。 私は海外（主に日本代理店の入っていないメーカー）から直接仕入れたり、 国内代理店から、海外輸入品（主にアパレル関係の商品等）を仕入れ、オンラインショップで販売しています。 前職はまったく関係のない仕事をしていましたので、すべて一から自分で開拓しています。 あくまで私のジャンルのものに関してですが… 仕入先の開拓方法… どんなジャンルのものを仕入れたいのかによると思いますが、日本のメーカーや会社よりも、 ずっと小ロットでの仕入れに融通がきくような気がします。ここ！というメーカーに、とにかくメールで交渉しています。 海外には基本的に、問屋というシステムがない気がします。（私の取り扱いジャンルだけ？） また、日本に比べ、こちらの会社規模は問題視されず、支払い能力があるかを見ているように思います。 また、どの国の人でも、たいてい英語が通じます。 あとは、質問者様がどちらにお住まいの方かわかりませんが、 東京有明の国際展示場等で定期的にひらかれる展示会のようなものがあります。 そこで仕入れ先を探したりするのはどうでしょうか。 展示会のホームページから申し込めば、招待状をもらえるので、店舗がなくても会場には入れると思います。 業者向けの大規模な展示会ですので、メーカー、代理店、輸入業者がブースを出していますので、そこで商談。 顔が見えるので、安心ですし、実際の商品や、ほかの小売業者の関心の高さも窺い知ることができます。 今流行りのネットショップ系の仕入先…は、すべてではないですが、小売値よりも高い値段で販売しているところもあるし、 あまりにどこでも売られているものが多く、また、価格で勝負となると、とても大手には勝てませんしね。 一度仕入れた商品を再度仕入れたい場合…一度メーカーとの窓口が開ければ、数点づつでもコンスタントに再入荷できます。 新規アイテムを知るすべ、仕入れ方…これはもう努力しかないのではないでしょうか。 自分が興味を持てるジャンルなら、自然と情報収集をされるのではないでしょうか。 コンビニと違って、幅広い普通の人々…に販売するのではなく、コンセプトというか、 お客様の像を絞り込む必要性が出てくるのではないかと思います。 そうすると自ずと、その方々が出没する場所にヒントがあると思うのですが。 私は海外輸入、それもコアな層のお客様を想定していますので、そういった方々のコミュニティサイトなどはチェックします。 ＞＞手間がかかる気がするんですが、何かうまい方法があるのでしょうか？ うまい方法はないのではないでしょうか。 強いて言うならば、うまい方法とは独自のコネクションや紹介…というようなもののような気がします。 それがないのでご質問されているのではないかと思いますので、 めんどくさがらずに、独自の方法を手探りででも探す事が必要と思います。 また、おっしゃる通り、○リババのようなところは危険な香りがします。 写真だって、メーカーのサイトから拝借しているような可能性もあるかもしれません。 上記のサイトではないですが、サンプルで取り寄せたものを見て、中国から１０００注文したら、 全く違うクオリティのものが１０００到着した人の話も聞きました。 教習所ではないですが、大丈夫だろう…よりは、危ないかもしれない…と考えたほうが良さそうです。 返送したり、その代金がかえってくるかの保証もないですよね。関税もかかります。 税関で没収…なんてこともあります。 とにかく地道な開拓こそがキモではないでしょうか。 頑張ってください。 参考URL：http://www.giftshow.co.jp/tigs/75tigs/index.htm
こんにちは。 ガラスは絶縁体ですが、 ガスバーナーであぶると電気を通します。
最近はノルマ制になってきたので上司の立場も分からなくもないけれど，最後の文面はやる気を起すどころか反感を抱くような云い方です。 私は創意工夫・改善提案・無駄を省く・整理整頓・経費節減・ＲＭＳ（レコーディングマネージメントシステム）を導入し，例えば突然担当者が退社してもＲＭＳを読むことで仕事が出来る。また，会社・各現場（仕事に必要な書類）規程・要綱等を整備させて，誰もが閲覧して速戦に備えました。この事で仕事のレベルが上がりました。 私は思います。やる気とは何か？例えば新入社員を怒鳴りつけ発破をかけている光景を見るが，経験者が実践を示して，早く理解させることで良い成果が生まれると思います。 よければ取り入れて上司を含めた皆さんと一度検討してみてください。参考まで。
ANo.1の回答者です。 「補足」の項で再質問されていることに回答します。 ANo.1で説明しましたように、海外で製造された化粧品を購入して、自分で使用する場合には問題はありませんが、それを他人に販売することはできません。 どうも、あなたの考えでは、自分で使う量よりも大量に注文して、余分なものを他人に販売したいというお考えのように見受けられます。 どういう販売方法を採ろうとされているのかは分かりませんが、日本では、『化粧品』として『販売』することは薬事法違反です。
CD／テープでは無くて、FM放送ですが。 【J-WAVE：MakeIT21】 http://www.j-wave.co.jp/original/makeit/ コンサルタント会社を経営しているショーンK氏が、成功者にインタビューする番組です。 以前はリスナー参加で「喫茶店の経営体験」とかやってたんですが、最近はちょっと遠のいてるみたいですね。 毎週土曜日の夜10時 81.3MHz です。 聞いてみてください。
多くの会社でそういう人がいます。 そういう功労者には通常、 参与 参事 顧問 相談役 などが多いようです。 日本語で書くとパッとしない場合は、 シニアアドバイザー シニアマネージャーとかそういうのがいいのでは？
　不動産賃貸業を営んでおります。 　交渉事ですので、公序良俗に反しない限り、交渉で何を言ってもＯＫですよ。相手はそれを拒否する（契約を断る）権利があることを忘れなければ、ですが。 　私も、全国チェーンの店の建設賃貸を断ったことがあるのですが、その原因は大家と賃借人とチェーン本部の権利が複雑に絡み合って難解なことになっていたからです。 　ジャンケンの要領で、三者とも身動きできなくなる危険があったんです。「どうすんですか？」聞いてもまともな返事が返ってきませんでしたので。 　弁護士などの専門家が作った契約書でも間違いは多々ありますので、契約書をよく読んで、権利・義務をしっかり把握して契約されることをお勧めします。 （１）もちろん、造成費用を相手に負担するよう求めるのも、誰に工事させるか決めるのも自由です。 > 返却時 先方負担に交渉の余地あるのか？ 　意味が理解できません。貸す時は質問者さんの負担にして返却時に先方負担に切り替えるってことですか？なぜ？（べつに返事はいりません） （２）担保金の振込口座は契約者（賃貸人）のものでなければなりません。 　お考えのことが可能なら、父が預かっている敷金や保証金を全部私の口座に入れ替えてしまいますが (^o^; 無理！ 　契約書にサインしない部外者は、契約上その担保金の返還義務を負わないから、相手には担保金を返還してもらう権利がないことになります。そんなことを、相手がＯＫするハズがないと思いません？ 　また、税務署は、賃貸人もしくは賃借人から口座名義人への「贈与」とみなす危険があります。くどいですが、契約者でない人はその金銭を返還する義務がないので、もらいっぱなしになりますので。 　（不当利得云々の問題も考慮しましたが、私は不当利得にはならないと思いました） 　まあ、だれが賃貸人になるのか（父以外の場合どういう権利に基づいて賃貸人になるのか）、という問題を先行して考えるべきなんでしょうね。 （３）駐車場契約なら、借地借家法の適用はないので、契約で決めた年数が経過すれば契約解除は可能です。もちろん、延長も。 　どういう契約を結ぶかは、交渉次第。基本的に、立場の強い質問者さんの意向次第でしょう。 （４）樹木 花卉の作物保障はどうなっているのか？ 　保障だと意味が変わります。お考えなのは「補償」でしょうが、どうなるか、どうするか、は交渉次第です。 　ふつうは、質問者さんが車１台あたりいくらで貸すか（提案するか）決める時に、質問者さんが頭の中で参考にするもので、いちいち借り主に言うことではありません。 　「年○○万×年数分で○○万円、××年で回収だから、１台あたり（坪）△万円でないと貸すことができない」と思ったのなら、そのように言ってもいいですが、「地代のほかに年○○万×年数分で○○万円を補償してくれ」とは、ふつうは言いません。損害賠償請求とは違うのですから。 （５）契約相手は 　今回、駐車場契約の相手になりうるのは、施主（建物を貸す大家）、建物の賃借人（コンビニ経営者）、コンビニ本体のどれかです。建設会社が借りることは（工事期間以外なら）ありません。 　質問者さんの場合は駐車場なので、たぶん問題はないでしょうが、駐車場に本部の看板を立てる場合、設置から後始末までの権利義務関係をハッキリさせることを強くお勧めします。 　私はこれにあきれ果てて、貸すのを止めましたから。 （６）契約会社（コンビニ）は決まっているのだろうか？ 　そんなこたあ、尋ねられても・・・ (^o^; 　ふつうは決まっているでしょうが。 （７）平日の説明会は欠席 　当然、ＯＫです。 　ただ、最初のほうで書いたように、どんな行動でも、それを見た・聞いた相手が、契約を断るリスクはありますよ。 　出てこないという態度で「貸す気はないな」と思われて諦められてしまう危険はありますし、逆に「なんとしてもご機嫌をとらなくては」と思って条件を上げるかもしれません。 　そのあたりは、賭けです。 　
回答者１の方も述べていますが、 年間売上５０億円でも、３年に１回来ればいい方で、 零細はこちらから連絡しないと、項目の修正は先ず 有りません。（多分１０～１５年前後） 東京商工リサーチ、帝国データバンク両方を一遍に処理します。 （登録されている方だけ） 修正が反映されるのに、３か月弱です。
バーコードで数字13桁ならＪＡＮコードです。 「ＪＡＮコード」で検索して頂ければ、13桁の意味づけ（国コード、メーカコード、メーカ内商品コード、チェックデジットで構成されるコード体系であること）等が判ります。 バーコードは単なる数字13桁だけですから、商品名や価格等は別にマスターを準備して数字13桁で検索することにより求めます。もちろんマスターは自分で作成することになります。販売価格なんて自分で決める訳ですから。 基本的には工業製品にはメーカがＪＡＮコードを付けて販売しますが付いていない物もあります。また農産物等にはＪＡＮコードは付いていません。 お店ではＪＡＮコードの無い商品については、お店独自でコード（インストアコード）を付けて管理するようにしています。お肉100ｇ当り何円とういような商品は重さによって価格が変わってきますから、マスターに価格を入れることができないので、インストアコードの一部に価格情報を入れて作ります。
失礼します。wlbwさんはインターネットやネットビジネス、マーケティングについてお詳しくないようですので、まずは関連の本を読まれることをお勧めします。単に販売チャンネルを増やせば売上が上がるということではありませんので。 商売自体を察するに、1回の販売で売上が1,000～3,000円として、月の売上が30万円に到達したら、 1. 出荷手続きが月200回（1日に約12回）で、出荷に関する費用が数万円かかる 2. 楽天やYahoo!、Amazon等に多く出店したら、出店料が月に約10万円かかる 3. 出店対応や各システムの対応に多くの時間と手間がかかる 4. 問い合わせ対応やトラブル対応に多くの時間がかかりやすい ということになり、かなり手間がかかる割には儲けが少なく、大変な商売になる可能性が高いです。まずは販売チャンネルを厳選して、商売を軌道に乗せることが重要です。その後、他の販売チャンネルをテスト的に利用して、メリット、デメリットを把握して、拡大するかどうかを検討すべきです。 適切な商品数、ネット上での商品表示、ソーシャルメディア等を利用したホームページへの誘導、ライバル店との差別化等、ネットビジネスの基本をひと通り勉強されることで、視野が広がり、取組むべき課題が明確になると思います。 是非、商売繁盛されることを願っております。
諸▶いきなり本題に入らない 　頭の部分に感謝の言葉を入れる→「日々のご愛顧（ご来店）まことにありがとうございます。…」 1▶「物価上昇につき、」は唐突すぎる。→「近年の物価上昇等により…」あるいは「物価等諸般の事情により‥」 　「努力致しました が、」店の立場を明確にする。→「当店といたしましても（値上げを避けるべく）（可能な限り）努力致しましたが‥」 　「やむを得ず11月より値上げ致します。言いきりが強すぎる。→「まことに申し訳ございませんが」+「11月より値上げさせていただきたくここにお知らせいたします。」 「皆様には、大変ご迷惑をおかけ致し ますが、今後ともご愛顧頂けますよ う宜しくお願い致します。』
商店街の問題は複数の原因があるので簡単にこれをやれば良いというものではないと思います。 店舗の老朽化、後継者不足、大型店舗の進出、バリアフリーに対応していない、駐車場不足、販売商品のミスマッチ、現金以外の決済方法への非対応、広告展開等、空き店舗への入居者制限(先に回答されている問題です)、立地条件等を考えて地域の特色が生かせる方法を取り入れるべきですね。 経済産業商業系の大学生の研究課題として取り組んでもらえたら良いのではないでしょうか？ また美術系の展開を取り入れて成功している商店街もあるみたいです。
Bit は　binary digit （2進数字）の事ですが、これ以上簡単にと言われても 0＝00000000 １＝00000001 2＝00000010 3＝00000011 4＝00000100 5＝00000101 6＝00000110 7＝00000111 　　　　　　　↑ 　　　　　　ビット
ただ、建物があった場所を更地にしても農地として利用できる土ではありませんし、砂漠化するので気温も下がりません。また、土地の特性や農業の知識がない状態で行えば災害の危険性があがります。ちなみに公共事業として行った結果、環境破壊してしまった例はいくつもあります(環境省主体で行った政策でもあります) そのため、自然に戻そうと言う計画もありますがかなりの年月かけた計画になってます。まぁ、それだけ無計画(無知)がひどかったんですが、前例がないことは予想もされないし、専門家が警鐘ならしても聞く耳もたない場合もあります(独裁者だから余計にあると思います)第一、大規模施設を作って抗っても天災にはなかなか太刀打ちできません(東北の震災でも市長など幹部クラスでさえ死んでいる地区があるので)
とりあえず「データベース」「SQL文」「テーブル」あたりの キーワードで学んでみてはどうでしょうか。データベースというのは、こんな感じです。 [製品マスタテーブル] -------------------------------- 製品ID　　 製品名　　　　　　　　値段 -------------------------------- 001　　ポテトチップス明太子味　　158円 002　　ハーゲンダッツバニラ味　　200円 003　　キャベツ太郎　　　　　　　88円 例えば上記のようなマスタテーブルがあって [注文テーブル] --------------------------------- 注文日付　　製品ID　　注文個数 --------------------------------- 2012/9/2　　001　　　　50 2012/9/1　　001　　　　15 2012/9/1　　002　　　　12 このような注文テーブルを作ったとします。 データベースというのは、テーブルとテーブルを自由に合体させたり、 そこから見たい部分だけ抽出したり、挿入したりすることができます。 この場合は「製品ID」がテーブルとテーブルの架け橋になるわけです。 IDで関連づければ、仮に製品名がちょっと変わってしまっても、 マスタテーブルだけ直せば済みます。 SQL文というのは、データをいじくりまわすための命令です。 基本的に「SELECT（検索）」「UPDATE（更新）」「INSERT（挿入）」 「DELETE（消去）」に、条件を組み合わせて使います。 「IDが001の製品の値段を表示して」とか、 「日付=2012/9/5、製品ID=003、注文個数=6として注文テーブルに挿入」とか 「注文日付が2012年以前のものは消して」とか、 「IDが002の製品の名前を○○○に変更してくれ」とか、 「注文個数が50個以下のデータをすべて表示して」といった具合です。 分かりやすいサイト http://office.microsoft.com/ja-jp/training/RZ006 … http://www.mahoutsukaino.com/index.htm http://www.mahoutsukaino.com/ac/ac2002/datamodel … 検索していると情報が多すぎて「これなんだ？」を繰り返しているうちに 何もかも分からなくなってしまうんですよね。 意外に使えるのが図書館です。専門書って高いし当たり外れがあるので 買う気にはならないのですが、図書館で借りられるものに、結構新しくて 初心者向けの入門書があると思うので、探してみるといいと思います。 何冊も無料で借りることができて、返すのは2週間後と考えるとすごく役に立ちます。 それから、シンプルな管理ソフトなら10万以下で作ってくれる会社があると思うので 相談してみるのも手です。でも作り方さえ覚えればお金をかけずに自分で作れると思います。 データベースにもいろいろあります。SQLServer、Oracle、MySQL...などなど 無料で使えるVB2010なんかと併用しても立派なシステムが作れると思います。
合意すれば幾らでもとしか言いようがありませんね。
元ＳＥの隠居爺です。 オーバースペックでしょう。 趣味の域を超えているような気もしますが、この先、役立たないこともないでしょう。 私も若いとき、従事していた仕事にまったく関係ない資格を数年かけて取り、あとですごく役立ったことがあります。
既に回答のあるとおり契約次第です。 契約書にて取決めの無い事項については双方の話し合いで合意をとる。この旨は大概契約書の約定に記載しています。 なお損害賠償額は最大でも契約額（今回の場合では改装工事の受注額）とするのが一般的ではないでしょうか。
会社等での文章でのはじまりということですので 拝啓 残暑の候、貴社ますますご発展のこととお慶び申し上げます。 などが考えられます。 文例 http://www.proportal.jp/business/oiwaiorei4.htm 季節のねた http://www.proportal.jp/links/kisetu_index.htm 会社なら季節のことは、○○の候、貴社ますますご発展のこととお慶び…のところで入れるだけです。 担当者なり ただ、このような文章は丁寧かもしれませんが形式的だと思います。 会社では担当者が読んで必要な部分を要約して上司に報告となり、あまり重視されないと思います。 相手先は2,3人で経営しているネイルサロンということですので、普通の個人的な文章のようにされればいいと思います。その方が、質問者様の気持ちが先方によく伝わると思います。 http://www.proportal.jp/mail/mkeirou/mkeirou2.htm
ほかの方の回答へのお礼を見て書かせていただきます。 質問者様がナンバー2になり、質問者様が会社を引っ張って行ってうまくいった場合、 質問者様を好きなように動かせる環境を作り、能力のある人間に任せた、有能なトップという評価になります。 組織のトップが能無しというのは組織を破綻させた者の中で、特にその人物の原因が大きい時だけに使われる言葉です。 なので成功した時点で能無しとは言われません。
最初の時点でお金のことや職務、最終的な決定権などについて決めてなかったのが間違いでしたね。 さて、最初に出資金額を同じで始めていますが、moon-sea さん一人の準備したお金では企業は無理だったのでしょうか？ そうであるのなら、彼がいなければ今の会社は存在できなかったのですから、ある程度の無駄な高給を支払い続けるのも仕方ないかもしれません。 ただ、いつまでもこういう状況ではよくないでしょう。 次にお金を借りるようなことがある場合などのタイミングで、銀行から借りるのが難しいなどの理由をつけて増資をするとして、moon-sea さんが67％以上の株を持つようにするのも一つの手だと思います。 反対をすれば、彼に個人補償をしてもらう。 もし友人は決算書などを読まないようであれば、そのお金で今の借入金を返済するという方法もあります。 数年今の待遇を保証する代わりに株をまず買い取るという方法もあります。 その時に取締役としての業務は全うするという条項をつけて、今のままであればその条項に反したとして解雇するという方法もあると思います。 とにかくまず株を買い取るまたは自分の株を67％以上にする。ということは最優先に考えたほうがいいですよ。
ケースバイケースです。 需要と供給の問題なので。 売却する方は無料でも良いので引き取って欲しいということもあります。 そういう物の中には「きれいなままの物」「少し手入れをすればきれいになる物」も多くあります。 手間が少ない物を引き取った場合、後で高く売れますよね。 当然儲かります。 売れない地域とか場所柄もある（中古はダメな会社というのは結構あります）ので、一概には言えないですが。
文書情報管理士です。 一応、ナレッジシステムの専門家として教育は受けているのですが、私自身はナレッジシステムに関してはコンサルティングの実績がありません。 ですので、以下は“教科書通り”の回答とご理解ください。 まず、ナレッジシステムは強制的にやると必ず失敗します。 「必ず記載しなければならない」とすると、意味も無く反対する人が増えるだけです。 各自が自分から自主的に入力するようにする必要があります。 「どうやって自主的にやらせるか」と思われるでしょう。 有効な手段とされているのは、「現場を巻き込む」ことです。 最初から「ナレッジシステムありき」ではダメです。 少々時間がかかっても、現場が「ナレッジシステムがあれば便利」と思うようになるまで様々な手を打っていきます。 ナレッジシステムが便利と現場が考え始めたら、次はどういう入力方法が良いのかを現場と一緒に考えます。 現場の人たちが「自分達で考えたナレッジシステム」と思い始めたら、後は楽です。 自主的に入力をするでしょうし、現場の人たちがお互いに「ナレッジシステムを使え」と言い合うようになります。 最初に書いたように、これが教科書通りの回答です。 しかし、実際にはそう上手くいかないのは明白です。 特に現場に「ナレッジシステムがあれば便利」と思わせるのが、最も時間がかかり、最も苦労するでしょう。 繰り返しになりますが、上手くいくまで絶対に強制してはいけません。反発を招きます。 もし、御自分では難しいと思ったら、JIIMAからナレッジシステムのコンサルティング経験がある文書情報管理士を紹介してもらってください。 実際問題として、社内の人間であるあなたが進めるより、コンサルタントの肩書きを持つ人から話しをする方が、すんなり受け入れる人も多いです。
＞仮に実在しない人物を経営者として手続きを行っても良いものなんでしょうか？ よいか悪いかは別にして、 実業でやっているところは そういうややこしいことはしないはずです。 たぶん、代表である父親の母親、妻、愛人などを 架空(名義上)の代表にして、節税対策としているだけ だと思われます。 経営者は毎日会社に顔を出す義務等も ありませんし、比較的高額な給与を設定できますので。
ここまで計算されたら、後は、各製品について、好景気、停滞、下降の３つのケースの合計を取って、比較するだけです。 製品Ａ＝６＋６＋９＝２１ 製品Ｂ＝４．５＋４．５＋６＝１５ 製品Ｃ＝９＋８＋３＝２０ 製品Ｄ＝６＋１０＋１．５＝１７．５ 従って、製品Ａが期待値が最も高い製品です。 なお、製品Ｂの好景気の数字、製品Ｃの停滞時の数字が怪しいので、再確認して下さい。 上の計算では、質問文の数字に合わせていますが、表の数字とは合っていません。
この質問なのですが、途中から個人的な思い込みに脱線し、その為文面の最後には不要な不安を抱かれてしまっています なのでこれからその部分を修正し本来考えるべき事を明記します その後、もし質問された事を本気で理解するおつもりなら、わからない点は全て聞いて下さいね ＞サービス残業することが当たり前、定時帰るなんてほぼあり得ない。 ＞社員の人はもっと大変な思いをしてるんだ残って助けてやれ。 こんなシステムの会社に入ってしまいました。 ＞最初は頑張って会社のシステムに慣れようと努力しました。しかし、働いてるうちに段々とアルバイトにここまで求めるのはどうなのだろうか？おかしいのではないか？と思うようになりました。 そのように納得できない事に疑問を抱くのは当然のことで、とても良いことでもあります そして質問がここ迄であれば普通に抱かれた疑問点に理解できるまで答えるのですが、、 下記から誤った方向に考えてしまっているので、まずそれを修正しますね ＞日本は自己犠牲が強い＝美徳 と言う考えがありますが、 ＞僕は自己犠牲よりもまずはきちんと自分の生活を守る＝美徳 と思うのですが、アルバイト先からは真っ向否定されました。 ＞このような僕の考えは間違えているのでしょうか？ 個人的に思う美徳は個人の自由なんですよ、思想や宗教の自由と同じことですから 但し、他人に押し付けなければですけど しかし自己犠牲論に関しては＝バイト先への不満から発生したものですよね？ それと他の質問文はその自己犠牲論と関連したものなので抜粋しました 尚、冒頭で明記したようにもし本気ではなかったり修正したことの意味を理解しようとは思わない場合は この返答は無視して結構ですからね
組織の長、役員会、事務部門は総務部、管理部というのが有るところもあります。 それらを見ているのは監査役です。
ＮＯ１さんと同じく。最初から余裕というのがよくわかりませんが。まず基本的にお客さんがつかないと話になりません。ある程度有名になると自然と口コミでお客さんがきますが。最初から来るかな？？ 　改装はしなくても大丈夫そうです これはなんともいえませんが。その分キャストだっけ？？が充実していればお客さんはくると思います＾＾
＞こういった方とうまくやっていくにはどうしたらいいのでしょうか？ 怒られたら泣く。 要は俺様は叱る時は叱るよキャラを演じているんだと思います。 その一方で気を遣う時は気を遣うよと。。 この手の人は、「部下を俺様の精神的な支配下に置く」ことを 念頭に部下の掌握を心がけています。 泣く。のはそういう人に対して、「絶対的な拒絶」を意味しますから、 泣いたもん勝ちです。なにせ、何を言われても聞く耳を持ちませんと 態度表明しているわけですから、それ以上は何も言えなくなります。 それでもしつこくいうような粘着質な人ならば、 泣きながら、職場からフェードアウトでもいい。 トイレに行ってもいいし、お散歩でもいい。 帰る時はそんなことがあったのかしらんとけろっと して戻ればいいし。
日本の社外取締役は会社法の定める要件を満たす取締役を言います。具体的には下記の要件です。 株式会社の取締役であって、当該株式会社又はその子会社の業務執行取締役...若しくは執行役又は支配人その他の使用人でなく、かつ、過去に当該株式会社又はその子会社の業務執行取締役若しくは執行役又は支配人その他の使用人となったことがないものをいう。 一方独立役員は東証が定めた役員で上記の社外取締役よりも厳格な条件です。 最低一人は外部役員を置くよう要求しています。 具体的には下記の条件に該当しないものを言います。 ４．独立性に関する判断基準について」において、「一般株主と利益相反が生じるおそれ」があると認められる可能性が高いと考えられる類型 a1． 上場会社の親会社の業務執行者 a2． 上場会社の兄弟会社の業務執行者 b1． 上場会社を主要な取引先とする者又はその業務執行者 b2． 上場会社の主要な取引先又はその業務執行者 c． 上場会社から役員報酬以外に多額の金銭その他の財産を得ているコンサルタント、会計専門家、法律専門家 d． 上場会社の主要株主 e1． 上場会社又はその子会社の業務執行者 e2． 上場会社又はその子会社の非業務執行取締役又は会計参与（独立役員が社外監査役の場合）
質問の回答とはずれますが、韓国のアクセサリー街はどうでしょう。 450軒ものお店があるので、既に海外にお住まいなら直接行ってもそれほどコストがかからないように思います。 ご参考になれば。
民間かつ教育以外の分野でも組めなくは無い勤務で、断言は無理かと。 露骨に生産な現業でも、連続操業や残業がいらない仕事も有るので。 なお公共内勤関係の受注仕事が主で、月１日追加なら取れるというのは 親族におります（実際は介護都合で毎週４出勤で大変です）。
　明らかに違法。 　といって権利云々でわたりあうよりも辞めたほうがいい。もし体調壊したら元に戻す費用はおそらく給料を上回る。なので早く辞めること。 　もし店がぐずぐずいったら条件として、きちんとした休憩時間と適正な給料を要求すればいい。いくら店が辞めさせないといっても店へ行かない人をひきずって連れて行くことはできないから。 　休憩は普通8時間労働+1時間休憩なので、12時間で名目1時間というのもおかしい（普通1時間半は当然）。同時に実質15分の休みに違う時間を記入することは当然違法行為。 　ただ、頭痛がするということなので、辞める前に（おそらく保険があるはずだから）すぐに医者に行っておくこと。接客業は見た目以上に精神的なストレスがかかる。これまでの疲労が頭痛として現れたとしたら、大病を煩っている可能性が高い。すぐに（仕事を休んででも）とにかく病院へ行くこと。
ばらした本人はあなたがばらされたくないと思っていることを知らないかもしれませんね。 Q.個人情報漏洩ですか？ A.プライバシー情報の漏洩です。学歴や職歴だけではあなたが特定できません。家庭の事情については、その内容があなたを特定できる内容ならば、個人情報の漏洩といえます。 Q.個人情報の保護に関する法律に抵触しないの？ A.しません。 Q.秘密漏示罪は適用されないの？ A.適用されません。 Q.バラされて傷ついたんだけど？ A.日本国憲法第13条（個人の尊重）に抵触したとは言えないこともないので、民法709条の不法行為に基づく損害賠償請求、慰謝料を請求して下さい。 できても金銭的な実害がないのであれば、数千円がいいところでしょう。 バラされたことによって職の立場が危うくなった、退職させられそうになっている、などというのであれば、それによって生じた損害を請求できるかもしれません。 個人情報 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%80%8B%E4%BA%BA% … 個人情報漏洩 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%80%8B%E4%BA%BA% … 個人情報の保護に関する法律 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%80%8B%E4%BA%BA% … 秘密を侵す罪 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A7%98%E5%AF%86% … 日本国憲法第13条 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … 損害賠償 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%90%8D%E5%AE%B3% … ということで質問文から読み取れる部分ではそんなところでしょうか。 そんな事実はないかもしれませんが、可能性のあることを一応書いときますね。 Q.学歴や職歴、家庭の事情のことを貶してきたんだけど？ A.名誉毀損罪で訴えて下さい。 Q.学歴や職歴、家庭の事情のことで事実無根の内容で貶してきたんだけど？ A.侮辱罪で訴えて下さい。 名誉毀損罪 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8D%E8%AA%89% … 侮辱罪 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BE%AE%E8%BE%B1% … なお専門家ではないため、自分でも調べることをお勧めします。
しもた、１箇所訂正。 「許容できるかどうかの判断は上がすること」に差し替えて読んでな。「上がるすこと」とか、これでは意味分からへんやん、自分。（苦笑）
　よく調べて、全体像をしっかりさせること。 　何をしたいのかさっぱり分からん。 　（そもそもSFAなどと書きっぱなしで、回答が欲しいようにはとても見えない。） 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2084645.html
「実際は自宅作業等で月100h以上自宅などで作業をしており結果体調不良で退職しました。」とありますが、会社には言いましたか。「結果体調不良で退職しました」のが本当なら残業代どころではなく労働災害です。 しかしそれを証明する物、会社を辞めるほど重症なら医者にかかっていたと思いますが、医者が因果関係を証明する書類も必要です。 残業代を請求するにしても。 自宅作業等で月100h以上自宅などで作業していたことは会社に言ったのでしょ。 それで払わない会社からお金を取れないでしょう。裁判でもしなければ。
カテゴリーを「経営情報システム」にしているから、専用経理システムじゃないのですか？ 単にMS-EXCELやMS-WORDを使うだけなら経営情報システムではないと思いますが・・・ 回答者はまずカテゴリで判断しますのでね。 単にMS-EXCELやMS-WORDを使うだけなら５～１０万円のパソコンで良いでしょう。 Compacはちょっとお勧めしません。 DELLかLenovoが良いのではないですか？
近隣にある事務用パソコン等を販売している会社を見つけて相談するといいでしょう。 また当該ＰＯＳメーカの販売会社に相談するのもいいと思います。
私は妻の父親が急逝して同じような立場になったことがあります。 その時は、本人が残した帳簿、請求書、領収書、預金通帳、日誌等あらゆるものを並べて、帳簿を再現することからはじめました。 借入金等の負債はこちらが知らなくても先方から連絡が来ます。 勿論ある程度の時間はかかるかもしれません。 問題は売掛金等の債権がどうなっているかです。これを回収しないと債務の支払いが出来ません。これは出荷の記録とかMailなどあらゆる手段でまず調べることですね。場合によっては直接取引先に問い合わせるしかありません。 こういうことをしながらだいたいの財産状態を調べることが第一です。 それで負債が支払いきれないと判ったら、会社組織ならばの破産手続きをすることです。 会社組織でなくて個人ならば相続放棄ですね。 その場合、家やその他の財産が担保に入っていたら諦めるしかありません。 でもマイナスになるよりもゼロのほうが多いという割り切りは必要です。 これ以上は弁護士に任せたほうが良いですね。 どちらにしても第三者には会社の実情はわからないので、ある程度は奥さんやあなたが調べるしかありません。お知り合いに経理に詳しい方がいればその人に助けてもらうのも良いと思います。 ちなみに私の場合は予想以上の負債が出てきて、商売上の財産を徹底的に換金するという事をしながらその支払いをしましたが、全部片付けるのに3年かかりました。その結果商売上の資産は殆どゼロで終わりました。マイナスにならなかっただけラッキーと思っています。
どこまでの管理仕分けを求められるかでソフトの形態も変わってきますが、単純に制限なく必要情報をインプットできる項目を作って、顧客一人ひとりのベースを一括管理しながら必要時にあらゆる項目から絞込みや出力したいのであれば、今現在私も利用している「顧客管理システム ワイドベース 2.1.7」と言うフリーソフトがとても使いやすいです。 http://kokyakukanrisystem-widebase.softonic.jp/ けど、このソフトは未だ最新のOSに対応出来てないようですからwindowsXPなら問題ありませんがwindows7なんかでは動かないようです。 注意が必要なのはフリーのソフトは上記の様にパソコンのOSが進化すると、毎度新しいバージョンを出して対応してくれるかどうかは期待が持てないと言うことです。 3年前にこのソフトで私は1000軒程の顧客管理を目指し、必要な項目を設定して都度の対応履歴等もきちんと管理できるような仕様を作りました。 日々コツコツと顧客データの入力しながら1000軒分の基礎データを入れ、三年間の対応履歴も積み重なり大変便利で使い勝手の良い状況にまで到達しましたが、最新のOSの対応が成されていないためパソコンを換えたくても換えられず困っているのも事実です。 もちろん顧客ベースは他ソフトへのデータの移行(エクスポート)も対応しているようですが、積み重なった対応履歴を全部移せるかは不確かです。 結論的にはフリーソフトは大変良く作り込まれた使い勝手の良いものも見つかりますが、仕事に使うという前提であれば少々高くても市販のソフトを利用された方が後々問題が生じないと思いますよ。 長年かけて蓄積した大切な顧客ベースをスムーズに次の世代移行できなければ業務上大変な損失になってしまうかもしれませんから。 長々失礼しました。 参考URL：http://kokyakukanrisystem-widebase.softonic.jp/
一昔前ですが、非常に多くの法人相手に請求業務を行う部門でマネージャーをしていました。 そこでは勿論請求はコンピューター処理です。売り上げと同時に売掛金が計上され、相手の締め日に合わせて請求書を送ります。 この時大手の会社はそこの専用用紙を使うことが多く、その処理を相手ごとに覚えるのが担当者は一苦労でした。この場合は当社の請求書は使えないので、先方の様式に手作業で転記ということも多かったですね。 請求は、売り上げと回収の両方のデータが必要です。そうしないと残高がわからないですよね。 会社ごとの売り上げ部門と回収部門、それに関係するシステムが違うので一般論は困難ですが、私の体験した一例です。 ご質問の例ではまだシステム化までの規模ではなさそうですね。 それならばまず売り上げと売掛けデータはどうなっているかを調べることですね。それと殆どは相手の締め日、支払条件が決まっていますからその条件も要確認です。 今はPC用の販売管理ソフトは安価に手に入りますからそれを検討されるのも良いと思います。
取締役会で変更内容決議して株主への開催通知で開始時間を15時にします。
少数株主とはいえ、株主関係としてもまたそれ以外でも配慮せないかん関係にあるのと違うかな。その上で、別に従う必要はないで。 今まで本社ないしその近辺でやっとるのなら、そのままで構へん。変える合理性あれば変えてええいうんは他の回答さんのとおりやけど、義務的に変える必要はないわ。義務的でないいうんをなぜ回答に明示しないのかが分からへん。（苦笑） あと、原則取締役会でいうんも間違いではないけど、定着した開催地あれば、そこから大きく離れた場所に変更するのには、先の回答さんのとおりで一定の合理性が必要。そこをなぜ回答に書かないのかが分からへん。（苦笑） 移動による疲労などに対する心配りを見せつつ、場所の指定はきっぱり断ってはどうかね。分かってはるとは思うけど、移動に係る金銭的負担は、匂わせたりするのもあかんで。
10年後でもわからないでしょうね。 だって10年前考えるとなくなると思っていなかった 企業が買収などで消えてますからね。 まぁーその中で残る可能性が高いのは三菱かな。 駄目でも三菱グループの力がありますからね。 金もグループ内の銀行から借りればいいわけだし 客もグループ企業相手にすればそれなりに 売上も上がりますからね。 ただ、名前は合併などで変わっているかもしれないけどね。
(1)一般的に設備保全などの技能職は専門業者に委託しているのですか。 　　会社によっては委託です。特に給料が高い会社の場合は費用を下げるために委託が多いです (2)委託していない場合、ユーティリティの技能職から生産設備への技能職に異動はあるのですか。 　　会社によります。 (3)設備改善の提案、実施を技能職が分業としてやる場合はありますか。 　　会社によります (4)保全作業自体は電気担当、機械担当のように分かれていますか。 　　兼業の会社がほとんどです (5)保全の経験があり、電気主任技術者、またはエネルギー管理士の資格を所有している場合、所属先は技能職ですか。 　　会社によります
自分の知っている例ですが、 1　重量作業、高所作業などが定例的に発生していますので、 　専門業者が常駐しています。 　プロパーの技術職は部品の交換程度で、修繕が発生した場合は、　 　それらの業者に依頼します。 3　普通にあります。 4　別れています。 5　そうです。 規模はかなりでかいです。
生活保護とか後から新たな状況が出てくるとどうにもなりません。 生保という事は、バイトすればその分は給付が削られます。 また、ローンも組めません。生保の性質を考えてもらえばと思いますが、あくまで最低限の生活しか保障されません。 また、未成年、未収入なのでローン自体も難しいです。 また、収入が発生する前にローンで何とかしようというのもいただけません。結局、何らかの理由で仕事が途中で続かなくなり、ローンだけ残るという生活になってしまいます。社会人になっても同じです。ローンを払えるなら貯金できるはずで、貯金してから買いましょう。金利だけでも相当無駄ですよ。 しかも、ギターが無くとも生きていけます。 人はパンのみで生きる訳ではありませんが、生保では認められません。 また、自身、バンドマンをやっていた事があり、楽器の重要性は充分理解しているつもりですが、それでもアンプの音色などは贅沢と思います。カネ出せば音が良くなるなんてズルイ。練習あるのみです。 ついでに言えば、音楽学校へ進んでもほとんどは趣味の範囲から抜けられません。現在、すでにレッスンを受けていない点で問題です。 あなたに本当に熱意と才能があれば、だーたで教えてくれる人はいます。誰だってやる気のない生徒や才能の見えない生徒を教えるのはつまらないです。積極的に音楽活動をしていればそういう伝手は必ず出てきます。カネではありません。 ライブ？ たいていのライブハウスには業務用のＰＡがそろっています。アンプは持ち込まないと思います。ＤＴＭの機材やエフェクターの類までかと（あまりよく知りませんが） 電気仕掛けはカネがかかりますから、まずはアコで腕を磨くべきです。
あなたが年間５０００万円以上売り上げるんだったらメーカーからの配送が可能
再度お邪魔します。 工程別原単価は【B.賃率÷1時間あたりの工程作業数】で1個あたりの原価を算出します。これは間違いでしょうか？ 上記も　工程別原単価　と言えばそうですが　単に　労務費だけですね。 月かかっている金額から月生産数を元に金額を出し、残った金額を間接費？として機械・手加工作業に配賦するつもりでした。 ＞機械・手加工作業に配賦するつもりでした。 そんな丼で、使ってる機械も１台ではないでしょうに・・ 何を基準に　それぞれの機械、工程に　配賦基準を策定するのでしょう？ それより、この機械を１時間動かす費用は　どれくらいか？　じゃないのですか
＞どのような処理をすればいいのか？を教えていただきたいです。 顧客とよく話し合うのがいいと思いますが、１つの典型的なパタンとしては、質問者さんの会社(輸出者）が、credit note/memoを、2000円の金額で発行することです。これは、発行者が相手に2000円の負債があるという意味の書類です。具体的には、次回以降の取引(輸出）で、支払いを2000円を差し引いて支払ってもらっていいということの、evidenceとなる書類です。 あるいは、相手方から　debit　note（請求書の意）を発行してもらうという手もあります。上記のcredit memo　で相手が了解なら、　debit noteを要求する必要は(必ずしも）ないと思います。
＞正規の手続きはどのようにするものでしょうか？ 正規のものを提出すれば、それでＯＫです。 あとは、従業員が閲覧できるようにしておく義務はあります。 ＞原本が紛失したままでも良いのでしょうか？ そもそも原本でなければならない。という決まりがありません。 厳密に言うと「労基署に提出した時にもらう受付印のあるもの」でないと、 それが本当に提出したかどうかはわからない。という問題は残りますが、 本質的な問題ではありません。 紛争になった場合は、提出した正本のほうが 労基署に残っているはずですから。 (副本に受付印を押して返却されるわけです)
　本「さおだけ屋はなぜ潰れないのか」を思い出してしまいました。 　ごめんなさい。ネタバレ出来ません。
前に回答jakku293です。 訂正です。 規約に実名でなければならないとあるそうです。 その部分についてわかりやすく触れている記事を紹介します。 http://www.facebook.com/notes/yoshinao-arai/face … こちらは、実名で登録した場合の個人情報を守る設定方法です。 http://www.facebook.com/note.php?note_id=1887529 … 参考に私の状況を書きます。 登録したfacebookは3つとも 氏名は異なるありふれた名前で登録しています。 登録してそろそろ2年です。 周りの友人も、偽名で私より経験が長い人ばかりです。 もし偽名で登録するなら ありそうな氏名なら、今のところ大丈夫なのかもしれません。 ※私の名前は珍しく 実名で登録するとgoogle検索でＴＯＰでヒットするので 偽名にしました。
社内ＳＥで自社業務のために個人情報保護法を調べたことがあるものです。法律家ではありません。 ところどころに出てくるキーワードからあなたも個人情報保護法についていくらか調べていると思いますが、まずは重要な論点から。 ＞★上記の取得情報（の内容）及び取得手段（プロセス）は、個人情報保護法ならびに個人情報の保護に関する法律に規定される個人情報に対して問題か否か？ 「生存する個人に関する情報は含まれておらず、当該情報に含まれる氏名等により特定の個人を識別することができる情報は取得いたしません。」「『特定できる個人の情報』ではありませんので」とありますので、この通りと解釈すれば個人情報保護法でいう個人情報の範囲外です。 ただ、プログラムのバグで個人情報に相当するものを取得してしまうケース、あなたが認識していなくてもユーザーＢが備考欄に個人情報を入力してそれを収集してしまうケースに注意を払う必要があるでしょう。 また、メールアドレスはものによってはそれ単独で個人情報となりますので注意が必要です。 ＞(1)　このような条件で、この送信プログラムをソフトウェアに付帯した場合、何らかの犯罪に当たり、罪に問われるものでしょうか？ 細かい条件次第です。ユーザーＢにはこの件について詳しく説明し了解を文書で得ておく必要があるでしょうね。ユーザーＢが了解していない場合には、営業秘密の窃盗・不当利用ということで不正競争防止法違反だと思われます。また了解を得ていても後で「そういうことは聞いていなかった」などのトラブルが起きることも想定されます。 また法律家でないので自信がないですが、やっていることはスパイウェアと同じですので電子計算機の不正利用関連の法律にひっかかるかもしれません。（こちらもＢが納得しなかった場合ですね） ＞(2)　このようなデータを弊社がユーザを介して取得する場合に、ユーザはエンドユーザに『利用目的の明示と本人の了解』を行う義務がありますでしょうか？また、行う場合にはどのようなプロセスを弊社がユーザにお願いすることが適当でしょうか？ ＢとＡでのやりとりは個人情報ではないということですのでＡからＢにお願いすることは特にはないように思います。Ｂ自体はＣから普通に個人情報を取得するでしょうから個人情報保護法にもとづく対応は必要です。 ただＢは顧客情報（法律での個人情報とは意味が違います）を他社（Ａ）に流しますので、なんらかの注記はしておく方がいいとは思います。 （今回の仕組みがどういうものかはわかりませんが、顧客情報を外部に渡すというのは信用面でマイナスにしかなりませんので、私がＢの担当ならＡ社とこのシステムのは契約しません。） ＞(3) このような情報を取得し加工したデータを第三者へ譲渡する場合があるとするならば、この取得情報（の内容）は、『安全性の確保（流出や盗難、紛失を防止する）』に触れますでしょうか？ あなたの言う通りなら、もともと個人情報保護法の対象外のはず。 ＞(4)　使用許諾書や契約書に、送信プログラムの説明を記載する場合、どのような文言が適当でしょうか？ パス。詳しいことがわからないので何とも言えないですし、少なくとも契約書の方は「送信プログラムの説明」だけでは全然足りないはずです。Ａが受けとったデータの取り扱いなどにも触れる必要があるでしょうから。
＞委託販売をしている２つの会社はグループ会社のようなものなのでしょうか？ 　あくまで委託者と受託者の関係であって、それはグループ会社である場合もあれば無い場合もあります。 ＞（<●●制作委員会>などといった部分に・・・ 　これはある特定の案件に関わる質問とすれば伏字である以上回答はできません。 　なお手数料というからには、委託者が受託者に支払うと考えでいいです。
細かな定義は別にして、子会社はその会社の株式の50％以上100％未満を保有する場合、完全子会社はその会社の株式のすべての株式を保有する場合ということです。 子会社の場合は他の少数株主がいるので、あらゆる事項について親会社の意向の通りに出来ない場合があります。 これに対して完全子会社はすべての決定権は親会社が持っているのでそのような他人に意向を気にすることがなく、親会社の判断だけで子会社を経営することが出来ます。 完全子会社の実態は親会社の1事業部門と見ても良いような存在になります。
俺なんか超手抜き。時代背景を言い訳に社員だけで済ます。まあコストだけは1000程度かけるけど。 何やるか言うと俺が誰かバレるからすんません。とりあえず手抜きです。
ThinkPad持ってって、 話聴きながらタイプしたら、 会議終了時に即時で議事録も出せるようになりますよ。
以前大規模ホテルで働いていて、コンピュータシステムの担当だったんですが、 役目柄、あちこちの現場に顔を出してメンテしていたのですが、 立派な社内情報共有システムがあるのですが、 どのレストランも結局は紙をバックヤードに貼って情報共有していました。 さて、mixiでコミュニティ作って、非公開・承認制にして、 仲間内の連絡に使っていたことがあります。 幾つも立ち上げましたがこれはうまく回りました。 私が熱心に記事上げてたからだとは思いますが。 作るとしたら、携帯で簡単にアクセスできる必要があると思います。 ツイッターで非公開のアカウント一つこしらえて、非公開で、 そこにメンツだけフォローしていったらどうかな？
かなり偏見でその経営者をみていると私も思います。 単純に金が無いだけだと思いますよ。 儲かっているように見えてその客を維持する為に 設備投資などで借金抱えている事業者も多いからね。 売上が頭打ち(下がる一方)では昇給はしたくてもできません。 昇給があるのは業績が上がり続けるか年配の社員がやめていくという 新陳代謝があるからであって何もなければ経営者(会社)の 収入を減らすだけです。 (安定＝収入も同じって言う意味。給料あげれば収入減って事になる) よって気分は悪いだろうが新人雇って少しでも安くした方がいいと 考えるのは収入が頭打ちの会社なら当然ですよ。 それに昇給では売上減の場合リスクが高いので儲かった時は ボーナスに反映する形の会社もあります。 尚、経営者が金に細かくなかったら潰れますよ。 ただ、使うところには使う経営者でなければいけませんが (つまり設備投資は惜しまないとか) 人件費を抑えるのは経営者として当然の事です。 特に仕事内容に変化のない従業員ほどそうなります。 (言葉は悪いが代りがすぐにいる仕事なら安くて若いが一番です。) まぁー厳しい言い方すれば雇われる側にはやめる自由があります。 いやならやめて従業員の多い就業規則で昇給の規定があるところへ 転職すればいいだけです。 家計で考えればわかりやすいよ。 旦那の給料は何年経とうがそのままもしくは減の状態で 奥様や子供のお小遣い増やせないでしょ？ かといって家賃など固定費は下げられないし 子供の教育費ケチって将来子供が就職先無くて困るのも問題。 気にせずカード使って金借りまくったら破産って事になる。 変える為には旦那が給料のいいところへ転職するのみ。 そういう状態です。 まぁー経営者の本音としては給料は上げてあげたいんだけどね。 先立つものが無ければ出来ないんだよね。
ビジネス用語を科学的な法則と同じシステムだと判断して答えますが 例えば、『新規参入に伴う事業拡大』というのは 非定型的意思決定が定型的意思決定を変化させたというのが成立すると思います 要約すると特別な意思決定をして日常的な決め事に影響が出る具体的な例を質問者さんが求めていることになりますが いくらでも具体例はあるかと思います 『営業時間延長に伴い、仕入れ時間の変更』など
webメールはいかがでしょうか グーグルのＧメール使い勝手よいですよ 個人（家庭）向けの完全フリー版でも十分使えるレベルですし ビジネス向けのビジネス版もありますね（有料ですが無料で試せます）
主にオラクル製品を使っています。 （SAPは未経験） ＞１．　SAP・オラクルの使用用途（これらで何ができるのか。） SAPはエンタープライズ向けのERP製品のトップシェア企業。 オラクルはデータベースソフトのトップシェア企業ですが、SAPの競合のERP製品（E-Business Suite）も出しています。 ＞営業や経理職に「SAP経験必須」 と言う事ですので、ERP製品の経験を指していると思います。 ERPと言うのはこういうものです。 ↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BC%81%E6%A5%AD% … ＞２．　SAPやオラクルを体験・学習できるスクールか企業提供のカリキュラムなど　（東京都内） オラクルについては、つい先日まで Oracle Open World と言うカンファレンスが開催されていたので、そちらに参加されるとよかったですね。 Oracle Technology Network（OTN）に登録（無償）するとオンデマンドのセミナーが受けられます。こちらも無償だったはず。 ↓ http://www.oracle.com/technetwork/jp/ondemand/in … また、OTNに登録すると、たまに無料セミナーのお知らせが届く事もあります。 SAPも同様の無料セミナーがあると思いますが、オラクルほどではないと思います。 （すいません、こちらについてはわかりません） ＞３．　どちらが主流か 競合するERPだけを見たら圧倒的にSAPが主流。 但し、企業としてはオラクルの方が上。 （データベース製品としては有償でエンタープライズ向けの中ではオラクルがトップシェアです） ソフトウェア市場全体でのシェアとしては、 1位 マイクロソフト 2位 オラクル 3位 SAP（IBMだったかも？） と云った感じです。 #1さんの回答と同様ですが、「何も知らない」ところから、2～3ヶ月勉強して転職に有利になるようなものではありません。 SAP も、E-Business Suite も仕事で使えるようになるためには何十万もする有償セミナーを受けるのが通常です。 海外でのご経験を生かして転職された方よいと思います。
おはようございます。 施設と勤務時間・体系によると思います。 個人的勝手な意見。 介護職は色々ありますが代表のヘルパーが一番安いと思います。フル タイムパート・夜勤ありで大体税込１９万前後かと。福祉介護士やケア マネになるともう少し額は期待出来るとは思います。 正看は結構良い人材募集広告が出てたりしますが実際はどうなのやら。。 それらの募集みると４０万前後のようですが、実際はベテランでそれく らいじゃないかと思いつつ（求人をみると税込３０万前後が多いようです） 准看は正看より少し安めになると思います（求人みると税込２５万前後 が多いようです）。 ま、介護職は給料はもうダメダメな世界ですし、看護師系もきつさの割に 合わないと評価する人も少なくないわけなんですが（どれもお金のために 働いているわけじゃないと評価する人が多い世界です）。
受発注業務などを電話やFAXではなく、電子データの交換で効率化を図る仕組みですね。 導入すると、EDI取引の受発注に関しては自社システムへの入力作業が、原則的には不要に成るので、入力ミス等の事故を防げたり受発注業務の効率化が図れます。 デメリットとしては、対応できるシステムを構築することが通常の会社では難しく、やはりソフトウェアベンダーに任せるようになると思いますので、システムへの投資が必要に成る事だと思います。 1日に何10枚もの受注が来るようなら効果があるかと思います。 webEDIならば取引先の発注業務を効率化することが目的ですので手順に従って操作して要望通りに作業をする他ないです。この場合、自社にシステムが無い場合、社内業務は煩雑に成る場合が多いです。 詳細な作業内容については、以下に記述があります。ご参考になさってください！ 参考URL：http://soop.co.jp/ecrp/user_data/edi_flow.php
最近出たばかりのwebサービスですがTASKMANはオススメです。 一応グループ機能もあるようですし、簡単な作業をテンプレート化できます。 ただ時間の空いたスタッフがタスクを引き受ける機能は無いみたいです。 あとよく聞くのはサイボウズですね。 参考URL：https://www.taskman.ne.jp
どんどん質問してください。 もう少し具体的なプランをお書きいただいたら、もっと的確なアドバイスができるかと思います。
4色以上を設定するには、VBAが必要です。条件付き書式では1色につき1つの条件を付けますが、最大で3条件までなので、3色までとなります。 3色までであれば、次の式において、最後の「=1」という部分を「=1」、「=2」、「=3」、「=4」の中のどれか（3つまで）に書き換えて、それぞれの数字に対応する好みの色を設定してください。 =IF(((MONTH($A$1)=MONTH(A2))*(DAY($A$1)=DAY(A2)))+(MOD(YEAR(A2),4)*(MONTH($A$1)=2)*(MONTH(A2)=3)*(DAY($A$1)=29)*(DAY(A2)=1)),MOD(YEAR(A2),4)+1)=1 または =IF(OR((MONTH($A$1)=MONTH(A2))*(DAY($A$1)=DAY(A2)),(MOD(YEAR(A2),4)*(MONTH($A$1)=2)*(MONTH(A2)=3)*(DAY($A$1)=29)*(DAY(A2)=1))),MOD(YEAR(A2),4)+1)=1 4色以上の場合はVBAなので、次のコードを貼って、実行してください。コードを貼る場所は、VBEのプロジェクトエクスプローラの中で標準モジュールではなくSheet1などのシートです。 Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) Dim myColor As Variant If Target.Column <> 1 Then Exit Sub '日付の入力される列番号 Application.EnableEvents = False If Month(Range("A1")) & "#" & Day(Range("A1")) = "2#29" Then '基準日が2月29日が場合 If Year(Target) Mod 4 = 0 Then '入力する日付がうるう年の場合 Select Case Month(Target) & "#" & Day(Target) Case "2#29" myColor = 3 '赤 Case Else myColor = xlNone End Select ElseIf Year(Target) Mod 4 = 1 Then '入力する日付がうるう年でない場合 Select Case Month(Target) & "#" & Day(Target) Case "3#1" myColor = 5 '青 Case Else myColor = xlNone End Select ElseIf Year(Target) Mod 4 = 2 Then '入力する日付がうるう年でない場合 Select Case Month(Target) & "#" & Day(Target) Case "3#1" myColor = 6 '黄 Case Else myColor = xlNone End Select ElseIf Year(Target) Mod 4 = 3 Then '入力する日付がうるう年でない場合 Select Case Month(Target) & "#" & Day(Target) Case "3#1" myColor = 15 'グレー Case Else myColor = xlNone End Select Else myColor = xlNone End If Else '基準日が2月29日でない場合 If Year(Target) Mod 4 = 0 Then '入力する日付がうるう年の場合 Select Case Month(Target) & "#" & Day(Target) Case Month(Range("A1")) & "#" & Day(Range("A1")) myColor = 3 '赤 Case Else myColor = xlNone End Select ElseIf Year(Target) Mod 4 = 1 Then '入力する日付がうるう年でない場合 Select Case Month(Target) & Day(Target) Case Month(Range("A1")) & "#" & Day(Range("A1")) myColor = 5 '青 Case Else myColor = xlNone End Select ElseIf Year(Target) Mod 4 = 2 Then '入力する日付がうるう年でない場合 Select Case Month(Target) & Day(Target) Case Month(Range("A1")) & "#" & Day(Range("A1")) myColor = 6 '黄 Case Else myColor = xlNone End Select ElseIf Year(Target) Mod 4 = 3 Then '入力する日付がうるう年でない場合 Select Case Month(Target) & Day(Target) Case Month(Range("A1")) & "#" & Day(Range("A1")) myColor = 15 'グレー Case Else myColor = xlNone End Select Else myColor = xlNone End If End If Cells(Target.Row, 1).Interior.ColorIndex = myColor 'Cells内の数値は色を付ける列番号 Application.EnableEvents = True End Sub 色番号は、参考URLを参照してください。 参考URL：http://www.relief.jp/itnote/archives/000482.php
就業規則に昇給規定がなくても、給与規定はあるはずです。 給与規定に「年齢給」があるなら、年齢によって給与格差があっても仕方ないですね。 昇給は、年齢給と能力給に大別されますが、年齢給があるなら考課査定(勤務評価)が最低基準でも年齢給の分は昇給するはずですから、2~3年間続けて昇給なしなら理由を上司に問い質すべきです。 得てして、中小企業のようなワンマン社長の会社は就業規則は建前上だけで、最終的には社長の独断で給与額や昇給額などを決定する場合がありますから、おとなしくしてると現状維持で済まされるので、自己評価を上司にアピールして昇給がないことを訴えるしかないです。 なお、労働組合があっても人事評価については労組は介入出来ませんから、労組の有無は関係ないです。 従って、人事評価が著しく低いなら将来性がないとして退職を考えても良いと思います。 先ずは、賃上げの時期ですから、直属の上司がハッキリしないなら社長に直訴した方が早いと思います。
こんにちは。 普通は、投資顧問会社の社員と答えるでしょうね。 その会社がきちんとした会社なのか確認した方が良いと思います。 無登録の会社の場合があります。 ウィキペディアをご覧ください。 投資顧問会社 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8A%95%E8%B3%87% … 許可を受けている業者 http://www.fsa.go.jp/menkyo/menkyo.html 金融庁で質問してみるといいです。 https://www.fsa.go.jp/opinion/ 投資関連の仕事をしていると言っては、投資資金に困ると女性からお金を借りたりする人もいるとも聞いています。 どちらの出会い系かは存じませんが、年収２０００～５０００万円の方が出会い系に登録するかどうかも考えてみてはいかがですか？ 参考URL：https://www.fsa.go.jp/opinion/
Ｐマーク取得に必要な設備の導入というご質問にお応えします。 必要な設備ですが、基本的には個人情報を保管する施錠可能なロッカーがあれば問題ないと思います。 入り口のセキュリティに関して言えば、しっかり施錠可能である事、また入退出履歴を取れる方法（例えば来訪者カードなど）を対処すれば問題はありません。 また社内にファイルサーバがある時には、サーバラック（施錠可能なもの）が必要です。 （この件については、審査機関で指摘されます） Ｐマーク取得に過剰な設備投資は必要ありません。 あくまで自社の扱っている個人情報に対してリスク分析をして、必要な対処を取る事を求められますが、既存の設備や手順で可能であれば、あえて新しい設備は不要かと思います。 ご不明な点などありましたら、遠慮なくご質問頂ければと思います。 以上、よろしくお願いします。 ＩＴ雑貨屋　佐藤 http://www.itzakkaya.com/
[弥生会計][弥生販売][弥生給与]データコンバートキット提供終了のご案内 http://www.yayoi-kk.co.jp/news/20100608.html 提供終了なんだけど弥生株式会社　カスタマーセンターにデータコンバートの有償サービスがないか確認してみるのが正当な道順でしょう。 何らかの提案があると思いますよ。 裏街道の情報としては 弥生販売03のWindows7対応情報 http://blogs.yahoo.co.jp/misago009/52169050.html 弥生販売03⇒弥生販売11のバージョンアップ http://blogs.yahoo.co.jp/alpha_yayoi/61804742.html 但し金勘定のアプリだから1円たりとも間違ってはいけませんのでね。 裏技は最後の手段と思ってくださいね。 PC９８の頃　会計ソフトで異常終了させたりするとワザとHDDのデータを壊しにいくのがありました。 バックアップが基本操作なので前日のバックアップからやり直してくださいでした。 異常終了した時点でデータに齟齬が発生しているからそのデータは信用できないからとね。 会計ソフト屋の常識だったみたい・・・
　個体管理ということでしたら、「顧客管理」関連のソフトの項目を変更すればそのまま流用できるかも。 　（ほかにも「生徒管理」など） 　アクセスやファイルメーカーなどのリレーショナルデータベースのほうが使いやすいです。（エクセルは将来データが増えると動きが鈍る可能性があります。） 　特にリレーショナルデータベースは自分で作ることもできますから、途中で思いついて変更するのも比較的簡単です。データの継承性もあって、初期のヴァージョンも相当長期に使えます。 　通常、そういったソフトにはテンプレートがついていますから、一から自作も可能です。（難しい場合にも金だせば作ってくれるところがあります。）
約束手形に裏書きしていて振出人がコケたら裏書きした人が払うのが一般的だと思いますが。 この場合、手形が現金化されても不渡りになってもどちらにしても裏書きした友人が あなたにお金を払う（返す）だけでは？
電磁波対策製品・・本当に効く装置はありませんので詐欺になりますので注意してくださいね。きちんと検査期間で本当に効果あるのか確認して下さい。 　法律で言えば、、不当景品類及び不当表示防止法、刑法などです
情報セキュリティという観点からお答えいたします。 情報には必ずリスク（損失）が存在します。 そのリスクとは「脅威（損失を発生させる原因）」と「脆弱性（資産の持つ弱点）」が組み合わさった時に発生します。 リスクマネジメントとは、情報資産の持っている「脅威」と「脆弱性」を認識し、損失が発生しないように管理する事を言います。 またその管理上で必要な対処をとり、損失が発生しないように、また損失がもし発生しても最小限にとどめる様にする活動をリスクコントロールと言います。 簡単に述べると以上の様な事となります。 もしご質問などありましたら、遠慮なくお問合せ下さい。 ＩＴ雑貨屋　佐藤 http://www.itzakkaya.com/
>>自分が派遣先に入った時は業務委託に切り替わっていました。 業務委託のほうが、派遣元会社としては、リスクが増えることになる可能性があります。派遣先は管理の手間が省けます。まあ、見方によって、メリット・デメリットがあると思いますので、一概には言えないと思います。 でも主な要因は、業務委託にすれば、違法な２重派遣扱いにならないってことでしょうね。もちろん、きっちり調査されれば業務委託の要件を満たしていないので違法だと判断される可能性が大です。 でも、派遣元会社と派遣先会社間での違法行為であれば、質問者さんは仕事が無くなることはあっても、法的に問われることはないでしょう。 ただし、質問者さんと派遣元会社の契約ではなく、派遣先会社と質問者さんとの間での契約が業務委託になっているなら、大きな問題でリスクがデカイです。 業務委託となれば、質問者さんは、個人経営者という扱いになり、サラリーマン的な責任の軽い立場から、必要経費さえももらえず、トラブルがおきたら、賠償請求されるかもしれない立場になります。もちろん、本当に個人経営者の立場であれば、仕事のやり方を創意工夫して利益を増やせば、それは自分の取り分になりますから、そういうリスクを負うこともいいと思います。 でも、派遣扱いであるなら、取り分（給与）は変らないか、大きく減る、場合によっては損害賠償請求され、給料ゼロ、あるいは大きなマイナス金額が支給額になるかもしれません。 もしそんな契約なら、質問者さんは派遣元と派遣先会社に騙されて、餌食になりかけているのかもしれませんよ。 不明なことがあるなら、きっちりと会社側に問いただして、わからないまま、契約書みたいな書類に印鑑を押すことは絶対にしてはいけませんね。
いまの流行りはクラウドでしょう。 特に小さい店舗ではサーバーとかバックアップとかのシステム管理者がいるわけではないし、ソフトのアップグレードにもついていけない。 そうなると外に借りた方が安全です。まあ大手の情報でなければ外に漏れて価値があるわけでも無し、狙われる事も少ないでしょう。 それに漏れた場合でも業者を訴えればいいわけだし、逆に社内で漏れると自分の会社の責任になりますからね。 こんなところもあります。 http://www.zoho.jp/crm/ また有料ならかなり頑丈だし、マイクロソフトでもやってますよ。
請求書は発行しましたか？ 支払督促はしましたか？
「JDR110V75W/K9M-F」は、PAR30形に分類されるハロゲンランプです。 PAR30形のLEDランプに交換可能です。 一例： http://www.ecozone.jp/search/item/sN/160 ご注意 「JDR110V75W/K9M-F」は75Wタイプのハロゲンランプです。 PAR30形LEDは発熱量の関係から60Wタイプになります。 「JDR110V75W/K9M-F」ハロゲンランプからLEDに交換すると、約２０％ほど暗くなります。 近い将来、「JDR110V75W/K9M-F」ハロゲンランプと同等または明るいLEDランプが発売される可能性もあります。 LEDランプは球切れの心配がないため、一度導入すると、中々交換するタイミングを失いがちです。 本格導入の決定は、サンプルで1本試した上で決定されることをオススメします。
中小企業庁のHPに「中小企業白書」が掲載されています。 　http://www.chusho.meti.go.jp/pamflet/hakusyo/h23 … その付属統計資料に次のものがあります。 8表　製造業の事業所数、従業者数、出荷額 10表　卸売業の事業所数、従業者数、販売額 11表　小売業の事業所数、従業者数、販売額 　これで、従業員数でどのくらいの売上高が平均なのかがわかります。 また、従業員数と売上高で優良企業かどうかは見れるかということについては、無理としか言えません。 「増収減益」という言葉があるように、売上は増加したが、利益はマイナスになっているということもあります。 売上データがあっても、利益率がどの程度かは知ることはできません。 また優良企業と言うには利益だけでなく資産状況も良好である必要があります。 「黒字倒産」という言葉があります。 売上代金を回収するタイミングより前に仕入代金の支払期日がくる場合では、売上の急増は利益を伴っていても、倒産の引き金になる可能性があります。売上の拡大に伴って、仕入金額も拡大します。多額となった仕入代金を支払う預金等がなければ、資金ショートして倒産します。 参考URL：http://www.meti.go.jp/report/whitepaper/index.html
知らないだらけの状態でよく海外からコンテナで物を運びましたね。。。 現地での契約（船会社、海上運賃、通関業者はどこを使うか、港からの配送をどうするのか、など）が どうだったのかはっきりしないのに、ここで聞いても無意味です。 船会社とどういう契約をしたかによりますが、港到着後はフリータイムというものが ありますので、フリータイム期間内だったらコンテナを置いておく費用は基本的にはかかりません。 輸入するということは簡単そうで結構大変なものです。 分からないならプロにお任せするのが本来の姿です。 ネットでもタウンページでも通関業者が載っていると思いますので すぐ問合せてみるべきです。 色々な書類（出荷書類）が必要になりますので用意しておかいないといけません。 通関業者からみれば質問者様は”一見さん”になりますので、 かかる費用は基本的にはツケはきかないと思います。 費用を振り込んでからの通関作業になるでしょう。 関税も家具の場合は基本０ですが、雑貨も交じっているとなると 関税はかかると思いますよ。
　年間の当期予想利益は，基本的には１回発表すれば十分です。ただし，当期予想利益は合理的な経営計画に基づく根拠のあるものでなければならず，情勢の変化等により予想される当期利益に変動が生じた場合には，その都度当期予想利益を修正する必要があります。
マーケ人事コンサル、阪神人事労務オフィスの中山です。 確かに、悩ましい問題ですよね！ 何も、法令違反でも、なんでもないので、 勝手に決めたらいいのですが、 こんなときこそ、原理原則に立ち返って、 「顧客から見たらどうなのだろう」って考えるべきだと思います。 顧客にとって、「manager」という名刺よりも 「副店長」のほうが、イメージしやすいのではないでしょうか。 あくまで私の意見ですが（笑） まだまだ日本語の方がわかりよいのが、いまの日本の現状だと思います。 以上です～
１）。お客さんをあきさせない為！ ２）、無くなったメニューが復活してすぐなくなるのは在庫整理！ ３）、人気メニューで無くなるのは、原価が高くて値上げしたイメージを与えない為！復活した時に値上げする！ 今はテリヤキ無いの？ですか？有り得ない！！むか～しはナゲットのソースにカレーがあった！旨かったのになぁ～＾＾ｖ 食いたい物が無いよ～～～～
そんなの読んでも問題解決できないよー てか、普通に検索すりゃ出てくんだろ。 リーダーシップ分析なんかしたところで、それと人を動かすのとは次元が違う。 まず、よく話してみん。 どんなチームにしたいか定まってるかい？ コミュニケーションとバカでもでくる仕組みづくり。 あとあなたがいちばん働くこと。 だな。 リーダーシップてのは、原則として、トップダウンに決まってんだよ。但し、ケースバイケースで、意思決定に参画させて巻き込んだりするってだけだよ。 あと、ホントにどうしようもない人材は変えるしかない。
一概には言えません。 切り口は無限大ですし、考え方によっては負にも正にもなれることばかりですね。 なので「背景となる状況や思想」や「情報化の目的や手法」等を明確にすることが先です。 上記を明確にするにあたって、質問者自信の考えが自ずと見えてくると思いますよ。 明確になってなければ、適当に自分でケースを仮定されるとよいと思います。
貴方の取られているデータがどういうのかわかりませんが、帝国データでは下記のような評点のつけ方をしています。 すくなくとも信用調査報告書や企業概要データCOSMOS2をご利用されればそこには記載されているはずです。 私の印象ではある程度以上の規模の会社では1年以内、それ以外では調査があったときの評価が出ていると思われます。 またよほど零細な相手は別としても、90％程度の会社はここで検索可能という感じです。 http://www.tdb.co.jp/info/hyoten.html
「誰が何をどのように管理すること」を内部管理と考えられてますか？ 質問者さんの考えられている考えの枠組みがいまひとつ見えずらいので、少し答えずらいですね。
> 企業が業務の範囲を広げるため製品の生産過程などの垂直的統合 生産過程等の垂直統合といえば、SCMの上流と下流と統合するってことですかね？SPAみたいな？ > 情報上のメリットとデメリット ファーストリテイリング（ユニクロ）をイメージすればわかると思いますが、統合すればするほど ・他企業間連携が不要になり、意思決定速度が向上し、機動力が向上する ・他企業間連携時に発生する中間マージンを省くことができ、コストカットできる ・他社都合による供給が不安定化する要素を除去でき、供給チャネルが安定する などは、まず最初に思いつきますね。 デメリットは思いつかなかったので、以下にそれらしいリンクを張りました。 他にも探してみてください。 http://blogos.com/article/10795/ > メリットとデメリットとどちらが大きいと思いますか？ No.1の方の言われる通り、一概に言えないですね。 東日本大震災がなければBCPがそこまで意識されていなかったかもしれないということと同様、ケースバイケースだと思います。 最後に、製造ではなく生産という言葉を使われていたのでSPAの例を出しましたが、質問の意図をくみ取れてなかったらごめんなさい。
汎用機の時代から長年SEをやってきた者です。 金融系を中心にアプリケーションの中核系はいまだにCOBOLで構成されるパッケージ製品は多数あります。 機種に依存しないアプリケーションを開発できることがメリットで、データベースとGUI系を外出ししておけば大きな問題にはなりません。 ということで、相対的には少数ですが今もCOBOLで活躍している若手エンジニアの方も多数おられます。 PRGについては、IBMを除いた他の汎用機メーカではあまり利用していなかったように感じます。
　社内SE歴10年以上、4社の情報システム部門で社内SEをやっておりました者です。 >>会社辞令で、社内ＳＥやシステム担当としてリストラされた方はおりますか？。 　私も前職は派遣で一般企業の情報システム部で社内SEをやっておりましたが、業績悪化 により会社都合で去年9月末に契約終了となりました。 >>されてから、今何をされてますか？。 　去年は10～11月は無職、転職活動中でした。やはり今までの経験を活かしたかったので、 社内SEの仕事を探しておりました。私の場合、社内SEでもインフラ系ではなく開発系でした ので、自社のシステムを自社で開発している会社を探してました。 　12月に1ヶ月だけ短期でヘルプデスクの派遣をやりました。ずっとブランクが続くのは どうかなと思い、少しでも働きながら仕事を探そうと思いました。 　現在1月ですが転職活動中。社内SEにこだわって正社員・派遣ともに探しておりますが なかなか見つかりませんね・・・。 　できれば2月スタートで働きたいので、社内SEじゃなくてもVB.NETなど今までの開発スキル を活かして派遣をやりながら、正社員の社内SEの仕事を引き続き探そうと思ってます。 　とりあえず収入は確保しないといけませんので＾＾； 　ご参考になれば幸いです。 　
　出張などで多額の飛行機を利用する時には、JAL、ANTには普通運賃を回数券価格にする契約が存在します。会社のシムテムで予約しておけば１円お金が無くても飛行に乗れます。運賃は後で企業に請求されますのでご活用下さい。
差額補充法は期末の引当金残高と要引当額との差額を補充または取り崩す方法です ×１期期首 ／貸倒引当金 1000000 ×１期中（得意先倒産） 貸倒引当金 400000／売掛金 400000 この時点で引当金の残高は600000ありますが期末には8000000×7%の560000の引当が必要なため差額の40000を取り崩します 貸倒引当金40000／貸倒引当金取崩 40000 なお洗替法の場合はいったん全額を戻入して再度組み入れます 貸倒引当金 600000／貸倒引当金戻入 600000 貸倒引当金組入 560000／貸倒引当金 560000
30代、社内SEをしています。コンサルは使わないようにしています。それは、 > ＩＴコンサルの中には、自社の製品売り込みのために、 > その製品にあてがった分析をされる方もおり、 > それだとＳＥか営業の方でも出来る範囲の > 仕事でもあると感じた方もいらっしゃいました。 ということを、開発側SEの頃に自分がやっていたからです。 というより営業職の社員が少ない会社にいたので、 時間があれば、お客のお相手をできる範囲なら、という感じで。 その際には、やはり自社の製品をまず提案、という感じでしたよ。 それが当たり前と思ってました。なんで他所のモンを提案せなあかんの？と。 代理店的なことをやっていて、お金貰えるなら話は別ですが、 それにしても、儲けが多い方を選んでました。 逆の立場？になった今は、コンサルと呼ばれる方とはお仕事しないです。 業者・代理店の方と直接お話しして、こういうの扱ってますか？という感じです。 なので製品発表会？的なものは小まめに通うようにしてますし、 Webでの情報収集も欠かさないようにしてます。 そんなことやってたら時間がいくらあっても足りないでしょうけど、 勤務先がハズレを引くよりはマシですから。
代表取締役の変更については、話し合いで解決できなければ、裁判所を使うことになりそうやな。 代表取締役の辞職や取締役の辞任は、いつでも出来る。取締役を辞任すれば、代表取締役の地位からも外れること出来る。辞任は、取締役会あればそれ宛、なければ取締役宛、取締役がおらんのなら事実上経営しとる者宛に、配達証明付内容証明で出すんが最も確実や。 ただ、辞職や辞任によって法律や定款で定められた人数を割り込む場合には、次の代表取締役が就任するまで、代表取締役としての仕事をせないかんし責任も問われる。法律の定めやもの、「辞任の意思を表明した以上はその後の問題には責任はないという主張」をしても、相手の善意悪意に関わらずあっさり否定されるだけ。（苦笑） その会社規模なら、代表取締役は１名しかおらんのやろ。そうだとしたら、あなたが取締役を辞任しても、次が決まるまでは事実上代取のままや。せやから、次の人を選んでもらいきっちり登記してもらう必要ある。そのために、話し合いが必要や。 話し合いで解決できなければ、辞任してから裁判所に代わりの代表取締役を選んでくれるよう申し立てる。裁判所が選べば、晴れてあなたは代取の地位から外れる。 株主総会まで待っても構へんけど、定款とかで就任期間確認したほうがええで。取締役の就任期間は定款で最長10年にできるもの、最長であと9年待ちや。（苦笑）その一方で、決算報告あるもの、株主総会は年１回必ず開催せないかん。「最低でも2年に一度は株主総会がリますから」とか嘘っぱち。（苦笑） トラブルについては、金の問題が大きいやろな。 はじめに、脅しでないことを前置きしとくわ。代表取締役の名義貸しについては、裁判所は厳しい態度なんよ。なーんも知らんと名義貸しただけ言うてみても、裁判所は、代表取締役いう重要な役目に安易に名前貸したんが悪い言うて、損害賠償義務を負わせたり、契約上の金銭債務を負わせたりしとる。 残念ながら、あなたの場合もそゆ事態になるおそれはある。 犯罪については、まず大丈夫や。脅しをかけとる怪答あるけど（苦笑）、故意がない。気にせないかんのは、将来の金銭問題やな。 心配なら、弁護士に相談してもええやろ。ただ、何も見えとらんしほとんど何も起こっとらん今の段階では、弁護士も答えづらいかもしれへんよ。相談する場合には最低限、法務局に行って会社の登記を手に入れておくのがええやろなあ。
　契約は当事者が納得すればいいので、好きな形でOK。（契約自由の原則） 　ただ、個人で体系的に作るのは難しいので、社労士や弁護士などに相談する。（ネットで検索してみる。） 　参考に「契約の教科書」 http://www.amazon.co.jp/ビジネスパーソンのための契約の教科書-文春新書-834-福井-健策/dp/4166608347
あいつらは、あくまでも過去分析と屁理屈に基づき売れるための情報流す人。だいたいそんなんわかったらみんなバフェット並の大金持ちだよ。 個人的に思うのは、短期的トレンドは予測困難です。
たぶん能力低いから、ある金でやる 方法考えろ！
御社で導入されているグループウェアにワークフローの機能は無いですか？ 無ければワークフロー機能のあるグループウェアに交換したほうがいいでしょう。 自力開発もいいですが、後のメンテナンス等を考えると決して安いものではありません。
2003年(平成15年)に「個人情報保護法」が制定されました。 法令データ提供システム - 個人情報の保護に関する法律 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H15/H15HO057.html こちらに経緯なんかがあります。 個人情報の保護に関する法律 http://www.kantei.go.jp/jp/it/privacy/houseika/h …
　君が言っているのは通常（会社によって違うが）「売価変更」処理という。 　￥100を￥50円にすれば値引き。￥100円を￥0円にすれば廃棄。 　ところで何を知りたいんだ？ 　どの店も一日ごとに清算しているのに、なぜリアルタイムが必要なの？ 　そういった値引き情報は何のために必要なの？わかって質問しているの？
サボり癖が、ついてる人は直りません。 「今度、無断欠勤したら辞めてもらうから」って伝えておいたほうがいいです。 その方に「連絡取れないと困るから」実家の連絡先を聞いてみたら。 いとこが入院しても休みに行けば済む事です。
　伝票を受けた順番に並べるようにする。 　右からでも左からでもいいが、一方向にならべて処理していけば、必ずその方向から（テーブルへ持っていくので）手元から消えていくはず。混乱するのは重ねたりして順序がわからなくしているから。 　場所が狭ければ、専用のボードを用意して、吊るなり張るなり引っ掛けるなりすればいい。
http://kikankou-no-okite.net/qujin_info/post_11. … ＞これってトヨタ自動車も完全週休二日制、ということなのか、トヨタ自動車のカレンダーと同じ休みということなのかどちらなのでしょうか？ 両方共にイエスでしょう。 良さそうな条件ですね。是非トライされてみてはいかがでしょうか。
リードタイムの種類としては、川上から列挙すれば、 (1)企画リードタイム (2)設計リードタイム (3)開発リードタイム (4)購買リードタイム (5)外注リードタイム (6)製造リードタイム (7)品証リードタイム (8)物流リードタイム と区分できます。 そして、(1)～(8)をトータルして、製品リードタイムと呼ぶのが一般的です。 なお、定番受注品の場合は、(1)(2)(3)の代替として、（受注）指図リードタイム、があります。 ご質問は、(6)製造リードタイムですので、それについて回答します。 なお、サイクルタイムという概念、すなわち、 リードタイムが１２日で、３ライン稼働していれば、サイクルタイムは、１２÷３＝４日、ですが、 もちろん本来のリードタイムとは別物です。 ＞よく「製造リードタイムは○日です」と聞きますが、みなさんどのように測定されているのでしょうか？ ＞そのときの生産ロットや投入工程から後工程にいくにしたがい分割生産されたりしていくことがあるかと思います。 ＞代表製品や加重平均など考え方はさまざまかと思いますが、どんな考え方が一般的なのでしょうか？ 仰せのように、 代表製品の製造リードタイムを標榜しつつ、 その測定方法は、工程機能分析による、仕様品種別の、加工組立の工程時間累積の加重平均方式、 が、結果的に合理的な測定の考え方です。 中堅中小では、ほぼそれに限定している企業が殆どです。 ただ、代表製品以外の、マイナー品種、少量品種、特注品種については、不明、という意味でもあります。 大企業の場合は、製造リードタイムが不明の製品という事象は許されないので、 マイナー品種、少量品種、特注品種、ほかすべての品種についても、 実績またはシミュレーションによって、全品種について、測定または計算して、把握しています。 もちろん、仕様品種別の、加工組立の工程時間累積の加重平均方式、なのですが、 プロジェクト活動の目的に応じて、 仰せの工程分割生産の概念を除外して、単純総平均方式で算出する場合もあります。 要するに、仮説として全ラインを空けた状態の中で、当該製品のみを製造する場合のリードタイムは何日？という意味です。 ラインの混み具合を除外して、理論上の最短リードタイムのベンチマークとして、あとあと応用して利用します。 ご存知のように、 リードタイムlead timeの語源は、トヨタ自動車での「標準手持ち」の概念の和製英語ですので、 リードタイムそのものの使途は、製造コスト低減、納品スピードアップの解析のための、数値として使われます。 しかるに、受注する営業部門では、冒頭にあげた、(1)～(8)をトータルの、製品リードタイムが、名実ともにポピュラーな用語です。 顧客に対して、「その製品なら、今週中にご注文くださったら、最短７日間、最長９日間、で、納品可能です」という具合に回答するわけです。 そして、受注したら、生産管理部門では、うしろの完成日や納品日を基準とするバックフォワード法で、 何月何日の何時から生産スタートすれば納期に間に合うかを見極めて、生産指示を出す、 一般的には、そういう進捗です。 なお、東北震災での仮設住宅等の生産パニックを教訓とした、複数工場群トータルでのリードタイム、という方式の検討もスタートしています。 本来の製品リードタイムは、製品仕様ごとに分担した当該工場としてのリードタイムなのですが、 生産パニック時は、複数の工場が協力して生産しなければならないゆえ、 複数工場群トータルでのリードタイム、という考え方が必要になってきたからです。 この場合のリードタイム算出は複雑になるので、当面は大企業でも、代表製品に限定すると思います。
＞A社が倒産しかかっているのでB社の社長の名義を借り、銀行からお金を借りている状態です 利益の圧縮に赤字のペーパーカンパニーを利用する というのはよくある脱税の手口です。 赤字と言うのは税務上５年間くらいもっていられますので、 赤字を出した年から５年間の間に利益を出しても その分は相殺できます。 仮に、Ａ社が５千万円の赤字をもっていたとして、 翌年から５年間に渡ってＢ社が１千万円づつ利益をだしたとしても、 Ａ社に利益を移すことで、事業税の支払いを免れることが できるわけです。 本来なら40％としても、毎年４００万円５年で２０００万円。 Ｂ社は事業税の支払いを免れる。という感じです。 ただ、それも事業の実態を作れば節税。と呼ばれます。 同一の経営者がそれを目的にやれば、違法ではないが脱法行為 ということで脱税同様に税務署あたりから追徴をくらうこともあります。 （金さえ納めれば許すよ。という感じです。 よく、テレビで税務署の指導に従って修正申告しましたってのがそれです） ＞深く突っ込んで訊いて良い質問なのかな？ それに関しては突っ込まず、業務内容のことだけ聞きましょう。 知ってしまったらあなたも同罪です。 私はアホなんでよくわかりませんでした。とするのが ただしい従業員の生き方です（笑）
ダーツ自体はただのゲームですから資格等不要です。設置場所などが危険でさえなければOK （金を賭けたらアウト） バーの場合は飲食業として風営法と食品衛生法かなにかの規制を受けます。 住宅地（市役所が決めている）では深夜営業できないとか、保健所の講習、検査を受けなければいけないとか、、でも別にどうという事はありません。 調理した食事（単にレンジで温めるようなものではなく）を出す場合は調理師免許が必要になるのかも？しれません。 これは、それなりには勉強して資格を取る必要があります（国家資格の中では簡単な方です） バーのレベルなら不要なはずです。 という事で、大事なのはシェイカーの振り方。 でも、日本ではあまりはやらないので、それでやっていくのは結構難しいと思います。 かなりな繁華街でないと無理かと。
遠隔地の不動産販売は一種の「原野商法」です。 物理的に現地の見られない物件をイメージだけの好立地と高利回りで気を引き、契約手続きや管理は「お任せ」で、結局は売りっぱなしの商法です。 意図的か結果的かはともかく、現地を見られない物件を扱うような業者は健全とはいえません。 業界の底辺にはこの手の業者が常に徘徊しています。ご注意ください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8E%9F%E9%87%8E% … 見えない物件で悩む必要はありません。もっとまともな話に目を向けてください。
でかい会社なら当然TDB 等で調べるだろ。 その可能性もあるし、逆に取引与信方針を定めて、小企業先を先払いにしたのかも。調べろ！
　税務署次第 　扶養控除等(異動)申告書を2箇所に出したあと、税務署でつきあわせた時にバレます。そのあと会社へ「認められない」旨連絡がいきます。ただ税務署も忙しいので、いつになるか厳密にはわかりません。普通は忘れた頃が相場だけど。 　ですので春先いきなりということはないので、バレたときはB社の方から「規約違反なので辞めてくれ」ということになると思うので、先にB社を辞めておくのが順序。
もっていくにも労力とコストがかかります＾＾ 販売店の対応はずいぶん横着ですね。。 客によっては、「まず、家まで謝罪に来い！」と怒鳴る人もいると思います。 これはクレーマに近いと思います。 でも、質問者さんの対応は、ごく当り前かと思いますよ。 販売店が取りに来るか、販売店に着払いで配送するのが妥当ですよね。 もしかすると、客の中には、「もう１つほしいから嘘ついてもらう」 「壊してしまったから、嘘ついてもらう」ということが横行したため、 こういう横着な対応をしてしまっているのかもしれませんね。。 ちなみに、販売店のどこに連絡したのでしょうか？（売り場？） お客様センターがあれば、そこに連絡がいいと思います。 あと、今回の件はおそらくメーカの入れ忘れかと思います。 よって、原因はメーカにあるわけですが、 質問者さんと販売店で売買契約を結んで購入しているため、 基本的には販売店に責任を負う義務があります。 （メーカは販売店に対して責任を負う） しかし、どうしても販売店ではラチがあかない場合には、 メーカに連絡しても良いと思いますよ。
その名の通り食品に関わる仕事全般です。 お店を開く場合には必ず取得しなければなりません。あとは食肉店や食品の卸業者などがありますよ。 ただ取得してるからといって特別な待遇はほとんどありませんよ。
確かにレジ待ちを解消するのもサービスの一つだとは思います。 ただ、単にレジのスタッフを増やすだけでは全体のコストに影響し 結果商品の価格高の原因になりますのでそこは企業として工夫が必要ですよね。 例えば飲食店でもファーストフードでは無く比較的高めの店などは テーブル会計ですよね。持っているカードと店によっっては お店に現金はもちろんカード、サインすら必要ないシステムもあります。 これは多少高いお金を払っても構わないという お客様のニーズとのバランスが成立しているからであって コンビニ、TSUTAYA、スーパーマーケットなどはどちらかというと そういうサービスよりもお客様は価格を重視するので サービスとしてのプライオリティはどうしても低くなってしまっているのでは ないでしょうか。
こんにちは。 まず私は法律の専門家でも無く詳しい者でもありませんが、思ったことを書き込みたいと思います。 ＞大きな工場に行ったりすると、モニターカメラが設置してあって・・・ とありますが、その場合カメラで見ているのは運転状況や稼働状況が滞っていないかを見ているので個人が写っていてもその個人自体の仕事を監視している訳ではありませんよね。 しかし、事務所の状況をモニターしようとすると事務所が主にテーブルワークの場合居るか居ないか、手が動いて無くて歓談しているようで無いかとか気になりませんか？ そうゆう目でモニターを見られていると、事務所の方は「監視されていると感じ」精神的圧迫を感じるということでは無いでしょうか？ 後、プライバシーの侵害ですが、はっきりとした考えが判らなかったので検索してみましたが Wikipedia「プライバシー」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%A9% … OECDの８原則 http://www.t-epoch.co.jp/MSC/MSC_20050822.html を見た感じでは仕事中の個人は、「私生活上の事柄をみだりに公開されない法的な保障と権利」（プライバシー）には該当しないような感じがします。 しかし一部の社員からすでに反対の意見が出されているようですし、モニター設置の意味と意義、そしてその内容が前記以外のものに使用されない確約等をして納得して貰う事が必要だと思います。 そちらの会社に労働組合があるのであれば、組合との協議がいると思います。 以上書き込みましたが、法律上の解釈等正確な情報が必要なら弁護士、司法書士等の方に相談するのが良いと思います。
　次の様な関数となります。 =SUMPRODUCT((A1:A10="みかん")*(B1:B10="2011/11/30"+0)*((C1:C10="2011/11/30"+0)+(C1:C10="")))
そうですね、、、CDはともかくとして、iPodの出現で凋落したのはMD(ミニディスク)でしょうね。まぁ日本限定ですけどね。加えて、MDのディスクを作っていた会社も被害を受けているでしょう。製造設備だってあっただろうに、それがパァになるわけですから。
まず第一に必要なのは 輸出抹消です。 車検証を必ず輸出抹消に切り替えなくてはなりません。 次にインボイス パッキングリストとインボイスは兼用できます。 インボイスに種類はありません。 記載内容が多少異なるだけです。 荷受人、荷出人、商品の重量、金額、番号、署名があれば大丈夫です。 最後に輸出申告書（税関様式）です。 B/Lは積荷会社が用意します。 自分で輸出手続きをしないなら、 最寄の港の通関士がやってくれますよ。 高額ですけどね。
ご参考 http://www.ifinance.ne.jp/learn/socin/siv_9.htm 労働者が被った、業務上あるいは、通勤途中の負傷、疾病、障害または死亡に対する 保証なので、その程度によりまちまちです。 また、上記のため労働することができず、賃金を受けられない日が4日以上に及ぶ場合の 給付金等も支払われるので、当人の給与額も関係します。 参考URL：http://www.ifinance.ne.jp/learn/socin/siv_9.htm
> 以前、頭痛がひどく有給休暇をその日の出社前に会社（上司）に連絡をして取りました。 当日の有給申請に関しては、会社が時季変更権の行使を検討する余地が無い事から、扱いが微妙です。 ２日前までに申請する事って就業規則を、有効であるとした裁判の事例もあります。 > 前から決めていた明日の面談 こういう、事前に予定が入ってる日なんかについても、会社は時季変更権を行使する余地があります。 当日の有給申請で、当日と翌日の２日間を有給休暇にしてもらったんでしょうか？ 既に、会社の方がかなり譲歩していますので、質問者さんの立場がかなり弱い状況だと思いますが。 電話数本する程度を拒否して突っ張るような状況だとは思えません。 -- > 自分としてはその日に休んでいて生徒も知っているので、会社の方がお断りの連絡してもいいのではないかと思いました。 質問者さんの都合で、面接の予定をキャンセルしちゃったんですから、質問者さんがお詫びの連絡するのがスジです。 生徒の親御さんだって、面接に備えて有給取得していたとかって事もあるかも知れないし。 > で、相談なのですが有給休暇をもらえたのに「私に家庭に電話をさせて面談の日程を決めさせる」というのは、仕事をしろということになるのではないでしょうか？ いえ。 速やかにスケジュールの調整をしろって話です。 もっと言うなら、自分のお尻は自分で拭きなさいって話とか。 -- 例えば、 ・質問者さんが管理職の立場。 ・休日である。 ・翌日に台風が来る。 ・臨時休業にするので部下に指示しろって連絡が来た。 って時に、 ・自宅では休んでなければならないので、会社に出勤してから連絡する？ ・休みだからその日は連絡せずに、明日の出勤直前に連絡する？台風だから部下は早く自宅を出てるかもしれないのに？ > このような上司の言動は当たり前のことなのでしょうか？ 真っ当な範疇だと思います。 -- > また、私の休みの理由が出社できないくらいの頭痛によるものと知っているのに、 電話できないほどの頭痛なのであれば、しっかりその旨伝えるべきです。 上司からの連絡には対応しちゃってるわけですが…。 対応できないって話にするとかなら、その根拠としては、(必要なら救急車使うなどして)病院に行って、診療、治療を受けて、診断書を提示するだとか。
　現場で上手くいったものをその場で写真にとり、あとでデータ化する。各商品の規格を書き出し、表にする。 　そのあとパターンを整理し、（ものによるが）底紙を作り、マニュアル化する。
＞外注で入っている・・・ とは、派遣で入っているということでしょうか？ それを、前提にお答えしますが、問題ないのではないでしょうか？ 派遣＝外部の人であっても、顧客(派遣先)の職員として働くのですから、顧客からの依頼であれば、「○×会社の社長にアポイント入れておいて」と言われたのと同じことだと思います。 その依頼に対してあなたは、「会社(派遣先の顧客)の者ではないので個人情報にあたる人に電話を入れるなんて善くないことでは？」と言った方が問題あるのではないでしょうか？ 私も派遣職員を使って仕事をしていますので、派遣先の立場での回答です。 詳しい背景がわからない状態での回答なので間違っていいたらごめんなさい。
クレジットカードとしては、 楽天ポイントは、どちらも同じですので ＶＩＳＡでなくマスターでなければならないことがなければ、 楽天銀行カードだけでも、かまいません。 楽天銀行を給与の振込に指定すれば面倒ないですし(^-^)/ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
　何らかの交渉のために文章を書かなければ相手には伝わらない。 　「諸般の事情により○月◎日より～現在金四万円のところを金○○円にいたしたくお願い申し上げます。」とかなんとかお願いしてから、相手と擦り合せるだけのこと。 　その土地に何台おけるか分からないが、4万÷台数で一台当りの金額を出して、他の所と比較してみれば多少説得力があるかも知れない。
古物商の許可は各県の公安委員会が出します。 目的は、盗品などが持ち込まれた場合、警察に協力する為のものです。 個人の場合（法人以外）住所と管理者と商号を事前に届けます。名称は店と別でもいっしょでも構いません。 ＞店の経営者は実家の父であり、私は嫁いで住所も姓も異なりますし、現住所で別事業の個人事業主登録を済ませてあります。 店側に支払う事務所代はありません。 税務上はなんの関係もありませんので、上記のことは気にしなくていいです。
×　非連結フォームですから一括更新ボタンは必要ありません。 ○　通常の連結フォームですから一括更新ボタンは必要ありません。
個人事業などになり法律守りちゃんと申告して税金納税すればOKだよ。 ただ、法人でも個人でも広告出してくれる客を見つけられなきゃ 広告事業は成り立ちませんけどね。
可能だよ。 青色申告が今年はできないだけですね。 白色申告となり控除が少ないのと赤字の繰り越しができないだけです。 これは自業自得だから我慢だね。
　営業終了後の深夜でもカメラで中の様子を撮影しているようですよ。 　前に某テレビ番組で見たのですが、海外の店舗で深夜に泥棒が屋根裏から落ちて進入したものの、逃げ切れずに朝になって捕まったことをしていました。
失礼します。 老人ホームよりも出張サービスをご検討されているようですので、合わせて一言お伝えさせて頂きます。 周囲にチラシを撒くことも重要ですが、同時にホームページやブログを作り、「実際にどのようなサービスか」を少しでもお伝えすることが重要です。チラシだけでは一過性で終わってしまうので、継続的に告知できる媒体としてホームページ等が必要不可欠です。 またGoogle DocsのFormを使えば、申し込み予約画面を簡単に作ることができます。 http://goo.gl/RDiq メールで予約受付をすると、必要事項漏れが頻繁に発生し、予約した人に確認する手間が増えますので、メールでの受付はされない方が良いでしょう。 最後に、老人ホーム等での開設については、何名かでチームを作ることが必要です。1人が都合がつかなくなった時にすぐに代理が対応するという体制があれば、信頼の問題はある程度解決できるでしょう。 出張サービスでの実績とチーム体制があれば、老人ホームに営業に行かれた際に、上手く話が進みやすいと思います。ご検討下さい。
こんばんは。税務処理と言うのは確固たる信念を持って税務署にどう説明出来るかが問われるものです。私の場合は会社契約のリース使用車で365日、仕事をしています。がしかし、個人使用車がないので、買い物や子供たちの送迎やゴルフにも会社の車を使いますので、1ヵ月の使用割合を計算して燃料代やリース料金の割合なども計算して個人使用分がいくらと算出して会社へ個人使用分を支払っています。その算出計算書に基づく確固たる信念を貫くことが大切ですが、個人使用車が殆ど稼働していなければ、今回購入した車での実質算出計算となります。これは、個人用の車をオフの時に100パーセント稼働しているからと主張しても、なかなか税務署は見てくれない現実があります。つまり通勤にも使うでしょとか。。。　だから1割程度で何も言われないのなら税金を支払うのはかなり妥当以下の金額だと思います。私の場合は、どう考えても３割近くになるので年額５０万円近い算出額を計上しています。ですから、確固たる信念より安く評価されたら、それに従うがベストの税務処理です。
ジャブジャブに　金ばら撒いて、バブルでも、何でも、雰囲気よくしないと　消費税上げられないから、金利は上がらない。 現状でも、3.5％に　県だ、市町村だの補助があって　実質1％切ってるでしょ。
退任したとして、まずは、代取就任中の仕事についての責任やね。任務懈怠責任いうやつや。 あとは、会社の借入について担保や連帯保証しとったら、その分もやね。 あと、連帯保証抜けるのに発起人が関係するかのよな回答あるけど、ウソや。発起人でなく、お金を貸しとる金融機関側の裁量次第や。出資は金貸しと違うで。
転職して事務兼社内ＳＥ的なことをやっています。 前職までは１７年程度ＳＥ、プログラマーをやっていました。 他の方も書かれていますが、トラブル対応は経験がものをいう分野であると思います。 過去に類似の経験をしたかどうか？などですね。また、論理的思考も重要です。 必要な能力は、ネットワークの例で説明しますとこういうあたりだと思います。 　・基礎知識（ネットワークはどういう仕組みでつながるのか？） 　・経験（過去に類似の障害事例はあったか？） 　・調査能力（ネットで類似のケースを検索する、キーワードの選び方などがポイントになります） 基礎知識、経験はある程度までは書籍で習得できますが、やはりネットワーク設定（他のテーマもそうかな？）などは自分で設定した経験がないと実際に必要な時に手は動かないと思います。 私が資格などより実務で学んできたタイプのせいもありますが、資格の勉強よりは自分で実際にＯＳをインストールし、ＬＡＮを設定しといったことをやった方がいいのではないかと思います。
クロネコに事情を説明して配達店留めにしてもらうか、差出人に住所欄か備考欄に「○○店留め」と付け加えてもらうか。 または、出先に転送してもらうか 何らかの方法はあると思いますよ。ただ、そうなると本人確認資料がいるかも。
生の場合　需要は全くありません お金を出して引き取ってもらうこともままならないでしょう 理由：すぐ腐敗して　異臭を放つから 対策：乾燥させて、ある程度の期間保存できるように粒体もしくは粉末状にしたり、袋に梱包する。 ここまでやらにゃ　引き取ってくれないよ。 みんな同じこと考えてるけど、結果としてこういうことになるかもね http://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AA%E3%82 …
実は有名な判例となった裁判がありまして http://www.soumu.go.jp/kouchoi/substance/chosei/ … とりあえず　産業廃棄物収集運搬業の許可を持つ業者にご相談を 土建屋のダンプなら　普通持ってないでしょう
PDFそのものが画像になっている場合と、テキストで残っている場合では方法が違います。 　　 画像になっている場合は、以下の回答を参考にして下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1833767.html 　　　 テキストで残っていれば以下のようなサービスもあります。 http://gigazine.net/news/20091207_pdf_convert/ 　　　 いずれにしても「一発技」とは行かないと思います。 特にOCRの場合、誤変換もそれなりに発生します。
　まずハロワに聞いてみるべき。 　だいぶん以前に聞いたときは、特別何もいらないとのことだったから。 　ヘルパー資格は介護しようとする人の資格で、雇う側とは関係なかろう。そんな手間がいるようでは雇う気なくなるし。
＞仕事と勉強を両立～ まぁ、両立が出来ているかどうかは別ですが、資格試験勉強をしております。 確かに、専門学校に行く時など、仕事終わりでは眠くなったりしてしまいますので、それ相応の対策（ジュースや飴など）で凌いでいます。 やはり、朝型に変えるのが一番です。 他の方も書かれていますが、テレビや物音など、気を引くものが起きている時間は多いです。 しかし、朝型になると、ほぼ聴こえてきません。 シーンとした中で、勉強に励む・・・これは、やってみないと分からないのですが、驚くほど集中出来ます。 ただ、寝起きが悪いという事ですから、その対策をしないと、せっかくの早起きも水の泡になってしまいますね。 私は、勉強をやる３０分前に目覚ましをセットし、頭が目覚めるまで、本を読んだり、何かを飲んだりして、完全に体を起こしてしまいます。 ただ、どうしても・・・って言う時の為に、週に一回だけ、お休み日を入れて、しっかりストレス解消として用意をしております。 以上です、お互いに頑張りましょうね。 金銭的に許すなら、週末はネットカフェなどで、無音状態の勉強をするってのも、一つの手だと思います。
お金が無くなってる事を従業員には言ってますか？私はレジのお金が合わないと最低でも３０分は原因を探させますよ。飲食店なのでサービススタッフ全員残して。 法律上では盗撮は公の場ですので、店舗内を盗難防止の為に取り付けて撮影することが明らかな場合は問題ないでしょう。 もし心配なら警察に相談しましょう。 あなたはどうしたいのですか？犯罪が無くなればいいのか？ここまで着服されたので犯人を捜してクビにしたいのか？ 撮影されたものは証拠になりますので立件できますけど、以前のものは相手が否定すればそれ以上何もできません。こうなった時にどうするかですね？一回の出来心でクビにするのか？確かに多分、以前もその人だとは思いますが、もし違ったら？ 他の従業員が一度の過ちでクビはひどいと言われたら・・・・そこまでお考えがあれば、秋葉原や専門店で購入して天井に設置するといいでしょう。
あなたの考え方次第だと思います。 犯人を捕まえて警察に突き出したければ、黙って証拠にする。 ビデオを撮ることでやめてくれるならそれでいいと思うならば、設置する旨を言う。 ＞私が懸念しているのはアナウンス無しに勝手に撮影した場合、こちらの盗撮になる 最近個人情報がうるさいので、カメラの前に「防犯目的のために撮影しています」とか書いといたほうが無難かも。特に従業員には言っといたほうがいいかも。。。うーん、ということは言わなきゃいけない、ということでしょうかね。。。変な世の中だなぁ。
ご質問は、企業会計から判断する財務分析ということですね。 一般的にいうところの財務分析とは、国際会計基準や税法などの会計視点（仕訳・計上の結果）による方法ですから、本来の経営分析とは言い難いのです。 つまり経営分析方法の一手段にしか過ぎないということなんですね。（その結果の評価も） 決算書にあるＢ／Ｓ　Ｐ／Ｌから事業活動性をはじき出し、各事業年度の対比など目的に従った分析方法はあります。 しかし、それは「計上結果」を方程式に当てはめて知るというだけの話で、ほとんどの企業は『化粧』を施しておりますから実態とは程遠いと思われた方がよいでしょう。 本来の分析とは、調査に近くなりますが仕訳日記から日々の事業実態を読み取ることなのです。 経費の使用実態や資金使途から契約成立や開発経緯等の流れがわかりますし、ドラマを知ることができるのですね。 経営は生き物ですから、社内外の環境や業界商習慣、経営陣の経営思想や人生観、人材の個性などなど、あらゆる要因や条件を把握し、様々な角度から検証するのが本来の経営分析です。 つまり立体的に捉えているのです。 経営にはあらゆる心理が働き複雑に入り組んでおりますから、経営者や事業経験者と定義に縛られた専門家がそれぞれ分析した場合、見解が異なるのです。
人がデータを入れる場合、 産業分類は日本産業分類を基本として入れます。 入力する人により分類の仕方が分かれやすいので できるだけマーケティング経験者の 担当1人で入れた方がいいです（1万社超えなければ 多分1人で出来る） http://www.stat.go.jp/index/seido/sangyo/index.htm 帝国データバンクでは若干違いがあるので 注意が必要です。 http://www.tdb.co.jp/contact/faq10.html#Q2 金で解決して楽するなら 企業データベースを別途購入して CRMのデータと照合し、マッチした情報について 購入したDBとリンクするか、更新処理するようにすると 良いです。 購入DBは条件で絞って購入できるので もともと上客になりそうな条件（売上高とか営業利益とか） で絞ってそれだけ最新情報にできるようにしとくといいです。 http://www.dnbtsr.com/database/tsrdatabase.html
何らかの収入があり、経営がなりたっているなら、通販専用の事務員のぱーとを雇ってください。 いみわかりますか、ヤフーオークションの専任を、一人おくのです、それだけで、商品の管理 写真撮影、販売後の連絡など、うまくいくとおもいますよ。それが出来るレベルの人を雇う べきだとは思いますけど。売るものが沢山あるなら、本気で取り組むべきです。
自分が出会いたいお客さんがどこにいるかを定めないと媒体選びは難しくなりますね。 逆に、どんな顧客層をターゲットにするかをある程度絞り込むと、従来より低予算で広告が打てるようになったのではないかと思っています。 どの媒体がどの程度効果があって・・・なんてことを一つ一つ検証していき、少しでも効率のよい広告を、という過程は疲れるといえば疲れますが、ゲーム感覚で楽しめるとよいかもしれませんね。 時代を否定しても食べていけないので、何とかついていけるよう頑張ってます（苦笑）
ETLの国内シェアでは、DataStageとPowerCenterが60%近くを占めていると言われています。 両者は共に30%前後で拮抗しているようですね。 最近は、ETLに付随する機能としてデータ品質管理やメタデータの管理も重要視されてきています。 この点、一つの基盤としてアピールしているのがInformaticaのPowerenterで、 IBMのDataStageは買収製品の組み合わせでSuiteであるとアピールしているようです。 製品の使い易さ、保守レベルでの顧客満足度はInformaticaの評価が高いということも聞いたことがあります。 IBMは数多ある製品群の一領域ですので、専業ベンダーであるInformaticaと比較するのは正しくないのかもしれません。 DataSpiderは単なるETLツールとしては、安価で実績もそこそこあるようです。 Sagent, Oracle, Pentahoについては聞いたことがあるものの、詳しく調べたことはありません。
　会社のルールによる。 　棚日の真夜中0時以後の数字を棚卸実施に入れた場合、あとから伝票を使って引いていれば、事務所で処理するのでそのまま。その処理を店でやる場合は、問題になる。どちらにせよ伝票の数字から引っ張るので（会社ごとに細かなルールがある）処理は可能。 　そこいらへんは会社に聴いてみること。悩むことじゃなくて、問い合わせてみるだけ。
ASPサービスではありませんが(汗) (1)回答内容を入力可能なPDFを作成。 (2)(1)を配布＆収集。 (3)集計。 …という流れでどうでしょう？ どうやるのかは、例えば↓こちら。 http://m-school.biz/dev/acrobat-pdf/043-interact … PDFの作成方法は↓このあたりでしょうか？ http://m-school.biz/dev/acrobat-pdf/042-interact … これをやるのに必要なAdobe Acrobatは3万円ほど。 http://kakaku.com/item/K0000160836/ ご健闘をお祈り。
こんにちは 私は詳しくはないのですが その日だけの仕事ってあると思います 派遣会社に勤めている知り合いの紹介で 私の息子が高校生の時に行ってました 確か 大手の会社の工事資材を運ぶ手伝いで １日８時間ばっちり働いて その日に給料をもらい 翌日も行きました 計２日間だけでした 一緒にバイトしてた学生さんは 日替わりみたいに違う人が来ていたらしいです お祭りに 試供品を配ったり その日限りってありますよ 頑張ってくださいね
＞広い駐車場 単純に考えると、一部を契約駐車場として貸す・・・というのはいかがでしょうか？ どの規模かは想像がつきませんが、全てが埋まる程の人気店というのは、中々考え辛いでしょうから、必ず空いているスペースは有ると思います。 ただし、近隣に駐車場が必要とされているのか？や、近隣の駐車場がいくらで貸しているのか？など、ある程度のニーズを把握した上でないと、借り手が居ないかもしれません。 ＞店舗が有ります コンビニなど、場所によっては来る事が有ります。 そういった点を探してみても、良いかもしれません。 ご自身が経営というのは得策では有りませんので、現在の店舗を取り壊して、コンビニ業者に店舗を建てて貰い、建設協力金として、貰う家賃の一部をコンビニ業者へ借入返済として返していくなど、利息が掛かりませんし、確実性は高いと思います。 これも、近隣との兼ね合いや、立地条件によって大きく左右されるとは思いますが。
NO2です。 因みにコントロールパネル→地域と～→地域オプションの言語、OFFICEボタン→エクセルのオプション→基本設定の言語設定は「日本語」になっているのでしょうか。
　要はお客さんのカルテを作っていく作業。 　なので簡単なデータベースソフトで作ればいい。
対象ソフトは 個別にサポートするのか、完全な売切パッケージなのか？ パッケージでしたら、Netで貴方の作成したの内容で検索してみれば、価格は出てきます。 おそらく無料とか、1,000円前後のシェアウエアで該当するものがヒットすると思います。 http://www.vector.co.jp/ あたりで調べてみればわかりますよ。 販売もできます。 個別サポートのオーダーメイドなら 何より ・機能 ・性能 ・操作性 ・保障 ・連携可能ＤＢの種類 ・対象ＯＳ ・対象バージョン等なにも分かりません。 また大変工数が掛かったとのことですが、その掛けた工数の根拠は何でしょうか？ 誰かからの要求ですか？ 何れにしても購入意思の有る相手との個別折衝となりますが、セットアップ・初期サポートを含めて２０～５０万が限度とおもいます。どこかの営業を通せば５～30％のマージンは取られると思ってください。
なんだい、自慢話かい? 税務署に聞いたほうが早いんじゃー無いの?
貴社の新規商品ですか。既存製品の機能アップ製品ですか。 競合製品と優劣比較は。 同等製品の国内マーケット規模は。 法人相手ですか。個人マーケット相手ですか。 市場は国内のみ。海外（？ヶ国）新規海外開拓は有りますか。 何も記載されていないので、質問のみです。
　こういった技術はいまでもまだ変化し続けている。 　当然昔と同じではなく、さらに改良された理論や技術に組み込まれてたりしている。 　アメリカでは軍の予算で開発されたものも多く、沢山の原理や理論が一般化している。そんな時に名前が変わったものが多い。特にアメリカでは独自性が重要なので、当たり前のように名前が変わる。 　だからキミも興味持ったのなら深く勉強して、現代に使えるように改良してみたらいい。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/aig/04biz/pert.html
一応、ヤマトと契約(未収で月締め)出来ているのであれば インクジェットプリンタまたはレーザープリンタで印刷可能な伝票発行システムの B2 があります。 ただ、顧客管理にはあまり向かないかもしれません。 －－－ ドットインパクトは、荷物の伝票のみの印刷であれば幅の狭い(80桁)機種が使用可能です。 参考までにいくつか機種を挙げておきます。 http://www.epson.jp/products/printer/dot/vp700u/ … http://www.okidata.co.jp/products/dot/50hu/ http://www.fmworld.net/biz/printer/dotimpact/fmp … エプソン、NEC、富士通、OKIデータ、JBアドバンスド(旧IBM APTi系) ぐらいしか現在もドットインパクトプリンタを製造していないので、あまり選択肢は多くありません。 流通量なども考えると、実質的にはエプソンかNECかの2択です。 印刷位置の調整など、準備がやや面倒かもしれません。 －－－ ソフト類に関してはちょっと分かりません。 どの程度の規模の顧客情報を扱いたいのかにも依存する部分があります。 多くの場合、運送業者のグループ会社に、伝票発行と顧客管理をするためのソフトを作る会社があるので 大規模にやるのであればそういったところを使うのも手だとは思います。
既に原価が決まっているなら、あとは利益率をどれくらい取りたいかということだけです。 どうしても決められないなら、利益率の下限だけ決めておいて、逆に相手がどのくらいで買いたいか聞いてみてそれを下回らなければＯＫ、とすれば良いのでは？
　どの分野でも、業界の内輪話が喜ばれる。 　雑誌のような一般公開されているものではなく、身近で具体的なもの。 　「最近の新聞にあったアレですけど、知り合いの会社がそれでエライ目に合ってました…」とか「最近営業かけてる会社から、これどうしようとかいわれたので、こんな提案したんですよ…」とか。とにかく実体験になれば値打ちが違う。
＞インストールされません IME2007を一回アンインストールし、visio2007インストール 「ファイル名を指定して実行」 msiexec.exe /X {90120000-0028-0411-0000-0000000FF1CE} 参考URL：http://ara.moo.jp/etc/visio2007.htm
HPなどをちゃんと見ればわかると思いますよ。 事業ドメインが違いますよね。物流業と一口に言ってもお互いに行っている事業が違います。 三菱倉庫：　倉庫業、通関業、陸上運送業、港湾輸送業、不動産業 日本郵船：　海運業、航空輸送業、客船事業、港湾輸送業、倉庫業 三菱倉庫が扱うモノは、製品、郵船が扱うのは原料と製品 30年前は両者とも同じくらいの売上高だったと思いますが、いまや三菱倉庫の売上は日本郵船の10分の一くらいです。 三菱倉庫は海外展開に出遅れ日本国内が主な事業ですが、日本郵船は国内事業よりも海外事業の比率が大きいので、パイの食い合いなど考えられません。 本業から見れは、三菱倉庫は日本国内で倉庫を持ち、そこで貨物を保管したり、荷捌きをすることが業務。 郵船は、船で物を運ぶのが業務。特に石炭、鉄鉱石、穀物、石油などの原材料、自動車などの工業製品を船で輸送しています。物流業は日本のメーカーについて海外に展開し、生産材料の納入を請け負ったり、製品を販売店に配送することをやっています。 また、日本の大手倉庫会社では、倉庫業以外の主な事業は不動産業です。
その人が株式を手放さない限り、株主としての地位は変わらへんよ。 株式の譲渡制限があるなら、株主として経営に積極的に関与することは法律上できてまう。株主総会に限らずな。
見積書に限らず、1シートだけ添付する方法。 見積書のシートを選択→その範囲をドラッグ→その上でCtrl+C（コピー） → Ctrl+N　を打鍵すると新規ブックが開く→ Ctrl+V　で貼りつく。 これを適当な名前を付けて、分かりやすい場所に保存。 デスクトップが探しやすいです。 次にメールソフトのメッセージ新規画面で「挿入」→添付ファイルをクリックし、 先程保存したファイルを選択。これで添付ファイルになります。 もう1つ、添付する簡単な方法。 メールソフトの画面を小さくしておき、メッセージ画面のどこでも 良いので、該当のファイルのアイコンをドラッグ＆ドロップします。 これで添付ファイルになります。
貴方のビジネスでのノウハウはなんですか。 多くの企業経営者は、自社事業をどう伸ばそうかと、 私のような者にも、コンサルタント依頼が有ります。 貴方のこの分野は、私に任せろがあれば、仕入れ'o' で、当面prする、メール、交通費で事業開始可能です。
　「ファイルメーカー」 　　自分で作れる。専門の業者もいる。 　　サイトの購入前相談で聞いてみるといい。
VLOOKUP関数と、IF関数などが組み込まれていると思います。 こちらが分かりやすいです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/297725/ http://allabout.co.jp/gm/gc/297793/ 例えば、B2に店番を入れると、C2にTELが出るように なっているなら、 新規シートの任意のセルをクリックし、半角で　＝　を入れ、 先程のシートに切り替え、C2をクリック → エンター。 これを順にやります。 オートフィルでコピーしたければ、元の関数を「絶対参照」や 「相対参照」にしておかないと式がおかしくなります。 これが分からなければ、1つ1つ同じ操作をして下さい。 絶対・相対参照について http://www11.plala.or.jp/koma_Excel/contents1/ma …
参考になれば ・システム・リファレンス・マニュアル（ＳＲＭ）の作成 http://www.ipa.go.jp/about/jigyoseika/04fy-pro/c … だだし、2005年に改正され、次で販売されています。 http://www.juas.or.jp/product/detail/product.asp … ・COBIT http://itgi.jp/cobit/index.html ユーザ登録しなくても良い説明されていますが、実際はユーザ登録しないといけないようです。
元ＳＥで４０代のものです。 わかる範囲のみとのことなので直接の回答ではなくても構わないかなと思い回答します。 ２は門外漢なのでパスです。１も研修を受けたのが２０年前の私にはわからないですし、３も直接の回答はパスです。 現在ではword、excelは文房具のようなものです。 よって鉛筆（シャープペン、ボールペン）を使うように使える必要はあります。 それでこのレベルに必要なテキストとなりますと、その辺の書店で販売している「５００円でわかる・・・」あたりで十分だと思います。 私自身は職業がらＰＣを多用していますが、４０代での転職の際に「５００円でわかる・・・」で練習しなおしましたが、その時の感覚ではこのレベルの書籍で十分という感触です。（私は古いバージョンであるword2003、excel2003を使い込んでいまして、現行バージョンの2010を転職にあたり練習するためにこれら書籍を購入しました） 新人研修では通常は必要なことはやると思いますが、マスターするのに必要な時間をかけるとは限らないと予想します。（何度も復習やっていると時間がかかりすぎますから） あなたは能力のある人のようにお見受けします。たぶん、人より遅れる（劣る）ということは納得できないタイプではないかと勝手ながら予想します。 よって新人研修前にいくらか自分でトレーニングした方が精神の安定のためにはいいでしょう。事前にword、excelを練習しておくことをお勧めします。（余力があればpowerpoint＞accessの順で触ってみてください。私はaccessは得意ですが、集計機能などはexcelより格段に上だと思います。） よって、テキストは入門的なもので十分です。【実際に操作して体感してください。】 ただし、word、excelの操作を覚えるだけでは実務上不十分です。 下記２点もやった方がいいと思います。 ・かな漢字変換になれる 　今時だと携帯にもついていますし問題はないかもしれません。ただ、日本語を入力できることはword、excelの使い方以前かつ重要な要素です。 ・ビジネス文書の書き方を覚える。 私も得意ではないし普段はwordのウィザード機能で作成させていますが、文字を書けることと小説を書けることが別の問題なように、wordの使い方がわかることとビジネス文書を作成できることは別問題です。ＰＣスキルだけではなくビジネス文書の書き方の書籍も少し読んでください。 私から言えるのはこれくらいでしょうか？
よく勘違いされますがPOSを導入したって 結局商品リストのデータ登録はしなければいけません。 よって手間はこの点絶対増えます。 売り上げと連動して確認するならば(そうしないと効率悪いと思うけど) 販売の際にそのデータの入力も必要です。(これはPOSレジの部分) 結局その売り上げ一覧から自分でみて次の発注を決めるわけです。 まぁー簡単にやるとすれば商品を登録したデータベースを作り その商品を選択する形でFAXソフトでも使ってパソコンから 直接発注するなどですね(つまり手書きをなくして同じ事の繰り返しを減らす) でも簡単ではないしプロに頼むとそれなりの費用はかかるよ 少なくともソフトだけで数十万以上かな。 採算考えていない主婦のSOHOなら安いかもね 予算がわからないけど特注すれば数万でできるようなものではないね お近くのシステムしている事業者に相談するのが一番いいよ (商工会に相談すれば紹介してくれるかも)
まず、「商品を仕入れて賞味期限がきれた」ですが、 「仕入の赤伝処理はできない」と思います。 仕入返品、仕入値引ならば仕入の赤伝処理になります。 賞味期限がきれた場合に、返品してよいという特約みたいな ものがあれば、仕入返品でよいと思います。 今回のケースは在庫の状態で、処分したといいうことになります。 だから、商品評価損になるかと思います。 販売管理システムなどで仕入伝票などでは処理しないと思います。 在庫システムもしくは年に数回ある棚卸で会計システムなどで、 「商品評価損　ＸＸＸ　繰越商品　ＸＸＸ」で入力することになります。 記載されている情報で精一杯回答してみました。 また、追加情報があれば記載ください。
ソフトウェア側が複数台のPCでの顧客データを共有しながらの動作に対応しているかどうかは不明ですが、それはこちらでは分からないのでそれ以外で。 ファイル共有をしたいだけであれば、スイッチングハブで対象のPC同士をつなぎ 個別にIPアドレスを割り振った上でWindowsのファイル共有の設定を有効にすればOKです。 IPアドレスの割り振りは、固定IPと呼ばれる方法になります。 それぞれのPCのネットワークの管理画面で 　IPアドレス　192.168.0.x (xは0から254の間で、重ならないようにそれぞれのPCに割り振る) 　サブネットマスク　255.255.255.0 を指定してください。 ファイルの共有関係は、接続するPCのOSのバージョンごとに組み合わせとかでかなり変わるので 今は省略させていただきます。
投資した金額に対して年率換算20%程度の利潤を得た場合くらいじゃない
>譲渡するということはあるのでしょうか？ 普通にあります。 もっとも業績の悪いセクションを引き取ってくれるところは あまりないので、どちらかといえば、 そこそこ良い事業を手放すパターンが多いと思います。 >事業を引き継ぐということはあるのでしょうか？ それはよくありますし、実例も知っています。 >それぞれどんなことでしょうか？ 新規事業を興したいが、その業界のノウハウがないかと 思っていたところに、偶然転がり込んできた物件なんてそうです。 また、やり方次第ではいくらでも化けるのに、 金が掛けられないとか、やり方が分からない物件なんかを 安く買いたたいて再生して利益をとるというもので、 有名なところではカモリ観光ですね。 http://www.kamori.co.jp/ 全国の旅館や遊園地を次々参加に納めて、 業績の悪いところを、数年で黒字させて行ってます。 後者に関しては、大企業がリストラの一環として不採算事業を 従業員ごと切り離すケースです。 大企業だと従業員にさせられないことでも、独立すると いやでもやらざるを得ないということで、自主性が産まれたりします。 切り離す側からすれば、体よく不要な人材を切り離せますし、 独立した側からすれば、うまく行けばそれらが全て自分のものになります。 商社系の子会社なんかでそういう例を何件か知っています。 書籍は知りませんが、上の例がネットでひっかかりました http://www.resort129.com/news_rel/r070307/news_l …
情報が限定されるので決定打はありませんが、まずその会社の土地・建物の登記簿謄本を閲覧します。これは地方法務局へ行けば誰でも見ることができます。 謄本を見れば、 ・土地・建物の所有者（自社物件か、社長の個人所有か、賃貸かが分かる） ・抵当権・根抵当権の設定の有無（メイン銀行、およその借入金額、金融機関との取引履歴などが推定できる） ・面積・構造（およその時価額が推定できる） ・共同担保目録の有無（同時に担保提供されている他の土地・建物の状況が分かる） この程度は把握できます。 その他の資産については簡単には分からないでしょうね。
自己都合か会社都合か 会社都合の場合が解雇となっています。 会社はどちらでも良い、と言いますが 会社都合で解雇という手段を取った場合は いろんな意味で会社にマイナスに働きます。 若年者採用や障害者採用・新卒採用・高年者採用等のその時々の行政の施策で 補助金が出たり奨励金が出たりしますが、会社都合で解雇者が出た場合は そういう補助金や奨励金はその対象から排除されます。 従ってなるべく会社都合の退職者は出したくないのが会社の立場です。 なお、次の就職のためにどちらが良いか、ということですが 自分は会社の総務の責任者で面接等の担当でもありますけど 解雇でも自己都合でもどちらでも採用には支障はありません。 要は解雇でも自己都合でもその中身が重要です。 就業態度が最悪だ、とか懲戒解雇なら話は別ですが 会社のシステムと合致しないとかの理由ならなんら問題はありません。 従って今回のご質問の場合なら、自分だったら 「ちゃんと解雇の理由を書いて、会社都合にしてください」と言います。 第一どう考えても会社都合だし、たった一月半で辞める人間だと思われたくないし・・・ 以上です。
やるかやらないかは別として、法的に無理なら、「ミナミの帝王」的なその方面の方に頼むしかないんでない？手数料の相場は50％程 全額不良債権になるよりマシ。
社会保険については、雇用保険、健康保険、厚生年金保険、労災保険により、 強制適用事業所か任意加入事業所か会社の規模や業種などで違ってきます。 また、労働者の加入要件もあり、それに満たなければ、幾ら強制適用事業所でも、 適用要件に満たない労働者を加入させる義務は会社にはありません。 「いまさら」というのは、今年になって質問者様の労働時間の変更や勤め先が個人事業主だったのが法人格を取得したなどの要件で加入したなら訴えても無駄になります。 状況が書かれている内容だけでは判断できませんので、 訴えられるかどうかと問われれば、訴えることは可能ですが、訴訟の却下になる可能性も否定できません。 他の方が書いてあるように、会社で加入が無ければ国保に国民年金に加入していたはずですですので、その時点で気がついてしかるべきだと思いますが。 国保などに未加入なら、病院は全額自己負担で病院にはものすごく嫌がられたと思いますけど（保険加入していないか聞かれます）
　まずは情報提供から。 　どんなマーケットでも存在を知らないではニーズも何もない。まずはできることを派手に言いまくって、注意を引いてからアンケートを取るなりしなければいけない。以前サイトを英語化できる会社を探すだけで、エライ手間だった。 　おそらくニーズは結構あると思う。まったく未知のところで商売をするなんて、ためらうのは当たり前。だから「海外でビジネスをしませんか」というオファーには興味を持つ所は多いと思う。あとは、どこまでぴったりとしたサービスをつくり、お金をいただくかだけ。 　ただ、システム構築だけでは難しいでしょう。どんな商いでも、現地特有のルールや仕組みはあるものだから。特に、安全、展開の方法、場合によっては滑らかな撤収。
　システムを入れる前に、業務の見直しを。 １．テレアポを取る→【自社でやった方が、結果的に楽にならないか。新規のシステムを作る費用が出ないのは、テレアポ会社に金を使いすぎていないか。自社ですれば、テレアポ要員にスケジュール入力作業をさせられる。一度テレアポが受ける件数を確認して、自社でできないか考えてみる】 ２．テレアポ会社のスケジュール管理ツール（Webベース）を日次で確認する。→【管理ツールのデータをそのまま自社のデータベースへ取り込めないか。いろいろな条件で分析し、効率のいいシフト編成を考える。結果としてテレアポ会社のコストを減らせられるかも】 ３．新しく増えたアポイントをGoogleカレンダーに担当者を割り振り、転記する　他の人のアポイント内容は見えないようにしている →【グーグルの無料システムで、逆に手間がかかっていないか。アポを共有していないことで、外回りの営業の負担にでこぼこができていないか。車の配車センターみたいに、責任者の指示で割り振りできれば、ムラがなくなり、円滑な作業ができる。】 ４．Googleカレンダーを見て、テレアポで話した内容を確認し、該当の日時に商談先に向かう。→【できるかぎりメールと併用すれば、負担が減る。自社にテレアポ要員がいた方が楽そう。】 ５．商談が終わったらメールで商談の結果を報告する→【あの宋文洲さんが作ったソフトブレーンの商品は、携帯で外回りの結果を随時知らせるもの。値段不明】 ６．メールで報告された商談結果をGoogleカレンダーに転記する【手作業をやめられるように、システムを外注してみる。単体だったら高くないかも。】 ７．個々の商談結果をGoogle Spreadsheetに入力→【表計算ソフトだったら、今マイクロソフトがはじめたクラウドではエクセルなどの表をパソコンと連動できる。個人向けはタダだったと思う。一度見てみよう。】 ８．毎週末Google Spreadsheetを見て案件状況を営業担当者に口頭で確→【できるだけメールを使う。電話はミスが多い。】 ９．８を受けてGoogle Spreadsheetを更新します→【手作業はやめよう。】 10．毎週末に親会社の担当者に営業報告のメールをする→【スケジュール管理ソフトを作って、上司には随時見てもらえるようにした方が良さそう。】 11．翌月月初にGoogle Spreadsheetを見て案件状況を営業担当者に口頭で確認。→【重要な作業だけど、必要な伝達内容をテンプレートにしておけば、過不足なく情報を盛り込める。それを相手に渡して、質問だけを受け付ければ時間はかからない。】 12．親会社向けに先月の営業内容について報告書を作成します。あわせて、GoogleSpreadsheetの内容を、確度別に並べ替えて、エクセル上で見やすく整形して印刷します。→【ですから、マイクロソフトクラウドが便利。】 　以上
まあ、それらはともかくおいておいて、バーコードを印刷したいってことなら私の場合なら、エクセルのデータをAccessで読み込むようにして、Accessのレポート機能でバーコードを生成し、適当な大きさの紙にます。 仕入れ段階で、商品番号を入力しているならば、この方法なら印刷そのものは楽だと思われます。 エクセルに入力した商品コードをそのままドバっとバーコードにするっていう方法は、 http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se306 … こんなソフトとかありますが、なんだか今ひとつな感じがしますね。
不動産？．．． 「不動産」とは土地や建物の事ですが．．． 不動産業の事でしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8D%E5%8B%95% … この程度で良いのでは？ 検索されるなら「不動産業」「宅地建物取引業法」「不動産業界」．．．
JETROあたりに聞いてください 参考URL：http://www.jetro.go.jp/world/japan/qa/importprod …
パソコンの棚卸ややこしいですよね。 既にご存じかもしれませんが、一般的にパソコンはIT資産の棚卸の一部というくくりで行われます。 IT資産とはハードウェア(パソコン・サーバー等)、ソフトウェア(OS・office・その他ソフト)の管理に分かれます。 ということで、パソコンだけでなくその中に入っているソフトや通信機器も資産管理の対象になります。 会計上は一応年１回行うことになっております。 どの程度のレベルの情報でよいのか？なのですが、以下のようなリストを作って管理するとよいでしょう。 ・設置場所別機器リスト ・IT資産一覧リスト（ハード・ソフト） ・ソフトウェア別ライセンス使用状況リスト ・リース契約対象物件リスト 大変だと思いますので、経理の方や税理士の方と相談して決めるのがよいかと思います。 できれう範囲でしかできないと思いますので、会計上問題ないレベルであればよいのではないかと思います。 本来はこれらの帳票と、現物があっているかどうかが棚卸になります。 しかし、今回からのようなので、今回はこれらの現物を確認してこれらの帳票をつくり、次年度以降はこれらの記録と 現物があっているかの棚卸になると思います。 また、一度リストができれば旧式なもの・不要なものがわかりますので、機器であれば廃棄・ソフトであれば保守契約 の停止を行いコスト削減にもつながればと思います。 いずれにしろ、結構大変だと思いますので計画書や実施責任者・担当者などを決めてやられていかれればと思います。 不明であれば、商工会議所や金融機関などのＩＴ関連の無料相談員のような方に支援をもとめるのもありかもしれません。
（１）は、出し入れしとるんを代取さんがぜんぜん知らんのやったら、基本ダメやね。業務上横領とかにもなる行為や。知ってそうとか、経営任せてそうとかなら、おけ。どっちなのかは書いてるぶんには分からへん。嘘の収支表だけでは、何とも言えへんなあ。 （２）は、取締役としての責任を負うで。乱脈経営を阻止できてへんのは取締役の落ち度と言われても文句言えへん。もち、「社長」さんの暴走を止めがたいとかなら責任軽減の余地もあるけど、ゼロにはならへん。 （３）は、代取さんが何と言うか次第。「社長」さんの言うこと聞くなとか言わはったら、基本、「社長」さんの言うことは聞いてはいかん。株主は代取に経営を委ねてるてのがタテマエやもの。ただ、ケースバイケースで動いて構へんともいえるで。 （４）は、取締役辞任するよりしゃーないのと違う？従業員兼務なら同時に退職もやね。
　顧客管理データベースを作る。 　質問者の言うように裏に書いておくのもいいですが、早晩管理しきれなくなります。ちょっと手間ですが、なにかの表ソフトで一覧できるようにして、自分で考えたタグをつけておけば、お客さんのいろいろな面を分類で浮きだたせることができます。 　例えば「Aさん」の普通のデータ（所属とか特徴とか）の他に、趣味や興味、人生で気にかけていることなど、話している最中に読み出したこと（例えば、持病がある、退職後のさまざまなことなど）を記録しておくことで、似たようなお客さんを独自に分類して、これまでとは違ったアプローチや情報提供などが行えるようになるかもしれません。 　もちろん情報取得の際の個人情報の取り扱いなどには慎重を期さねばなりませんが、ツボを押さえたサービスはほとんどの人が、あなた個人を頼るきっかけになります。 　最近の保険代理店の話では、一年に一度必ず状況の変化を問い合わせるハガキがいくそうです。その結果離れていく人が少なくなったらしい。こういったしっかりとしたフォローのために使うのであれば、データベース化は必須です。
　きちんと問い合わせて、身分を明確にしておくこと。 　こんなとこで聞いても、各社の都合としか判断しようがない。この場合はコンビニのようなフランチャイズチェーンを思い浮かべればいい。つまり会社と店舗のオーナーの関係は契約なので、オーナーは本社からは独立した個人事業主ということになる。社員という場合注意せねばならないのは、税務会計上は社員というのは会社を構成する要員、つまり社長などのことで、一般にサラリーマンとして保護されている人は含みません。ですから別会社を運営するのに一般の社員ということは矛盾しています。 　本当の所、どんな身分なのかはやっぱり問い合わせないと分かりません。ここでミスると、あとからエライ目をしますので、きちんと聞いておくべきでしょう。
　会社と相談されましたか。 　最近の労使紛争ではほとんどの専門家が就業規約の触れています。多少とも頭のある経営者ならそのことに気づいていないはずがありません。ですから、最初は上司に問い合わせてみるのが手順です。いきなり署名活動などはじめたら、攻撃のように受取っられて、話が止まってしまう可能性があります。 　ちょってシンドイですが、就業規則を精読し、変えてほしい所を伝えるつもりで文書で送られた方が通りやすいかもしれません。つまり「お願い」あるいは「嘆願書」というカタチです。経営者は別に敵ではありません。利益を得るという同じ共通目標を持つ仲間の一人なんですから、最終的な利益につながるような提案なら、多少性格によるにせよ、頭ごなしに拒否するとは思えません。 　ですので、「こうすれば、こういった利益が得られる」という姿勢で、提案し、交渉されることをおすすめします。就業規則は会社の好きなように作れるので、鶴の一声で変えられるかもしれません。いきなりの要求ではなく、提案をこころがけてください。
　目的を絞る。 　カフェって名前がついているので、もしかして喫茶店と同じような風を考えておられませんか。文面からだけですが、「喫茶店に英会話がついている」のではなく、「この英会話学校には軽い茶菓がついている」と考えれば、たいした設備投資はいらないようにも見えます。 　ですから協力者の人たちとよく話し合って、みんなの気持ちをまとめてイメージを統一すれば、おのずと答えは出てくると思います。なお前者のような喫茶メインでしたら、自分で店を持たなくても、本業で喫茶店をやっておられる店に相談して、出張サービス（つまり日にちを決めて、店で講習会のようなカタチで行う。）のようなかたちもあり得るかもしれません。最近はレストランの店主が、ご近所向けの料理教室を暇な時間に行う例もありますから、むしろ店にしてみればお客さんへの宣伝ということで、喜んでもらえるかもしれません。 　アイデア次第でいろいろなやり方が考えられます。上手くいけば、ビジネスの提案能力だけでお金にできるかもしれません。頑張ってください。
銀行とかからの借金を、銀行のシステムを通じて返済した、いう意味かね？ ほいだら、振込データがシステムで反映される日にちとかは、あなたと銀行との取引約款で定められとる。借金とかの返済予定とは別にな。 銀行がその約款に基づいて処理しとる限り、返済予定日よか遅れてしまっても、処理した銀行には何も責任ないで。 約款は契約書面なりWEBなりで確認できる状態になっとれば有効、いうんが判例な。
質問者さんは「お礼」ゼロですね。 自分の分からない事を人に教えて貰って、黙って締め切るのは 失礼だと思いませんか？ 調べて回答しているのに、何のコメントもなければ 「無駄な時間を使った」と思ってしまいますよ。 お礼をしたくないなら、聞かずにご自分で調べるべきでは。 回答している相手は人間ですよ。 回答が意に沿わない内容だとしても、手間に対してお礼を 言うのがエチケットだと思いますが。 人間対人間なのだから、一方通行は辞めて下さい。
　以前、高圧電流を扱う会社に勤めた人から聞いたことがある。 　事務所の掲示板にこんな表示があったそうだ。「本日の死者○人」 　なんで？
＞組織図上にそれぞれ部や課が無いとおかしいでしょか？ 本来はそうでしょうが、実際にはそうではないケースも見ています。 前職は、部長格、課長格という呼び方の社員のランクがありました。 実際に部や課を率いている人もいれば、そうではない人もいました。 現職では部長、課長は敬称のようなもので組織とは対応していません。 （部までで課はないのに課長さんがいます） 会社ごとに違うようですね。
貸しビルしていた経験者です。 物件は市中心部に９Ｆ建テナント１５部屋（広さ色々）と上階は住居に改装して８棟個人契約。ビル手前に有料駐車場が４台分。 事務所用の共用流しのガス湯沸器点検とトイレと共用廊下と非常階段の照明、水の出っぱなしの見回りが日常の業務（笑）ショムニのように脚立もって歩きます。 テナントの社員も歩きタバコをする輩とかもいたので火事だけには気を使います。 清掃はバイトのオバサンを雇っていました。 仲介屋の立会いや退去手続きなどは常時発生するものではなかったです、入居率はテナントが７割でやはりテナントは空きが目立ったために途中でマンション部を増やしました。 浄化槽から上水道、キュービクルから電気を配分していたので月末の家賃検針近くは請求書の作成を含めて３日くらいの事務仕事があります。 設備の新設（部屋割りの変更、ロードヒーティングの設置、共用部の電気暖房など）は前職が電気屋だったので可能な箇所はすべて自ら工事しました。 借金が無かったので収入的には十分に本業になり得ます。しかし時間を持て余して遊び呆けてしまって諸事情で売ってしまいました。 管理を管理会社に丸投げすると定年後の安定収入になるんでしょうけど３０半ば（小生の例）では他に仕事が無いと人間ダメになるかも。
みちのく銀行となにかあったんですか？ 私は三菱銀行で住宅ローンは絶対借りないとは決めています。（そんな名前の銀行は今はありませんが） どうみても、青森最大級の銀行ではないですか、しかも手数料は一般的です。 http://www.michinokubank.co.jp/charge/fee.PDF ここでできなかったらどこへいくのですか。 地元の銀行は大切にしましょう。 １に地元銀行、２にゆうちょ銀行、３にメガバンク、４にメインバンク（自分で決めましょう）です。
自分の会社も材料が入ってこないので、ある部署は有給消化で休みになっています。 売上も激減していますよ。 友人の会社も、居酒屋は予約が激減。歓送迎会のシーズンだけに一年の計画が大幅に狂っています。 印刷業界は紙やインクが不足していて大変困っています。 冷凍食品の工場のように生産後も冷凍に時間がかかる工場、炉など温めないといけない工場などは計画停電予定の前後3時間くらいも仕事が出来ません。 そうなると合計9時間くらいは仕事が出来ない状況になる。 冷凍しない食品工場も、3時間の停電で材料が駄目になる工場も多くあります。 また、日本の部品を使っている海外のメーカーも多いので、世界的に生産計画が狂っています。 大学なども東北の入学予定の学生が入学できるのか確認に時間をとられていました。 この震災で影響が無い商売など皆無ですよ。
また回答させていただきますね。 現在は個人事業主さんでしょうか？ ご自宅に関してはご自分の名義だと思われますので、会社が貴方様から賃貸しているという契約になります。 その際貴方様は不動産所得になりますので確定申告が必要になります。 水道光熱費含み事業使用部分と按分になります。 法人所有させたいならば会社名義に変更しなければなりません。 従業員でも株主になれます。 その際は普通の株式売買ですので従業員からお金をもらい株を渡します。 配当金の支払いは一般的には決算後、正しくは株主総会で承認を得てからです。 会社法には配当可能限度額というものが設けられており、利益を全額配当する事は出来ません。 計算式もありますが割愛いたします。 当然ながら赤字の場合は配当金は出せませんし、配当金そのものを出さない会社も少なくありません。 質問内容ですが、前回も含め過去ログにもたくさん出ております。 少し厳しい言い方で申し訳ありませんが、貴方様がどのような会社にしたいのか非常に解りづらく、前回解答させて戴いた内容もあまり読まれてないみたいですし、直接専門家へご相談されたほうがよろしいかと思います。 法律が関わる事で状況でやり方も何通りもあるので、一概にこうですとは言えない分野です。 初心者とは言え会社を設立する意志があるのであれば、ある程度ご自分でも調べるのは大事だと思いますよ。
会社設立時から経営を手伝っている者です。経営の専門家では無いので知りえた範囲の助言と受け取ってください。 ・株式会社の資本金は最低で1000万円以上が必要（設立条件の一つ）。 ・会社組織の場合は会社の存立を定義する定款という書類の作成と登録（法務局）が必要。 ・株券の額面と発行数、持ち株の配分、などは定款の中できめておく。 ・社員が１０名以上なら地区の労働基準監督署へ就業規則の提示・提出が必要。 ・法律的に会計報告（決算）が必要になります（経理事務所などへ委託）。 ・資本金は経理上の借り入れではなく会社設立株主個人の預金として預金残高証明が必要なようで　す。 ・資本金は設立に必要な金額（1000万円）で良い、余分にあれば資金として別途保留しておく。 ・株数は30％以上の所有で会社経営への決定権が発生（記憶している）するから出資者、または株　　主の決定には注意する必要あり。（設立者への対立や悪意の妨害を防止） ・経理的な基本を知識として理解しておく必要あり。 などなどですがまだ詳細にはあります。 自己資金が無限か資金融通してくれるバックを持っていなければ金融機関との繋がりも必要になる。これが一番大きな要点ではないでしょうか。 事業の規模によりますが、年間の売上高とそこから生まれる利益額と利益率で経営判断して、その後に増資して規模を拡大していくのが普通の経営と事業のあり方です。 ちなみに私の経験談の実情は次の次第、私は経営者３方の助言と助力する立場（若干の給与）。 10年前は社員６名（株主3名含む）でスタートして売上は6000万円から雌伏10年で５倍に。 現在社員30名で売上高３億です、僅かながら賞与も出し、税金も払い、一応健全な会社として経営をしております。無理、無駄、のない経営と仕事の品質（手抜き無い）で信用を得るというモットーで助言と営業支援をしてきました。 人（Ｍ）金（Ｍ）物（Ｍ）を大切にする心で誠意ある商業活動する経営にロマンを持つ経営者になってください。どうぞ頑張ってください。
No1.No2の者です あくまで私見です。 受験の目的が「利用者様のために今まで以上にいいサービスを提供したい、 そのためにもっともっと勉強したい」のであれば、どんどん資格試験を 受けて頂くことはいいと思います。ただ「転職に有利になれば」とか 「今の職場でそれなりの発言権を」「昇進の手がかりに」などの理由であれば 周囲のスタッフはそれに気づくと思います。挙げられた資格は 「あ、そうなんですか」程度のものですので、もしそのような お気持ちがあればご期待に応えられるような処遇にはならないかもしれません。 勿論実績を上げていって、周囲がびっくりしたときに「実はこれこれ こういう資格を持ってます」となればハクもつくでしょうが。 私は医療従事者ですが、国家資格と学会認定及び国際ライセンスしか持ってません
イメージ戦略とコネが成功したいい例ですね。 人数のインパクト、服装のインパクト、AKB商法のインパクトなど、 記憶にとどめたもん勝ちです。あとはプロデューサーのコネ。 このコネがそうとうなもんで、他の追従を許さんのですよ。 秋元さんは芸能界屈指の有名な作詞家ですから、コネがハンパないんです。 例えば今は無き美空ひばりさんの、川のながれのように、とか。 つまりそんな何十年も前から、芸能界の作詞家の大ボスなわけです。 あらゆる人脈を使えば格安で宣伝もしてくれるし、TV出演にも苦労しないわけです。 相当な人数に詩を提供しているので、歌手も味方にできるし。 モー娘のつんくさんも元ミュージシャンですが、人脈も金も相手になりません。 秋元さんが稼いだ金に比べればすずめの涙でしょうね。 人脈もやってきた仕事の大きさも、勝負になりません。 なので、AKB48の頑張りというよりは、秋元さんの力なわけです。 あと、コスチュームでいろんな層をゲットした感じはありますね。 制服風のコスチュームで、エロ猿の若年層から女子高生好きのおっさんまでゲット。 一貫したコスチュームというのは非常に大切で、イメージの固定に重要なものです。 『ＡＫＢといえば制服でパンチラ』、というイメージでしょ。全国的に。 制服のパンチラが嫌いな男はそうそういませんし、放送してたらやっぱり見ますよね。 秋元さんのコネと、制服パンチラ、特異なイベントで勝ち取った地位でしょうね、間違いなく。 現在は情報化社会です。TVもネットも、情報源が無限にある。 特定の人間がコネや広告費をつかって宣伝し、目立つイベントを続ければ、 有名になったり、すりこみで好かれるのは当たり前です。 広告業界では、これをインプリンティング効果、といいます。
ファン自体は多くなくても、そのファンが１人あたりCDを複数枚購入しているからではないでしょうか。「会えるアイドル」が売りのAKB48は、CDに握手券を特典として入れていたりするので、例えば何回も握手するために少数のファンが、１人何十枚単位で、時には100枚以上購入したりすることもあるようです。ほんとごく少数でしょうが‥。
　ビジネス情報でしたら、「市場調査」でネット検索すればいくつか出てきます。 　あとは、そのサイトから辿るか、市場調査のことばにいろいろ修飾語をくっつけて検索すると色々出てきます。 　ただ、検索して出てくるということは、市場でしっかり認知されているということでもありますから、おそらく激しい競争に巻き込まれることになりましょう。ですから、みんなと話し合って、いろいろ別の言葉で検索してみると面白い結果が出ます。 参考URL：http://www.mresearch-media.net/
　どんな職業なのかは分かりませんが、まずはその分野の全体系での位置づけを明確にされたら探しやすくなります。 　ORは、簡単な話数学理論。工学は、現在工学体系といったものはありません、言語学と同じで、目標とする対象ごとに分かれています。特に工学というのは、利益目標達成のために科学理論を援用するいったものですから、何に(つまり仕事の分野)使うかによって、いろいろ関係する部分が違ってきます。ですからご自身で、仕事の内容を分析し(仕分け作業)、その上でお探しになられたら、比較的見つかりやすと思います。(特に計算などが必要なければ、ORは概念が分かれば、日常でも使えますし、経営工学はビジネスならば経営学関連、特にリーダーシップ、管理工学と考えるなら、また別分野。システム工学は発想法と関係します。) 　具体的には、お求めになった本の奥付や注釈などから、著作者や属する~協会などのサイトを探して、出版物を探してみるというやり方があります。ただ現場作業からの疑問に答えてくれるようなのは、学者の本からはあまり見当たりませんが、業界誌(一般新聞の一面最下段の本紹介)などの出版社から辿っていくと、以外と知らない本があって驚くことになるかと思います。 　なおPM(プロジェクトマネジメント／会費がドル払い)協会やFP協会(／会費が高い)などからは厚い会報が出ています。あるいは日本能率協会とか、銀行研修社とか、まだいろいろ。
細かい話を抜きにすれば、著作権法違反となる可能性が高いです。 合法に売るためには、権利者の許諾を得る必要があります。まずは、作品の公式ホームページ等でその点について確認することをオススメします。もっとも、企業等の作品については、個人が個別に許諾を得るのは現実には困難かと思います。
そのようなことを考えるよりは、 編集メニューのジャンプ機能を使えば必要なセルに一発で移動できます。 もし必要ならば。これをマクロに登録しておけばそれで画面に呼び出せますが、それよりはメニューからジャンプを選択してもたいした手間とも思えないのですが。
もう一歩というところで、断腸の思いでお売りになるのでしょうか。 財務情報（Ｂ/Ｓ P/L）、事業経緯～実態の情報はどこまでお書きになれますか？ 事業売却は、大まかに分けて４種類ほどの方法があり、ご自身が事業執行責任者や取締役で続投することが 可能な方法もあります。 いずれにせよ、パートナーをお探しになるわけですから、こちらで情報の発信等の練習をなさってみてはいかがでしょう。 ＞どの程度の額で売却できるか、知りたいです。 その逆が、どの程度の意識をもってどの様な経営をされてきたかです。 この部分をご自身の言葉で広く世間に発信しなくてはならないと思います。
私は経理を永年やってきて中途使用でも多くの応募者の面接をしました。 その時に必ずPCのスキルを聞くのですが、経理の経験者でもIF関数を自由に使えるのは半数未満、多くはSUM関数で縦横の表が作れるという程度ですね。 でも実務上はこれで90％は間に合ってしまうのも実情です。 それと本人のおかれた環境にもよると思います。 周囲が余りPCに詳しいものがいないところでは一人だけ難しい関数を使っても浮いてしまうだけということもあるようですし、又そういう使いかたがあること自体知る機会がないという感じがします。 今後はこれは変わってくるのかもしれませんが、一般的なレベルはこんなところかなと思いますよ。 逆に余り高度な裏技を使われると、退職や移動の際に後継者が全く理解できないなどということも起こります。 実務ではある程度の平易な関数にとどめておいた方が安全です。
・一人一台支給していたパソコンを廃止し、時間制利用の共有パソコンだけにした会社の事例 →作業効率が悪化しますので、事例としては聞いたことは無いです。 ・パソコンを立ったまま利用することで作業効率をＵＰさせた事例 →これも作業効率UPは望めないので、事例としては聞いたことは無いです。会議を短時間で終了させる趣旨で立って行うという事例はあったように思います。 ＞今後、社内ではクラウド化？を推奨していく予定で個人パソコンにデータを残さず、会社で一元管理。 パソコンの私物化を防ぐような試みをしていく予定です。 →クラウド化を推進していく方向は間違いでないと思います。社内のサーバ等の管理作業を軽減し本業に集中していくことですね。 →パソコンにデータを残さない方法としては、シンクライアントを導入するという方法が随分前から進められてきています。
貴方と同様な問題を抱えた人たちが沢山居ます。 「アダルトサイト請求」で調べれば請求画面消去方法から対応策まで山のように出ています。 ただ１００％「ワンクリ詐欺なので請求自体が無効、入金する事は無い」って答えですけど・・ とりあえず「アダルトサイト請求」で調べ安心して下さい。
給料てことは従業員てことかね？従業員のほうの会社の就業規則、兼務禁止規定とかに違反しとらんなら大丈夫や。 社保とかは、従業員のほうの会社で従業員ぶん入ればええ。
開業から原則２か月以内に開業届を自宅管轄などの税務署に届け出ておきますと、 原則帳簿をつけることができれば、６５万円の特別控除枠ができます。 つまり６５万円未満の儲けで終われば、原則税金０円です。 http://allabout.co.jp/gm/gc/296916/　 税金の控除枠が欲しいかどうかという区切りでしょうから、届け出なしで、儲かった後に 確定申告シーズンに白色申告すれば良いのではないでしょうか。
未払い賃金の時効は２年間ですが、 > 会社内でその勤務の場合、二直手当てというものを > 付けて良いという決まりがあるそうですが、 「付けて良い」って言い方が微妙。 賃金規定で手当てが支払われるって事になってるのなら、普通に請求できます。 申請があった場合にとか、所属長が必要に応じて手当てつけるとかって事なら、本来支払われるべき賃金になるのかどうか？ってのを争う必要があるのかも？
意味不明です。精神科
MSProjectは使いにくいです。 長年使っているのは、エクセルで開始日時と終了日時を入れるとその行の右側のカレンダーとなっている列のセルが色で埋まる方式ですがいかがでしょう。
＞いまいちわかりません・・・ とのことなので、ある程度は分かっているという前提で・・ 公共工事などの請負業者が工事続行不能になった場合、発注者（公共団体）に対し「保証」や「工事続行」を担保するための仕組みです。 大きくは「履行保証保険」と「履行ボンド」という方法がありますが、代替業者に工事続行させる役務保証があるかどうかの違いです。 ご参考まで。 http://y-ins.com/sp/007.html
前が偽名(通名)だったのでは？ 外国籍の人だったらよくあるね もしくは全く他人がやっている会社かもね 実は社長というのは嘘でその人は雇われているだけか 責任を擦り付けるために他の雇われ社長を立てているのかもね こういうのって怪しい人には結構多いかもね
ガテン系に従事していて商社の営業さんと打ち合わせしますが、粘りづよいですよ？裏切られるとか言いますがライバルがいて当然と思えば、内々に相手の動向も探っています。だから、「差し支えなければ採用に至らなかった理由も教えていただけますか」とか聞いてくるし、最初からそっけなくてもしつこく食下がってく来るときもあります。ときには、「○○さんの見積もり取ってませんか？」と察してくることさえありますし、喜びすぎて「○○に買った」と漏らした営業さんもいました。第一、シェアが狭ければ同じような人とぶつかりますから、ある程度の動向は探れます。 バカ正直すぎるのも考えものですよ。一度先輩とかライバルとも話してみるのもいいです。腹の探り合いにはなりますが、本音がちょっとだけ聞ける場合もあります。商社と取引する側からでも営業さんとある程度の腹の探りあいもしてますから「信用度」が足りないと思ったほうがいいです。そしてそんな簡単には信用は得られません。正直な話、あなたの何倍もまめに顔を出して仕事の情報を得ている営業さんはたくさんいると思いますよ。
追記。 例えば「自転車」で考えてみましょう。 ・殆どの組み立てを中国で行い、最後のネジ１本の取り付けを日本で行った場合 これは「中国製」です。 ・殆どの組み立てを中国で行い、タイヤの取り付けを日本で行った場合 タイヤが無ければ自転車として使用できませんから、タイヤが無い状態は「部品」です。 その部品にタイヤを取り付けることにより「自転車として完成する」ので「日本製」です。 ・殆どの組み立てを中国で行い、サドルの取り付けを日本で行った場合 サドルだけが無くても、タイヤがあり、ペダルの上に立って立ち乗り出来るなら、それは「自転車」です。なので、中国から輸入したそれは、部品ではなく「未完成の自転車」です。 日本でサドルを取り付けて完成品にしたとしても「自転車になったのは中国」ですので「中国製」です。 このように「未完成でも自転車として使える状態になった場所が中国なら、中国製」です。 自転車の場合「これが無いと自転車とは言えない部品」は「タイヤだけ」だと思うので「タイヤが取り付けされた国が生産国」になるでしょう。
法的には何も必要ないと思います。 情報システム部門との事なので、情報を適切に扱うための 資格（免許）を持っていると望ましいと言う程度ではないでしょうか？ 例えば、ISMS（ISO27001）、QMS（ISO9001）などを 会社として認定（全社での認定）されていると多少安心かも？ 一番大切なのは、業務委託する内容を遂行することが出来る 人材、スキル、資金、信用などを見極めることが大切だと思います。
引き合いは買いたいという意思表示。 散引は売ったり買ったり支払ったりすること。
とりあえずサポートに電話されてはいかがでしょう。 http://supportapj.dell.com/support/index.aspx?c= …
そうです。情報をよろしくお願いします。
例のレベルなら(偽名ではないので) 単純にインパクトつけているだけだと思いますよ ひらがなやカタカナにするなら読めない漢字だとか 読み間違い防ぐためかもしれませんからね 全く別名だったら怪しいね 私だったら完全に疑い信用ありません。
(1)生産管理システム構築 ジャスト・プロジェクト----　適正在庫（Just in time）を追及する標準化、効率化のプロジェクト (2)管理会計システム構築 スタコン・プロジェクト----　標準原価（＝Standard Costing)と管理会計（＝Controlling）の造語
資本組入れは要株主総会や。総会で決めた効力発生日が増資の日な。公告はいらんで。発行総数の変更もいらんよ。効力発生日から２週間以内に登記せないかんでー。
子会社で働く人からみた長所、短所ですね。 まず、長所としては、同じぐらいの大きさの会社、たぶん中小企業だとおもいますが、独立系よりも子会社の方が、仕事が安定しており、また資金面の緊急支援などが期待できるので、倒産して、路頭にさまようリスクが少ないことでしょうね。 一方の短所は、独立系の中小企業のような主体性が保てないので、親会社の方針や経営状態に左右され、また民間版”天下り構造”が有る場合は、子会社のなかで昇進、昇格する余地が限定されることでしょうか。 例外は、古河電工の子会社として出発した富士電機が大きくなり、富士電機の子会社として出発した富士通が大きくなり、富士通の子会社として出発した富士通ファナックが世界一のロボットメーカーになった例などもあります。
経営情報の世界で「静的」な問題というなら、「ある時点で数値を締めて、その相互関連性を出力する」です。言えば「財務諸表作成」などが、静的な概念になります。 一方「動的」な処理は、「今月がこうだったから来月はこうする」とか「需要に従って発注を決める」とか、どこかに「過去のデータの動き方の分析や、それを基準にした予測値」が入るものを言います。いわゆる「管理会計」はこちらの概念になると思うんですが・・・。
結論から言うと、どっちでも同じです。 他の方の質問にも書きましたが、米国政府と通信されるのであれば「2048ビット」が必要です。 しかし、日本政府への申請であればどちらでも関係ありません。 「各電子申請や届出の送信先によるので～」 と言われたのは、証明書を発行する側の理解不足です。 鍵長はいわば計算する桁数なので、計算時間に若干の差異があっても桁数が対応できないということはありません。 どこで使用するのであっても、「2048ビット」 か 「1024ビット」 かで拒否されるようなことはありません。 「2048ビット」 にするのか、 「1024ビット」 にするのかは、あなたの気分の問題です。
電子政府推奨暗号は、次の「電子政府推奨暗号リスト」（PDF）を参照 電子政府推奨暗号リスト http://www.cryptrec.go.jp/list.html メールで添付ファイルを送信する場合は、共通鍵暗号のブロック暗号を使用し、64ビットブロック暗号は注意書きがありますので、128ビットブロック暗号のうちどれかを使用します。 これらの暗号に対応した市販ソフト、フリーソフト等がありますので使用しやすい物を選んでください。 まずは次から128ビットブロック暗号に対応したソフトを選んでためしてください。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/ … 暗号したも複合したくてはならなりませんが、違うソフトの場合、互換の問題がありますので、他の利用者等に送る場合は、実行形式（拡張子がEXE）の暗号化ファイルにしたりします。（アタッシェケースではできますが、他は分かりません。） メールを送信又は受信する場合、メールソフトよっては実行形式を受付ないものがありますので、拡張子のEXEをEX等に変更し、メール本文でその内容を記載します。 暗号化するためには暗号鍵を指定していますが、復号化するため暗号鍵を相手に通知する必要がありますので、この方法はメールとは異なるメディア（電話、FAX等）が適切だと思いますが、内容のセキュリティレベルに応じてメールで送信する場合があります（添付ファイルと一緒に送信しないこと）ので、相手と相談して決めてください。
エクセルデータ？ 自分で作ればいいのです 顧客管理をするにあたり管理する要素を挙げ それらがどう連携し どう集計したいのかがわかれば簡単です エクセルの基本機能（VBAなど使わないでも）で十分活用できます 他のデータの流用＝簡単　と思っているようですが そんなに甘くありません どうデータが連携しているかを理解できないと思わぬ落とし穴があります 自分で作るのが一番確実であり安全なのです
　質問の前に検索されましたか。 　いま本格的な導入前夜のようで、いたるところで動きがあります。いろいろ探してみて、さらには会社の知り合いや関連している医療関係者に問い合わせるとか、見学させてもらうとかすればだいぶん分かるはず。 　ちなみに当方の知識としては以下のごとし 　＊電子データ化する前の、入力インターフェースの問題。診断中に行うので、片手で操作できる、画像に書き込みが出来る機能などが必要とされる。 　＊データを一元化したあと、統合し分析するためのデータの共用と、どこまで定型化できるかと、サーバー管理。 　＊保険などのデータを検査機関に送ったりするようになるので、フォーマットに共用性と個人情報の管理が要求される。(この辺は、厚生労働省へ問い合わせてみる) 　＊備品、薬品などの使用、補充などの在庫管理と発注システム。(コンビニのシステムを援用できる) 　業務を行う人のシフト編成も今ではいろいろなところにあるので調べてみたらいい。 参考URL：http://www.bml.co.jp/medical_station/index.html
どのようにして計算を行っているのですか？ VBAですか？ エラーのタイプはなんですか？ オーバーフロー？ 変数の型はなんですか？ *10~3とかいうようにやってもダメですか？
激安販売ドットコムが回答させていただきます。 売上計上する際に、「伝票の複写」というシステムがありますのでそれを使えば簡単ですが、かなり多くの枚数があるときはおっしゃられるとおり大変ですよね。 弥生販売ソフトはそのような方は「インポート機能」を使って処理をする事が可能です。 CSVデータを作成し、そのデータを「取引インポート」でインポートして伝票を仕上げると一気に出来時間の短縮が可能です。 CSVデータですが、弥生販売インストールCDの中に「補足資料」が入っており、そこにインポート項目一覧があるのでそれにそって作成すれば出来ると思います。 参考URL：http://widesystem.ocnk.net/product-list/95
　外圧が無いと無理。 　どんな組織であれ、自ら内部を変えるのは、ほとんど不可能です。まずは経営者が、これまでのやり方を否定されたようで怒ります。その息子は楽園を追い出されるので抵抗します。その結果、あなたをただの不満分子ということで排除しようという力が働きます。 　当然ですが、外部からの目で見ているあなたが正しいのですが、相手が自分から自覚する可能性がほとんどない以上、あきらめて巻かれていくか、でなければ離職。そして可能性は少ないですが、外部からの力を導入できないか考えてみるかです。 　いきなり労基へ訴えるのも手ですが、ひと騒ぎしても体制そのものの変化にはつながりにくいでしょう。でなければ長期計画ですが、社長のボヤキを聞ければ、それをきっかけに外部の相談を進めてみる(たとえば商工会議所の相談とか)、あるいは普段社長がたよっている人などがあれば、その人に相談するか。でなければ息子を武者修行に出すように仕向けて、別のところで意識を入れ替えてもらう。 　何にせよ時間がかかります。決して結果が約束される訳でもありません。あなたの忍耐次第です。
こんにちは。 個人事業の経営者さんの経営サポートしている者です。 一人で経営していると集客で悩んだり、自分の軸やブランドのあり方でブレてしまったりと悩みますよね。 私も個人事業者ですからお気持ちはお察しします。 そして、多くの私のお客様もこの部分で悩んでおられます。 さて、お店はもう閉める方向なのでしょうか？ 撤退という事であれば、私の知人もベッドなどを譲ったりしていたので、次の方に譲るということはできるかと思います。 まだもうちょっと頑張って継続しよう、という場合ですが、 この時期、夏に向けて新規のお客様が増える時期ですから、 新規顧客獲得のためのアプローチがうまく伝わっていない可能性が考えられます。 ブログ、facebookのようなSNSで集客をされている場合、質問者さんのサロンの良さが継続的に正確に伝わっていなければなりません。 しかし、こういった無料ツールは効果が出るまでにちょっと時間がかかるし、手間がかかるんです。 ですから、質問者さんの素敵な人柄やサロンでの極上体験を最初は反応もなくて苦しいかもしれませんが、しっかりと伝え続けていきます。 そして、チラシ。 チラシを見てどこに誘導するか？ をもう一度見直してみるんです。 以前、手書きのかわいいチラシを見て、行ってみたくなったサロンがあったのですが、HPもブログもなく、看板もないということで、いったいどんなサロンなのかが分からなくて結局行けずじまいとなってしまったことがありました。 このように、店舗が見えづらいマンションサロンなどはチラシからブログやHPに誘導してサロンの雰囲気を伝えられるように、チラシ→Webという道筋を意識してチラシづくりをします。 ちょっと長くなってしまいますのでここまでにしたいと思いますが、 一度サロンを閉店したとしても、また「やりたいな」と思った時にまた始めたらいいんだと思いますよ。 とにかく今はリフレッシュしたりして、後悔のない選択をしてくださいね。 参考URL：http://ameblo.jp/kjyou/
企業に、金銭や情報、あるいは意義のある提案など利益をもたらしてくれる相手。 たとえ、それが苦情やクレームであっても、それが今後に生かせる物であれば立派なお客様です。 逆に、利用してくれる人間であっても対価を払わない人や、あるいは情報や提案が利益につながらない物を持ってくる人間はお客様とは言えません。 言い換えれば、企業側がどのように受け取れるかによる違いがあると言うことでしょうか。
　まず「学内業務システム」などで検索して、システムを導入した学校に、使い勝手などを聞いてみる。 　名前が分かったら、直接コンタクトをとって、費用や具体的な作業などを問い合わせる。 　 　でもね、自分たちがどういうシステムが欲しいのか、業務の中のなにが必要なのかとか、徹底的に話し合って、学内の意見をまとめておかないと、混乱して、受ける側の言いなりになりますよ。結局無駄遣いのもと。 　大学だったら、ITなどを理解している人がいるはずだから、しっかり問い合わせて、スクラムを組む。 　大学以下だったら、教育委員会に聞いてみる。
　下記のURL内を探してみたらどうでしょうか？ 　ホワイトペーパーという名目で、色々な製品の宣伝があります。 　あとは「ITMedia」ぐらいかな。 　時間に余裕があるのかどうか分からないけれど、自分でその手のソフトを勉強したあと、メーカーへ連絡を取って、質問しまくるというのもアリ。 参考URL：http://techtarget.itmedia.co.jp/
何を質問されたいのかよくわかりませんが、八百長の是非ならばおっしゃる通りプロにはある程度仕方ないことだと思います。 ただ、やるなら客にバレるなと思います。 今回の相撲の八百長は、携帯のメールの記録から足がついたそうです。 機密事項をそんな物に残すとは、管理が甘いというより、それだけ日常化していたと判断できます。 クリーンな勝負に越したことはありませんが、たとえ八百長でも、緊張感を持って、見せる演技をしてくれればまだいいと思います。 一事が万事、八百長に緊張感がなければ、本番もそれなりのものになり、人気の凋落は結局おもしろくないからではないでしょうか。
広告掲載欄の位置を見落とされてはいませんか？ 先に回答を提供して下さっている方の欄へも綴られております通りに、右下に有りますよ。 因みに同時に受け付け状態に留めておける御質問の数は少ない訳ですので、此の儘で放置なさると、酷く勿体無いわ。
何人でも友達紹介はできるのではないでしょうか… 僕の場合は現在160人位です。 500人を目標にしています。 頑張りましょう。 ただ、こういう場で直に紹介タグを貼っても 登録する方はいないのでは？
　ヒント 　　＊発信者は誰か？ 　　＊発信されてからのパイプは太いか細いか？ 　　＊上記2点からの影響力を考える。
いちお付け足しな。 はじめの回答にもあるように、定款も念のため確認してな。
詳細の処理は、実はどうでもいいことです。 監査的問題でいえば、 ・　確定後売上の取消が、後からどこでもトラック出来る。 ことが保証されていればいいわけで、フラグで処理しようと、新レコードを書きこんで、参照番号 でリンクしようと、なにも問題は有りません。要は好みの問題です。 もし、確定後の売上を、単にレコード削除して、新売上の追加を行うと、 ・　売上データとしての不正がチェック出来ません。 ・　会計システムなどとの、同期が崩れます。 こんな感じでしょうか。
ヤマトも佐川も運送会社提供のソフトが 契約していれば使えますよ それを使えばA4のレーザープリンターで印刷はできます。 (インクジェットはにじむので好ましくない)
　no.2です。特段の企業名を知っている訳ではありませんが、そのうち問い合わせるかもしれないので、以下Urlを記録してました。 　(なにせ持っているデータが不定形なものなので、まとめ方がよく分からない。) 　FileMaker社で、「購入前問い合わせ」というのをやってましたから、一旦電話で問い合わせるのも手ですし、ソフトを購入してからなにかの会員になったら、関連情報として、業者さんも教えてもらえるようです。Filemaker自体、ホームページのようなカタチで、ネットにアップできますが、そこまで考えておられないのでしたら、使い方を伝えて、問い合わせてみたらいかがでしょうか。 　なお、このサイトの中にもFilemaker関連のQ&Aがありますし(上記メニューのところから検索してみてください。)、別にユーザーサイトもいくつか見受けられます。あるいはネット企業のポータルサイトにもいくつかコメント情報を見かけました、さらにマニュアル本も販売されているのでそれらをお調べになったらいかがかと思います。 参考URL：http://www.majestic.co.jp/
ライフサイクルアプローチは、一般的な言葉ではないと思いますが、ライフサイクルと言う言葉には、現在、次の二つがあります。 ・ソフトウェアライフサイクルプロセス（SLCP） ISOで標準化されたものでJIS X0160があり、これを日本の現状を踏まえ拡張された「共通フレーム2007 第2版（SLCPーJCF2007??第2版の表記は分かりませんが）」 http://ssl.ohmsha.co.jp/cgi-bin/menu.cgi?ISBN=97 … ・システムライフサイクルプロセス（これもSLCPと） ISOで標準化されたものでJIS X0170があり、今のところ解説書籍などが内容です。 なお、JISについては、次で参照できます。 http://www.jisc.go.jp/app/JPS/JPSO0020.html 『予備調査から開発後の導入や維持・管理までとらえること』については、ITガバナンスのためのCOBITがあります。 http://itgi.jp/cobit/index.html ライフサイクルアプローチは、COBITからのアプローチだと思います。 このあたりの規格等を体系を図式化したものが、次があります。 http://itgi.jp/cobit/index.html
　結局利益中心の発想で、答えは出ているんじゃありませんか。(アンケートを出すまでもない) 　以下URLはIT業界で有名な「カヤック」の社長のエッセイです。見てみてください。『【60】14％ルールで「つくりたいからつくる」を実現』の項目だったと思うけど、チームへの予算配分と、B/Sへの紐づけについて少し書いてあります。 　あとhttp://www.soumubu.jp/download/index.htmlの所にある、いろいろなフォーマット項目から、必要な見方を取り入れるのも一法です。 参考URL：http://www.nikkeibp.co.jp/article/column/2010052 …
　とにかく知ってもらうことからはじめましょう。 　直接関係ないですが、趣味で金魚を飼っているので、気に入った水槽を探すのにさんざん苦労して、ようやく見つけたのが下記URLです。 　つまり、ありふれたものでも、意外と知られていないことが多いのではないかということです。ですから、まずお仕事の中で、もっとも自信をもって提供できる製品一つを選び、それただ一つを広く知ってもらうようにすればいい。 　例えば、牛丼屋さんを見ると分かるように、いろいろな商品があっても、強くアピールするのはただ一つです。それ以外あらゆる業界でも、何か際立った製品はただ一つを選んで、前面に押し出されています。ですから、技術であれ製品であれ(中には、テスト用製品を24時間で作れることをうたっている企業もある。)なにか一つの強みを前面に立てて、多くの人に知ってもらいようにしてみることをまずおすすめします。 　さまざまなポータルを見歩くだけで、いろいろ素材加工で輝いている企業が見つけられます。研究してみましょう。奥様としては、お客さんの視点から批評してみるのもいいかもしれません。 参考URL：http://www.mediapro.co.jp/frp/itiran-1.html
誤った考え方ではないと思います。 貢献した者に公正な基準で報酬を適正に払うのはモチベーション管理の上 で非常に重要な要素です。 このような方針を採用する企業で起こりがちな問題の事例を以下に記します。 運用上の参考にしてください。 ◆部署間格差の悪影響 数年前まで私の会社の業績は人員数２割の一つの事業部が牽引している状況でした。 賞与は一般事業部の倍、支払われていましたが余りの格差に残りの事業部の 人間は不満たらたらでした。 この一つの事業部は一時的な需要で利益を出していたので一時的な需要が 無くなれば解散され一般事業部に取り込まれることは解っていました。 いい時には独立採算で賞与を貰い悪くなれば一般待遇。 普遍性のある組織体系でない限りは同種の問題は必ず出てきます。 その事業部の仕事は期間が長く利益回収に時間がかかります。 その間会社に必要な運転資金を稼いでくれるのは残りの８割です。 会社を支えているのは誰なのかを深い目線で見ることが必要になります。 ◆変化対応力への乏しさ 絶対的な利益貢献配分だと、社内のベクトルは既存事業に向き視野は短期的に なりがちです。 市場環境の変化に対するリスクヘッジで新規開拓や新製品開発に取り組んでいる 人間が利益貢献０と査定されれば当然短期的な刈り取りを皆がやりたがり 長期的視野を持つ人間が貧乏くじを引きます。 四半期決算や米国流の考え方を採用する上での最大のデメリットがこれです。 上記のような問題点を意識しつつ貢献配分をしていけば「今も、将来も」 バランスの良い活動を比較的高いモチベーションで行えると思います。
特定の企業の従業員数や休日を調査する最適な方法は、電話や訪問での聞き取り調査だと思います。 他に考えられるのは、上場企業であれば、会社のホームページから直接調べることが出来ます。最近は、上場企業以外の中小企業でも、会社情報を掲載している会社もあるので、調べることも可能です。 それ以外の方法であれば、与信会社の情報を買う形、転職・就職サイトにその特定会社の名称を打ち込んで調べる方法が考えられます。 ～参考URL～ 【帝国データバンク】　http://www.tdb.co.jp/service/u/1000.jsp 【東京商工リサーチ】　http://www.tsr-net.co.jp/service/database/nation … ※　両社とも有料サービスです。 ※　図書館には、帝国データバンク年鑑が置いてあることがあります。こちらでは、従業員数程度は調査できると思います。 ＞　株式会社や有限会社等の上記の情報が見やすく、分かりやすい形式で閲覧できるとうれしいです。 有償であれば、与信会社に依頼すれば、作成してくれるかもしれませんが… 特定の企業でなく、業種別等であれば、公的統計資料から調べられますが、ご質問の趣旨からは外れる様に思います…
前は83円持って行かないと１ドルくれなかった。 今は82円持って行けば１ドルくれるようになった。 より少ない円で同じ１ドルが手に入るようになったので、前よりも円の価値が上がった＝円高になった。
Accessは止めて置いたほうが良いですね。排他制御が難しいので、最悪破壊もあります。最低でもSQLSeverExpressとVB.NET。Accessをフロントにも出来ますが、結局処理が独特になってしまいメンテが大変。.NETにしておけば将来のWeb対応も再利用可能。 https://profile.microsoft.com/RegSysProfileCente … http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … SQLSeverExpressはフリーなのでサイトから落とせます。管理ツールは別にフリーで配布されていますのでそれも落とす。さらにVB.NETのExpressもフリーですので、全部ただで構築できます。 http://www.microsoft.com/japan/msdn/vstudio/expr …
ISOのサンプル文が売られていますのでそのままお使い下さい。
ジェイムズ・アベグレンの著書『日本の経営』（1958年）では、次の3点が日本的経営の特徴とされた。 1. 終身雇用 2. 年功序列 3. 企業別組合 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% …
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/319770.html
http://www.foxnavi.com/Theory/content/142.html
http://ma-debut.com/mondai/
内部監査は会計監査とは違い必ずしも会計専門ではありません。 主体は業務監査ということで、それは社内の各部門の業務が規定どおりに行われているか、違法行為はないかというようなことが中心です。 勿論これには経理処理が関係していることは間違いないのですが、それはそれに関連していてもそれが必ずしも中心課題ということではありません。 会社の業務内容寄っては技術的関心が中心であったり、流通関係では営業管理のほうが問題ということもあります。 私のそのような仕事をしていますが、場合によって技術出身者と組むこともあるし、営業の人間と一緒になることもあります。ちなみに私の専門は経理です。 従ってご質問の人たちがどのような監査をしてきたのかがわからないと、単純に能力の問題ということはできません。 でも、中途採用で入ってくるのならば採用側の会社人事も自社に必要な能力を適正に見て採用するべきです。 もしご質問のような疑問が出るということであれば、その採用の目的には少々疑問があります。
文字通り、「意思決定を支援するシステム」です。 具体的には、システム内に蓄積されているデータを整理して現在の状況（場合によっては将来予想）を見えるようにし、経営者等の意思決定をする人がその情報から「次に行うこと」を決めるための参考にする情報を提供することを目的としたシステムですね。 それの一つの形がビジネスインテリジェンス（BI）ということが出来ます。
　最初の人が言われているように、分析は自分でやることです。 　販売規模によりますが、少ない場合は「なぜこの商品が売れたのか。」を考えるほうがよっぽど役に立ちます。最近のホームセンターで売っているレジは、細かなデータは取れませんがエクセルへ出力できますから、そんなのでも使い方次第です。 　それと確定申告されていたらお分かりと思いますが、なんでも耐用年数がありますから、耐用年数以前に壊れたら、あいてに不良品ということで怒鳴り込めばいい。 　あとはこまめな掃除と、商品の見栄えを工夫し続けることです。 参考URL：http://www.free-pos.jp/index.html?gclid=CJCG6fnR …
社内SEという仕事をしています。一般企業に住まうIT関係の何でも屋です(汗) 以下、当たり前なことカモですが(汗) 感情とは別な冷静な思考で、一般的に「業務命令には逆らえない」ということを理解されているかと思います。命令の内容が、あなたの能力や希望に沿わない場合もあることも、十分理解されていると思います。気持ちはどうあれ業務命令に従わない＝退職。そのあたりの覚悟は早めに決められた方がいいかもしれません。 ただ、ご自分の過失でないのに退職するのも癪なもの。もし気持ちに余裕があるなら、業務命令とやらを待って、その内容を熟読してみては？ 例えば「質問者様のみで作れ。費用は一切掛けるな」みたいな内容が無ければ、自分の技術では到底無理、という理由で業者に発注する。それも認められなければ転職へ…私ならそういう流れで考えます。今の勤務先に残ったとして、質問者様の"本業"ができるのか？という疑問が尽きない以上、努力した上で転職、というのが紳士的かな…と私なら考えます。 以上、私見のみで申し訳ないです。 ご健闘をお祈りしております。
　Macでよかったら。下記URL。試用版あり。 参考URL：http://www.act2.com/products/omni-plan.html
　工学というのは、何らかの利益を目的として、科学的知見を活用するものを言う。 　従って経済工学というのは、経済活動全般の効率を上げ、それによって利益を上げる目的と考えると分かると思う。例えば、いまの経済では、お金の動きを管理するのに公定歩合操作など限られた手段しかないが、別のやり方がないか研究する。さらには、どういう政策がどういう効果を上げたかを検証するものと考えられる。 　マーケティングは特に資格などは関係ないが、体験にもとずいて人の気持ちを読める人でないと難しい。特別な才能よりも、町を歩いている人たちが何を感じ、何を欲しがっているかという読みと同時に、その気持ちに訴えられる表現技術(キャッチコピーとか、画像、映像etc…)が必要。 　でもね、ビジネスは先人と同じことをやっていてはダメ。マーケティングのことを徹底的に調べて、これまで人が知らなかった何かを実行するしかない。つまり、発見できた何かは、マーケティングという名前のものではないかも知れない。
勘違いしました。　ご自分で店舗を借りて、という事ですね。 市や区に直接聞かれたほうが早くて、間違いないですよ。 明日から仕事始めですから。 確認を取っておいた方が、後でトラブルの原因にならなくて済みます。
入っているところとどこが違うか考えたらいいんじゃないですか？ まず看板も立てていないということは、借りようにも連絡先がわからないですね。 連絡先がわからないというのは致命的でしょう。 また、近くの不動産屋にも声をかけた方が入りやすいとは思います。 借りる側からすると、ラインも薄れて放置状態のところでは、いたずらなどの危険があるのではないかと敬遠してしまいますね。 私は、まわりに比べると少し高い駐車場を借りていますが、 家主さんの家の前にあるので少しは安心、非常に明るい、毎日掃除をしている。 そういうことで、少し高いですがそこを借りています。 シャッター付きのガレージならともかく、青空でしたらイタズラや車上荒らしに遭うようなことがなさそうな所を考えて借りますね。
>経営陣は理解していて依頼してきてるんでしょうか すいません、ご質問はこれですか？これはあなたの会社の経営陣に聞いて頂かないと。 依頼してきた本人に会ったことがあるあなたですら解らないことを、会った事も無い他人には解りようもありません。 >営業の仕事以外の業務 の内容が解りませんが・・・ 私は会社役員をしておりますが、当社の営業も1人で出来る実務はその営業マンが工務を通さず処理しています。営業活動⇒見積作成⇒契約⇒実務（作業後社内報告も）⇒請求　を営業してきた本人が全てやっているということです。 経営陣が解っているかどうかを疑問に思う前に、あなた自信が「どうしたら処理できるか」を考えるというのも仕事だと思いますが、如何でしょう。 雇われた時に業務内容が明確にされていて、契約違反だというのであればそのことについて経営陣と辞職することも含めて話し合うしかありません。
本書1冊で9の業界（行政、金融、エネルギー、繊維、農業、総合小売、物流、医療、建設など）を扱っており、 それぞれの業界の市場規模や用語関連法規を解説しています。 1つの業界の経験しかないSEが、他の業界について広く浅く学べる本となっています。 他業界について本格的に勉強を始める前の“導入の書”としてお使いいただける1冊です。 http://www.amazon.co.jp/IT%E3%82%A8%E3%83%B3%E3% …
　ワカランと思ったら、すぐ自分から調べられる、コト。 　今回のように、調べる前に聞いて済ませようとするのは「自力」とはいわない。
この文章では、ご自分の目標地点に到達し満足してしまっています。 ■私は、誰にでも分かりやすく伝えることができます。 　　⇒私は、相手に分かりやすく伝えることが一番大切だと思っています。 ■大学1年から2年間～アルバイトをしていました。 　　⇒OK ■・小学生が聞いても～を確認してから指導 　　⇒最初に生徒に質問をして、その生徒が分かる言葉で説明するよう 　　　 心がけてきました。 　　　　(ここで例を挙げるのも良いでしょう) ■ここでは、講師は生徒から指名～上位に位置する事になりました。 　 この努力の結果、私の指導の～高い評価をいただいています。 　　⇒この努力の結果、私の指導のコマは毎回指名で埋まるようになり、 　　　 生徒から指名を受けて教えることが多い人気講師の上位ランキング 　　　 されるようになりました。 　　　 学内での研究の発表や学会でも、説明が分かりやすいという点で 　　　 高い評価をいただくことができるようになりました。 　　　 今後も「より良く伝わる話し方」を探求して参ります。 このような感じでどうでしょうか？ 向上心と伸びしろを感じさせる文章にまとめたほうが良いと思います。
Pマークでは、全ての従業者に対して実施する必要があります。 従い、実施計画において、次の文等を入れて、当該期間以外で実施する。 当該期間に実施できない社員がいた場合には、当該期間以外で別途、教育（自習教育を含む）及びその理解度のテストを行う。ただし、２０１１年XX月まで休暇等で実施できない者は除く。 XXは、責任者等が年間計画書等によって決定する。 参考URL：http://privacymark.jp/news/2010/0917/index.html
有効な答えでなくて恐縮ですが、情報源は無いと思います。 JANなら利用はほぼ特定分野ですが、NW7なんかは汎用的に企業内で伝票や指示書に印刷されていたり、図書館で図書や利用者カードで利用されていたりと多様であり、それらを全て含めた情報源というのは無いのではないかと思う次第です。 もしあるとすれば、ラベラーの会社でサトーや小林記録紙あたりではないでしょうか。
やはり電話だと思います。 ＞面識がない方でも、急にお電話をしても良いのですか。 メールや手紙では、的を得た宛先にたどり着くまでに、貴方も先方も相当の手間を要します。 電話でインタビューの趣旨その他を説明し、アポイントメントをとる先を明確にしたうえで、場合によっては詳細はメールや添付資料で説明ということが適切だと思います。
連帯保証人は仕事を辞めたからと言って、保証債務から逃れることはできません。 債権者と合意して別の連帯人に変更しないかぎり、連帯保証人であり続けます。 だから、連帯保証人になってはイケないのです。 http://hosyo-nin.com/joint-guarantor/cancel.html 参考URL：http://hosyo-nin.com/joint-guarantor/cancel.html
それを知っていて取引できる人が 商売を始められます。 いい取引先を商売敵に教えるわけ無い こういえば普通の人は理解できると思います。
質問文を要約すると、 『昨年年末に先方の奥さんから「喪中による年賀欠礼ハガキ」が来て、2010年の年賀状も来なかった。その相手に2011年の年賀状を書くときどんな文面が適当か』 ということですね。 特に親しい関係でないのなら、今回の年賀状は特に変わったことは書かず、一般的な内容で良いと思います。 ただし送り先の氏名を間違えないようにご注意を。
まず、個人情報保護とユーザーID・特権ID発行・削除管理台帳がどう関わるのか理解できません。たぶん直接関係無いでしょう。 ユーザーID・特権ID発行・削除管理台帳のフォーマットについては、その業務内容又はシステム内容が分からないと必要な項目等は明確になりません。
　業者に依頼すると、どうしてもコストがかかりますので、最初は店頭での量り売りのような感じで始められたらよろしいかと思います。 　要するに、入れ物と説明文を用意して、補充しながらお客さんに手渡しする感じです。容器は、問屋さんをネットや、取引業者などをあたってみればいいのですが、説明文は製造した責任者として、責任の所在を明確にしておくためのものです。詳しくは、製造物責任法についてお調べください。もし法律、会計関連のアドバイス契約をされておられるのでしたら、調べてくれるよう一声かけておけば、そこそこの資料は得られるでしょう。 　ただ、全国販売や通販のように、不特定多数への販売の場合は(材料の変質などの確認のため)専門家の手を借りる必要がありますが、あくまでお裾分け、あるいはレストラン店内で販売している商品の持ち帰り分のように考えれば、(買いにくるお客さんは製造拠点を知っている訳ですから)問題にはなりにくいでしょう。
　くわしくは保健所に聞けば教えてもらえるはずです。 　以下は、コンビニ弁当を作っている会社から聞いたものですが、作った商品を、常温で、時間を区切って細菌検査(個数を数える)を行い、限界を超えた時間の半分を一旦品質保持期間とし、あと輸送時間(買った後、食べるまでの時間を含む。)の時間で、また半分にするとのことです。ですからほぼ4分の1の時間を賞味期限としている訳です。 　詳細は保健所でいいのですが、どこかツテをたどって、工場見学をたのんでみるのもいいかと思います。それと、細菌はいたるところにいる訳ですから、パッケージにも気をつけてください。最近のパッケージメーカーでは、容器を減菌状態で作っているところがあるそうです。こういうときこそ、発注者として、管理状態を見るために工場見学をして、いろいろたずねて情報収集をされたらよろしいかと思います。
　自分で探したほうが、頭の中に入りやすいですよ。 参考URL：http://www.vegeselect.co.jp/b2-1.html
　カテゴリーが違う！ 　辞書を引けば分かる！
一応BI専門家を自称しているのでお答えさせてください。 メリット： ・帳票の変更・更新が容易。 ・複雑なアクセス権限の設定が可能 ・広く使われているツールの場合、開発会社がロックインされにくい。 デメリット： ・その帳票ツールの不得手な形式の帳票は出せない。 また、上記のような特徴から、運用コストが相対的に下げられることが特徴だと思います。 作りこみの場合、作った開発会社しか事実上メンテナンスできないロックイン状態が発生します。 その代わり、ツールの制約がないので技術的に不可能なことでなければ自由な形式で帳票出力できます。 #ただし、その開発会社がカバーできる技術範囲内。 具体的には使用するBIツールによっても違ってきます。
リースの場合，リース元の会社で一括して管理してくれるようですね． ・参考：サントリーフーズ http://www.suntoryfoods.co.jp/jihanki/operation. … 以上，参考になりましたら幸いです．
　投資と働き方は関係ありません。 　2人いる場合は、一方が責任者もう一方が雇われる人。共同経営は方法としては可能ですが、揉めるのがおち。 　投資は、どんな経営形態にせよ、運営する組織(2人いれば組織)として受け入れたらいい。つまりビジネス専用の口座を作って、そこだけでお金のやり取りをする形にすればいい。 　尚、アメリカは州法によって大分ルールが違うので、現地の役所などに問い合わせて確認をしてください。なにせ資本主義の中心地ですから、日本より楽でしょう。どこの国でも、お金を持ってきてくれる人は歓迎されます。
資本増資なら増資分の株式発行が必要で、株式の過半数をあなた以外に取得されると経営権は無くなってしまいます。 個人的な金銭貸借なら、あなた個人が借りて、増資分をあなたの株式にすればいいのです。 ま、最悪の事業失敗を考えると会社名義で融資やベンチャーキャピタルからの融資や出資を受けるのがいいでしょうね。
保健所の許可は比較的簡単で、、要件さえ整えば すんなり通ります。 実際はもぐりもかなりの割合でまぎれていると思われます。 http://www.ohe-net.com/cafe.html
　以前、家庭用ラベルプリンタで作った値段シールを、コンビニのレジでスキャンして、通りました。 http://kakaku.com/kaden/label-writer/←こんな手の奴(バーコードに種類がありますので、試してみたら可能でした。) 　運用法としては、 　＊スーパーのように、店内で作っている場合を参考にする。(業界向専門誌などを見てください。) 　＊仕入れた商品をスキャンしてデータベースを作る。そのうえで、商品動向分析に使うとか、さらに技術がいりますが、棚割表を作る(コンビニで使われている板状の端末がそれです。).→人力でも、手間かかりますが、売れている商品とそれ以外をどの位置においたら、どう動きが変わるかテストする。それを基に表にする。ただし、単品ですと関連商品がなおざりになりやすいので注意が必要。 　＊別に商品に張らなくてもいいので、資産管理(現物にはって、台帳に載せる)、書類管理(書類に張って)、あるいはメンバーの名札のスキャニングで人時管理に使う手もあります。 　＊店内加工品がある場合、パッキングしてシールを貼る時に使えます。
　工場街などにある、金属回収や、金属買い取りなどの業者に問い合わせて、大元へ向かうか。あるいは加工業者(～軽金属、とか～メタルの名前)へ聞いてみる。 　なんだったら、電話帳で、上記の業者らしきところに問い合わせてみる。
便利？ 使う人を選びますね 便利なのはメールのやり取り面 (でも今の携帯でもいいという考え方もある)と 御社が専用ＷＥＢやツールを自社で用意できればいいと思います。 (でも今の携帯でもできる企業はとっくに出来ている) つまり貴殿が会社に合う従業員誰でも使える システムを提案や構築できるかだと思いますよ 確かにメールをパソコンのように受信できますから便利です。 ただ、これはパソコンのように使える人がいえる言葉です。 使えない人にとっては無駄しかありません。 (でも使えない日とでも欲しがるしね) まず貴殿の会社の従業員たちがスマートフォンを効果よく 使える人材かどうかです。 当社の場合はスマートフォンも携帯も現システムでは 差を感じませんから特に必要は無い(ご勝手に)という考え方です。 というか携帯を使う人は携帯支給はせず業務で必要なパケット量千円程度 (専用ページなのでそんなに必要ははずないから)と通話料全額負担 (これは0063でプライベートと使い分けできるようにしている) しかしてませんからね よってスマートフォンを使うかどうかは社員の自由です。 厳しい意見ですが貴方に能力があれば提案は簡単にできるはず でも能力を貴方を基準にしている限りＯＫはでない。 パソコンも使えない部下や上司まで効果ある提案できれば 費用対効果で考えてくれると思いますよ パソコンも使えない従業員に支給するなら無駄な費用がかかるだけですしね
電気・通信工事業です。 個人的な判断ですが、作業帽は髪の毛のモータへの引込や、火元近くに於いては引火等による事故の防止と考えています。 ”手元がツバで陰になり”は、照明等で工夫すべきで、作業帽非着用による解決は好ましくないと考えます。 しかし作業帽がかえって安全に支障をきたすような作業なら、ルールの見直しを行うべきでしょう。
うちの会社で前から使ってますが http://www.towndata.jp/mpmail3/form.htm タウンページからダイレクトでエクセルファイルにダウンロードできます。 参考URL：http://www.towndata.jp/mpmail3/form.htm
　昔販売をしていました。 　サイトを一見したところ、ただの商品説明のように見受けられました。こういったソフトは、プロに触ってもらうことで納得してもらうものなので、詳しい説明より利便性を訴える形に変えたほうがいいと思います。 　例えば、真っ先に「早い」「簡単」とか、いわばチラシのつもりで書いておきます。さらに実績を証明するほうが食いつきがいいですから、「～社のシステムを支えてきました。」とか「何社で取引をしていました」とか、とにかく実力を見せておいたほうがいい。 　さらに、このソフトを実際に使う人達にアプローチして、いろいろ意見を聞きながら、社長にコンタクトする時の側面支援をお願いしておくことで、もう少し食い込めるのではないかと思います。当然、一度でも接触したところは、手紙やハガキでのつながりを絶やさずにします。 　ソフトは交換させるのが大変ですから、話を聞いて、相手のシステムでの互換に注意しながら営業すると、納得感がえられやすいかと思います。
1・2カ月無料もいいですが、外国人向け(特に学生)用にお貸ししてはいかがでしょうか? 〇〇国の学生寮の場合、6畳に2人とし、保証金は、退室後は、通常日本の場合は返済しますが、〇〇国の場合は、退室後も返済しません。しかし、三ヵ月とか、半年・一年とかの更新になり少し、面倒ですが、私も、東京の新大久保で、学生向けのアパート経営をしていましたが、家賃４０万円/1カ月で借入した、4LDKでも、採算ベースで、かなり利幅がありましたよ。また、学生向けなどであれば、トイレや、お風呂・シャワー等も、共同で大丈夫ですから。しかし、4800円の家賃だと、かなり田舎でしょうか?申し訳ございません。
(1)開業届けは税務署に出します。ただ別にOPENする前でもかまわない 　市は別に出さなくても自然と納税する際に伝わるから特に問題はないようです。 　(これは定かじゃないけどね) (2)建物の形状によるようです。 　簡単に移築できるプレハブとかだと、、、、 　まぁー判断する人によって変わるようですけどね (3)ないと思います。 (4)は気にしたこと無いので知らないです。
今の小さな電気屋さんの多くが転売店と聞きます。 つまりネットで購入して転売です。 その方が普通に仕入れるより明らかに安いからです。 ただ、メーカーとの縁を切らない為に高くても 正規のルートから仕入れる場合もあります。 これ多くの商材で共通していることですね よって単なる物売りでは難しく量販店ではできない サービス(電気工事や設定設置など)を重点において 街の商売人さんはつぶれないように頑張っていると いうのが現実ですね まぁーネットの安売り上位店の殆どが金融物扱う質屋の ようなものですからそこや量販店と物売りだけで戦うのは 実質無理だと思います。 こういう無茶な価格競争って価格調整しているような 独占禁止法違反のメーカーが存在していない業界では さけられませんね 悲しい現実ですが頑張って下さい。
「取引先調査票」そのものが各社によって異なるので断言できませんが…。 例えば、A社がB社を通じてC社の調査をする場合、「調査先」がB社にあたると考えられますよね。 質問者さんの場合は空欄でいいのではないかと思います。
ファーストリテイリングは持株会社、ユニクロはその下にぶら下がる事業会社です。 金融ビッグバンで1997年に持株会社が解禁されてから、今ではほとんどの主要な上場会社はこの形態になっています。 主な例 左：持株会社　　　⇔　　　右：おもな事業子会社 ファーストリテイリング　　⇔　　ユニクロ/GOVリテイリング（ジーユーを運営）など イオン　　⇔　　イオンリテール（ジャスコを運営）/マイカル（サティを運営）/イオンモールなど セブン＆アイホールディングス　　⇔　　イトーヨーカドー/セブンイレブンなど 阪急阪神ホールディングス　　⇔　　阪急電鉄/阪神電鉄/阪急阪神ホテルズなど 読売新聞グループ本社　　⇔　　読売新聞東京本社/読売新聞大阪本社/東京読売巨人軍など フジ・メディア・ホールディングス　　⇔　　フジテレビ/ニッポン放送など 吉野家ホールディングス　　⇔　　吉野家/京樽など 吉本興業　　⇔　　よしもとクリエイティブエージェンシー/吉本音楽出版など 西武ホールディングス　　⇔　　西武鉄道/プリンスホテルなど ソフトバンク　　⇔　　ソフトバンクモバイル/ソフトバンクBB/ヤフー/福岡ソフトバンクホークスなど
本当ならこの課題を出した方に補足の質問をしたいところですね。 今の〔青果店事業部〕の売上は３年前の１億のままなのか、利益額も１０００万のままなのか。 もしそうであるのなら、購入時の数量は増えているのに仕入れ値は下がっていないということになります。 なので、仕入れの量が増えているのだから仕入れ値を安く出来ないのかの交渉をするべきでしょう。 また、高品質が売りなので、これ以上販売個数を増やしても高品質の果物を入荷できるのか。場合によっては新しい高品質の果物を作ってくれる生産農家をさらに探す必要が出てくるでしょう。 この場合、生産農家はＡ青果店の仕入れ量が増えてもも、その生産農家の出荷量自体は増えないので値下げ交渉は難しくなります。 また、〔法人営業部〕はあまりにも利益率が低すぎることになります。高品質が売りであることを理解してくれる法人に高値で売るのか、法人に対しては高品質を求めないお客様には高品質でない商品を販売する必要が出てきます。 ここはＡ青果店の経営理念など根底に関わる部分なので、かなり慎重に考える必要性があります。 そうでなく、この不況の為に〔青果店事業部〕の売り上げが下がっている。ということも考えられます。 そうなると今までのお客様はどういうお客様が多かったのかを調べる必要が出てきます。 お中元やお歳暮などの贈答品が多い場合、直接お客様が買いに来なくてもいいのだからネットショップを開くなどが出来ます。 ご近所の方々が自分で食べる為に買いに来ている場合は、なぜ買わなくなったのか、を調査する必要があるでしょう。 スーパーの品質が上がったのか、人の流れが変わってしまい品質が悪くても買いやすいほうに人が流れたのか、不況の為に贅沢を控えているのか。 現在いる社員となっていますが、３年前は何人いたのかもわかりません。 役員の人数もわかりません。 ３年前は今の社長が役員にもなってなく社員だった。 そのためにボーナスも多くもらっていた。という可能性もあります。 >その額も10％ほど下がっています。 これがボーナス総額が10％下がったという意味か一人当たりの平均支給額が下がったのかもわかりません。 若い社員が増えて一人当たりの平均基本給が下がったので、基本給に対しての掛け率は上がったが一人あたりの支給額は下がっているなどということもありえます。 その場合、若い社員が増えたということなので、社員教育が出来ているのか、などの課題がでてくるでしょう。 または、先代が行っていた利益変動制のボーナスの至急を実施していないという可能性もあります。 この場合、ボーナスの支給方法が労働契約や就業規則に書かれている場合には違反になるという問題があります。 書かれていなくても、利益が増えているのにボーナスが減っていることに社員が不満を持つ可能性があります。 またはここで言う利益は営業利益でしかなく、ボーナスの基準になる利益変動制の利益が経常利益または税引前当期純損益の場合、法人の支払いが手形などで手形割引をしている、または新規事業部立ち上げの為に多くの負債をしているために金利負担が大きくなっているという可能性もあります。 支払方法の見直しや金利負担の軽減を考える必要があるかもしれません。 出題者がわざとあいまいにして、どこまでのことを考えてくるかを考えている可能性もありますし、その後に色々と質問を聞きに来る学生がいるかを試しているのかもしれません。 とにかく、曖昧な部分が有る為、まだまださまざまな問題点が考えられます。 ちなみにＢは不透明とはいえないでしょう。 利益は上がっているという部分は透明になっています。 なので、利益が上がっているのにボーナスが下がっていることに気がつかない社員に問題がある。 または、そういうことを言えない社風に問題がある。 約束を守らない社長に問題がある。 などで不透明であるとかキャッシュフローに問題があるとはならないですよ。 キャッシュフロー変動性であるのなら、キャッシュフローに問題があるといえますが。
新しいステージのスタートを目前に意気揚々とされていることと思います。 確かに店名で「聞こえがよい」「意味がありそう」「流行に沿っている」と言うことは大切かもしれませんが、あなたが経営者としてこれから勝負していくステージの名付けです。 以下のことを考えて大きな紙にメモ書きのように描き出してみてください。 ・なぜ、あなたは店を持ちたいと思ったか？ ・お店の商圏にいそうな人でどんな人に喜んでもらいたいか？ ・その未来のお客さんには、どんなことで喜んでもらいたいか？ ・近所のお店と比較して、どんなことが強い特徴なのか？ ・その他、あいまいでもいいので思いつくキーワードを描き出してください。 そこからイメージを煮詰めて、できるだけ具体的なコンセプトをまとめてください。 それから名前を探して、決めた方があなたのお店のメッセージ性は強くなると思います。 違う視点で回答させていただきました。 是非、たくさんのお客さんに喜ばれるお店をつくってください。 もし、フランス語の店名を探すなら、日本語をフランス語に翻訳して探すと良いと思います。 http://translate.google.co.jp/translate_t?q=%E3% …
会社を助けたいと思うのなら、 原価以外のいろいろな業務の部分でもコストダウンをはかる。 彼が事業に専念できるように他の余計な悩みを抱えないで済むようにする。 他の社員の人たちの士気を上げられるように、社員の立場から会社を盛り上げて行く。 などをした方がいいです。 後は自分の貯金はしっかり作っておく。 もし万が一会社が倒れるようなことがあったときには、彼は無一文になります。 その時にkiki-jiji-u3uさんも借金をしていたら二人とも生活が出来なくなります。 kiki-jiji-u3uさんは万が一彼が無一文になった後も再起できるように支えてあげることも大事ですよ。 そのためにはkiki-jiji-u3uさんがしっかり貯金をしておくことが大事です。 会社を救うことを考えながらもちゃんと自分の生活を守ることも考える。 彼は会社の方で精一杯なだけにkiki-jiji-u3uさんが生活を守ることを考えて準備していた方が良いと思いますよ。
genjinasan様の回答素晴らしいです。大赤字で、倒産寸前の会社を、嘘で固めて、会社オーナーが自ら、オーナーの知人に売却し、その知人は、自ら持っていた会社もろとも、倒産した。と言う恐ろしい事態を目にした事があります。だから、雇われ社長で、３８万円の手取りで、オーナー自身は、１８０万円の報酬・・・騙されているのではないでしょうか? 調査会社に依頼して、オーナーの事を調査してみては、如何でしょうか? 銀行などの連帯保証人になっていなければ、この会社に見切りをつける事が一番でわ。または、株主総会・役員総会で、オーナーを解雇することですね。しかし、解雇は、難しいでしょう。多分オーナーの身内などで固めているでしょうから。多分会社印などもオーナーが保管しているでしょうから。 たとえば、御主人が社員や、顧客などを抑える事が出来るのであれば、見切りをつけ、新会社を設立して見ては如何でしょうか? 奥様も大変でしょう、夫婦の溝に亀裂が入る前に、解決できる事を深く祈っています。
１、調査に自信があるなら、自分で検索する。 ＩＰＤＬ（特許電子図書館）： http://www.ipdl.inpit.go.jp/homepg.ipdl （１）日本語で検索する場合 「特許実用新案検索」を選び、「３．公報検索」に入れば色々なキーで検索できます。 （２）英語で検索する場合 右上隅の「To Englishu Page」で、「Patent&Utility Model」に入り、「ＰＡＪ」を選べば、キーワード検索、ＩＰＣ検索ができます。 台湾でも特許調査されたと思いますが、同じ条件式で検索すればよいと思います。 ２、調査に自信が無いなら台湾の特許調査会社へ相談する。 以上
完全紐付きとは、資金使途の説明と融資金額が同一額、もしくは資金使途額が融資金額より大きい場合です。例えば資金使途が10百万円に対して、融資金額が10百万円の事を差します。そこで10百万円のうち、1百万円を別に使うと詐欺です。
こんにちは。 （4）の採算についてちょっと気になりましたので書きます。 配布方法はポスティングと言うことですが、当然ポスティングをする人員を バイトにしろ正社員にしろ雇うわけですよね。 1時間当たりにポスティングできる数は100～300件程度だそうですが 30万部を仮に最高効率でポスティングしたとしても1000時間。 最低効率なら3000時間。 リスク管理から予測される最低効率で計算するのが妥当と考えますので 時給1000円と仮定してポスティングだけで300万円かかります。 また、地域新聞と言うことで4ページ程度と仮定して30万部印刷すると 安く見積もっても250万円前後です。 仮に週1回の発行で月5週とすると、上記の経費だけで2750万円かかります。 そのほかに事務所や倉庫（30万部を一時的に保管できる場所）、 記事の編集人員などの人件費、 輸送機材（トラック、バイクなど）、 その他雑費（燃料代、光熱費、取材費、交通費などなど） 上記の仮定で行けば初期投資も数百万単位になりますし 月間3000万円以上の経費が毎月かかると思いますが大丈夫でしょうか？ 記事については地域密着型としかありませんが、 具体的な記事や取材方法、読者層など検討されていますか？ また新聞のどのくらいの割合を広告スペースにされるのでしょうか？ 通常最大でも1/3程度の広告スペースだと思いますが、 それだと数社で毎月3000万円以上の広告費を取らなければ採算が合いません。 現在書かれているような内容の新聞で、毎月3000万円以上の広告収入が得られるか大変疑問です。
関数やマクロを組むのは時間が掛かるので エクセルの機能にあるマクロの記録を使って マクロを自動作成したほうが効率がいいです。 まず、フィルタ機能を使って表を並び替え・抽出 出来るようにしてから、マクロの記録を使います。 マクロの名前・ショートカットキーを入力したら 現金、預金、未払金の一番上の▼が付いている所を クリックして各項目ごと抽出後、各シートに貼りつけて 記録を終了させます。 次回からそのマクロを使って転記が出来ます。 (ショートカットキーを使うと更に使いやすいです)
有料ですが、帝国データバンクの会員になると、全国の希望の条件の企業データを検索するサービスがあります。 業種や売上高、社員数などかなり色々な条件で該当企業のリストを作ってくれます。 マーケットの調査などにはかなり有効ですから、一度覗いてみたらどうでしょうか。
基本的に自社ブランドを立ち上げるのは、自由であり、問題ありません。大事なのは、売上の目標をどこにするかが大事ですね。知り合いだけにばら蒔く程度でしたら、直ぐにでも始められますが、ある程度の収益を見込まれるなら、かなりしんどいです。知り合いにタレントがいるなら、その方の好むデザインで服を提供するのが、手っ取り早いでしょう。又、店の場所も重要です。ブランドの出身地も、青山、原宿、代官山がベストでしょう。費用がかかりますが出身地がそのままブランドになります。
　 >社用車を使わない人達もわざわざ給油のためだけに社用車を運転して給油に行くべきか 答えは簡単でしょ。 仕事を敢えて中断して給油に行くのが会社として損失ではないのか？ 徒歩数分の距離を「ガソリンスタンドの近くを通るとは限らない」と言うAは単に怠けたい言い訳でしかない。 もしも、担当の日でないAが火曜日に運転してガソリンスタンドの前を通る時に給油せず、帰社した後でBが改めて給油に行くのをムダと思わないのか？（時間とガソリンのムダ） なお、会社の基本ルールとして仕事に関係する行為は仕事時間内にすること、定時後に実施するなら残業代を支払う事。 給油作業でも残業代の支払い要求があれば会社は負けますよ。 火曜日に運転した人が帰社時に必ず給油すると決めるのがベストだと思うが。 　
＞なんとか経営を存続させたいのですが女性だけで経営している事もあり なにかと足下を見られる事が多く、毎日仕事の事を考えると不安で眠れません。 このような主観が入り口を塞いでいるのがおわかりですか？ コスト削減など財務診断以前の問題です。 母子家庭の主婦が起業して戦っているケースなど、女性の頑張り屋さんはたくさんいますよ！ 商売の基本は経営者の人生観・社会観・対人関係です。 当然事業者（経営者・従業員・パートさん）の人間性や資質と結束力が基本であり、同じ釜の飯を食うには 主力事業をこよなく愛することや世に打って出る自信が必要なのです。 また、経営の専門家にアドヴァイスを受けるのも悪くはありませんが、資格保有者が経営経験を有するかどうかもご依頼の判断材料にするべきですよ。 とかく紋切り型のテキスト回答しか出来ない者が多すぎますし、知識と知恵は性質が異なりますからね。 このデフレに時代にコストを下げまくり、たらす汗水もなくなるほどの単価で納品をする・・・・ 土下座商人＝サラリーマンの発想で、小資本の事業者にはマッチしません。 経営者としての交渉力や、胆力などここにはありません。 具体的に申しあげますが、現社長はあなた様と二人三脚でやっと経営が成立することをご理解されているのでしょうか？ 接客態度や営業を含めたマネジメントを拝読している限りでは、もう破綻しますよ。 名ばかりの社長であれば、弁当屋のおばちゃんにして差し上げたほうがよいでしょう。 味に自信があるのでしたら職人でよいではありませんか、それ以上の期待は労使双方のためによくありません。 つまり血の入れ替えというより適材適所の配置をすることにより、弱みを強みに変換させるのです。 さらには代表者交代がよいでしょうね、トップには荷が重いかもしれませんし。 小組織ゆえに素早く行動すれば結果は早くでますよ。
破産の申立ては社長だけでなく、債権者もできます。 もし未払い賃金があって、その支払が滞っているのならば社員も債権者ですから申立てが可能です。 どうしても社長が食い逃げをすると思うのならば、思い切ってこれをするのも手です。 労働債権は優先債権ですから、他の債権者よりは少し有利です。 でもその場合は銀行は口座を抑えるでしょうから、現金があるかは判りませんが。 能天気な社長に思い知らせる効果はありそうですが。 破産の申立てについては柿のサイトをご覧下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%B3%E7%AB%8B% …(%E7%A0%B4%E7%94%A3)
私は、タイヤの購入はほとんどタイヤショップです。比較的安いのと技術面で安心感があります。 同じように考える人がある程度いれば、比較的大きな町なら店として成り立ちますね。
追加 ＞エキスプロ－ラーが停止しました 「エキスプロ－ラーは動作を停止しました」と表示される場合、データ実行防止（DEP ）が働き保護していることがあります。 信頼できるプログラムやアプリケーションソフトが動かないときは、DEP を無効にします。 「コントロールパネル」「システム」「システムの詳細設定」管理者のパスワードを求められた場合は、入力します。「パフォーマンス」「設定」「データ実行防止」「次に選択するのものを除くすべてのプログラムおよびサービスについて DEP を有効にする」で「追加」 参考URL 参考URL：http://makotowatana.ld.infoseek.co.jp/vista.html …
お礼ありがとうございます。 役員報酬もちゃんとやり方を守れば経費になります。 雇用保険に入りたい場合は兼務役員となり、社員として労働している部分は役員報酬でなく給料でもらうという方法もあります。 旦那さんがどういう考えかわかりませんが、運命共同体である奥様がちゃんと会社のことを把握しておくと言うのは大事なことなので、どんどん勉強されることはいいことだと思いますよ。
逮捕されたときに周りに迷惑をかけないようにすること。 家族がいれば、家族にこういう仕事なので、万が一警察に逮捕される可能性があるから、それだけは覚悟してくれといっておくべきでしょう。 また、少しでも逮捕されにくくするために、絶対に未成年は雇用しないように気をつける。 保険書など写真がない身分証明書で雇用するのはかなり危険になります。 また、本番などのサービスを禁止していることをちゃんと話しておく。 結果本人がやってしまうのは仕方ないにしても、お店はしないように指導していたという証拠を作っておいたほうがいいです。 そうしないと管理売春で捕まる恐れがでてきます。 そういうことに気をつけながらも女の子とお客の質に気をつける。 お客様も良い質のお客様に贔屓してもらったほうがうまく行きます。 どうすれば質の良いお客様がひいきにしてくれるのか、これは水商売、風商売をしたことがないのでわからないのでアドバイスできませんが、店長をしながら気にしていてください。
　あまり知られていませんが、今経営の最前線でのいろいろな問題。たとえば、ヴィジョン、リーダーシップ、チームビルディング、マネジメント、アカウント…といったとれたての疑問が集中しているのがIT業界。そこいらの経営理論やコンサルタントでは対応ができません。 　とくに、ほとんど世界とリアルタイムにつながっているので、息つく暇などありません。そのかわり鍛えられます。これからIT抜きの経営などあり得ないんですから、とにかく勉強は加速しておいてください。 　下記URLを開いて、書いてある項目がどれだけ分かるか確認してみてください。 参考URL：http://itpro.nikkeibp.co.jp/index.html
購入額にもよるけど 購入日から数年かかって減価償却します。 よっていきなり半分経費ってありえません。 リースは利息がかかるので長い目でみれば損でしょうね ところで150万利益ってそれを給料として自分の生活費 個人事業なら捻出するはず？足りるの？
　想像力です。 　よく新聞の片隅に、地元しか知らないお菓子や食品が載っていますが、なぜ売れたかをその記事を熟読して、想像してみると鍛えられます。デザインか、名前か、伝統か、こだわりか、でもだいたい共通しているのは、おそらくは物語性。つまり、頑固一徹で作ってきた絶対の自信作というわけです。（あの虎屋さんのように、創業が大昔とか、先代の孤軍奮闘とか、)、要は、涙なくしては語れない物語がまぶしてある訳です。つまり何かの売りを際立たせる。 　それと、通販ができるようになったので、地方の物産を全国に流通できるようになったことは大きい。とはいえ、横浜シュウマイみたいな、その地方でしか売っていないのに、名前が知れ渡っているのもあります。 　以下URLにいろいろなストーリーが載っています。一読して「ああ、欲しい」と思ったら、それが秘訣です。 参考URL：http://www.nttcom.co.jp/comzine/new/long_seller/ …
ちょっと条件が違うかもしれませんが、似たような事件の判決があります。 この判決では、たとえ最終的に元請から入金がなかったとしても、「当該受注者に対する請負代金の支払につき、当該発注者が請負代金の支払を受けることを停止条件とする旨を定めたものとはいえず、」 といっています。 この考えに従うと、例えば相手が裁判で負けてその代金がもらえなくてもあなたへの債務を当然払わなくても良いということにはならないという意味になります。 参考までにご覧下さい。 たとえそのような条件が付いていてもそれは支払時期を決めただけで、支払義務が全くなくなることはないという当然の判決です。 http://www.courts.go.jp/hanrei/pdf/2010101415185 …
専門ではありませんが１．２．は使用される場所のリスクレベルにもよると思います。 ISMSの情報漏洩の観点から相応しくないようにも思えます。 これだけでなく、例えば事務所の郵便ポストに鍵や暗証番号が付いているか、情報資産・文書資産・固定資産の管理、社内・社外での取決めと実行の確認、社員への定期教育等、結構細かくあるようです。 一度取得しても定期監査で更新できなくなる場合もあると思います。 会社規模・事業内容でもいろいろと違いがあると思います。また、取得の為のご予算もあると思いますので、まずは以下のような会社に問い合わせてみてはいかがでしょうか。情報セキュリティアドミニストレーターがいる会社で相談されるとよいと思います。 参考URL：http://www.kure.co.jp/20solution/10security/2007 …
＞どのように進めたら宜しいですか。 本店と支店間で「何をしたいのか」をまず決めて下さい。
英会話教室ですから、日常会えあが出来れば充分なんでしょう。金融機関や、学術語が入るような専門会話を教える処じゃないですから、採否のテストは英会話で行われますので、それに対応できれば講師として採用され、やや、不安があるな、だったらアシスタントでしょう。
前回Pマーク取得について別な方に回答さしあげた際、見つけたのですが、URLの会社でパッケージソフトがあるようです。必要な部分のみの購入も可能かと思いますので、価格と合わせて問い合わせされてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.kure.co.jp/00news/2007/2007-0821-1148 …
こんにちは、まずお礼状です。 そして、お返しを持って訪問すべきです。 相手のお話が聴ける絶好の機会です。 ひたすら教えを乞う立場でで相手のニーズを聴きだしてください。 そのニーズに答える仕事をすれば御社の価値はさらに上がります。 参考URL：http://www.iam-ok.com/
激安販売ドットコムが回答させていただきます。 １．売上計上すれば在庫が減るようなシステムを導入したい これは弥生販売ソフトの在庫管理で可能です。 ２．誰もが在庫を確認できる形 もちろん、それも可能です。 実棚の機能もあります。 現在弥生販売ソフトを導入していると言うことですが、店舗運営部署(4店舗)ということでいくつかのパソコンを連動させるという機能が必要かと思います。（ネットワークバージョンがあります） ここからは予想ですが、現在弥生販売ソフトをきちんと使いこなしておらず、フローがきちんとスタッフに行き渡っていないのでは？ と思いました。
社員の不満の原因は何なのでしょうか？ 社員の不満の原因が”社員が会社経営に参画させてもらえない”ことで あれば、こういった方法が解決策になるかもしれません。 しかし、 　・社長は抽象的な方針を述べているだけで、少しも具体化されない。 　・いつまでたっても既存顧客の下請けで、仕事は安くて短納期。 　・バグを出せばひどく怒られるが、誰も助けてくれない。 といったようなことが不満の原因であれば、考えておられることが解決策になるか疑問です。 このような場合は、日銭稼ぎ以外に 　・社長が、自社の将来の商品やサービスを具体化し 　・その実現計画を立て 　・社員にそれを示し、将来に希望を与え 　・計画を実行して、成果を挙げる　 という、企業の将来に向けた活動をすることが必要だと思います。 一般的に、社員に経営意識を持ってもらうことは大切だと思いますが、それは ”会社は大変なんだからでみんな理解してくれ”という説得のためではないと思います。 いずれにしても、 　・”労働者の経営参加”の目的は何か？ 　・その目的達成の手段として”労働者の経営参加”がふさわしいのか？ という目的と手段を明確にして検討されると良いと思います。
　下記の考え方で可能な業種が多々あります。 役所でなく、行政書士に相談して調べると良いと思います。 (1)B社が法人から"個人成り”をする。 (2)A社代表者とB個人が同居の親族なら、建設業許可をA個人に相続する。 (3)A個人が建設業許可を"法人成り”させる。 *A個人とB個人の代表者が親族でない場合は、私は回答をもっていません。
　 為替変動が大きいと知っていて、外貨で預金するんですか？ http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … 豪ドルは今80円程度ですが、2009年1月位になれば60円です。 5%程度の金利なんか吹っ飛んでしまいますよ。 　
円高だしそれなりの材料費の物を一定量売れる事で 成り立つ価格で提供しているだけだと思いますよ つまり味なんか関係なく 一定量売れなきゃ赤字って言うのは確かでしょう。 吉野家が利益を出せるよう頑張って友達誘って食べて下さいね
とりあえず、アクセスの取り込んで データ処理用（分類、抽出）に　商品の種類　に　コード番号つけて ＳＱＬで　データ抽出、ソート　を　行う。 これが、社内で可能かどうか　ですね。 http://www.rajikon.jp/SOFT/REJI.htm 左メニュー　販売データ　の欄 こんな考え方でしょうか 　
まず、狭き門を突破でき見事に教職に就けたことをお祝い申し上げます。他の方も書いている通り、この就職難の時世で自分の進みたい道へ進める人はごく僅かで、後の人は自分の希望とは異なる職に就く人が大半を占めていると思われます。　sherry411さんの悩みは自分の職業に対する適合性についてのみなのでしょうか？　それとも広い意味で対人関係が円滑にできない…ということも含まれているのでしょうか？　文面を拝見しているだけではわかりませんがとてもまじめな方だなということは伝わってきます。　私は哲学者でもないので偉そうなことは言えませんが悩むことは決して悪いことではありません。　なぜならば自分に対して課題が持てるからです。　人は残念ながら意外と自分を知らないものです。　「自分はこうなんだ」と思い込んでしまっている自分、でも人から見ると決してそんなことなどない自分もいるものです。　だから自分に対して悩みが持てるということは成長できるチャンスであるととらえるべきだと思われます。　ちょっと堅苦しくなってしまいましたね。 どんな仕事でもそうだと思いますが、まず仕事が好きになることが大切だと思います。そしてそこに自分の求める姿や理想があれば更に言うことはありません。　こどもが遊びに夢中になると周りや時間を忘れてしまい物事に没頭できるように仕事が好きでたまらなくなるとどんどん楽しくなっていき、もっともっと前向きな考え方ができ「あーしてみたい」とか「こうしてみては」など欲も出てきます。　そうなれば仕事は「仕事」ではなくなり＝趣味の領域に入ってきます。そして「好きなことをしてお金がもらえるなんて自分は幸せだな」と思えるようにもなります。 もう１度なぜ今の仕事に就こうと思ったのか考えてみてください。自分自身が忘れてしまっていた教職に対する思いや希望が再び見えてくるかもしれませんので。　何か見えたら書き込んでください。　
個人３人で所有している土地の上に、賃貸住宅の建物を建てようとのことですが、建物の所有権をどうするかがポイントでしょう。と同時に建築資金をどう負担するかが大きな問題になります。 例えば土地と同じ割合で所有すれば、土地の所有者と建物の所有者間で賃料の心配をしなくても良いので、後の計算は比較的簡単です。このバランスが狂うと厳密には上と下で賃貸関係が発生します。 この前提で考えると、 １．所有権の割合で案分すれば良い ２．所得金額にもよりますが、基本的には確定申告する。また事業者として減価償却も出来る。 ３．叔父に所有権がある限り相続は発生する ４．その叔父が自分の持分を贈与する。あるいは建物資金の一部を姉妹が負担し正式な所有者として賃料を受け取る。 ５．所有割合に応じた賃料収入なら、贈与は発生しません。土地は既に所有権が決まっているので、建物の資金負担をどうするか次第です。もし土地の所有割合と建物のそれとが異なる場合は、きちんと説明がつくようにしておく必要があるでしょう。 それと管理運営をおこなう有限会社への報酬は、実際に管理運営にかかった費用をベースに、同業他社などと比べても合理的に説明がつく程度の金額でないと、個人から会社への贈与とみなされる恐れもあります。
筆まめのような住所録作成ソフトを工夫して利用してはいかがでしょうか。 http://fudemame.net/products/hagaki/fude21/omote … 例えば、マーク機能のそれぞれの番号を保険会社に割り当てたり、連名・情報の部分に普通に家族の名前・生年月日等を入れるだけでなく、家族氏名の欄に保険会社と保険種類、生年月日の欄に満期日を入れる等の方法で入力して、条件を指定してカード抽出したり、各項目を選択・指定して一覧印刷する、顧客等からの問い合わせに対して名前でその顧客のカードを呼び出して契約している各保険会社等を把握し、保険内容の詳細についてはセキュリティーの関係で住所録ソフトに入力せずに各保険会社のサーバから呼び出す方法を採ります。 保険代理店は、個人情報を扱うことによって成り立っている部分が非常に大きいので、個人情報の管理を徹底し、情報が外部に漏洩しないようにしなければなりません。 サポートやセキュリティー対策がしっかりしているソフトを使用することはもちろんですが、委託業者から情報が流出しないとは言い切れませんので、自社で徹底管理できる体制を構築するようにしましょう。業者任せにするのは危険です。 http://fudemame.net/products/hagaki/fude21/suppo …
個人と法人は別物だから厳密には戻るという 言葉は正しくないかもしれませんね まず法人を解散して(これに金かかる) 資産を売却したりして借金を整理して (債権者がうんと言わないとだめ) もし、会社の機械や車などを使うつもりなら その資産を適正価格で会社から貴方が買い取って 買い取った際に発生する消費税や利益からでる 税金は納めるなど (なんだか馬鹿馬鹿しいけど別人だから仕方がない) いろいろ手続きをする必要があります。 以下のようなサイトがあったので参考にすればいいと思います。 http://www.tky-ma.net/page028.html 尚、会社売却はそんな簡単ではありませんよ 債権などなければいいけどあれば大変です。 専門家に頼んだほうがいいでしょう。 (専門家頼んだ時点で大赤字かもね)
#1です。 お礼を読みました。業態と、事務所、勤務地の関係が不明ですが、雇う人の就業地が基本です。
体を動かす力仕事 少し大きめの昼間忙しいレストランでウェイトレスと 皿洗いや料理している人もやせる人多いな 忙しいとやせますしね ただし、周りの太っている人と一緒の量食べたらだめだよ そういうところで太っている人ってとにかくよく食いますから、、、 どの業種でもデブって言うのはいますからね
まずは、上司にやることがないか聞く。 無いのなら自分で仕事を探す、 それもないのなら、 他の同僚の手伝い等をする。 それもないのなら、仕事に役立つ勉強をする。
寿司の食べ放題を実際にしているところを下見したことがあるでしょうか？ そうであれば、一言食べ放題と言ってもいろいろとタイプがあるのをわかっていると思います。 どのような感じで始めるつもりでしょうか？ また、その寿司食べ放題が今のお店の格を下げるようなことはないでしょうか？ ５０００円でどの程度の原価になると考えているのでしょうか？ 食べ放題をはじめてしまうと、食べ放題の曜日は売れ行きが上がるけどほかの曜日は余慶に人が来なくなることもあります。 そういう対策は考えていますか。 土曜日はオフィス街のために人が少ないし、余っているネタをゼロにしたいから食べ放題をする。 月～金はオフィス街なので、落ちていると言っても仕事で使ってくれるお客様がいるから大丈夫。 そういう環境であれば良いですが、そうでない場合は平日の集客も考えないといけなくなりますよ。
#1の回答者です。 先ほどは、『組合の承認』と書きましたが、『組合との合意』の方がより適切な表現だと思います。訂正します。 ------------ー-------------------------------------- 一般的に、営業方針を変えるのに組合との合意は必要ありませんが、そのことによって労働条件が大きく変わるような場合は、営業方針の変更についてきちんと説明し、労働条件の変更については組合との合意が必要です。 決まりごとを変えるときは、その変更点が労働条件に絡むことであれば組合との合意が必要です。 一般的に良好な労使関係（会社と組合の関係）のもとでは、経営状況や労使共通の課題などについて充分に話し合いがされています。
絶対に言った方が良いです。黙っていてバレた時の方が、遥かに悪印象ですから
　はじめまして。大変な距離がある訳ですから、まず、存在していることがはっきり分かるようにしなければなりません。(つまり、責任者または組織の実体が分かるように。) 　次に、ビジネスにする訳ですから、金銭授受に対してしっかりと確認をして、対象者(この場合日本と日本人)が使いやすいようにしておくことが必要です。(ドル決済や、クレジットは日本とアメリカでは大分違います。) 　さらにどこではじめるにせよ、対象市場のニーズに会ったコンテンツが必要でしょう。最近はアメリカ事情に通じた人も多くなりましたが、ひるがえって自国のことを知らない人も多いですから、その辺、斬新なニーズは探し出せると思います。
値段を決めるのは、そういったテクニックではありません。市場です。 価格設定の原則は、 「消費者が買ってくれる適正な値段」 であって、設定した粗利で、コストから積み上げても意味が有りません。売れなきゃ、取らぬ狸の皮算用です。 ・　競争製品や、代替製品があれば、価格は安くなります。利益を確保するために、コストを下げます。 ・　独占的に販売できるような、独自商品なら、コストに適正粗利を加えて、高利益を確保します。 ・　加えて、単品の値段と、バルクでの値引きのスキームを設定する場合もあります。 ・　状況に応じて、在庫、新製品タイミングなどに応じて、損をしてでも、キャッシュを確保することもある。 と、まあいろいろです。いずれにせよ、よっぽどの製品以外、市場が価格を決める。ということですね。
小さな会社の経営者です 同じような苦渋を何度も味わってきました 今後ふたたび起こりうる事として私ならこうするという判断を記入したいと思います。 間違っても私の判断が絶対に正しいと言う前提の下ではないことを先にご承知ください。 まずご質問日が8/7で本日が8/26です。3週間近く経過していますのでお互いそろそろ血の毛が引いた頃だと思います。私なら本人に一番距離的に近い人間を仲介役に送り込みます。これは一時の感情の物なのか普遍たる感情の物かを確認するためです。クッション役の人間を間に入れるということです。不本意だと思いますが私なら修復の努力はします。 経営者として一番大事なことは仕事に絶対に自分の感情は持ち込んではいけません。 仕事の人格とプライベートの人格は別でなければいけません。 相手には求めてはいけないと考えます。お気持ちは充分ほど理解できますが、気持ちが収まるのを待ってから話し合いに持ち込みます。その修復の努力のうえで摺り合わせができなければ諦めます。結果ですが間に人を入れて最後の確認をしてダメなら、私なら本人から退職についての一筆は取っておきます。 また法的に言えば 翌朝会社のポストに社会保険カードが入ってました＝自己退職に直結はしません 連絡が取れなくてはしかるべき方法（通知書送付など）を取る必要がありますが 詳しくは社労士の先生ご相談しておく方がよいと思います No5さんが書かれていたように就業規則が規約規定になると思います なければ一般の労働基準に沿った形になると思います。 いろいろ悔しい思いもおありでしょうが 会社×従業員で言えば、会社は辞めさせる時には必ず解雇予告が必要です しかし従業員の側では10年在籍しようが20年在籍しようが 今すぐに辞めても違法にはなりません。なんら問題にはならないのです。 問題あると発言するのは道義上の問題を指していると思われます。 最後に私が最も大事だと思う点は、その去って行った従業員の良かった所、褒めるべき点は今までになかったかを考えることです。必ずある筈ですからそこへ着目点を移すことだと思います。そうすると和解点が見えてきたりする場合があります。頑張ってください。
社内メールでは社外秘のメールあるため、転送の禁止。 社員のIT知識の差が大きいため、社員個人のパソコンが正しく設定されているか分からない。 社員個人のパソコンのセキュリティがどうなっているかわからない。 社員の家族が社員が知らないうちにパソコンを使用し、問題があるソフトがインストールされてしまう可能性がある。 また、フリーメールなどを使用していると、そこから情報が漏洩する場合がある。 自宅等の外部からメールを見る場合は、シンクライアントなどセキュリティ対策を行って許可する。 「テレワーク」で検索してみてください。 総務省　テレワークの推進 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/t …
必要な在庫を持って、不要な在庫は減らすんですから矛盾では無いです。 売れ残るということはもっと少ない量の在庫でも売り逃しは起こしません。 一日最大でも5個しか売れないもので、発注から入荷までは30日かかる場合150個の在庫が有れば売り逃しはなくなります。 しかし、毎日最大の個数売れるわけでは無いです。 どういうときに最大の5個が売れるのか。 平均は何個売れるのか。 在庫できる期間は何日なのか。 もっと発注タイミングを細かくすれば在庫数を減らせないのか。 もっと短納期で入荷できる業者はないのか。 いろいろな手段を考えて在庫総数を減らしていきます。 売り逃しの機会を少なくするのは在庫を多く持つのでなく適正な在庫を持つことです。
はじめまして、よろしくお願い致します。 保険所などで、飲食関係など分野での申請をして許可をとることです。 しかし、今は規制が厳しいので許可は無理かも知れません。 どこで、やるかが問題ですが・・・ 多分、限られた場所なのでそうとう相場が高いです。 ３～５千万円ぐらいだと思われます。 ご参考まで。
３年で減価償却・・・・の意味が今一わかりません。なぜなら、耐用年数はもっとながく、（備品で６年、付帯設備だともっと長い）、仮に有償で償却しても、エアコン購入の費用対効果に、減価償却は無関係だからです。 おそらく、安くなる電気代を換算すると、設備投資をしても、３年で元が取れる。・・・という意味でしょうか。金額にもよりますが、経営に問題がなく、本当に、電気代のセーブで、３年でもとがとれて、エアコン自体は、例えば１０年可動するなら、ローンで買えばいいでしょう。 ・ただし、金利や、メンテナンスなど、全てのコストを加味してもとがとれるのはいつかを知ること ・電気代をセーブする前提の可動時間や、時間帯の前提に、本当に間違いがないかの判断 ・既存設備の廃棄費用 などを、精密に計算するのが必要です。業者の見積は、過剰な利用時間などを用いて、数字をよく見せている場合があるので・・・
名前を知りたいだけでしたら、その会社ＨＰから確認出来ると思いますが、法務局なら「商業・法人登記」の閲覧手続きを行います。 以下は法務局のＱ＆Ａです、ご参考までに＾＾ ■Ｑ７　会社の役員を調べるため登記簿の閲覧をしたいのですが，どうすればよいですか。 □Ａ　 　会社・法人登記簿を閲覧するには，当該会社・法人の登記を管轄する登記所（法人登記部門・支局・出張所）へお出かけいただき，閲覧申請書を提出していただくことになりますが，コンピュータにより処理している登記所においては閲覧の制度はありませんので，閲覧に代わり，登記事項要約書のご請求をしていただくことになります。登記事項要約書も，直接管轄登記所へお出かけの上請求していただくこととなります。手数料は，１件５００円です。 なお，東京法務局管内の登記所はすべてコンピュータにより処理していますので，いずれも閲覧に代わり，登記事項要約書になります。 また，コンピュータ化に伴う閉鎖登記簿等の簿冊については，従来どおり閲覧手続によることになります。 最後に，オンラインで会社の登記情報を取得する方法として，「オンライン登記情報提供サービス」制度をご利用いただく方法もございます。この制度をご利用になりますと，コンピュータで登記事務を処理している登記所の管轄内に登記されている会社の登記情報を，パソコンで確認することができます。ただし，証明文は付されませんし，ダウンロードすることもできません。詳しくは，指定法人である「財団法人民事法務協会登記情報提供センター」のホームページ をご覧ください。
＞そして、会社Aの名称でEC事業を続け 虚偽記載罪　　懲役５年以下　100万以下の罰金　 架空会社となった　会社Ａが株式会社または有限会社を名乗っていたら 会社法第７条にも引っかかります　100万以下の罰金　　 ＞顧客には特に名称変更のことは伝えません 詐欺罪　　１０年以下の懲役 　 役所で調べれば簡単に発覚します 税務署の調査の時 架空会社の売り上げをどうやって誤魔化すのでしょうか せいぜい立ち上げる時のわずかな費用と法人税７万程・・メリットがわかりませんし どれも立派な犯罪です　
＞企業が大きく発展するにあたり起こる問題とはなんでしょうか？ 経営者が大きな企業の経営に対しては無能であることが判明し、経営者の度量に釣り合うところで成長が止まるか、あるいは部品交換のように経営者を大物に替えて成長をつづけるかの二者選択となる。ただしマイクロソフトなど一部例外がある。 ＞また企業は経営環境からどのような影響をうけるのでしょうか？ この質問は意味が分かりませんでしたので、下記の質問と解釈します。 ＞また企業は経営規模からどのような影響をうけるのでしょうか？ 大きな企業になると景気変動などの影響を吸収できるので、給与や賞与などが安定し、また大勢の諸先輩方からのOJTなどが期待できるようになる。その結果、安定志向、指示待ち人間が集まるようになってゆく。また入社希望者が増えるので、入社間の項目=学歴で選別されるようになり、高学歴の人が選別される傾向になる。お客様は色々と要求に応じて、小回りしてくれた会社が、いっぱしの事を言うようになるので、顧客満足が下がるが、お客様の社内にもブランド志向があるので、取引は継続される。このような変化は5年～10年以上の時間をかけて現実化するので、若い人が希望を持って入社したのに「ちょっと違うんじゃない？」と気付くころには、その人も若くなく、名詞の力で仕事してきたから、ベンチャーでやってもらえるわけでもなく、大企業にしがみつこうとする。そして、これらの社畜と揶揄される高齢社員に高給を払わなくてはならないので企業競争力は落ちてゆく。これが「会社の寿命は30年」というジンクスが出来た理由です。
リーマンショック以降、ジャスダック上場会社の倒産が続いており、ジャスダック市場の存続さえ危ぶまれていると言われています。
メモでいいと思います。 これでインパクトが弱いと考えるのは、”メモをとる”としか書かないつもりなのかな？ メモしても、メモしたことを忘れるようなら何も対策になっていない。この対策をしっかり書くこと。 忘れっぽい内容が具体的になっていれば、例えば納期を忘れる等であれば、事前に警告が出るしかけ（PCでも携帯電話でも・・）を書く。 もっと忘れっぽいなら、二重のしかけ・ダブルチェックを考える。
米国の会社の日本法人では、決裁権限テーブルによって金額毎の決裁権限が決まっており、稟議（＝Proposalと呼ぶ）の金額ごとにシステム上のワークフローで上位者のメールボックスに連絡が入り、連絡を受けた決裁権限者は自分で決済管理システムにログオンして内容を理解してYes/Noボタンをクリックします。 横方向の複数部門にまたがる決済などでは、それぞれの決裁者に持ち時間が決まっており（24時間とか48時間など）タイムアウトになるとその人の上位者に自動転送されます。そればかりでなく、持ち時間内に決済しておっても滞留時間が累計されており、一年間も経過すると「意思決定の遅い奴」とか「メクラ判おしてんじゃないの」みたいなのが解るようになっています。ペーパーレスですが、むしろ記録はペーパー以上ですからITの威力じゃないですか。 面白いのは、Noのボタンを押す時には却下理由が必須になります。申請者は却下理由をクリアして再申請すればよいのですが、この決済過程で途中に物言いがついたことが記録に残ります。記録に残ったって構わないと思うのですが、なかには途中過程といえども物言いがつくことを嫌って、決裁システムでワークフローを回す前に外側で根回ししてくるオヤジが居ました。社内政治だけで生きているキツネ・オヤジにとっては決済システムなんて効果半減ですね。 それから、海外出張などもこのシステムで出張申請・出張許可がされるのですが、年度の初めには部長決裁なのが、売り上げ目標達成の見通しが思わしくなくなる年央ごろには、VP決済となり、決算直前になると社長決裁とかに変わります。このような決済テーブルの変更を全世界80000人の従業員対して一斉に変更できるのがシステム化のメリットですね。何年もいると「そろそろ海外出張は部長決裁じゃなくなるから、今の内に一月先の申請を上げてチケット予約しちゃおう」などというタヌキも現れます。外資って本当に動物園みたいですね。 また、上級管理者の採用や解雇、また、金額の巨大な契約などに関しては、最終決裁者が社長では無くて、米国親会社の上位者に直接つながっていました。黒塗りの車で送迎されて、代表取締役の名詞をもっていた彼も、社内的には「中間管理職」と呼ばれていました。 きっと、日産は既にこのような外資になっているでしょうし、楽天やユニクロのファスト・リテイリングなども社内公用語を英語にすると同時に動物園管理システムを導入してゆくことになるのでしょう。
バイトではなく社員の面接であれば、業界によって差はあるかも知れませんが、少なくとも店長以上の肩書き持ってる人間か、人事担当者(要は人事権もってる人間)にやらせるはず。 理由はひとつに面接のときに給料や勤務時間帯の話が出るとは思いますが、一般社員ではそれだけの判断権限が与えられてない場合が多いから。権限無いために優秀な人材雇えないとか愚の骨頂ですし、適当な人材であればそもそも社員登用じゃなくてバイトでよくね？って話ですし。 もう一つは中途採用なら即戦力を求めてるはずなので、現場責任者の判断が必須になるから。実際業務に携わる段階になって実は役立たずでしたでは目も当てられないし、それだけの責任を一般社員に負わせるとは考えにくい。新卒一括なら逆に本社人事部が出張ってくるはずなので逆に現場が関わることはなくなってくるはず。 以上の理由からきちんとした面接をされる可能性は低いと考えます。 あと、面接日時に関して気にされてるようですが、全うな店長ならまずい日時が指定された場合、その日はちょっと無理的なこと言って他の日に変えようとするはず。というか指定される前にこの日は無理って言うはず。 最後にあくまで個人的な見解ですが、応募の電話をした時に「ネット上で募集はたしかに出しているが、予想外でした」って台詞吐くような、失礼な奴が客商売してるところに俺は勤めたくない。業績悪いの目に見えてるし。
＞土地の用途が雑種地・山林ですので農地法第3条に抵触するとは考えておりません。 ●土地の用途指定が雑種地であろうが宅地であろうが、＃１でも述べましたように耕作を目的とする限りは農地法での農地として扱われると考えます。 このあたりは農地委員会に確認してください。 ＞権利移動・設定を伴なう分譲を考えている訳でもありません。 ●一坪の借地であっても権利の設定となります。 以上は非常に厳格に解釈したものですが、黙認されているケースが多いと思います。 通常は短期賃借権（つまり1年以内の賃借）で一般的な賃貸借契約ではないということで対応していると思います。 この件についても農地委員会に確認してください。
電卓で、 　　６４０，０００÷０．６ 　これで、答えは 　　１，０６６，６６６円　これが、売上の金額です。 儲けの計算 　第１段階 　　１，０６６，６６６円　－　６４０，０００円　＝　４２６，６６６円 　　これが、粗利益です。 　第２段階 　　この、４２６，６６６円から、 　　値引きやその他の諸経費を引いた金額が　本当の「利益」になります。
株式会社ですよね。 株主と役員は違います。業務執行においては代表取締役の権限を持ちますが、株主総会での発言権は10％だけという状態です。 日常の仕事ではあなたが最高意思決定者ですが、取締役の選任権は会長が持っているということです。
不渡りを出したって事はその内倒産する流れになると思う。 仕事にはいるかはちゃんと上司に確認とってください
　現物を見て確認してもらってください。使用中のメンテナンスや使用の仕方で、大きく変わります。 特にGSは消防法により、非常に厳しい管理が行われるモノですから、消防署にも当たってみてください。
細かい状況が分かりませんがAccessではReplace関数というものが使用できます。 例えば　鈴木　太郎　のようなデータがテーブルの氏名フィールドに入っている場合には、更新クエリーで次のように更新すれば間のスペースを除去できます。 Replace([氏名],"　","") Replace関数は文字列中のある文字を別の文字に置き換える関数ですが、この例では全角スペースを""（空文字列＝文字なし）に置き換えています。
天引きを依頼してあるなら当然記載されます（返済額がです、いくら借りたかまでは載せません）。 家族が調べる方法はありません。 共済会会員番号など教えるわけではありませんので。 ＞共済諸控除 意味がよくわかりません、 共済会費以外で、共済の団体保険等に加入していれば引かれます、ただし、これも天引きを依頼しないと引かれません。
創意工夫、整理整頓、時間管理 ともあるし、最後は「時間厳守」というのも。
参考と思われるところ 本科学技術連盟 http://www.juse.or.jp/deming/336/ 「Dr. Deming’s Lectures on Statistical Control of Quality」 誌名 ：Elementary principles of the statistical control of quality : a series of lectures 別書名 ：統計的品質管理の基礎理論と応用 : デミング博士講義録 http://opac.cc.affrc.go.jp/alis/details.csp?RESU …
BIは情報系という分野のシステムで、ERPとは違うと思います 既存の業務システムを統合するというよりは、各業務システムからデータを集めた上で活用します 財務会計とは使い道が異なるため（主に社内向けなので）、データは財務会計とはイコールにはならないと思います
注文書 1）自社の会社名「ОΟОΟ　御中」とする。 2）注文者名・印鑑　住所、電話、ＦＡＸなど （法人の場合、会社名・代表者名又は、権限あるもの氏名と役職） 3）注文日 4）品名とその員数 5）金額（価格が決定している場合） 6）支払い条件 第１回支払日　○月○日　－－－円 第２回支払日　○月○日　－－－円 第３回支払日　○月○日　－－－円 第４回支払日　○月○日　－－－円 第５回支払日　○月○日　－－－円 　　　　　　　　　　　（全て郵便振替による） 7）収入印紙（高額な場合は必要） http://www.proportal.jp/tyuumon/index.htm
取引には力関係がありますから、ユーザーに仕入値が上がったから値上げというわけにはいけないでしょうね。 新規の取引先を探されるか、泣き寝入りか。難しいですね。 購買部にいる私としては、取引は難しいといわざるを得ません。
取締役会は、法律上招集通知の方法には制限がありませんので、取締役会出席該当者であれば誰でもいいと思います。 通常は、代表取締役若しくは代表取締役になるであろう人、またはそれに変わる人（常務や二番手）だと思います。
Google Apps に含まれる Google ドキュメントを利用すると、ファイル単位やフォルダ単位で会社全体や特定の従業員と簡単に共有ができます。 社員全てが見やすくするには、Google サイトのファイルキャビネットを利用すると便利で見やすいです。どんなファイル形式でもアップロードできるのがいいですね。 参考URL：http://www.appsupport.jp/sites/site-filecabinet/
日本企業全般の話ですか？ 何かミスがあれば責任者は原因を追究して 謝罪、再発防止策を提示します。 「この度は当社が引き起こした不祥事につきまして大変遺憾に存じます。 消費者の皆様、ならびに関係各社の皆様に大変ご迷惑をお掛けしました。 今後二度とこのようなことがないよう、 社員一丸となって社業に取り組んでいく所存であります。 まことに申し訳ありません。」 というような謝罪会見を行って終わり、 っていう会社が多いんじゃないですかね。 たとえば個人情報漏洩といった問題の場合 社員個人がパソコンを自宅に持ち帰るなど、 その社員個人の資質、意識の問題が主原因ですので クビにすれば済む話ですからね・・・
借入人：会社 保証人：代表取締役の個人保証 の形式ですが、確か連帯保証人のはずです。 代表取締役という役職に対して保証人を認めるなら、例えば、返済できなくなったら破産宣告しようとしている人間を代表者にすれば、逃げ切れますね。 保証人の身分はあくまでも質問者さん個人です。 だから代表取締役が変更しても、質問者さんの保証人の立場まで変更になるわけではありません。 保証人変更を願い出れば、事情によっては対処してくれるでしょうが、新保証人となる方の審査をあらためてする事になります。
航空郵便書留 FAX
アパレル業界で働きたいのであれば販売士はいかがですか？ 流通業界で唯一の公的資格として多くの企業で人事考課に採用されています。 私の知り合いの販売士講師がが作っているHPで【安く取得するための方法】や【アパレル業界で役に立つ資格】などのページがあったと思います。 参考URL：http://hanbaishi-net.com/
この質問の到着点 会社組織である限り、導入、購入に際しては稟議書が必要である事を徹底する 個人持ち込みでも稟議書を提出後審査して許可を与える 稟議書に添付する資料は機器仕様書（カタログ何種類も有りますが）である この添付された資料をシステム管理が精査すればよい 稟議は部署から総務に上がり、総務からシステムと役員会に別れる 両部門の審査後が利用できることになる この方式を社内徹底しておけばよい
委託販売先の要件によるので、回答は難しいです。何もしなくて良い個人営業のところから、システム的対応を求めるところまで、多種多様です。ただ、申請してバーコードなんて、個人では聞いたことありませんが・・・ 最初に、委託販売先に質問されることをおすすめします。その上で分からないことがあれば、追加でどんどんどうぞ！
No.１です。 文章で説明するのは難しかったので、 わかりやすく説明しているサイトを探してみました。 http://home.kanto-gakuin.ac.jp/~ahero/excel/sect … http://pc.nikkeibp.co.jp/article/knowhow/2009021 … http://turedure.cocolog-nifty.com/log/2008/07/ex … ここのサイトでは、 ＞印刷時に5mm四方のセルになるようにする ・セル幅を2.14。 ・セルの高さを15。 ・これで、印刷時に5mm四方の方眼になる。 （厳密には5mmの方眼になっていないが実用には充分） とあったので、試しにやってみたのですが、なんか横が広いように感じるのですが・・・ 質問者様もいろいろ試してみてください。
残念ながらリース契約ですので、解約はできないと思います ただ、旧機種と新機種の購入先が同じ会社ということなら、法規上はともかく道義的に問題あると思いますので、他の会社に変えたほうが良いと思います
　外国会社の登記をします。 会社法 （外国会社の日本における代表者） 第八百十七条 　外国会社は、日本において取引を継続してしようとするときは、日本における代表者を定めなければならない。この場合において、その日本における代表者のうち一人以上は、日本に住所を有する者でなければならない。 ２ 　外国会社の日本における代表者は、当該外国会社の日本における業務に関する一切の裁判上又は裁判外の行為をする権限を有する。 ３ 　前項の権限に加えた制限は、善意の第三者に対抗することができない。 ４ 　外国会社は、その日本における代表者がその職務を行うについて第三者に加えた損害を賠償する責任を負う。 （登記前の継続取引の禁止等） 第八百十八条 　外国会社は、外国会社の登記をするまでは、日本において取引を継続してすることができない。 ２ 　前項の規定に違反して取引をした者は、相手方に対し、外国会社と連帯して、当該取引によって生じた債務を弁済する責任を負う。
ISO専門の本ではありませんが、日刊工業の「平準化と作業標準の本」の後半に、ISOに使える、業務標準の作り方が書いてあります。ワンパターンのマニュアルとはちがいますが、こっちのほうが、後々、業務に役立つとおもいます。同じく、日刊工業の「ＩＳＯマネジメント」月刊誌、2008年6月号の特集記事「中小企業のISOをリストラする」の中で、会社のいろんなプロセスのマニュアル事例が掲載されています。説明はややこしいかましれませんが、事例は参考になると思います。
　あらゆる商売の基本は「安く仕入れて、高く売る」です。これは、株だろうが、物販だろうが同じです。 　ですから、まずは安い仕入れルートを探し出すことが必要です。委細は忘れましたが、中国から安い商品を輸入している人のサイトを見たことがあります。値段とあなたの感覚があえば、別に問屋を通さなくても可能です。もちろん、知らないところからの輸入はリスクがあります。 　知り合いに、例えば「韓国へアパレルの買い付けにいった。」とか「古いパソコンをタイへ送った。」とか色々いますが、別に日本式にこだわる必要はありません。このサイトでも、「仕入れが出来るんだけど、販売ルートを知らない」というのを見かけたことがあります。 　あとは経営に携わるようになると、とんでもなく作業が増えます。その予行演習として、似た様な商売のところで仕事をしてみて、分かる範囲で体験されるといいかもしれません。一から始めるわけですから、店売りの仕方、商品の仕入れ、発注、検収、会計の仕組み、税金、立地、契約関係、回転資金、人事管理、数値管理など、何でもいいので精通しているものが必要です。 　準備はできていますか？
円安!? 円高！！（いつと比較するかによりますが） 一般論ですが、やはり価格競争というか、買手からみると高くなりますから。
その通りで、変更有りません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7140.htm
中小企業診断士や税理士は経営経験がない・・・とは限りません。 いわゆる資格だけ、試験に受かったからというだで相談員になっている方は皆無です。 中小企業診断士は税理士や弁護士とど専門的知識があるわけでは ありませんが、ゼナラリストとして広く浅く総合判断できます。 まずは相談に行きましょう。相談員は役に立つ人、立たない人の バラツキは確かにあります。でも一人で悩むよりよいです。 相談する相手がどんな立派なコンサル、あるいは経営実務者で あっても結論出すのは自分自身です。相談員はサポート役にしか 過ぎません。
一言でいえばパートさんに優しい一番目の案がいいでしょうが。 しかし、いづれの案を採用するにしても、パートさんの中で不公平感が残らないような配慮が必要です。例えば、過払いが一部のパートさんなら一番目の案は好ましくありません。
コンビニなどの経営者は、結局は自分で資金を出して中間管理職になるというケースが多いです。 本部が最初に儲かる仕組みになっているので、なかなか実際の店舗で儲け続けるのは大変ですよ。 それだけの商才があれば、縛りのきついフランチャイズなどやらなくても儲ける事が出来ますし。 それだけのリスクを背負って、どれだけ儲かるのか。 フランチャイズの本部の試算でなく、ちゃんと自分で試算してみて考えてみてください。 もし自分で試算ができないようであれば、その時点で諦めた方が良いと思います。
ITFコードの生成は、検索してみたら、以下のようなものが見つかりました。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/writing/se285 … http://www.yansoft.com/barcode/barcodedoc.html 後は、以下のページのツールから、ITFコードを生成できるものを探してみるとか。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/writi … シールの生成については私もよくわかりません。
経営者はお人よしではいけません。 お人よしの経営者はかなりの確率で会社を潰してしまうので、結果的に余計に周りの人に迷惑をかけます。 社員ならまだしもパートナーの人も取締役であるのなら、そういう単純ミスの損害は賠償させるべきです。 また、何度もそのような高い発注をしている場合、その業者からリベートをもらって私腹を肥やしている可能性が非常に高いです。 今後その取締役に発注業務をさせてはいけないでしょう。 その分、給料に差をつけるべきです。 また、借入などで二人とも個人補償するのなら別ですが、ご主人だけが個人補償しているのなら、その分多くの額を取る必要があります。 リスクが違うのに給料が同じなのは不公平ですよ。 今のままではご主人は会社を潰してしまい、多くの人に迷惑をかける結果になります。 多くの人に迷惑をかけたくないのであれば、問題ある取締役をどうにかしないといけませんよ。
すみませんリンク先が誤っていました。 再度URLへ。 エクセル版がありますので、ご活用ください 参考URL：http://www.chusho.meti.go.jp/zaimu/kaikei/kaikei …
オリエンタルランドに関わらず、大抵の企業は過去の従業員含め 情報は残っています。
はい。バレます。身分証明が必要ですし確認の連絡が行きます。作る際は未成年なら保護者のサインが必要です。18歳でもです。ご両親の許可は出ないのかな？クレジット付いてないから大丈夫だと思うんだけど。
あまり詳しくは書きません。 問い合わせて見る価値はあると思います。 参考URL：http://www.rocket-dev.jp/index.html
そのような仕事をしいる会社のサイトを見たことがあります。すぐ思い出すことがきないですが。 輸出手続や、各国の輸入事情にあかるくなることが必要かな。 ＞購入したいものの代金を頂いて、ドラッグストアなどで購入してから、輸出をするという事は出来ますか? 十分可能性はあると思います。しかし最初から信用してもらるかは難しいところ。 他にもいろいろ問題はあると思いますが、のりこえることがきる可能性は十分あります。
式を完成させるには、= を先頭に付けて入力します。 =109*109 セルA1とA2に入れた数値を利用するには、=A1*A2 とします。 ＞また、行列の限界はいくつでしょうか？ エクセルのバージョンで異なります。 ９７－２００３では、１シートあたり２５６列＊６５５３６行。 ２００７では、行列ともに１０２４倍に増加しました。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2006053 …
　ランチェスター理論；質問の一部「同一商品を同一期間、同一価格、商圏や客層」ということでは、大企業に負けるのが当たり前です。あらゆる兵理が示すように、競争する時は、自らイニシアチブをとれるか、相手より一つの局面で量による優位を作れるかが重要になります。ランチェスターはそれを数学的に証明しています。(ただ、数学を勉強しろというわけではありません。事例を読めば、だいたい分かります。{尚、参考までに以下のDVDを上げておきます.?500のB級映画ですが、後半、日本軍と交戦する前のブリーフィングシーンで、パイロット達に編隊の組み直しの指示をしていますが、これがランチェスターの行ったことです。} 　ですから、この場合同じ商品でもなにかプラスアルファがある、時期をずらす、違う商圏、違う客層を狙えば、勝負はどうなったか分かりません。さらに、大企業が手が回らない部分を狙うのも重要です。時に「ニッチ」とか言われますが、これは英国のリデルハートが言った「間接的アプローチ」と同じで、要は隙間を狙え、相手の弱い部分、気がついていない部分を狙えということで、ランチェスターと同じです。 　さらに当座はしのいでも、組織力の差は確実に開きます。質問者は大企業におられたようですから、その時の状況を機能として思い浮かべて、自社の不足している機能を補完できる仕組みを考えて行く必要があるかもしれません。(例えばマニュアル化は素人を組織に組み込みやすくします。が、杓子定規や指示待ち人間が増える。あるいは、情報の共有によっては、営業にも影響が出る場合がありますが、なにか簡単なシステムを作ってみる。検索する場合、チーム力、チームビルディング、マニュアル、情報共有、ホウレンソウ、などがあります) 　ただ、小さな組織が大きくなるときは、産みの苦しみと言うか、内部が大がかりに変わります。あのApple社のように、かつては、まるで小さなコミューンの様な集まりが、今ではシビアな情報管理ができる近代的な企業に変わりました。この間、どんな企業でも上位下逹のピラミッドが形をなし、それまでの古株が消え、その企業にこだわりのない社員が増えていきます。ここで、経営者の覚悟が問われます。 　ですから、経営者としてマネジメントの勉強をして、広い範囲の管理技術を身につける時だろうと思います。ただ、マネジメント(そもそもマネジメントが分かっていない人も多い)は一様ではありません、検索して調べてみてください、その中に、今必要としているものが必ず見つかります。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/第七機動部隊-DVD-FRT-279-レスリー・セランダー/dp/B000LXIOQ8
まず貴社～下請け間取引情報の『開示義務』の原因を知る必要があります。 クライアント・貴社間に信用取引を損なう問題が発生したのかということです。 クライアント～貴社間取引において明らかに契約主旨に反した（仕様が異なる等）ものが納品されたと判断された場合には、メーカーの品番やJIS規格等の裏付けを取るために、金額を伏せた請求書や納品書、注文書で足ります。 つまり利益追求のため貴社が『同等品』を納入したのではなかったというケースです。 他に納期や、下請けへの支払状況のトラブルですとクライアントや、その関係者の『与信』に係ることですから提示要求をされることもあります。 あとは単価（売価）が高額であるとしか考えられませんが、あなた様がおっしゃる倫理的＝商業マナーということでしたら、いくらで仕入れていようが利益設定は各社の自由ですから、フトコロまで見せる必要はありません。 私も経験がありますが、発注すれば客であるという特権意識とバカ丸出しの世間知らずが多いことは事実です。 しかし、こればかりは『商売とはそんなものでない、ポケットの中身を見せろとは無礼千万である』と、貴社の姿勢を告げることで足りることではないでしょうか。 これは法律をもっての規制などありませんし、商習慣や商人（ビジネスマン）の心得に属する問題です。
結論としましては、上場でも目指さない限りどちらでもいいです。ただ、上場企業で予算承認を株主総会で承認されている会社は１社もないでしょう。一方、取締役会では重要な業務執行は取締役会の承認が必要です。一般的に予算の承認は営利企業たる株式会社の場合、重要な業務執行にあたるでしょうから、普通は取締役会決議事項でしょう。 しかし、株主総会で承認してはならないという会社法の解釈も存在しないですから、やってはだめということもないでしょう。ただ、株主総会に経営者以外の株主が出席する場合、事業上の重要な事項が対外的に流出する可能性があるために、株主総会で予算を公開するのは得策ではありません。総会と取締役会のメンバーが同じであればそのような問題はありませんが。 日本の多くの零細企業（株式会社）では、予算の承認なんて概念は存在しません。なぜならば、取締役会や株主総会自体を開いていないからです。これは会社法違反ですが、そんなものです。 上場会社や上場を目指す会社の場合、取締役会で承認すればいいというのが本当の結論でしょう。
ページ設定の画面でなければ指定できますよね。 私も気になってました、あれってバグじゃないのですかね？
飲食店はお客さんが来てもこなくても一定の固定費がかかっています。 儲けを出すことも大切ですが、赤字を出さないことのほうがもっと大切です。 特に大型店は固定費が大きいので、集客数が少ないと赤字額も大きくなってしまいます。 そのためなんとか損益分岐点を超えるための集客をしようと考えます。 キャンペーンを行う期間には2パターンあると思います。 ・繁忙期に魅力的なキャンペーンを行って、更に集客力を高め、閑散期の 集客に繋げる。 ・閑散期にキャンペーンを行って、集客力を高める。 あとは半額のクーポンは使える期間が短かったり、金土は使えなかったりと 集客をコントロールしているものが多いです。
まずは、社内ネットワークの構造を絵で描いたらどうですか？ データベースを他のパソコンでアクセスするようなマンガで。 そして実際に図面をＰＤＦ化した図面を、紙ベースと画面との 両方で見せる。 そのデータをとりあえず共有フォルダに置いておき、違うパソコンでも 同じデータを見せてあげる。 そんな感じで、イメージをマンガにしてあげると、上司も理解しやすいと思います。 昔、ＩＴ関連の説明書が、専門用語で語られていて、理解するまでに 時間がかかった経験があります。 まず、カタカナ語をひらがな語へ、文字を図で表わせてあげれば、 上司の理解も上がると思います。 まず、上司を味方にしないと、動いていきませんからね！ 頑張ってください。
回答になっていないかも知れませんが… 計算式が少ないのでしたら　検索値を元にIF関数で再計算の振り分けをする。 とか… 別シートですべての計算を行い、それをLOOKUPで検索かけるとか… どうですかね？
他社で役員をしていても、別の会社で雇用保険に入ることは出来ます（もちろん、自分の会社の雇用保険には入れません）。 ただ、その会社を辞めて雇用保険を受給するときには、役員を辞めている必要があります（役員として登記されていない状態です）。 厚生年金や健康保険などの社会保険については、奥さんはやはり加入するしかないですね。
シートのデータを、 日,売り先,商品名,担当者,数量,単価,売上額 としてみてはいかがでしょう。 ピボットでやりやすい形になります。 日に追加して月・四半期・半期・年度 売り先に追加して地域・業種 商品名に追加して商品大分類・中分類 担当者に追加して部門・事業所 などの属性をつけてあげるとより詳細な分析が可能になります。 特に「推移」というのはクロス集計をかけた際の一軸に時間軸を 持ってきたものですので簡単に出せます。 たとえば、縦軸に商品名、横軸に月をもってきてデータ欄に 数量と売上額をセットすれば商品別月別の売上推移表になります。
個人ではないので、「情報登録機関」のようなものはありませんし、銀行同士で教えあうこともありません。 しかし融資申込み時に、必ず現状の借入内訳を聞かれるし、決算書等の数字とも突合されます。また今回の所要資金額と調達計画なども聞かれるので、辻褄を合わせる必要があります。
基本的には =INDEX($B$1:$K$1,1,MATCH(L$1,$B2:$K2,0)) このようにindex関数とmatch関数でチョイチョイですが、4月4日は 2位の人が存在しなくて同順1位のようですからエラーになります。 同順を考慮するには、順位に列番号をほんのちょっと加味した値の 配列を作って、その中で一番小さいのが1位、2番目に小さいのが2位 というふうに定義します。つまり重み付けってヤツですね。そうす るとたとえば =INDEX($B$1:$K$1,1,MATCH(SMALL(INDEX($B2:$K2+COLUMN(B2:K2) *0.01,0),L$1),INDEX($B2:$K2+COLUMN(B2:K2)*0.01,0),0)) みたいな感じで田中さんが2位のところに現れます。
実際はその店でしかわかりませんが 想定で答えるとその２店舗は個々に別会社だからです。 (たぶん片方はショッピングセンターが直営する店) つまり同じ商品を扱う全く別々の会社が同じ ショッピングセンター内に出店しているからです。 別会社ですから値段が変っても不思議ではありません。 こういったテナントだとよくある事ですね (店じゃなくても委託販売品でもある) 個々の商品は個々の店の持ち物だから混ざっては 絶対駄目ですし(信用問題) 売り場の売り上げだけでは駄目なんです。 どの店の何がいくつ売れたかが重要なんです。 所場代をショッピングセンターがとる場合に重要な数値 でもありますし個々の店では在庫管理や原価管理などで重要 レジだけだとなかなか理解できないと思いますが テナント出店のルールがわかれば簡単な事だよ 以上、参考にして下さい。
>エクセルは日常使っているのですが件数増えてくるとマクロがなんとかとか >色々あったのでそんなことをきにせず管理できるものがあれば。。。なんて ------ >別々に管理してきましたが数がふえてきたので一括で管理できないものか システムを構築する時のポイントは、仕様書です！！ マクロなどで処理しているなら、マクロを仕様書として纏めて同じ動作をする仕組みを作ってもらえるかを調べてはどうですか？ 下記の仕様はそんなに問題ないですが・・・ >希望優先順位としては >・顧客の氏名・住所その他メールアドレスなどの顧客データ管理 | >・最終アプローチ（どのステップまでアプローチしたのか） 下記をどのように実現するかで違いますが・・・、ここがポイントと思いますし、費用も掛かると思います。 >*できれば支店間でNET共有できるのが理想ですが 安易にするなら、Google DocのExcelもどきで「支店間でNET共有」できます ^ ^;
仮名をどこかのセルに入力しておく必要があります。 PHONETIC関数を使うと良いかもしれません。 　=PHONETIC(A1) のようにして使うと、A1セルに入力された漢字の仮名が表示されます。 ただしこの関数は入力時の仮名を表示するため、コピーしてきたセルに対しては仮名を返してきませんので注意してください。 その場合はお手数でしょうが、仮名を手入力しましょう。
こか、半導体商社を紹介する形になるしょうか。素人がすぐに開始するのはなかなか厳しいと思います。 適切な仕入れルートを探すのも、貿易手続も、大変です。 もし質問者さんが、(将来）本当にやる気があるなら、一度やっみるのも悪くないすでが。 参考URL：http://www.sacc-trade.com/
はじめに、私は、通信系の経営については、余り経験の無い、別の業界の者です。一般的な、見方になってしまうかもしれません。 Ａ社の申し出ですが、聞き方によっては、自社の都合ばかりで、・・もちろん系列という軸を持ってはいるというのでしょうが、その軸と言うのも貴社にとって、どれだけの価値のものかも定かではありません。 ＞そこで、Ａ社からアライアンスの組み方について提案してほしいと ＞言われています。 なんとも、老獪な誘い方とも感じられます。アライアンスをそもそも、組むことは決定されたのですか？ ＞理想は、Ａ社から株式を５１％出資いただき子会社となり・・ ＞「幅」を持つことができます。 これはまた、希望的観測であって、先にも述べましたように、自社の都合ばかりとも感じられるＡ社から、当然に期待できる見返りとして、当てに出来ることなのでしょうか？ ギブアンドテイクの、テイクが確実に見えたら、決定すればいいのではないでしょうか？
銀行には詳しくありませんが借り入れには詳しいです 融資のお願いに対しての返事、やはり1週間ぐらいでしょう それ以上掛かると言うことはあなたの会社の内容がすぐに返事が出来るきれいな状態ではないということです 向こうも色々と絵を描いていると思いますが 今時期申し込みが殺到していると言うこともあります もう少し時間を待ちながら別手立ての方法も同時に進めておいた方が良いと思います 電話でどうなっているのか聞くのも問題ありません しかし会社経営において資金確保については待ったなしです 日本政策金融公庫でもセーフティネット貸付をやっております 中身は別ですから同時申し込みでも問題ありません 複数の借り入れ口を確保しておいた方が身のため会社のためです
簡単に言えば信販会社に電話すればわかります。 営業が来て説明受けて見積もり出されて(利息の) 契約書書いて審査されて利用開始ですね 信用無いと契約できません。(連帯保証人が必要な場合もあります。) 勿論、契約は販売者(会社)が行います。(代理店とかは関係ない) 条件はいろいろです。 利息分を一部貴方の会社負担にする事もできるし (ジャパネットのようなもの) 普通に全額お客様に負担いただくことも可能です。 その利息からバックマージンで利益を得る事もできます。 あくまで売っているのは貴方の会社ですので 貴方の会社名で契約となりますね
こんにちわ 最初なら、コンサルタントにお願いした方が良いでしょう。 世の中にはセキュリティのプロもいますし、私も端くれの出がらしぐらいではあります。 たとえばラックさんに資料請求しても良いでしょうし、数人コンサルに相談して信頼できる人を探しては如何でしょうか？　ただし、理系でセキュリティの専門家はものすごく少ないので大手でもたぶん捕まりにくいとは思います。　正直その辺は理論が出来ても実地も出来ないと駄目なところですから。 ただ、現状で大手のベンダー等に頼んでも案件自体が数と予算が限られるんで、その辺を思い切れないと無駄な投資になるかと。 まあ、安く済ませたいなら、セキュリティの専門会社に見てもらい、派遣とかで相当渡り歩いている、その辺を詳しい人を探すべきかと。相当数のシステムに関して説明やセキュリティの穴に関して詳しい人を探せば良いんじゃないでしょうか？ 後は、もう少しITに関して勉強すべきだと思いますよ。　技術者の状況や技術体系に疎いまま金をつぎ込んでも、ほぼ無駄ですから。　ISOとかも合わせてキチンと学ばないと意味はありませんし。 まあ、頑張って下さい。ケチると意味ないですから。問題の発生原因は考察ぐらいはしといた方がいいかもしれませんね。　
ＥＸＣＥＬで時間形式（例："1:15"）で扱うのは実は面倒です。 →　24時間を1とし12時間を0.5で表す小数点以下の数値を 　　表示形式で調整して近似値を出しているから。 なので15分（1/4時間）を0.25で表す方がよさそうです。 セルのどこかに「１日の稼動時間が８時間」を　8で持たせることが必要ですよ。 １日の稼動時間をセルA1としますか。 入力するセルをB1とし、値を表示するのがセルＣ１とします。 セルＣ１については表示形式をパーセンテージにします。 セルＣ１に式[=if(AND(A1<>0, B1<>""),B1/A1,"")]を設定。 セルＣ１の表示形式をパーセンテージにしない場合は セルＣ１に式[=if(AND(A1<>0, B1<>""),B1*100/A1,"")]を設定。 これでＢ1に値を入れればＯＫです。 最小値のチェック等は研究してください。
SDカードやパソコンへのUSB接続などに対応した レジならデータそこから取れる場合ありますよ http://www.sharp.co.jp/products/xea280/text/p5.h …
根本的な日本語の問題ですが、納得したなら素直にわかったといいましょう。 そう疑問に感じているということは、納得してないんでしょう？ 私だったら、多少わかってきても、「あ、ごめん、ちょっとわからなかったんだけど・・・もう1回説明してくれる？」と言います。で、「やっぱりごめん、よくわからなかった」と言い切ります笑
私の知りえる範囲でお答えしますが正確を記すものでは有りませんのであくまでも参考程度にして下さい まずレオについては借り上げどうのこうのと言う前に建物がプレハブといってもいい位の物で入居者の事を考えた場合止めた方が良いと思います。長期経営になりますのでしっかりした建物を建てるべきです。 又立地がどうかわかりませんが、レオはワンルームの提案なのではないでしょうか？立地条件によってはファミリータイプやカップルタイプなど需要（市場調査）をした上で決める事が重要です。 保障についても入居状況によって変わる様で30年フルに保障ではありませんので十分注意が必要です。特にレオは入居状況が悪い物件は保障条件を変更するそうです。それにオーナーが従わなければ保障打ち切りになると聞きました。保障条件は細部までしつこい位聞くべきです。 大東についてはレオよりは建物は良いと思いますがやはり主体商品は木造建築なので建築耐用年数27年？ を考えるとこちらも保障30年前に建物の耐用年数が来てしまいます。 それに以前新聞に出ていましたが大東の会長？記憶は定かではありませんが自身の持ち株を２千何百億円で売却する意向と出ていました。その様な会社はあまり信用できないのでは？ 又保障についてもこちらも細部まで聞き万が一の時に誰がどのように保障してくれるのか調べるべきです。 最後に私の意見として建物は耐震性、耐久性に優れた建物、そして入居者が一番気にするのはプライバシー つまり隣室との防音性が一番大事、設備は２番です。自分の目で建築途中の現場に行って確かめるのが一番。完成物件ばかり見せるような会社は信用しない事。もし完成物件に案内されたら必ず2人で行き隣室から壁を叩いて見て下さい。すぐにその建物良し悪しが判ります。 保障に頼らない良い建物、黙っていても入居者が入る良い物件を建てるべきです。保障なんてその会社が潰れてしまえば無いに等しいのですから。アパート経営の一番の旨みは相続対策とローン完済後収益です。 その時点で駄目になってしまう様な建物は建てない方が良いと思います。 最後が長くなりましたが参考になれば幸いです。
>外資系IT業界は、スケベおやじが多い モンゴルの相撲取りと同じです。 「儲けりゃ偉い」が浸透しているからではないでしょうか？ 私も男としては、「スケベ親父だけど会社の為仕方なく」では無くて、「この親父と一緒に働きたい」と思われる男で居たいものです。
ここにアクセスしているなら、検索の一つもしなさいな・・・ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Universal_Serial_Bus
書類判断では １：前５期分の決算書（諸事情を勘案して作成している場合があるので１００％信用は出来ませんが） 　　総勘定元帳（経費の使途や現金の流れを把握してください。これが決算書に反映されます） ２：各種契約書（リース等賃借物件・各種加入保険　固定費の見直しの基準にも） ３：給与・法定福利費の支払状況（社会保険・共済・給与明細等） ４：租税納付状況（事業税・消費税・法人税等納税証明書等） せいぜいこんなもので充分です。 重要なのは、現経営者と顧客廻りを行い（嘱託との立場でもよいですから）次に、会社へ赴きともかく現調ありきではないでしょうか。 何と言っても人間によって事業は生み出され、その交流や関係によって経営は左右されますから。 従業員の士気や心理を読み取り、仕事を与えるのがトップのつとめでもありますから、社内環境も企業存続の重要なポイントです。 社員数からして家族的な環境なのでしょうね。 それ故に、例えば環境破壊的な意地悪いのがいたら、勘当同然に放り出さなくてはならない場合もありますし、家族構成からプライベートな問題の把握、戦力（技術）分析を行いますと結構時間がかかりますよ。 それと後継者候補（番頭でも可）の存在確認でしょうか。 同族企業なりの強み・弱みがあるはずですから、客観的に分析されるよい機会かもしれませんね。
http://www.som-net.com/joseikin/jo0401.html 継続雇用定着促進助成金 （継続雇用制度奨励金－第一種） ※当該助成金は、平成19年3月31日をもって終了しました。 　 変わって「定年引上げ等奨励金」が新設されました。 受給しようとする事業主は、中小企業定年引上げ等奨励金支給申請書に必要書類を添付し、 当該事業主の主たる事業所の所在地を業務担当区域とする都道府県雇用開発協会を経由して 独立行政法人高齢・障害者雇用支援機構（以下「機構」という。）理事長に、 実施日の翌日から起算して１年を経過する日までに申請してください。
仕入れ１回、輸出１回のみの決算書類の作成で、どこから手を付けてよいか分からないという状況ですと、ご自身で決算書を作成し、さらに確定申告まで行うのは、かなり大変ではないかと思います。 費用はかかりますが、税理士さんを使った方が良いと思います。 なお、解散した後でも、清算手続を行って、清算結了登記をし、さらに解散時から清算結了時までの確定申告もしなければなりません。 ですので、まだやるべきことはけっこう残っている状況にあります。 清算手続は、会社設立手続の数倍めんどくさいので、やはり専門家を使うのが一番かと思います。
ハイパーリンクでも、同じシート内で移動できますよ。 「セル参照を入力してください」にセル入力 「またはドキュメント内の場所を選択してください」で同じシートを選択
与信調査といっても、決まったパターンがある訳ではありません。様々な材料から、該当企業の信用状況を推定・判断します。 B/SやP/Lも、材料の一つではありますが、それがすべてというわけではありません。 B/SやP/Lがあれば、およその財務状態は推測できますが、当然粉飾の可能性もあるし、付属明細がなければ中々実態は判断できません。 要は、あなたの会社の与信調査では何を重視し、どう判断するか次第です。 それに代わるものとすれば、業歴（長いほど基盤が安定しているものと推定）、業界団体の役員歴（地元業界のトップ企業であると推定）、商工会議所や経済団体の役職歴、販売先・仕入先の顔ぶれ、取引銀行のランクなどが参考になるかも知れません。 ただし、財界活動に熱を入れすぎて倒産する老舗企業も多いし、一流企業と取引していても条件が厳しく赤字取引かも知れないし、メガバンクと取引していても銀行から信用されていないかも知れないし、絶対といえるものではありません。 大切なのは、様々な角度から切り口を変えて調査・分析するということになりますかね。
Web上の表から元の数値に変換することは無理だと思います。 画面上の表というアナログな情報をデジタルな数値（元のデータ）に逆変換するのはどう考えても無理。 可能性としては、すべての数値が表上に表示されていればできますが、それでは表にする意味がない、または表として見辛い。
電子マネーを活用したいということでしょうか？WAONやNANAKO、Edyなどもあります。こちらへの入金であれば比較的楽だと思いますが、それとも学食として電子マネー決済を導入したいということでしょうか？ そうなってくるとそれぞれの企業に資料を請求しないとわかりませんね。とりあえずEdyのURLは添付しておきます。 http://www.jac-commerce.tv/ こちらであれば、現在家庭のパソコンでも支払いができるものもありますので導入は楽かと思いましたので・・・
最低必要な稼ぎが１５万円。 諸経費が５万円だと仮定して、２０万円の利益が必要になります。 喫茶店の平均粗利率は７０％程度なので、月に３０万円程度の売上。 開店が月２０日として、一日１万５千円を売り上げればＯＫです。 客単価が７５０円だとすると、一日平均２０人の客を呼べる店を作れるか。 ここに可能性が感じられるかどうか、でしょうか。 もちろん簡単な机上の空論でのお話なので、実際やろうと思うのであれば しっかりリサーチしてくださいね＾＾
ダイレクトメールなど情報の活用の為(主に販促)だと思います。 数年前ですがゲＯが近くにできた際に会員に入った人宛にレンタルと関係のない セールスの電話(何か忘れたけど光のセールスだったかな？) が数日後かかってきたとその時入会したツレ全員が言ってました。 入会した時に明記された条件内で思いっきり活用されるでしょうね これは大手ほど広い範囲で使われるでしょう。
他人勘定、自己勘定の違いから勉強されると良いと思います。 自分で勉強して理解できないと思われるのであれば、 信託銀行は不向きだと思います。 新卒だとあまり信託銀行に馴染みはないかと思いますが、 普通銀行より信託銀行のほうがキャリアアップ（勉強）には なると思います。
以前中小企業で経理をしていました。 １．労働法に一定期間雇用された場合、 上記のような要求ができるとの記述があるのか。 存在する場合、それを却下する為に有効な対処方法例など ございますでしょうか。 労働法の解説です。 http://web.thn.jp/roukann/roudouhoukaisetu.html また、以下はパート労働法です。 http://web.thn.jp/roukann/pa-toroudouhou6.html ざっと見た限りではなかったです。 1年9ヶ月だと有給休暇くらいでしょうか。 こちらはパートでも全労働日数の8割出勤していれば支給しなければならないものです。 ただ、（３）職務の内容、意欲、能力、経験、成果等に応じた処遇に係る措置の実施 とあるよう、労働者が話し合いを求めればそれに応じなければなりません。 実際に考課測定を行うなどその人の能力と賃金とが見合っているかを見極める義務があります。 個人的な感想として、そのような文書を送りつけてくる人は仕事に関しても文句ばかり言ったり、権利主張が激しく素直に上長の指示に従わないなど問題のあることが多いですね。 結構自分の能力を過大評価している事もあります。 一度本人と直接話し合い、その後人事考課を行うか、若しくは会社に賃金規則のようなものがあればそちらにしたがっていけばいいと思います。そういったことは契約書に記載されていないのですか？ ２．入社時に締結しています労働契約書にはボーナスを 支給することにはなっていません。 また、会社の規則としてもパートにボーナスを支給するとの規則はありません。 このような状況ですので労働契約書、会社規則を楯に却下すれば法的に 問題ありませんでしょうか。 →ボーナスに関してはいままでにパート社員にも支給していたというような慣例があれば支払義務が発生しますが、そうでなければ無視しても法律違反ではありません。
すでにご覧になっているかと思いますが、「産業競争力のための情報基盤強化税制」概要は下記の通りです。 http://www.meti.go.jp/policy/it_policy/zeisei/in … http://www.ipa.go.jp/security/tax/index.html 御社の場合、下記の条件を満たしていれば、お客様は税制優遇措置（法人税額の20％相当を限度）を受けることができます。 １．納品する生産・販売管理システムがデータベースを利用するアプリケーションであり、かつISO/IEC15408に基づいて評価・認証されたものである。なお、データベースのみ認証を受けていれば、その金額で計算してください。 ２．そのアプリケーションはお客様の資産で、年間投資額1億円以上であること（ただしお客様企業が資本金1億円以下なら300万円以上、資本金1億円超10億円以下なら3,000万円以上）。 ３．資本金1億円以下の法人（お客様企業）については、リースの税額控除に（リース費用総額の４２％相当額対する１０％相当額の税額控除）が認められる。 CC(ISO/IEC15408)認証は下記をご覧ください。 http://www.ipa.go.jp/security/jisec/index.html 失礼ながら、まったくご存じない場合、1月やそこいらで認証を受けることは非常に困難です。
こんにちは 　要求事項 JIS Q 9001:2008 は、入手されていると思いますのでその中の附属書Ｂを要約されたらよいと思いますが審査機関からの視点での解釈と云うことで下記ＪＱＡサイトのＱ＆Ａをご紹介します。 　福祉施設でのサービス提供という点で、組織はサービス提供の該当するプロセスの妥当性確認を行わなければならない点を判りやすく修正された 7.5.2 もポイントの一つかと思います。 　要求事項のどこが重要かは業種／業態によるので実際に活動されている方が判断されるのがよいのでは考えます。 参考URL：http://www.jqa.jp/service_list/management/topics …
＞対応しますか？ 　御社の考え方次第です。お互いのビジネスに有用なら対応したらいいと思います。 　先方は、データを入手して自社データと突合せを行い自社のデータ精度を上げるとか、入力の手間を省きたいというような目的があると思いますので、御社の手間（費用）もそうかからないようであれば対応してあげたらいいのではないでしょうか。 ＞対応できますか？ 　御社で使われている販売管理ソフトでできるか、御社の社員が抽出できるか、次第です。 　販売管理ソフトの会社に聞く、または社員で詳しい人がいればその人に聞くことでしょう。
　日本語環境上では文字が化けて「?布障\?」と表示されてしまっています。 　画像にして貼り付けてみては？
棚カードの色分けなどはしておられますか。関連する部品類を同一系統の色紙を使うとか、仕入れ時期で4半期ごとに色を使い分けるなどすることで、作業員が部品のアンバランスに気付きやすくなることがあります。 また、部品箱にポストイットをつけておいて使用したら用紙を1枚とって所定の場所（製造確認のボードなど）に貼ることで、部品の異常使用が発見出来る場合もあります。なれてくれば、状況や問題、数量なども記入するようになると、結構在庫が正常化してきます。
回答の件 まぁー会社とデータの内容毎に違うとは思いますが 楽天を礼に上げましたがヤフーだってそうですしこちらの方がスタンダードでしょう。 だから提供されているシステム内のみ取得可能と考えるのが普通でしょう。 それに売上管理や顧客管理はやっぱり店が自分で管理すべき物だと思いますよ 例え提供されたとしてもタダじゃないと思うのが普通でしょう。(だって手間もかかる) まぁーその前に簡単には抽出できないシステムになっているかもしれませんね それならできないと言われても仕方がありません。 素人は簡単にファイルに落としてと思うでしょうがシステムが対応していないと それようのプログラム作成も必要かも知れません。 よって無理と言われても不思議ではありません。 システムに機能がないから欲しいというわがままは通じませんね 丸投げやレンタルって言う物はそういうものです。 いやなら自社開発で自社で運営するしかありません。 法的にも実際にその会社の中にあるものですから所有権はその会社にあると思います。 著作権じゃなくて所有権の問題だと思いますよ でも専門家である弁護士に相談する方がいいと思います。 (裁判で勝てば楽天の考えは通じなくなるし、、、) 尚、もし、無料カートや激安カートだとすればこういった管理会社の 最終目的は情報収集そしてその情報の販売ですしね だからよくある無料カートなんかはこれで収益得ていると考えられるので 個人的には信用してません。
最近、iPadでPOSレジを導入して、大変低価格のものが出てきています。 たぶん、月1万円くらいで導入できるのでは？ ユビレジ http://ubiregi.com 参考URL：http://ubiregi.com
　きちんとした契約書があるのなら、受取を拒否できるはずです。ですから、自治体のゴミ回収では、一部、回収しないという方法をとれるわけです。 　具体的な作業が分からないので、ピントがズレているかもしれませんが、こちらから回収すれば、その時点で選別できますから、拒否も出来るはずです。逆に、持ってきてもらうのであれば、荷下ろしの時点で断れますから、立会が出来るように、窓口や時間を制限していくようにすれば、勝手なことを押さえられます。 　でなければ、ビデオで監視。
判断の難しいところですね。 本当に御社と取引したがっている会社があるかもしれませんし 事によっては「「調査に対しウチに登録して頂くと有利ですよ」 と言う話になるかもしれません。 自宅まで、ですが質問者様が経営者として必要なら来ると思いますよ。 以前ウチに来た時も帰宅後でもお話を・・と言われたことがありますので。 まずは当たり障りの無いところで回答し調査員の反応を見る、という対応でいかがでしょう？
createdb_t様 人それぞれ意見は、違うとは思いますが？ >どうせなら便利なシステムが、良い 私が、設計するならC/S系でなくWEB系ですかね。 社内はイントラで、そのシステムの一部は、クラウド上からMRにIDと パスでiphoneからアクセスさせ現時点の卸の理論在庫等のSFAに必要な 情報を表示させ、商品名をクリックすると製品画像や医薬情報（効能 や副作用情報）や他社競合品の情報を表示させる販売促進ツールと して使用して頂く？・・既にやっているかな？ >どういったところに気を付けるべきかご意見いただけませんか？ 良く解らないです。 ただこの業界何故か ERPのSAP社のR/3が、人気で使用している会社 少なくないです。ご存知かも知れませんが、R/3(C/S系)は、元はR/2(ホスト集中型)システムを、そっくりC/S系に書き直した物。 在庫や実消化データを会計システムへ連動させる要望が発生します。 この時、勘定科目についてはもともとヨーロッパから来た複式簿記 なので問題ないですがサブレジャー（補助簿）は、日本で培かった 考えかたなので、基本的に海外ソフトにはないはずですので、 カスタマイズ済みか、既にSAP社は対応済みでそのバージョンを 使用しているかの確認は、必要かも知れません。 考え過ぎかも知れませんが？
No.1 です。 > なくしたわけでもないのに「届出印紛失による改印」 > って出来るんでしょうか？ 実家にあるなら、ご家族に探して頂いて、 その印鑑を貴方宛に郵送して貰うのが簡単です。 けれど、探せそうもない場所にあるなら、素直に「改印届」の手続きを行いましょう。 郵便局に対して、素直に「実家にある。」など説明せずとも問題ありません。 手元に無いことで「紛失」を理由にして改印はできます。 > 変更するのにどのくらい時間がかかりますか？ 率直に、郵便局へ電話して直接相談して下さい。 合わせて、必要な身分証明書の類なども確認しましょう。 この質問板で尋ねるよりも直接電話して相談した方が確実です。 > ちなみに引き出す時は大学のゆうちょで通帳のみで 郵便貯金ならば、唯一通帳のみで出金が可能のようです。 一般の金融機関では出金の際には届出印は必須です。
いろいろあるよ 50％一律もあれば 最初は60％、でも月一定以上仕入れれば50％になり 多く払ったキャッシュバックとか、、、 (これ多めに仕入れさせるテクニックでもあると思います。) 個別に価格提示するとか、、、 尚、送料もあるのならしっかり提示した方がいいよ
その場の対応は他の方の意見通りですが そういう時の為に損害保険に入っておきましょう。
文書情報管理士です。 まず、ご質問の内容を整理してみますと ア．現在は、MS Officeで書類を作成している。 イ．今後は、インターネットから書類の雛形をダウンロード、または紙文書をスキャニングして電子化したものも使用したい。 ウ．すべての電子文書をDocuWorksに入れて一元管理したいが、文書を検索する場合に不安がある。または疑問がある。 　　なので、目的の文書をすばやく探し出すための方法が知りたい。（質問１） エ．OCRは使用していない。導入に対して作業量が未知数のため、どのような作業と効果があるのか知りたい。（質問２） オ．DocuWorksのOCR機能を詳しく知りたい。（質問３） ということで良いでしょうか？ ★ 質問１について 文書を検索する方法には、文書の中身を一字一句すべて調べていく方法（全文検索）や、特定の文言を抜き出しておいて整理しておく方法（インデックス検索）などがあります。 また、文書の目的や日付で分類し、フォルダに分けるだけで十分な場合も多々あります。 あなたの会社で、どのような文書が必要か、どういう時に検索が必要なのか、などを整理してみてください。 ★ 質問２について OCRは読み取りの際に誤解読もあり訂正の手間もあります。100頁程度なら連続して一度に読み取る機器も出ています。それを専門に行う業者もいます。 ただし、それ以前に、本当にOCRが必要か否かを検討された方が良いでしょう。一般的には、検索のためにわざわざOCRで読み取る必要などありません。 ★ 質問３について 「100頁を超える書類」とは、「ひとつの書類が100頁ある」のではなく「1頁の書類が100種類ある」ですか。 いずれにせよ各頁のレイアウトが同じとは思えないので、一括ではムリでしょう。 質問の内容から察するに、本当に必要な部分の切り分けができていないように見受けられます。 もう少し落ち着いて考えられた方が良いですよ。
資金が潤沢なら能力のある人雇って下さい。 資金があっても能力や信用がないとできません。 よって資金に限界はありません。 甘く考えないように
こんにちは まず個人情報保護法違反にあたるかどうかですが、前提条件として、あなたやA店が個人情報保護法に定める「個人情報取扱事業者」かどうかが問題となります。 個人情報取扱事業者は、個人情報保護法２条３項に規定されています。簡単に言えば、「氏名・住所等のデータベースを商売に使っている、その数が過去６ヵ月のどこかの時点で５０００件を超える」場合に個人情報取扱事業者となります。 法律上の規制、罰則等は、「個人情報取扱事業者」に対して課せられるものです。 つまり、A店が規模が小さく、現在管理している顧客名簿等が５０００件を超えない場合は、個人情報保護法上の規制対象とはなりません。あなたの店も同様です。 逆にあなたの店やA店が個人情報取扱事業者にあたる場合は他の方が言うように違法となります。 A店が勝手にDMを送るのを防止するには機密保持等の条項をいれるのが良いと思います。 ただ、一番は筋の良い仕入先と付き合うことですね。
学ぶより慣れろですね 机上の空論では駄目ですしね 学校行けばとか本読めばとか聞けばとかで 得られる物じゃありません。自分の経験で得て下さい。 その行動をしなければ駄目ですよ 頑張って成功するなら誰だって頑張ります。 頑張っても駄目な物は駄目だから難しいのです。 だからNo.1さんの意見は厳しいですが正しいです。
定款に譲渡制限（譲渡は株主総会や取締役会の決定を要するなど）の規定なければ、 あなたの私有財産なので、 あなたから三男さんに現物を渡して、 会社の備え付けの株主名簿に、その旨記載して、 今後の株主総会では、その比率三男さん７０パーセント・次男さん３０パーセント で議決行うようにすれば、よいだけです。 なお、無償譲渡のときは、評価額に応じて、 高額の時は、三男さんから譲渡税収めることに なります。 ※有限会社は、会社法改正により、今後、新設できません。 会社の伝統の証明ですので、今後とも、維持して がんばってください(^-^)/。
コンサル？
徴収しておきながら加入していなかったら詐欺になるわナ そうなると刑法で罰せられます 保険機構に相談した方がいいと思う 雇用期間にもよるけれど本人から訴えられたら大変なことになります
＞給料から差し引かれました。これは違法ではないのでしょうか？ 給与から差し引かれるのは違法 別途、会社が貴方から徴収するのは違法では有りません 貴方には高速道路通行料金を会社に支払う義務が有ります
たかがETC料金と言えど上長の許可無く会社のお金を使用したので、その分給料から引かれただけです。 事前に利用の許可が必要ですね。 確定申告は、全然関係ないので高速料金は戻りません。
勿論、あなたの連帯保証分は回収されますね ただ、娘さんの分もありますからどの銀行相手かに よって変ってくると思いますよ 同じところから借りているのであればローンを しっかり払っていくかどうかでしょうね 連帯保証が別の銀行や債権者なら競売でしょうね 尚、家建てる時に誰か連帯保証人になってませんか？ それが会社やご主人なら担保として持って行かれなくても 連帯保証人の変更を求められるでしょうね まぁー仕方がありませんね
＞テレアポや飛び込み訪問 　営業の基本はこれではないでしょうか。 　自社の売り物（技術）をしっかり把握・分析し、売り込み先（ターゲット）を決めて、まずは基本から取り組んでみてはいかがでしょうか。
中国ではMLM(マルチ商法、ネットワークビジネス）は一部の地域を除いて禁止されています。 そして、質問の件は他の回答者さんもお書きのように無限連鎖講（ねずみ講）です。 中国での刑罰がどのようなものになるかは知りませんが、刑罰の大小や有無にかかわらず、普通の常識ある人間はそんな詐欺に加担しませんし騙されません。
商品が介在しないものは、MLM(マルチレベルマーケティング)とは言いません。 ねずみ講ですね。 無限連鎖講の防止に関する法律に違反しますので、当然罰則もあります。
＞障害が発生したときには、待機系に切り替わる仕様に →それは導入されたところのサーバー構成によると思いますが… その辺はわかってないのですか？
質問から随分時間が経っているようですが、解決しているでしょうか？ もし解決しているのであれば、読み捨ててください。 会社で使用しているグループウェアということは、 自社用のアドレスがあるはずですので、そのアドレスを打ち込めば行けると思いますよ。 もし、社内でしか接続できない環境であれば、社外からのアクセスは不可能ですね。 確実なのは、社内のグループウェアを管理する人に聞いてみるのが早いですね。 後は、前回答のように提供している会社に聞いてみるのも良いかもしれないですね。
エクセルはユーザーで立ち上げて利用するプログラムで、常駐型プログラムでありません。 アプローチとしては3つあります。 1.エクセルを常駐型プログラムとして立ち上げて、規定の時間に計算させる 2.規定の時間に他プログラムからエクセルを立ち上げさせ、立ち上げを契機としてエクセル自身に計算させる 3.規定の時間に他プログラムからエクセルを立ち上げさせ、エクセルの計算まで外側から操作させる。 難易度は後の方が高いです。負荷は前の方が高いです。そもそもexcelを常駐にすると、見たいときにexcelを読み取り専用でしか開けません^^; 後はVBAorWSHなどで組んでみてください。
＞やはり泣き寝入りしなくてはならないものなのでしょうか？ 　一般的な商取引ですので、購入先と交渉しましょう。お互い合意できないなら商談決裂で、このようなケースを想定したリスク管理ができていなかったとしたら、反省材料ですね。 　来年度からと猶予の期間もあるようなので、購入先に依頼すること、自社でできることを考えて交渉したらどうでしょうか。 　公正取引委員会とかの話ではないように思います。
http://blog.livedoor.jp/uchida0721ta/archives/51 … http://booklog.jp/asin/4396111304 「だから数で勝負するしかないという結論がでたんだと思った。100ショップは大量生産、大量販売が基本・・」 上の2つのサイトをご覧ください。 来店したお客様に豊富な商品を見せ付けることで余分な商品の購入を促し、カゴいっぱいの商品を購入させる「気づき」の仕掛けです。 単価が安いので抵抗感がないのです。
それっぽい分析でいいのであれば、 会社ごとに受注金額と接待金額を月ごとに表にしてはいかがですか。 接待金額の多い割りに受注の少ない企業、その逆の例などが 見えてくると思います。 受注金額にすれば受注に至る前後の接待の多さも表に現れると思います。 なお、受注金額は棒グラフ、接待金額は折れ線グラフで２つをミックスした表です。
タンバーカットラベル（メーカーにより名称は異なるようです） は、ラベラー本体にそういう機能があるわけではなく 最初から切れ込みが入っています。 ですので、カットの入ったシールを購入されれば大丈夫です。
セブンイレブン自体がセブン＆アイホールディングスの事業会社のようです。 http://www.7andi.com/company/organization.html
東証1部上場は企業にとって、資金・人材・信頼をもたらすステイタスです。 東証１部は基準となるハードルが高く、信用力は大きいです。 格付けが高く信用力が大きいと、金融機関から融資を受ける際の金利が違ってきます。 恐らく社員が住宅購入時に融資も受けやすくなると思います。
1.行う業務によって異なることが予想されます。 　相手方に聞くことは問題ないと思いますので何を行う業務なのか 　確認させて欲しいということで一度聞いてみてください。 　今から SAP を勉強したところで専門知識の話をされても到底間に合いません。 　興味がある場合はまず確認しましょう。 2.SAP のみの監視で AIX の管理はチームが別に存在するのであれば基本 　コマンドのみの知識でもなんとかなりそうですが、AIX の管理も行うということで 　あれば、障害管理にまつわる知識、チューニングの知識等、必要になると思われます。 　前者であれば他のプラットフォーム経験者と AIX の基本的な経験者がいれば 　問題ないかと思います。 　後者であれば AIX5.3 リリースくらいから AIX に携わっている方がいないと難しいかと 　思います。 3.ベーススキルが必要とはあまり思いませんが、代替になるものを探すよりも 　SAP を勉強したほうが良いかと。 　一人も経験が無いことをユーザ様に伝え用件に沿うことは可能か確認してから 　の方が良いかと思います。
iPhoneご購入おめでとうございます。 まだまだiPhoneワールドの入り口のようですね。もっともっと便利で楽しい携帯ですよ。 さて、カレンダーですが、私は会社のスケジュールをグーグルカレンダー（PC)で入れてもらい、それを自分のグーグルカレンダー（PC）で見られるように共有します。そして自分のグーグルカレンダーとiPhoneとを同期すれば、いつでも会社のスケジュールを自分のiPhoneで見られます。会社のスケジュールは閲覧だけですので編集できませんが、自分のスケジュールは編集もできます。 とっても便利なのでもう手放せません。やってみてください。
確定申告書の写し。
１０００万円
現実的な対処方法を回答します。 １．10月末決算、12月申告だと思われますが、売上高0円で経費だけ 　　なら完全な赤字で法人税は0円です。申告期限は12月末（実際は 　　1月4日まで）ですが、会社を休業にするつもりで、納めるべき 　　税金もないのなら怖いものなしです。期限後申告になっても 　　何の不利益もない訳ですからゆっくりやりましょう。 　　決算書さえ作れれば申告書の作成方法は税務署で指導してくれ 　　ます。赤字なので難しくありません。 ２．税務署と、県税事務所、市町村役場にこの11月1日付けで休業 　　した旨の届（異動届）をだします。今からでもOKです。 ３．ただし、今から休業しても初年度の法人県民税20,000円、 　　法人市町村民税50,000円の均等割だけは赤字でも納付義務が 　　あります。 　　この両住民税の申告書の作成方法は極めて簡単です。 　　決算書さえできていれば、役所に電話で聞いても直ぐに 　　書けるような代物です。 以上、簡単ですが。
　基本的に同じことです。多品種少量生産は読んで字の如しです。ライン又はマシンに投入する加工数量の塊をロットといいます。ロット小さい例えば１００Pcsなら１０時間かかるとします。そうすると１０００Pcsで投入すると単純計算すると１００時間かかることになります。多品種を納期に会わせて完成させようとするとロットサイズを小さくして滞留の時間も小さくしようということです。反面機械の段取り時間が長いと準備作業を何回もすることになりますので生産効率は落ちてしまいます。従って段取り時間を短くすることが小ロット生産の前提になります。
＞この内装費が普通なのか教えてください。 判断は家賃などとの絡みでしょう 敷引き１００万円．．．こんな契約なら普通でしょうが．．． ＞退去するたびに内装代がかかります。 ２０年前の内装を退去者が出るつどリフルニューアルしているのならその金額でも妥当かもしれませんね 一昨年築２０年の３ＬＤＫの一室をフルリフォームしました（自分が住むつもりで．．．） ・浴槽入れ替え・洗浄トイレ・壁床張り替え・その他．．．１５０万円でした 結局入居者が決まったため住みませんでしたが．．． 「若干の手直し＋安い家賃」では入居者は決まらなかったでしょう ・１００万円掛けてリフォーム、家賃が１０万円×１２ヶ月×１０年間で１２００万円 ・費用を掛けないで安い家賃．．．家賃が９万円×１２ヶ月×１０年間で１０８０万円 採算的にはほとんど変わりませんね ただリフォームしていない部屋で入居者が来るかどうか？ ・古いままで空室期間が長ければ大損 ・リフォームしたのに入居者が居なければこれまた大損 考えるところでしょう ＞この４年ほど毎年かなりの赤字です。 一部屋の価値で判断しましょう ・そのままだと７００万円／１部屋．．．７万円の家賃なら損失にはならないでしょう ・リフォームで１００万円追加投資．．．８万円の家賃なら損失にはならないでしょう １００万円の追加投資なら家賃は１万円に相当します ＞家賃を下げるんならいいですよ。 家賃５千円下げで入居者が居るならリフォームする価値は無いでしょう
企業グループ全体なら「連結」 企業単体の数字を見るのなら「単独」
　経済学部や経営学部の学生に私は教えることは何一つありません。あなたの方が経済に詳しいでしょう。 　でも、次なら受け付けます。女子大生で経済学部なんだけど、教授が何か分からないレポートで、意味不明な言葉を使って分からないっていう感じで、超困るんだけど、世界恐慌の以前と以降って、経済に変化あるっていう感じ? 　私は、なぜあなたの質問文よりギャル語を多用した質問文を優先するかですか。それは、可愛くて教えてあげる気がするからです。あなたの文章に女性らしい可愛い仕草がないので、質問を受け付ける気がしないだけです。 　そう書かれたら、私は次のように回答しましたが。 （質問文） 　女子大生で経済学部なんだけど、教授が何か分からないレポートで、意味不明な言葉を使って分からないっていう感じで、超困るんだけど、世界恐慌の以前と以降って、経済に変化あるっていう感じ? （回答文） 　まず、おさらいしましょう。世界恐慌の始まりは、アメリカから起きた。世界不況まではソ連（ソビエト連邦）は社会主義で、民主主義から孤立していた。そのため、ソ連は1次世界恐慌の影響を全く受けていない。世界恐慌は民主主義にあるべき行動で、株価が市場でコントロールされ売り買いで決まってしまう。それに比べ社会主義は資源や土地が国有化され、国有会社化が進められその結果市場メカニズムは機能しなかった。社会主義とは政府の力が市場の自由を制御して国有化を目指し反資本主義だったんだ。つまり、資本主義も社会主義も民主主義だが、制度が違う。その制度の違いが独裁者スターリンを社会主義が認めた理由で、実はロシア社会民主労働党が強い力を持っていたからだ。 　それで、政治の前史の話で終わり。 　第一次世界恐慌以前の経済について。アダム・スミスの市場の自由がかなり優先された。つまり、政府は市場に一切介入しなかった。そのため、世界恐慌が起きた。 　第一次世界恐慌の対策は、アメリカのルーズベルト大統領が有名である。ルーズベルト政策は団体交渉権や労働組合の結成権を認めたものであった。さらに、政府は市場に介入するようになった。つまり、寡占や独占など市場の自由化を妨げるものは、公正取引委員会で改善命令や分社命令などができるようになった。 　フランスは植民地への他国の輸出を禁止するブロック経済を取った。 　世界恐慌以降について。市場の失敗に政府が介入する方針となった。 　最後に、質問文の書き方は可愛く書きましょう。
　経済学部や経営学部の学生なら私よりも知っているので回答しません。 　でも、以下の質問文なら受け付けます。 （質問文） 　なんか、超ダルいんだけど、経済法則って需要と供給に関係あるみたいな?で、なんか知らないんだけど教授が、よう分かない感じで、1929年に世界恐慌時に経済法則に変化が起ったみたいな。それって、世界恐慌以前と以降ってどう変化あるって感じ。その違いって何なのよ、お・し・え・て！！ 　それと、2009年のサブプライスローンで起こった的な経済の影響って何なのか的な意見も待ってるみたいな。 （回答文） 　世界恐慌以前は、政府は市場に介入しませんでした。それは、世界恐慌以前はアダム・スミスの経済理論で市場の自由が優先されたからです。つまり、その市場の自由が、市場での株価暴落による世界恐慌の始まりでした。つまり、資本家たちが株価の取引で暴落させたのです。 　世界恐慌時のアメリカの大統領はルーズベルト大統領だったのです。ルーズベルト政策は、団体交渉権や労働組合結成権や労働協定に関する労働者を守る政策でした。それは、世界恐慌以前は資本家の力が強すぎた。それを改善できたのです。さらに、寡占や独占などの市場の失敗で公正取引委員会が排除命令や改善命令や分社命令が出るようになりました。 　つまり、世界恐慌以降は労働権と公正取引委員会が特徴です。 　さらに、サブプライスローンを説明しましょう。サブプライスローンはアメリカの低所得者向け高金利住宅ローンなのです。それを、株式として販売し住宅ローンの金利や元手を回収して、儲けようとしたのです。それを低所得者に高金利では自己破たんが相次ぎ、サブプライスローン問題になったわけです。 　つまり、市場として成り立たない事をして当然の報いを受けました。 　だから、シティグループもグループ再編や法人売却みたいな事になったでしょう。それを販売した証券会社は当然の報い、つまり因果応報なのです。住宅ローンを販売した時から分かっていた事なんですよ。 　でも、日本の大手金融機関も馬鹿で住宅ローンを買って大赤字なんですよ。それは、買った方も悪いんです。それで、第二世界恐慌にサブプライスローン問題を持ってくるのは不適切です。 　だって、アメリカの証券会社が世界恐慌を起こしたのです。サブプライスローン問題は世界の問題でなく、アメリカだけの問題です。
（１） ＞日本国内の設備を韓国に輸出する場合、非該当証明書や該当証明書を製造メーカーから発行してもらうのが基本と認識 誤解があるようですので・・・・ あくまでも輸出者がその責任を負います。製造メーカーに該当非該当の判定を行わせているのは製造していない輸出者では判断がつかない技術的要因があるからであり、製造メーカーの判定を鵜呑みにして 規制対象貨物を非該当として輸出しても、外為法上の責任は輸出者が負います。特に生産設備等の場合、製造メーカーから引き渡された後、独自に改修を加えたりプログラムをインストールすることも多いですので 製造メーカーの判定はあくまでも参考資料として認識されるべきです。 (2) ＞韓国の会社で非該当証明書や該当証明書を製造メーカーから発行してもらわないと日本から輸出できないのでしょか？ 私がご質問の意図が理解できないダケかもしれませんが、こちらの場合も該当非該当を判定し、判定結果に責任を持つのは輸出者です。輸入側ではありません。韓国から第三国に転売する場合、参考資料として日本のメーカーに該当非該当の資料を請求されれば良いと考えます。 （３） 輸出許可の取得について、許可をうけることができる者を限定していませんが、扱うの設備がその他の法令で有資格者のみに限定される場合はこのかぎりではありません。 参考URL：http://www.meti.go.jp/policy/anpo/index.html,htt …
salesforce.com　(CRMシステム)は体験版で利用した事があります。 利用価値はあると思いますが、昨今の予算カットにより現在、私の会社ではエクセル運用に戻っております。 ご参考URL CRMとは http://salesf.cocolog-nifty.com/blog/2009/10/sal … https://www.salesforce.com/jp/ 参考URL：http://salesf.cocolog-nifty.com/blog/2009/10/sal …
古い投稿なので、今ごろ回答しても意味がないかもしれませんが．．．． 翼システムのパッケージソフトの多くは、ブロードリーフにて扱っています。 > 下の方の言うとおり、一時期は翼が有名。 > 今はごたごたがあってアークウィングとか名前変えたけど、 翼システムはウイングアークに名前変えたんじゃないよ。 翼システムは今もあります。細々とがんばっているみたい。
データがセルA1から始まるのか、セルA1に見出しがあってデータがセルA2からなのか？ データがセルA1から始まるなら 式[=int((Row()-1) / 10) + 1] データがセルA2から始まるなら 式[=int((Row()-2) / 10) + 1] いずれも式入力後、入力セルの右下■をドラッグするなどして 必要な行数までコピーしてください。
こんちゃ ものすごい勘違いしてますな。 それにITMDIAというHPもあるんですが？ まず、ご自分で調べられて、質問を纏めてからの方がいいでしょう。 これだと、大変失礼ですが、何を言いたいのかさっぱりだし、 ２４時間放置だったと思いますが。 まあ、頑張って下さいな。
労災事故を減らす具体的な方法については、 「改善」や「ＱＣ」「ＱＣサークル」で検索してみてください。 これは、現場の作業者が行うボトムアップ活動です。 活動する段階では、ＱＣ（品質管理）のツールなどを使って効率的に行うことができたりします。 たとえば、事故別に件数をとり、パレード図を作成すると、事故件数を半分にしたい場合には、どの事故を無くす又は少なくすれば良いかが表現してくれます。
スーパーに並んでいる刺身は、数ヶ月前に獲れたものもある。 買ってからは数日しか持たないが、保管時はしっかり品質管理され、安全性も確認されているので問題なし。 ポテトチップスも1年前のジャガイモをスライスして、フライにして売っている。 家でジャガイモを1年ももたせられないが、ちゃんと品質管理すれば1年前でも大丈夫。 要するに、いつ作ったかより、今までどう管理してきたか、安全性は確認したか、のほうが重要。 2月に作ったのを使ってもかまいません。 10月に作っても1ヶ月間、30℃、湿度80%の倉庫に置いてあったものなら、買いません。
#1さんのご回答と一部重複しますが、 A2にスタート時刻、B2にゴール時刻があり、C2にタイムを計算するとします。 A2、B2、C2の書式を書式設定のユーザー定義でh:mm:ssに設定します。 C2に　=B2-A2　の算式を入力します。 以上です。
「カスタマイズ」「在庫管理と経理システム」という表現から、RDBMSではなく「Oracle EBS」についての話題だと思いますが、 >よく求人に、オラクル経験者とかありますが、 >オラクルって結局、カスタマイズできるので、 >それぞれ、会社によって違いがあると思うのですが？ 質問の意図としては、同じオラクルでもカスタマイズの結果会社によって違うシステムになるはずなのに、経験なんて役に立つのか？ということでしょうか。 カスタマイズはできますが、骨格となるパッケージに手を加えるわけではありませんので、経験は必ず役立ちます。 例えば、新たな機能の要件が発生した場合、他社で経験がある人なら「そういう要件ならｘｘというパラメータを○○に設定すれば追加開発なしでいける」といった判断ができますが、未経験だと実現可否を検討するのに手間取ったりします。 >このシステムは、在庫管理と経理システムは連動しているプログラムなのでしょうか？ 「連動」という言葉でイメージされている内容が分かりませんが、連動していると言ってよいと思います。 世の中にはERPと称して同じブランド名を冠しながら、実態としては全く別の受発注在庫管理パッケージと会計パッケージの抱き合わせに過ぎないケースがありますが、少なくともEBSはそうではありません。 でもこれがOracle社の買収したSiebelだのHyperionだのとEBSとの話になってくると、「連動」というのはちょっと誇張表現になるかもしれません。
詳しく調べたことはないですが 今の自動車産業は国内と海外では売れ行きがまったく異なります。 たとえば　タイヤ事件で国内では売れ行きがさっぱりな三菱も海外では好評ですし・・ 海外のマーケティング力、現地順応性（法律や雇用等）これがTやHに比べると弱いのかも知れませんね。
(1)業種に名前を付けたら、定義しないといけないので 日本標準産業分類を使うのが現実的では？ 総務省統計局のＨＰからエクセル等にコピペして 加工（ＶＢＡ使えればちと楽できる）。 http://www.stat.go.jp/index/seido/sangyo/19-3.htm またはCD-ROMを手に入れるか、国会図書館に行く（閲覧だけかも）。 CD-ROMからcsv取り出せたかは覚えてないです。 数年前は大きな書店で手に入れられました。 http://rnavi.ndl.go.jp/books/2009/04/00000759721 … (2)全ては無理でしょうし、そんな必要もないと思いますが。 有料ですが、D&BのＴＳＲ企業データベースとかが現実的でしょうか。 場所によっては閲覧できます。プリントアウトは有料だったと思います。 例えば都立図書館など。 http://www.dnbtsr.com/database/index.html
大阪梅田の一等地にある某有名パン屋でも一日の平均売上は２５万円程度です。 個人店では、せいぜい一日平均３～５万もいけば大成功だと思います。 パン１つ平均２５０円として、一日５万円の売上をあげる場合。 客単価が５００円だとして１００人が１人２つずつ購入することになります。 営業時間を１０時間とすると、 平均１時間に１０人、６分に１人が購入する計算になります。 どうでしょう？ 一日売上５万円の場合でもひっきりなしにお客さんがいてる計算となります。 また、飲食業の原価は２割～３割が相場ですので、 売上５万円の粗利益は、原価２割の場合、４万円です。 そこから人件費、水道光熱費、賃借料など差し引けば純売上は もっと少なくなります。 そして、会社員とは違い、賞与、有休などの待遇もないためよっぽど の情熱がないときびしいと思います。
こんちゃ 中小でんなもん金が出せるわけがない。 国がんナもんあるわけがない。 ＩＴメディアやZDネットを見とき。 まずは、金の事を考えないと。 クラウドは金がかかるよ。あきれるぐらい。
下記のような、企業リスト作成ツールでリストを作るのが 良いのではないでしょうか。 http://urizo.jp/ リンクの貼り付けや、担当者名はないようですが、 企業名・電話番号等を入手出来ますよ。 どのぐらいの費用を考えていらっしゃるかにもよりますが、 月額払いで、値段も安いと思います。
単に廃業すればいいだけなのでは？ 負債が払えなくなるのが倒産で、負債がなければ、いつでも辞めることはできるわけです。もちろん従業員などにはきちんと話をし、取引先にも放さないといけないですが。 廃業する会社は結構多いですよ。この先が見えないから、負債がないうちに辞めるということです。
会社法には招集手続きの省略(300条)・決議の省略(319条)があります。 前者は株主全員の同意があれば招集通知をしなくても株主総会を開いても良い(招集通知は出さなかったけど株主は全員集まっている状況を想定)というものです。 後者は書面投票・電磁的方法(web投票)によって全員の賛成を得られた場合は株主総会を開かなくても良い、というものです。 今回の件はどちらにも当たりませんので、違法な行為です 違法な行為ですが、会社が議事録を作って外形を整えてしまえば一応は有効な決議として取り扱われ、訴訟等によって取消を求めることになります。 質問主さんや、他の無視された株主さんがどうしたいかにもよりますが、まずは、議事録を取り寄せて内容を検討した上で、話し合いでしょうね。 交渉が上手くいかない可能性が高いと最初から分かっている場合は、話し合いの前に弁護士のアドバイスを受けておいた方が良いのですが、「手続きぐらいはきちっとしておいてくれ」というだけであればそこまでする必要もなさそうです。
小売業、サービス業の経験はありますか？ まったくの「一からスタート」ではかなり厳しいと思います。 経営者の目としては、まず店の「バランスシート」を作ってみましょう。ただし既に税理士が作ったものでなく、正味価値におきかえたもの、つまり今すぐ廃業すればカネが（あるいは借金が）どれだけ残って、自分にのしかかってくるか。 業種的には、個人営業のめがね屋さんは「○○市場」とか「メガネの○○」等の量販店には、価格面では太刀打ちできません。 これら量販店の傘下に入るか、そうでないなら卓越した技術を売り物にした高級専門店を目指すしかないと思います。 あとは、あなたの技術と自己資金とやる気の問題です。
卒論？ 後々の為にアドバイスしておくけど、 ネットで調べるのは程ほどにしとくと良いよ。 Q2の技術には裏でしか出てないものもあるから 相当厳しいよ。 頑張って
最新版は分かりませんが、確かデータフォルダを丸ごとコピーで出来たような気がします。 普通にサポートサービスに問い合わせてみるのが一番だと思います。
それだけの情報では何も判断できません。 そして失礼ですが、過去の質問を見る限り、あなたは経営に手を出さない方が賢明に思えます。 営業マンの言葉を鵜呑みにしたり、大学や専門学校に通って知識や技術を身に付けようと考えたり、人生の軸がありません。 そして何よりも、30代、50代、中学生と質問の度に嘘を吐く姿勢もいかがかと思います。
※先ず前任者が綴ってある書類を見る。[引継書もない会社は大雑把]。 (1)どのような会社でも金銭が動いています。 (2)大金庫の中から手提げ金庫を取り出して中を確認する。 (3)銀行取引の時の小切手があります。それを見れば１日にどれだけの現金が動いたか分かります。 (4)後は１日の金子を用意します。 (5)営業事務の方は売掛関係の明細書と買掛金関係の明細を見る。 (6)得意先から入金の場合は（借方）預金／（貸方）売掛金 (7)当社が支払いの場合は（Ｄｒ）買掛金／（Ｃｒ）預金 (8)後はしばらく様子を見ます。 (9)いろいろな事があると思いますので，都度メモを取る。 (10)そのメモを後で纏めておきます。つまり１日の日誌です。
希望もてます。介護を要する人は並みの人の何倍も体に影響を及ぼしていますので疲れて体が悲鳴を上げています。今介護マッサージの人が足りないのです。
残念ですがありません インストールしているプリンタ（プリンタドライバ）によっては 画像の印刷は余白なしを選択できる物がありますが テキストや表の印刷には必ず余白が設定されます
はじめまして。 私も980円焼肉食べ放題のランチバイキングに行った事がありますが それが質問者様の行かれる店と同じ店舗であるなら率直に申し上げて 店側に軍配が上がります。 そもそもバイキング形式に出されてる肉等のメニューは普通に売られてる物ではなく売り物になるいい所だけを売って店頭に出しても商品にならないカスのような物です。 生ごみとして廃棄するなら客に出して食べてもらった方が店としても有り難いですし客側にとっても食費が安くおまけに色々と種類が豊富で好きなだけ食べられて楽しめますからお互いに得なんですよ。 スケベ根性を立てて元を取ろうと考えるなら大体１０ｋｇ以上食べないと±０には成らないと聞いております。 普通の人がライオン並の量を食べたとしたら必ず体を壊しますから値段の事を気にせず楽しんだ方がよっぽど心の黒字になれるのではないでしょうか？
http://www.muji.net/store/pc/user/food/develop.jsp このサイトが分かりやすいと思いますが、無印は工場部門をもたず、 商品の企画設計を行い、それをどの工場が安く造れるか、品質は確かかで選定し、後は出来上がった試作品チェック、製品チェックを行う商品管理部門があるのだと思います。 いわゆる協力工場に委託です。工場は海外が中心で、最終的に組み立ては国内の工場が行うか、完成品で輸入です。 こうしないとコストは抑えられません。
先日、この会社の資料を取り寄せていろいろ調べました。 まず、この住所に株式会社フロンティアは存在しません。 資料請求のＨＰから登録して数日後、資料が到着したのですが、 その資料の中に「一次審査合格通知」という物が同封していました。 早速、この会社のフリーダイアルに電話して、資料請求しただけで合格通知が届いたことについての質問をしたのですが、意味不明の回答。 そして、後ほど担当者から電話させますとの事でしたが、連絡無し。 再度同じ所に電話して、連絡がないことを話すと更に「改めて連絡します。」との事。 切りかけた電話を辞めさせ、初期投資、管理費、その他契約後に必要な金額を確認したところ、「そういう話は一切ありません。他の会社と勘違いされていませんか？うちは株式会社フロンティアですよ。後ほど担当より折り返しご連絡させて、頂きますのでお待ち下さい。」と言われ１週間が経過しています。2009/11/24現在です。 恐らくフリ－ダイヤルは代行業者が扱っているんじゃないかと思います。（個人的見解です。） ０１２０－９５７２６７
100枚入りのシールならそんなにも高くはないと（僕の感覚では）思うのですが…。 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/200-SL004 http://www.bidders.co.jp/pitem/63303146 何枚必要なのでしょうか？ もっと少ない枚数で、剥がしたことが分からなくても良いのなら、プリンタで印刷できるシールラベルを使って自分で印刷するって手もあるかと思います。
No.1であげられている大手商社3社に、三井物産、丸紅を加えて、５大商社と呼ばれた時期が長かったです。貿易だけでなく、国内の商売も相当やっていまっすい、取扱商品の幅広いので総合商社と呼ばれています。 もう30年前から、商社冬の時代と呼ばれていましたが、バブル以降は氷河時代ともいわれました。最近は少しは盛り返しているのでしょうか。 http://gyokai-search.com/3-syosya.htm
おそらく、困惑されているのは、 思考のフレームワークがきちんとしていないからではないでしょうか？ プロジェクトの進行を細かく分類する分析評価が必要ですね。 課題の重要性や、スケジューリングなども必要です。 単なる、技術スキルの問題であれば、フレームワークやロジカルシンキングの本 それよりも、先天な自分の問題であれば、『思考の整理学』(ちくま文庫)外山滋比古著をお勧めします。 私もこういう話題について、研究したいと考えています。
リースかどうかは会社によって異なりますから わかりませんがリースも可能ですね ただ、あぁー言う物のは別途保守費用も必要ですから 物の値段だけで判断してはいけませんよ
CAMは、設計情報を作成するCAD(Computer Aided Design)というシステムと、自動工作機械の中間に入るシステムで、CADから設計情報をもらって、工作機械の工具の動き方のプログラムを作ってくれるものです。 CIMは、生産業務が効率的かつ効果的に機能するためには、生産に関する情報（乱暴に言えば、何を、いくつ、いつまでに作る、今、どれくらい出来ている）と、資材調達（いつ、どういう材料を、いくらで仕入れる）、開発(どう作る)、流通販売（どのくらい売れている）などの関連情報が連携している必要があります。CIMは各種情報(システム)を統合(integrate)して生産業務の効率化に役立てるというものです。
こういうのは逆に親会社や直接トヨタにメールしてお伺いを 立てるのが、一番かと。 下手に素人でやったり関係ないことをやるより、まずはお伺いを立てるほうが安全化と思います。 頑張って下さい。
youthttです あなたが　自己質問し　自己解答の　とおり　全て　正解と　言えるでしょうね！！ そして　現在は　民事再生法　主流の　時代でも　あります。 上場企業でも　破綻時は　会社更生法より　民事再生法　を　申請する時代です。 でも　民事を　申請するときでも　申請費用などで最低でも　３００万前後　必要だと　言われています。 だから　中小零細で　不動産などの　ない　企業は　破綻するとき 私が　書いたような私的整理に　でる　場合が　多いのです。 ３００万の　費用を　賭けるなら　それを　資金に　再建を　図るからでしょう。 ・・・・・・・・・ あなたの　勤めるシティーホールの場合　もし　ホールが　自社所有なら　私的整理　とは　行かないでしょうね？　不動産に　価値があるからです。 しかし　金融機関も　ホールを　担保に　取り上げても　再利用の　見込みが　なければ　それこそ　不良債権となるので　やっかいです。 ・・・・・・・・・・・・・ もし　あなたの企業が　危ないのなら　金融機関に　債権カットを申し出る　のです・　しかし　これは　無理でしょうから　支払い期間延長（　当然　金利は少し上がるが　月の返済額は大幅に減る）を　申し込んだり　積極的に　動くが　よいかもしれません。 今は　セフティー金利が　あるので　政府機関に　申し込むのも　手かもしれません　　おせっかいですが。 月の売り上げが　１割から２割増えれば　　　また　返済資金が　２割から　３割減れば　　また　経費が　１割以上減れば　倒産しないで 優良企業に　変身する　危ない会社は　たくさんあります。 ・・・・・・・・・・・・ 追伸　私的整理して　立ち直っても　元債権者に　約束以上の　お金を　払う人　みたことが　私は　一度も　ありません。　でも　そのような企業　　儲かって　儲かって　と　なっても　また　破綻するようです。
そりゃ契約不履行ですから出て行けといわれても仕方ありません。 ちゃんと残金支払、早急に支払できるところへ引っ越すか どこかで追加融資を受けるか対策する必要があります。 信頼なくす一方ですよ 大家と交渉する方法もありますがいい物件だと交渉に応じないでしょうね 交渉も何もしないで放置したのなら商売人としても駄目でしょう。 立場が逆ならどうするかと考えれば理解できるでしょう。
今まで頼りにしていた人がいなくなり弱気になっているだけなんだと思います。 経営者に向いてなければ５年も続けていくことは無理ですよ。 ５年も続けてこられたということは、向いてないってことはないです。 リーダーシップと一言にいっても色んな形があります。 自信満々で俺が正しいのだから俺についてこいという人もいます。 自分に自信がないために周りの人の意見を良く聞き、時間をかけて検討する人もいます。 パッと見駄目な人なんですが、周りがほっとくことができない為に、出来る人間が集まってきてくれて、その人の為に一肌も二肌も脱いでくれる。そんなタイプにリーダーもいます。 よくイメージされるような強引すぎるようなリーダーだけが、良いリーダーなわけじゃないです。 自信がなくても自分の出来ること、自分の得意なことはわかっていますよね。 自分は何が出来、何が得意か。それをしっかり相手に伝えることさえ出来れば大丈夫ですよ。 そして、一人だけでやっていてアドバイスをくれる人がいないために辛いと思っているのであれば、異業種の経営者の集まりにでてみると良いですよ。 同業種はライバルでもあるので、どうしても悩みも言い難いし、良いアドバイスももらい難いです。 異業種はライバルにならないし、下手すればビジネスパートナーになる可能性があるので、アドバイスも言いやすく、ベテランの人から若い人まで、真剣に話を聞いてくれてアドバイスをしてくれますよ。 経営者に向かない人は、会社を潰す人、会社と自分の境界線がわからなくて会社の金を使い込むような人、社員を自分の奴隷と勘違いしている人、このくらいですよ。
コンバージェンスとアドプッションについては、 各種セミナーでも分かりやすく説明してもらえます。 一度、セミナーへ足を運んだらどうでしょうか？ （IFRSの全体像が分かりますよ） IFRSセミナー情報（無料セミナー） ​http://ifrs-seminar.cocolog-nifty.com/blog/​ コンバージェンスとは コンバージェンスとは本来「収束」「収斂」といった意味の言葉です。会計についてはIFRSを採用するのではなく、自国基準をIFRSに歩み寄らせることをさし、コンバージェンスを実施している国はルール主義の会計基準を採用する米国と日本です。 [ アメリカのコンバージェンス ] 米国は第二次世界大戦から20世紀後半まで、世界中で最も多くの資金を集めて配分し、最も利用され信頼される会計基準を作り上げていました。しかし、エンロン事件によってその信頼はくずれ、対策としての厳格なSOX法は企業の法令順守費用を増大させました。また、原則主義のIFRSを採用するEU・豪州や新興国の市場規模拡大の波も無視できなくなり、中長期的に米国会計基準（USGAAP）とIFRSの相違を少なくし、両者歩み寄りのコンバージェンスを行うノーウォーク合意が2002年9月になされ、それに基づいて同年10月に覚書MOU（Memorandum of Understanding）が交わされました。内容は、両審議会が国際市場で両立する会計基準の開発に向けて最善の努力をすることと、一度両立したらそれを維持するための調整に最善の努力をすることです。これ以降両者の差異解消と今後の会計基準の開発についての共同プロジェクトが続けられています。2006年2月には02年のノーウォーク合意の内容を再確認するMOUが交わされました。ここで、IFRSに基づく財務諸表をSECに提出する会社に要求される米国基準への調整方式を排除してゆくことを確認しています。この方向によって、IFRSへ変換なしでの米基準及びカナダ基準と日本基準の財務諸表をEU域内で認める期間が08年末まで延長されたと言われています。そして、07年11月に米証券取引委員会は、米国で上場する外国企業に対し、国際会計基準IFRSに沿った決算書など財務諸表の提出を認めることを正式に決定しました。企業は米欧間の基準の違いに対応する手間がなくなり、上場に伴う負担を減らせるようになりました。ここにきてアメリカはコンバージェンスからアドプションへと対応が大きく変化したといえます。 [ 日本のコンバージェンス ] 05年3月、日本においても、企業会計基準委員会（ASBJ）とIASBの間で、両者会計基準の差異縮小のための共同プロジェクトの第1回会議で第1フェーズの公表がなされています。後の06年の第3回会議では、取り掛かりやすいものから逐次取り上げる「フェーズドアプローチ」から、差異のあるすべての会計基準について取り組みを明示する「全体像アプローチ」へ、プロジェクトの進行方法が移行しました。プロジェクトでは、草案作成、公表、コメント募集、修正を経て基準書は作成され、膨大な作業と時間を要します。現在では改善されてきているとはいえ、日本のコンバージェンスはスピード感があるとは決して言えない状況です。ここでIASBとASBJは07年8月に、06年10月に公表された「プロジェクト計画表」の中にある短期コンバージェンス・プロジェクトを08年までに完了することと、他の差異については11年6月末までのコンバージェンス完了を目指すことで合意しました。これを東京合意といい、作業が始まっていましたが、07年11月にSECが米国外の企業に対して国際基準での決算書作成を容認することを決定して以来、日本の対応もアメリカ同様にコンバージェンスからアドプションに傾きかけています。 アドプションとは アドプションとは「採用」「導入」といった意味の言葉です。会計についてはコンバージェンスでニ国の会計基準の差異を解消するのではなく、米国や日本が自国の基準を捨てて国際会計基準(IFRS)を自国の会計基準として導入するということを意味します。特に近年の、エンロン事件により米国監査法人の政治力が弱まり、一方でEUを始め中国など新興国、カナダ、オーストラリアなど世界中100カ国以上がIFRSを導入する流れの中で、米国や日本の対応はコンバージェンスからアドプションに変わってきています。 [ アメリカのアドプション ] 02年のノーウォーク合意以来、FASBとIASBは共同プロジェクトによるコンバージェンスを続けてきたが、07年11月に米証券取引委員会(SEC)は、外国登録企業に義務付けていたIFRSと米国基準(USGAAP)との差異の調整表作成義務を終了すると発表し、流れはアドプションへと変わっています。IASBにより発行されたIFRSsを適用した会社は米国基準への調整なしに報告できるようになったのです。そして、08年8月には米国の上場企業にもIFRSの採用を認め、発行済み株式の時価総額に応じて14年に大企業、15年に中規模の企業、16年に小企業と、順次導入を終える計画です。また、11年には採用を義務化するかどうかの最終判断をするとしています。今後はFASBがIASBに参加し、IFRSに対して米国の利益を代弁してゆくと考えられます。 米国ではここ数年、海外企業による米国内での資金調達が減少し、米国企業によるＭ＆Ａシェアも低下基調でした。多国籍企業において米国企業と外国企業が統合したとき、それぞれの会計基準が異なることは経営判断やシステム運営の上でマイナス要因となっていた。SECや共和党の有識者には国際金融センターとしての米資本市場の競争力低下を懸念する声があり、国際的なＭ＆Ａや資金調達を商売にする米ウォール街は米国会計基準を捨てることを望んでいたといえます。 [ 日本のアドプション ] 05年から企業会計基準委員会ASBJとIASBによってコンバージェンスの共同プロジェクトが行われていました。しかし、08年米国が国際会計基準を自国企業に採用する方針を表明して以来、経済界、会計士業界の声もあり、日本でもコンバージェンスではなく、アドプションの検討が本格的に始まりました。のれんの償却などの日本独自の基準の修正が検討されています。 一方で、ASBJの継続的なコンバージェンスの努力により、欧州委員会は08年に日本基準は国際基準と同等という評価を下しました。すなわち09年以降11年末まで、日本基準の連結財務諸表をそのままEU域内で使用することが認められたのです。これにより、IFRS使用を強制される2009年問題は解消されましたが、やはりアドプションを必要とする声は依然としてあります。そこで09年1月、金融庁は09年度から希望する企業にIFRSの適用を認める方針を固めました。また、上場企業に義務づけるかどうかは12年をメドに最終判断するとしています。今後はIASBでの日本の発言力を高め、IFRS作成への影響力を拡大させることが必要であると考えられています。 http://www.kotora.jp/accounting/　より引用しています
>調べても出てこないんです。 この中にヒットしてませんか。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=hp&q …
＞当社に事前に何も相談もなく これは必要ない ＞営業権譲渡する場合取引先には連絡の義務などはないのでしょうか 義務は有りません、普通は何らかの連絡はするでしょうが 現金取引でもなければ請求とか支払いとか事務手続きが有るので ＞その後Ａ社が会社を解散していたことも当社に連絡がなく、会社解散後半年も経過して営業権譲渡先のＢ社から初めて連絡がありました。 その間A社から仕入れをしていたんですか？ 解散した会社から物を購入して支払いもしていたんですかこれは問題有りそう 法的には問題ないでしょうが商道徳的には問題でしょう まあ解散するくらいなのでそんなとこでしょうね 解散ではなく倒産だったとか？
A列とB列を同時に選択をしてソートする そのときに A列の並びに従ってB列も並べ替えるのなら 最優先されるキーでA列のみを設定 A列を並べ替えてその中でB列を並び替えるのなら 最優先されるキーでA列 2番目に優先されるキーでB列を設定する
商売をしようと思ったら、売れませんよ。 自分の気持ちを伝えると買ってくれますよ。 まずは、自分の知人や親戚から話をしてみてください。 その内、貴方から、買いたいという人が現れますよ。
今どのくらい税金払っているかで変わりますが その点をのぞけば 従業員にかかる年金や保険などが追加で発生する 会計士に払う費用が増える (頼んでいないのなら頼まないとかなり難しいレベルになる) 自営業のように融通が利かない 信用は増えるかも 尚、会社と個人は別人格 個人事業のように会社のお金を自由に使う事はできません。 他にもいろいろ細かいところであります。 まぁーとにかく金かかります。
お気持ちお察しします。 被保険者が離職した場合、自己都合、会社都合（解雇等）のどちらにしろ、失業保険の給付資格はあります。 一般に、会社都合である方が、離職者はすぐに失業保険の給付を受けられる（自己都合の場合は受給開始が数ヶ月後）ようになるなど、離職者に対して何かと有利に働きます。 ただ、会社都合の場合、求人に差し支えたり助成金がある場合それが停止される等で会社が何らかのペナルティーを受けることがあります。 それがなかったとしても、その後更に何か別のことで揉めるようなことがあると、この退職（解雇）は時間外労働報酬申し立てに対しての意趣返しであるとも取られかねず、ちょっと危険かなぁという気はします。 変にトラブルにならない為にも、本人の意思であるならばそのまま自己都合としておくのが良いかと思います。 また、９年間頑張ってくれたから、せめてもの気持ちで有利なように計らって会社都合ということにする、という考え方もあるかとは思いますが、その原資が公共のお金である以上、そういう行為は本来であれば社会通念上も法的にも許されることではありません。（実質は、横行してはいると思います） 雇用保険を支払われていないということですが、雇用保険の契約及び支払いは事業主の義務であって任意選択ではないので、事業主が実際に支払っている／支払ってないに関わらず、その離職される方が雇用保険被保険者になるべき労働者であった場合は、政府と被保険者は雇用保険関係が成立していると見なされます。従って、その離職される方に受給資格がないということはありません。但し、支払われていない場合は、被保険者にも最大で２年間は遡って失業保険料が請求・徴収されることになります。
まぁー借金と同じですしね 返済できないかもって思われたのかも知れません。 ちなみに飲食業は難しいって来た事あります。 業種も関係するでしょうね
http://www.tdb.co.jp/report/watching/press/p9912 … http://dndi.jp/mailmaga/mm/mm090527.html http://best100.v-tsushin.jp/ 私が質問者さんの立場なら、上場予備軍の企業から選びます。 上場に向け鼻息が荒いです。 会社に勢いがあることは間違いありません。
あなたはまだ高校生か中学生？ 本来は、逆．． 将来何をやりたいのかを決めてから、そのための勉強ができる大学を選んだ方がいいと思います。 と言っても、私も貴方と同じ、まずはとにかく良い（できるだけ偏差値の高い）大学に入ることしか、考えてませんでしたけどね！ まあとにかく、会社の経営者に近い立場．．会社の方向性を決めたり、従業員を引っ張って行く立場になろうとしたら、必要な知識です。 逆に、学んだからと言って、そのような立場のポストに就けるとは限りませんが．．
これは机上論であって、実際の経営をしたらこういう結果にはなりません。 そういう前提で話します。 2000万円の赤字だったということは費用は1億円かかったということになります。 固定費は4000万円だから1億―4000万＝変動費6000万 となります。 一個あたりの変動費は15万円ということですね。 この質問では本当に固定費はいくら売上が変わろうが変動しないようなので、売上－変動費＝4000万になれば赤字でなくなります。 変動費も売上に比例して上がるようになっているようなので 赤字にならない販売数量をＡとすると 20万(一個当たりの販売価格）×Ａ－15万(一個あたりの変動費)×Ａ＝4000万 5万Ａ＝4000万 Ａ＝800となります。 800個売ってはじめてトントンになるということです。 実際には人件費が固定費という計算をしていれば忙しくなれば残業をさせたり人を増やしたりして固定費も増えてきます。 変動費も多く利用すれば安くなるものもあり、比例のように増えていきません。 なので、現実的にはこの質問文ではわからないというのが正解のように思います。
口コミが一番と思います。 営業時間なども確定していて、臨時休業など無いことですね。 お祭りなどで神酒所、数箇所に食べ物の差し入れをする飲み屋さんもありますよ、 ブログなどで、情報を拾い上げていくことも良いと思いますが ダイレクトメールよりは、出前時に周り数件にチラシを入れていくほうが効果あるように思いますが？ 出前を中心だと調理時のおいしさと届けた時のおいしさが違いますから 、配達時？保温や容器の温度など大変ですよね、お店での飲食が美味しいと思いますが、おいしい出前のノウハウがあるのですか？ 電子レンジでチンするとお店と同じとか？？
＞主に出前を行っているので、数ヶ月に一度地域にダイレクトメールを 出しています。 主婦は値引きに敏感です。 そのチラシに押印欄を設け、出前を受取る際、質問者さんの店の方が判を押します。 １０個押印すると、粗品プレゼントか、ラーメン１杯をサービスか、 特製・・・・をサービスなどの特典を与えます。 または近所のクリーニング店とタイアップし、コート１枚は無料など 嬉しいサービスを付けます。
事務的な報告資料では、「同日」の数字を記載し、 増減理由として曜日日数のコメントをつけます。 営業の説明資料では、「同日対比」と「同曜日対 比」を並記します。
「会計戦略の発想法」　日本型ガバナンスのスタンダードを探る　木村剛著　日本実業出版社　2003年7月初版　定価本体1700円 ブックオフで偶然見つけた本です。内部統制・内部監査の必要性やわが国での採用の状況について実例をもとに、分かり易く書かれています。ハウツー本というより、啓蒙書としての位置づけが適当かと思います。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A1%A7%E5%AE%A2% …
『富の再分配』のことと見受けましたが、これは行政の立場にたったものの考え方で、残念ながら今の日本の企業にはご指摘のような公平なルールは決まっていません。 給与は現金で毎月一回以上決まった日に本人に全額支給される。 最低賃金が決まっている。 このような大雑把なルールだけで、経営者の裁量ひとつで給与体系が大きく変化させることができるのが現状です。 つまり優秀な人材が高給をもらえるというヒエラルキーのもとに何の基準もなく取り分が決められているので、その格差を縮めるために税体系で再調整しようとしているのですが、今の日本が機能不全に陥っているのもご指摘のとおりです。 参考URL：http://premium.nikkeibp.co.jp/itm/col/suzuki/142 …
試飲で成功した例と言えば、コカコーラを思い出します。 コカコーラが日本に上陸した時、各小中学校でその工場の 映画を上映し、全校生徒にコカコーラが配られました。 放課後、職員室へ掃除当番に行くと、理科の某先生が机の 下に残していたコカコーラを国語の先生が勝手に飲んだと 言って喧嘩をしていました。それ程までに、コカコーラの 魔薬的な味覚は、試飲によって皆を虜にしてしまいました。
　日本食品の中国進出 序論　日本の安全神話論 1章　中国食品の安全性 　1節　中国食品と有害化学物質の混入事件 　2節　中国餃子の本質と人為的混入 　3節　段ボール肉まんとやらせ論 　4節　中国の食と不安 2章　日本食品について 　1節　安全確認と検査技術 　2節　日本の農薬規制 　3節　無農薬野菜とグリーンコンシューマの注目 　4節　農家の顔が見える安心性 3章　日本から中国への現状 　1節　日本は規格外を受け入れない 　2節　捨てられる規格外野菜 　3節　廃棄物ゼロと規格外野菜の海外輸出 　4節　日本の野菜の海外人気 4章　日本の農業 　1節　中国・台湾と日本野菜 　2節　無農薬野菜の生産の増加の展望 　3節　規格という枠を設けない 　4節　規格外を加工品にして販売（漬物） 　論文の構成はこんなものでいいの？あなたの大学がこれを許すかだけど。これは、たぶんレポートしかならないと思う。 　まず、これを指摘しよう。本論文の内容を一言で言えるか。本論文のオリジナル性は何か。本論文が議論する文章になっているか。著者自体が無知で一般的に分かる事を今さら根本的に議論していることが不要。その事実を踏まえてさらに自説を出し、裏付ける姿勢が見えてこない。参考文献がぜったいにあり、一般的な内容なので論文としては失格。 　つまり、この構成の問題は、上記に挙げたものの全てが当てはまる論文もどきの構成である。誰もが一般的に分かる事を、自分の論（つまり、オリジナル性）として偽ってごまかしている姿勢が腹立つ。
個人事業は自己破産しても、別会社はあくまで別会社です。 取り込み詐欺の手口として、無傷の別会社名義で取引しながら、 破産寸前の会社の手形や小切手を掴ませるというのが有ります。 気をつけましょう。
実際に似ている事を働いていた会社でやっていました。 結果は半々でした。 頼んでも違う色や作りにしてしまったりもしょっちゅうでしたし。 とてもうまい方だと仕上がりも綺麗だし良いときもありましたよ。 あと送った、届いてないなどの言い合いもとても多かったので社長がしょっちゅう中国に行っていました。 とても真面目で丁寧な方が見つかればうまくいくかもですね！ 中国の知り合いを作るなどされてはどうでしょうか？結構友達に話すと友達の友達にいた…聞いてみようか？などと言うこともあります。 どのような商品を作るかわからないですがベトナムの方も器用な方が多く元フランス領だからかセンスがとても良かった覚えがあります。
他の方も仰っているように登記簿謄本は簡単に取得できますし、奥さんが役員になっていればそれもわかるでしょう。 興信所へ依頼すれば当然、かなり高い金額になってしまいますのでまずはご自分で取得された方が良いと思います。登記簿を確認し、不審な点があれば興信所で調査することをお勧めします。 以下、参考にして下さい。 http://www.disclosure-jpn.com/ryokin/shinyo_koji …
>ミーティングで飲食店にいったり メーカーさんとの打ち合わせで自分のお客様がやっってるスナックに行ったり これは接待費になりますかね 売り上げに対して相応の上限がありますそれ以上は認められません >お店で使う車のリース代や維持費など これは認められますが私用で使うとその分は引かなくてはいけません >社員旅行に行ったりなどなど.... これはだめ研修という名目でなくては どちらにしても売り上げに対して支出が多ければ税務署に目を付けられますよ
こんちわ 聞く場所が間違ってます。 そもそも、汎用も糞も、分からないなら、そういうソフトを捜しているけど良いの無いかね？と同業者に聞かないんですか？ それで、これどうなら、答えられますが、最初っからない？ じゃ答えようがありませんがな。 ただで出来ることじゃないし、仮に出来てもその後、問題が起きて使い物にならなくなりますよ。世の中にはそう言うのに詳しいプロもいますから、逆に言えば、プロがいると言う事は素人では無理です。 まあ、頑張って下さい。
売上金額のデーターは無いけど出荷量で把握しているとか、データーの分析も含めて会計事務所さんにお願いしているところもありますね。 もちろん理想はちゃんと社内でデーター分析をして社内で今後の計画を練ることです。 しかし、社長が技術畑出身で販売に興味がない人の場合、その人に分析させても無駄なので会計事務所などにお願いした方が結果的に良くなることはあります。
http://www.houterasu.or.jp/ 一筋縄ではいきそうもない会社なので、法律面で攻めるしかありません。 上のサイトは公的機関ですが、こちらで相談されることをお勧めします。
メーリングリストというのはめーらーで作成する物ではありません。 メールサーバーを立ち上げて設定するか、既存のメーリングリストのサービスを利用するなどの方法を採ります。 メーラーはあくまでメールを受けるだけですよ。 参考 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%BC% … 過去の質問にもありますね。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4064036.html
検索すれば一発じゃないの？何でそれをしないのか・・・ 帝塚山大学 奈良県奈良市 帝塚山学院大学 大阪狭山市
難しい状況ですね。 取締役の責任と辞任について、検索しました。 一番、気になったのは、役員貸付金です。 経理担当の役員でありながら、社長と言う絶対権力を持つ立場の人に立ち向かわなかったのが、気になりました。 http://homepage2.nifty.com/houmu/page067.html 会社法による取締役の義務と責任 　取締役は、取締役会に出席して会社の業務執行に関し意見を述べる権利と義務を有し、業務執行の決定や監督に関し大きな権限を与えられていますが、同時に会社の業務が適切に行われるよう注意する義務があります。 　この義務に違反して、会社や第三者に損害を与えると、損害賠償責任を負う場合があります。 ◎　取締役の義務 １．代表取締役の業務執行に対する監督義務 　代表取締役が、取締役会決議に基づかず、独断的に権限を行使する、といったことがあるかもしれません。この場合、他の取締役は、これを放置することはできません。取締役は、代表取締役の業務執行を全面的に監督する権限を有しているからです。他の取締役は、代表取締役の独断的業務執行に対して、取締役会を開き、代表取締役の独断行為を是正させるようにしなければなりません。 　さらには、 法令又は定款違反行為が、取締役会決議に基づいてなされることがあるかもしれません。この場合、議案に反対し、かつ、議事録に異議がある旨を記載することが重要です。それは、違法行為が取締役会決議に基づきなされた場合、決議に賛成した取締役は任務を怠ったものと推定され、さらには議事録に異議があることを記載していなか った取締役は、決議に賛成したものと推定され（会社法369条5項）、責任を追及されるこ とになる場合があるからです（会社法423条3項3号）。 ２．忠実義務 　会社法355条は、「取締役は、法令及び定款並びに株主総会の決議を遵守し、株式会社のため忠実にその職務を行わなければならない。」と規定しており、この義務を「忠実義務」といいます。この忠実義務の一つは、自己又は第三者の利益を優先させて会社の利益を犠牲にするようなことをしない、ということです。例えば、取締役が他社の取締役と なること自体は、原則として許されますが、もし他社の仕事に時間と労力を費し、自社の取締役としての職務に悪影響を及ぼすおそれがあるときは、忠実義務違反となる可能性があります。 このように、役員貸付金を取締役会を開いて承認されたのでしょうか？ それと、もう一点。 取締役を辞任されたいと言う事ですが、これも、サイトで見つけましたが、難しそうですね。 http://www16.ocn.ne.jp/~aozora.1/qanda.html 取締役を辞任したのに辞任の登記をしてくれない場合、どうすればよいか？ 取締役が辞めた場合、会社は本店所在地では２週間以内、支店所在地では３週間以内に登記をしなければなりませんが、取締役が自分で登記をする事はできません。 会社が辞任の登記をしてくれない場合は、裁判で会社に対し辞任の登記をするように請求するしかありません。 そして、判決が確定したら、取締役が自分で登記をする事が出来ます。 もし、裁判が長引く可能性があるなら、取引先くらいには、自分が辞任した事を伝えておくと良いでしょう。 なぜなら、取締役としての責任を第三者から追及される恐れがあるからです。 このように、貴方が退職するには、沢山の山を乗り越えないと駄目そうですよ。
なんで「クラウド」や「SaaS」にこだわるんですかね。 これって「業務丸投げ」ですよね。でしたら「アウトソーシング」じゃ ないですか。クラウドやSaaSというシステムは、「単独の機能を別々の システムが実現し、それを組み合わせて全体のシステムを構築する」と いう発想のシステムですから、ご自身で一つ一つの機能を取捨選択して システムを構築する必要があるんです。 だいたい、Saasの利点は「インターフェイスが決まっているので、有利 な業態のサービスに簡単に乗り換えることが出来る」点です。ですので 「まとめて」のサービスは発想の原点からしてあり得ませんし、あった としても一種の「百貨店」で、コンサルティングを受けながら、ユーザ が必要な機能を組み合わせて実現する形になります。 一括丸投げの場合、受けた企業がどのような形でシステムを実現するか は「お任せ」になります。クラウドでやれ、という指示は可能ですけど それやっちゃうと、多分かなり高額になりますよ。委託された会社自身 が持っているパッケージで実現する方が、コストはずっと安い筈です。 「アウトソーシング」「SaaS」などについては、検索してご自身で探し て下さい。お勧めを書いちゃうと、自分に関係する会社の宣伝になっ ちゃうので。
方法？ 1. 働いたのは事実だから、あなたの地域の最低賃金×働いた時間分だけ支払う。雇用契約を結んでいなかったのだから、賃金も決めていないんですよね？ 労働基準監督署に持ち込まれる事を前提に。 その場合、あなたと知人の問題では無く、会社(美容室)と知人という図式になるから、会社に対して指導が入ります。自分を通すためには、労働基準監督署に何度も足を運んで、知人の悪い所を主張して、経営者として間違っていない事をあらゆる手を使って通さないといけません。 そうやって長引けば、相手は賃金請求事件として提訴するでしょうから、それにも勝つ為の準備を始めましょう。 2. その知人の責務とできる損害をすべて計算して、損害賠償請求事件として提訴する。 賃金請求事件もそうなんだけど、民事事件は、勝った方が正義。 いかに裁判官を説得できるかどうかが鍵です。 その為の労力を惜しんではいけません。15万の機械も、買い取らせる手段を講じて、損害賠償請求と同時に争えばよろしい。 やる気になれば、その知人に対する「報復」はできると思いますよ。 ただし、わざわざ時間を掛けて、お店の評判やスタッフからの信頼を無くす愚かな行為だと思います。無くすものの方が大きいと思いますよ。 トータルで見ると、その一人を凹ませる事ができるだけで、大した益はありません。 いま現在、私も含めて3つのアドバイス(これを含めると4つ)が書かれているけれど、その意味が分からなければ、争っても良いでしょう。 でも、これで争うようなら経営者としては失格でしょうね。 人を雇うという事は、それだけ重要なことだと理解された方が良いです。美容室のスタッフと、ちゃんと雇用契約結んでますか？ そっちの方が心配。
こういう質問である以上、質問者さんの会社は相当磐石なのでしょう。 メインバンクとは会社の発展に向け２人３脚で努力してくれます。 特に、設備投資を積極的に増やす時、経営が傾いた時は頼りになる存在ですが、危なくなった時、その地銀は助けてくれません。 単に振込み手数料の問題ではありません。 根幹に関わることなので良くお考えになったほうが適切です。
社会還元というよりも社会に必要とされる会社になると考えた方が良いと思います。 そしてそのことに対する経営者の想いが真剣で本物であること。 見せかけのそういうことって意外とすぐにメッキがはげてしまい、余計に醜くなります。 あと、社会還元や社会に必要とされることに意識を集中させすぎて儲けがおろそかになれば本末転倒になり会社が潰れてしまいます。 ちゃんとした利益が出せるシステムも大事です。
著作権を侵害する行為になります。 相手が気が付けば、使用の停止を求める、著作権侵害での訴えを起こす余地があります。 > ポスター作成のために標語を考えています。 > ネットで使えそうな標語を検索し、よさそうな標語を見つけたのですが この場合は、報道、批評、研究などの「引用」の正当な範囲内とは言えないでしょうし。
http://www.koyouhoken-situgyouhoken.biz/koyouhok … 上のサイトの抜粋ですが、建設業を除けば 「労災保険・雇用保険に加入するには、通常、労働基準監督署の窓口で行います」 ハローワークは雇用保険加入者が失業した場合、失業手当てをもらうために行きます。
愛着があって、立て直したかったら、いったん潰してください。 潰す勇気はあなたを経営者として大きく成長させてくれます。 潰していいんですよ。 立て直す気持ちがあれば、このままでいいなら夜逃げするべきです。 修正がきかない状態から脱却することは今の時代無理なんです。 分かっていてもできない麻薬に様な常識にとらわれているんです。 従業員に申し訳ない、親父の気持ちも・・なんて考えていると家族が 潰れますよ。 経営者のほうが誰よりもつらい立場なのですから
http://bunnabi.jp/2010/cn_data.php?ccd2=50650 非上場では外部に出てきませんが、創業家の工藤一族がそれぞれ大株主になっていると思います。
大変ですね　　頑張ってくださいね。 文面から　少し　理解し難いのですが？ ・・・・・・・・・・・・・・ 担保を　入れて（保証協会に）いると　仮定すると ・・・・・・・・・・ 保証協会が　保証して　いるので　あなたが　払えない　なら　保証協会は　あなたに　請求することなく　担保物件　を　処分して　銀行に　払う　こと　ですから これは　倒産では　ないが　倒産と　同程度に　思われる　でしょう。 ・・・・・・・・・・・・・・・・ 担保が　ない場合は ・・・・・・・・・ 保証協会にとって　会社の借金が　　あなた個人の借金（貸主は　保証協会）に　変質してしまう　 だから　保証協会には　踏んだり蹴ったり　の状態に　なります。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・ だから　多分　銀行の　言うのが　正しいでしょうね！！ ・・・・・・・・・・・・・・・ 借り入れ金額が　解らないから　どうしようもないが 銀行を　介して　話を　するのでは　なく　　直接　保証協会の　窓口に　相談してみては　どうですか ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ このような　状況下だから　　払いが　苦しいが　この程度に　返済期間を　延長してもらえれば　　社外流出金（＝元利）が減るので 生き延びられる　　や　別口　融資を　お願いするなり ・・・・・・・・・・・・・・・・ 借り入れも　一口　だけですか？　複数あるならこれを　一本化する　相談など　保証に　直接　相談してみては。 保証が　OKすれば　銀行は　多分　OKするはずです。　 ・・・・・・・・・・・ 再建計画は　売り上げが　伸びれば（または　元に　戻れば）は いれないで　経費節減を　中心に　書くことです。　 ・・・・・・・・・・・ お役に　たったでしょうか？？
なるほど、そう言う事でしたらむしろこっちの方法ですね。 http://www.mag2qa.com/qa3892843.html リッチテキスト形式でメールを作成すると出来る様です。 あんまり喜ばれない方法ですけどね。
＞トレードオフ関係を活用することで、ポジショニングによる優位性を確実たらしめる考え方 日本語がよくわかりません。 「いくつかの制約条件のなかで、利益を最大にする方法」という意味なら オペレーションズリサーチ的モデルですが。
ユーレットが参考になるかもしれません。ご参考まで。 上場会社だけですが。 有価証券報告書などは読みにくいですよね。。。 読み込むと面白いですが。 http://www.ullet.com/
学生さん相手ですか 学部によってもベースとなる保有知識が異なると思いますが 文章では http://allabout.co.jp/study/itqualification/clos … 絵では http://www.nec.co.jp/explanner/explanner-ai/sale/ こんな感じですかね 著作権には注意してくださいね
支払代金に苦労しそうということは、販売先は手形の支払いなのでしょうか？ その場合は、こちらも仕入先に手形での支払いをお願いするというのもあります。 しかも自振の手形でなく、回収した手形を裏書譲渡してしまう。 お客様がそれなりに信用あるところなら、結構この条件はのんでもらえますよ。
このファスナーは日本で言うファスナー、アメリカなどではジッパーなどと呼ばれる線ファスナーのことでしょうか？ それともボルトやナットなどの結合部品であるファスナー部品のことでしょうか？ 国によって呼び名が違うために検索方法も考えないと上手く検索できない場合が多いです。 また、今現在市場がない場合でも潜在的なニーズはあるためにその商品を持ち込んだり、アピールの仕方しだいでは、一気に売れ出すこともあります。 ただ、日本では品質が非常にうるさいので、韓国などでは十分売れても日本では品質的に認めてもらえない場合もありえます。
全国大手の不動産屋さんには、契約書の雛形があります。 最初は、銀行系列の不動産業に相談しましょう。 不動産管理は、想定外のことも多いです。 一軒屋の場合は、会社法人、医療人医者看護士契約が望ましい。 国籍にも注意。 ペット等、宗教等で火、音など規制する。 いっぱいありますよ。経年変化による水まわり緊急修理 お湯ボイラー等の緊急交換高額修理、、、近所のtotoリモデル店との付き合い　あらかじめ見積もりとっておきましょう。 自分でも多少管理修理できること。　庭の木の管理 取引銀行の系列不動産ありませんか？？ いろいろありますよ。聞いてください。１０歳から管理手伝ってます。
播磨屋のお菓子は、おいしくて有名なわりには 百貨店などには卸さず直営店で売っています。 粗利益率が高いから大盤振る舞いのサービスが 可能なのだと思います。
補足からいいますと hotmailなどフリーメールは絶対信用されません。(外国人とか関係なく) よってフリーメール使っている時点で普通はゴミ箱直行です。 直行しないとすればメール内容がかなり魅力的な場合のみです。 でも半信半疑は確実です。返信する際はリスク覚悟です。 まずは日本人のものの考え方から学んだ方がいいと思います。
他の方がおっしゃいますように、有限会社は撤廃されました。 簡単な会社設立の流れとしては □商号と本店所在地を決め、商号調査を行う（会社の代表印も作る） □許認可を受ける（必要な職種の場合。運送業は必要ですね。） □定款を作成し公証役場で公証人の認証を受ける □出資の履行 □未決事項の決定 □登記申請手続き など。 もちろん事前に役員の決定や事務所などの用意（契約）など様々な準備が必要なのは言うまでもありません。 正直、共同経営でしたらやめておいた方が良いです。親分は二人も要りません。必ずトラブルになると思ったほうがよいです。 お互いがそれぞれ違う優れた能力があり、且つお互いが真に尊敬し合い、お互いの意見にお互いが譲る精神と素直さ、仕事・会社の今後の方向性に対するお互いの考えの調和と妥協、及び頭の良さを持っていなければ、まず上手く行きません。 組織にトップが二人いると組織が上手く機能しないんですよ。 組織がある程度大きくなると責任と権限の分担は必要になってはきますが、その事と責任のあるトップが二人いるのとでは意味合いが全く違います。 逆にメリットですが、共同経営でのメリットは皆無です。 そのくらいに思っていたほうが良いでしょう。 一人ひとりの出資の負担が軽減されるメリットがないとは言えませんが、最初からその事をメリットだと甘い考えが出るくらいならば完全にデメリットでしかありません。 出資が自分だけではないことはデメリットのひとつであり、一人の出資に比べ遙に気を引き締めなければならない事であり、大変責任の重い事だと瞬時に感じる感性を持つべきです。 やるならばひとりで立ち上げましょう。 登記などの細かなことは、まずは本屋などに行って自分で調べてみましょう。その手の本はいくらでも揃っていますから。 会社を立ち上げようとする人ならば、その程度のことは自分でしなければだめですよ。 調べ尽くしてそれでも疑問に思うことや分からない事もあるでしょうから、そこで初めてこのようなサイトで質問することになるのではないですか。 仕事に携わる多くの人々に対して直に責任の発生する社長になるのです。雇われていた時のように会社も上司も社長も誰も助けてはくれません。質問者さんが社長さんになるのですからね。部下のミスも何もかも全ての責任は社長に掛かって来ます。 今から襟を正し、もっとその事を自覚すべきだと思いますよ。
稟議とは、上司・役員等の決裁権限者の決裁を受けるための 書類です。 照査とは、照らし合わせて調べること。 両者は内容的に次元が違うように思います。
会社の定款で定めれば良いんです。 定款で、出席取締役の議事録への署名または記名・押印を求めると 定款通りで運用しなければならないのです。
その息子さんが成人で親の過失が全くなく(連帯保証人とかなってなく) 親が全く事業に関知してなかったらまず大丈夫でしょう。 勿論、変更前の責任は前の取締役も罰せられる事はありますよ もし、息子さんに債務丸投げする気なら最悪の親です。 息子さんを信用できないのも悲しいです。 まぁー世の中、バカ息子もたくさんいますからなんともいえませんが それならそんな息子を継がすのも従業員の立場考えるとどうかな まぁー倒産前に家族や身内を守る為に切り離す行為は よくありますので大丈夫だと思いますよ
　場所の条件によって異なるので見積りをとるのが良いでしょう。 　理容室の場合、需要を賄うだけの給湯設備の設置が必要です(３台同時使用は普通の給湯器一台では無理)。また、下水道の場合はヘアキャッチャー等の設置が義務付けられます(機器に付いてれば問題ないが)。まあ他の方も言ってますが、配管よりその為の床・壁の解体・復旧の方がかかるんじゃないですか？　
こんばんは おそらくRFPの意味を調べられた際に、提案を依頼する理由も記載（説明）があったのではないかと思いますが、 提案を依頼する理由は主に2つです。 一つは、一つのRFPを競合する複数の発注先候補の業者に渡し、 （必要に応じて説明会も行い） それを基に作成してもらった提案書を受領して契約する業者を選定するためです。 同じ提案価格等のリクエスト項目に対して、同じように提案をもらうわけですから、客観的な比較、評価が可能になります。 二つ目は、情報システム業界では口約束やあいまいな発注が習慣化していたため、その結果として種々の混乱が起こってきましたが、事前にRFPを通じて調達条件や契約内容を明らかにしておくことで、こういった混乱を未然に防ぐ効果があります。 よろしいでしょうか？
事業ローンの紹介しているとこ等結構あります。 もちろん審査はあるので絶対大丈夫とは言えませんが、 私自信のサイトですが、柔軟に対応してくれる会社や 保証人いらないとこなどを紹介しているので、もし よければご覧ください。 参考URL：http://aki0129.ran-maru.net/
http://www.harudesign.com/review/review42.html 私なら上記のＨ＆Ｍを参考にします。Ｈ＆Ｍは日本進出後、銀座と原宿の２店を展開していますが、新しい商品を随時店頭に投入するスタイルで活性化を図り集客を高めています。 上記にあるように収益力の高い企業です。 http://project8.hamazo.tv/e1561322.html
tipsは、ちょっとしたテクニック、小技・裏技などですね。 pizzaはなんでしょうか。ちょっと思いつきませんが、太った人のことを「ピザ」と呼ぶネットスラングならあります。洋画によくある「ピザでも食ってろ！デブ！」から来たとか。関係なかったらすいません。
VEがValue Engineeringですので、そこからの推測ですが、コスト削減（Cost Reduction)のことではないでしょうか。VE/VA（VAはValue Analysis)といった言葉は一般的にコスト削減を目的とした価値分析/見直しの意味合いで使われることが多く、それをより明確に示すためにCRをつけているのだと思います。
こんにちわ 基本情報が足りずに何でなのかもわかりません。 まあ、オフィス系と考えると、適当なテンプレートを探しましょう。 個々は善意の公共の場なので、今回の様な要領を得ない質問では まあ、答えて貰えません。当たり前ですが、５W1Hを考えましょう。 その上で、PPの基本テンプレート集を探して、自作が基本となります。 まあ、頑張って下さい。１０日たってますけど。
材料費が上がったときにはその協定価格の値上げなどに応じていましたか？ 材料費が上がったときには価格協定をたてに値上げを認めていない場合は、下手すると下請法などに引っかかる場合もありますよ。 こういう時期だから、協定価格を無くすなどで自由な価格にすることで今値下げさせることも出来ます。 しかしその場合、今まで材料費が上がったときに協定価格をたてに値上げを抑えていたようなことができなくなるので、材料費が上がったときには大変になります。
ケースバイケースです。 ・知名度を上げるためと、ＣＤ販売のためショッピングモールの責任者に売り込みをかける場合があります。 ・集客増を図るため、売り出し中のタレントを招へいする場合があります。
上場会社が東証などを通じて開示している情報はそれなりの信憑性がありますよ http://www.tse.or.jp/listing/koutou/index.html
状況がよくわかりませんが、 つまり商売のネタに使うってことですね？ > ありましたら、教えてください。 それをタダで教わろうなんて虫よすぎです。 対価を払ってでも教わりたいというのならともかく。
カフェバーの開業のための保健所の許可が必要です。 http://coffeehouse.sblo.jp/archives/200808-1.html
＞ご意見をお聞かせいただきたくお願いします。 ここで聞かれるより本を２０－３０冊読まれた方が分かり易いでしょう ・経営に関する物 ・簿記に関する物 ・商売に関する物 貴方の会社の現状を把握してからの話でしょう ＞利息のみの返金に変更しています 経営自体は悪化しているのでしょう ＞不動産は２００万程度残金があり ＞利息のみの返金に変更しています。 ＞残金は１８００万程度残っています。 ＞事業規模は年商２億程度あります ＞数ヶ月の売り上げの減少 これだけでは「事業が悪化している」としか判りません ＞交代を期に新たな融資を受ける方法があればおしえてほしい。 そんな虫の良い話しはありません ・交代になったので融資を引き上げられる ・交代になったので信用度が低下した ・交代になったので売上の減少が早くなった そんな話なら良く聞きます 返済の見込みのない追加融資は経営をより圧迫するだけでしょう 剣道２段のお父さんの勝敗が悪化しているのに初心者の貴方に代わったら有利になる．．．そんな話は有りません
問題は、代表取締役が取締役会から個別の役員報酬の決定を 一任されてその結果を報告していないことと、一部役員が、 本来取締役会で報告を求めるべきことを実務担当者から直接 聞き出そうとすることの二つですね。そして、実務担当者が 大変困っていることです。 実務担当者に直接聞くというのは会社の組織としてルール違 反であり、実務担当者の立場としても独断で応じることは出 来ません。各々の人間関係や信頼関係がどうなっているのか 分かりませんが、筋をとおして、一部役員には取締役会で報 告を求める様にお願いし、代表取締役又は上司にその旨を報 告すべきでしょう。 実務担当者としては、安易に迎合することなく筋をとおした 方が長い目でみて信頼されます。
csvファイルからインポートすればできるよ でも多少の知識は必要 有償サポート入って弥生に聞けば？
こんにちわ 基本的に、情報保護法の関係も有り、これらの情報は調査されてません。 ですので、統計化はされていない筈です。 人数に関してですが、私の経験と私見になりますが、 経営者の必要に応じてとなります。 正直な所、酷い所だと、情報システム部と言いながら、素人ばかりで 実際の業務は少数の派遣社員（一人か二人）にやらせる結構有名な会社もあります。 一方で、キチンとしたIT系に力を入れている会社では、100人以上と言う事もあります。 逆に言うと人数よりは、規模及び責任者・担当者の力量が重要ですね。 ですので、何をやるにはどの位の人数が必要か？ と言う質問ならもっと明確に答えられます。 但し、現状はどこも人数を絞っていますが、それらは好況になった場合には、大量の転職者を生みかねないので、その事は理解された方が良いかと思います。
http://www.golfdigest.co.jp/company/release/0512 … タクシー業界最大手の(株)第一交通産業（本社：福岡県北九州市、代表取締役社長：田中亮一郎）と・・・・ http://daiichi-koutsu-group.0152.jp/info/gaiyoh. … 第一交通産業が一番大きいです。
Macでも会計できますよ。 Mac会計ソフトで検索すれば色々出てきます。 参考URL：http://www.magrex.co.jp/products/MacG/kaikei/ind …
松永真理さんです。リクルートの転職情報誌「とらばーゆ」の編集長をしていた方で、新しい情報配信技術をするためにスカウトされNTTドコモに転職しています。 また、iモードのビジネスモデルを確立した夏野剛さんは東京ガスに入社、その後ペンシルバニア大経営大学院でMBAを取得。ハイパーネットというネット関連企業の副社長を経てNTTドコモに入社しています。 どちらも既に退社していらっしゃいます。
大昔には、確かに病院の霊安室の死体を運ぶバイトがあって 高額な手当が出ていました。しかし死体の臭いがいつまでも 体から取れないとか、しばらくご飯が食べられないとかの弊 害があって、あまりする人はいませんでした。 「マグロ拾い」というのは鉄道会社の助役の仕事で、これを 経験しないと一人前ではないとか、どうか自分の勤務中には 有りませんようにとか、いろいろな話を聞きました。 真面目に儲けるバイトの代表格は家庭教師で、有名大学の学 生で自身のある人は良家の御曹司に特化してやっていました。 授業料以上の役得もあったようです。また、外大の学生や卒 業生は、英会話のワンポイントレッスンで稼いでいます。場 所を選ばず、ホテルのロビーや喫茶店などで３０分いくらと 言う具合です。頭と要領のいい人は色々なことをしています。
　単なる取締役会の決議しただけの話です。社長は取締役会の承認があれば大丈夫です 　実際にもあります。ライブドアのほりえもん逮捕された時に、新社長（平松）は取締役会の決議しただけです。その後に株主総会で取締役の承認がされ代表取締役　社長に就任してます。 　　呼称には 　社長と取締役社長と代表取締役社長があります 　それぞれ意味が違いますので勘違いされやすいです 　 http://yn913.at.webry.info/200601/article_34.html 珍しい例ですがね
いろんなソフトがあると思いますが、ネットを使って活用できるサイボウズ社のグループウエアのオプション（有料）が使った経験からすると有用です。 http://kantan.cybozu.co.jp/office7/option/project/ その他　 http://zoho.jp/service/zoho-projects.html などは無料で使えます。（ここはサポートもちゃんとしています）
ご質問の内容を読んだ限りでは経営を学ぶといった以前の状況ではないかと思われます。 表具店ということですから掛軸表装・額・屏風・衝立の製造、貼替、 仕立て直しなどの仕事を請けるのでしょうが、業界規模や将来性など は詳しく調べられましたか？例えば同業者でインターネットを利用して最も成功して いそうなライバルを知っていますか？ もしパイが縮少し続けており、質問者様に営業経験も新規集客のアイディアもない のであれば、事業存続について真剣に考えるのが先です。 ※傷が大きくなる前にご家族と相談し、職人さんには他のお店を探してあげるなど 廃業なども検討する方が現実的です。 あるいは、自営にこだわるのであれば、ご質問者様がもともと行っている仕事など の分野などへの転業といったことも検討してはいかがでしょうか？ 「経営」はある程度の規模があり資金のフローがあるビジネスで初めて経営を考える 必要性が出てきます。 仕事がなくキャッシュの入りがそもそも細っている、あるいは入るお金より出て行く お金が多い、借金が増え続けるといった場合は経営以前に新規集客と既存客の掘り 起こしをまず第一に考えてください。 営業力がその次で、その次事業が軌道に乗ってから経営を考えます。 ※もし営業と集客は使う能力が全く違う分野であることが分らないのであればとても 危険です。経営を先に学ぶ前に理屈抜きで新規集客を 行う力がなければ特に斜陽な産業ではビジネスそのものが成り立ちません。新規に 集客する力があれば、極端な話、経営には無知でもビジネスでは大抵のことは解決 します。 小さなビジネスでは　集客力>営業力>経営力　です。 本気で客を探すなら集客は店にいてもだめです。 予算がなければないなりに宣伝活動・集客活動を行ってください。 ・チラシ（印刷屋さがせば白黒Ａ4一枚1円くらいで作れます。）　 ポスティング　毎日1000枚×25日　一人月25000枚位配れます。 私のサポートしている個人引越し事業者は家族5人で毎月10万枚配って います。 ※きれいな文字ではなく、むしろ筆で手書きの文字、職人の似顔絵を入れた チラシがよい。値段は例え高くても一覧として必ず入れておく。もっとも一般客から注文が取れそうな目玉商品を格安として入れるのもよい。 ・ネット広告　 予算が取れるならホームページ＋アドワーズ　オーバーチュア ※地域性がある商売なので地域を絞った形式で出稿すること。 ・飛び込み　直接チラシを手渡す方法でも良い 上記を命がけで行っても半年レベルで顧客が増えないのであれば事業そのものが先行 きがないかあるいは、その事業に対する成功運がない（向かない）と考えてよいかと 思います。
http://www.realiser.org/report/lifestyle/article … 上のサイトが役に立ちます。 また、不明の点は下記の協会に相談されてはいかがでしょうか。 一番下に問い合わせがあります。 http://www.netcircus.com/babysitter/ 社団法人全国ベビーシッター協会
何らかの理由で早急に実施しなければならないときには、口頭で許可を得たうえで実施が先行するのは民間ではよくあることです。決裁文書がなければ、規定違反になりますので体裁を整えるためにさかのぼって決裁文書を作成しておきます。
青色申告か白色申告かによって帳簿をつけるかつけないかが決まります。 質問者様はどちらで申告されるんでしょうか？ 青色申告で申告をすると（届出が必要）青色申告特別控除（所得から６５万円or１０万円を引ける）というものが受けられる代わりに、帳簿をつけないといけません。 白色申告の場合は帳簿をつけなくてもよい代わりに特別控除は受けられません。 ただ白色申告を選んでいても、収支内訳書といって収入金額と使用した経費の内訳（給与・水道光熱費・旅費交通費など）を記入して提出しなくてはいけませんので結局は何かしらつけたほうがいいと思います。 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm
どうぞご自由にお探しください ところでご質問は何でしょうか？
ネットで検索してみてください 納期や送料、代引き手数料や振りこみ手数料 色々計算して選んでください
ANo.2の方があげてらっしゃるリンクの中の1つの会社の者です。検索エンジンから偶然見つけました。 フロント会計システム＋顧客管理システムに、CTIをつけて、ソフトのみで定価70万円のシステムがあります。 もちろん操作説明、納品、その他費用すべて含まれており、ソフト保守料含めても5年リースで総額100万を切ります。 後日予約システムを追加する場合も、もちろん可能です。予約システムは定価50万円です。 予約管理、部屋割り、料理週報日報、手配一覧、売上予定表などがあり、先のフロント会計、顧客管理、CTIなどと連動します。 こういうソフト会社もありますので、無茶と思われる条件でも、ぜひ御見積もり依頼してみてください。 弊社では100室未満の旅館をメインに、30年、現在稼働中の旅館が全国700件以上あります。
適切かどうかは別として 利息が高くてもよく返済できる自信があれば 商工ローンや消費者金融系のローンですね 一番、早く簡単に借りられると思います。 (でも返すのは利息が高く大変) 利息抑えたければやっぱり政府系金融機関や銀行など 審査の厳しく時間のかかるところでしょうね こちらの方が健全だと思います。
ネットで売る場合、対面とは異なり、質問に答えることができません。 購入するために必要な情報（事務処理、配送など）をきちんとまとめておくことが大切です。 また、「不特定多数」に情報発信してしまいがちですが、基本的に「あなたが一番理想とする顧客像」を描いて、その人に対してのメッセージを作らないと買い手が反応しません。 税理士はサラリーマンに対してメッセージを打ち出す必要はないし、 子供服専門店は、独身や小さな子供がいない人にメッセージを打ち出す必要はありません。しっかりとメインターゲットを絞ること。 商品に自信があるのであれば、それを使って「誰にどんな未来をもたらすか」をまず考えましょう。「誰に売るのか」です。たった一人の疑似的な人格になるまで詰めていってください。あなたの商品の買い手が法人だったとしても、それを注文する個人がイメージできなければ意味がありません。あくまでも個人。 それから、その商品が欲しくなる日常的なシチュエーションを考えてください。その商品の買い手は、普段どんなことを悩んでいて、どんな風にそれを表現しているんでしょう？ 最後に、その商品の特徴、特長、購入者に与えるメリットなどなどを考えていきましょう。 というような具合で、 ・顧客がそれを購入してどんな未来になるのか ・顧客の現在の状況はどんなものか ・それを買うことでどんなメリットが生まれるのか などを整理するのが最初ですかね。 「知らないサイトにはアクセスはない」 それはそうですけど、PPC広告、メルマガ広告、アフィリエイトなど様々な媒体を使ってアクセスを呼びこむことができます。 また、集客用の商品を作って、見込み客の氏名やメールアドレスを取得し、見込み客に定期的なコンタクトを取るなかであなたの商品の新しい価値観をお知らせすれば、「売り込まずに相手が欲しい商品になる」可能性もあるかと思います。 今は購入時にネットで調べたり比較したりするのは「誰もが当たり前」にやっています。ネットに情報がまとまっていないのはむしろマイナスです。ホームページがないだけで、発注側がその会社から調達するのに難色を示します。 その反面、あなたの商品の買い手がネットで調べているのであれば、「アクセス」を集めるのは上記手段でできるでしょう。それ以上に重要なのは、「何をどういう順番でメッセージを組み立てるか」だと思います。 成約率を高めるために、どうするかを考えていってください。
市場調査などは消費者の声をリサーチすることもその目的の一つですよ。 必ずしも消費者の声一番が適切な商売となるかどうかは一意的にはいえないと思いますが。 消費者の声は商品開発の大きな要素ではあるでしょうが、ある方向からの視点の一つにすぎないともいえるわけですから。 しかも消費者の声は千差万別となる場合もありますしね。 肝心なのは、消費者のニーズが何処にあるか見極めることと、そのニーズをどう商品化に結びつけるかじゃないですか。 そしてそのニーズに最適に対応する為にはフォーキャストも生産管理の一手法として重要では？ 商品が良いという、貴方の言われるその良い基準とはなんでしょうか？ 良い商品とは消費者が買いたい商品のことであり、単純に品質が良いなどという表現で表せるものでもないと思います（品質というのも漠然とした言い方ですけど）。そして過不足なく消費者に手にはいるような供給状態でなくてはいけないでしょう？品不足もよくないし、多量の売れ残り在庫もよくない。 企業はあくまでも適正な利潤を追求しなくてはならないのですから。それが企業の社会的使命の一つです。 単に消費者の声を拾い集めるだけでは意味が無いと思うけど。
すでにご存知かとはおもいますが・・・ 新規客からの売上獲得にかかる販促原価と、既存客からのそれとは、明確に後者が有利です。従って既存客をターゲットにした徹底的な投資が吉かとおもいます。おそらく既に既存向けは実施済みかとはおもいますが、その際に効果が少なかった原因を再考する事が大切かと思います。 詳しい現状も知らずに無責任ではありますが、美容に限らず、リソース配分（≒資本投下）としては既存６：新規４、または既存７：新規３の割合でも良いという話もあります。 既存客の再来店策をより深くご検討なさってはいかがでしょうか。 対象者年齢別、対象者家族構成（その他属性）別、対象者嗜好別の販促キャンペーンなどを意味しております。 少しでもご参考になれば幸いです。
Nos.1～2の方が書いておられる通りだと思いますが、あえて、 金額を考えて見ます。 >Windowsのサーバー1台・クライアント20台くらいの小規模で、 >通信環境は既にある前提で、それらのハードウェア以外には >他には何もないところから導入・運用開始まで大体これぐらい、 >ランニングコストは月に大体こんなもんでしょう、とお答えい >ただけたら大変有難いです。 クライアント20台の規模で、ERPが必要なのかとか、そもそも 想定しにくい状況ではありますが、 極端なことを言えば、ハードウェアは上記のように揃っていて、 ソフトウェアのライセンスのみを導入して、カスタマイズを 一切行わないならば、インストールと教育を含めて1000万円を 切ることは理屈の上ではあり得るかもしれません。 但し、それは、非現実的な気がします。 そもそも、システム化の目的がパッケージに合うかどうかの 検討が必要と思われますが、それを外部のコンサルタントに 依頼すれば、最低でも1000万円はかかるでしょう。 そのようにして、コンサルタントによる分析を行えば、 何らかのカスタマイズが必要なことが判明する可能性が 極めて高いとも思われ（逆に、カスタマイズを行わないとしたら、 システム以外の業務変更のほうにコストが発生する可能性もあり）、 さらに何千万円の単位で費用がかかるでしょう。 クライアント数が20ということは、逆に、それほど業務の規模 と複雑さは大きくないと推測されますので、プロジェクトの 進め方さえ間違わなければ、カスタマイズ費用が10億円に達する 可能性はかなり低いでしょう。 ということで、 理屈の上では、1000万円～数億円 現実的には、5000万円～数億円 といった範囲ではないでしょうか。設定条件が緩いため、これ以上は 想定金額の範囲を絞り込めません。
どういう状況を指しておられるのかが明確ではないので、想像を交えて書きます。 例えば、完成品メーカーが、技術上クリティカルな部品を提携先の海外企業から大量に調達することにより、例えば、コストを低下させたり、安定的に部品の供給を受けたりと、競業企業に比べて優位な立場を構築するケースがあり得ます。これが戦略的提携のメリットの一例。 デメリットは、ケースバイケースですが、例えば、その戦略的提携のために、従来自社で製造していた部品の製造をやめ、その提携先から調達するようにした場合、短期的にはコストメリットが得られますが、長期的にはその提携先への依存度が高くなりすぎたり、自社の開発力が低下したりなどといった例があり得ます。 部品の共通化は、提携とは別次元のことのような気もしますが、例えば、部品の種類数を減らすこと（つまり共通化）によって、調達のためのトータルコストを下げたりする場合に、上記の提携と関連してきます。
電子工学産業 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E5%AD%90% …
http://account.costplan.jp/2007/07/post_46.html http://www.sihoshosi24.com/a1674.html こういうサイトが役立つと思います。 ご覧下さい。
株主としての責＝出資したお金は戻ってこないという責任は残ります。 なので会社が潰れて株の価値がなくなっても文句は言うなってことですね。 後、今現在、連帯保証人になっていたらその責任は残りますね。 あと株主の責任は残るのだからちゃんと配当に関しては訴えていきましょう。 というか役員を退任するのであれば、会社の株も買い取ってもらった方が良いと思いますよ。
古い質問ですが回答がないようなので ・テキスト形式 メモ帳等で内容が確認できる文字だけで書かれているもの ・HTML形式 内容は基本的にテキスト形式で保管されています しかしこれは　HyperText Markup Language（ハイパーテキスト・マークアップ・ランゲージの略）である決まった書式があり、これをブラウザーと呼ばれるソフトを使って表示すると線を引いたり絵を表示させたりすることが出来ます。 なのでHTML形式で保存されているファイルをメモ帳で開くと普通の文字ばっかりのファイルです しかしブラウザー（知られているのがIEですね）で開くと書式に合わせて色をつけたり枠をつけたりして表示されます。 余談、 PC内部は原稿用紙のマス目のように管理されていて1マスに1文字を入れてますが実際には数値で記憶して65番だとAとして表示するとしている訳です HTMLで色は"color=RED"なんて書きますがこれだと9文字使いますよね でもC1と書けば2文字しか使わないですよね、 なので暗号のような形でWordやExcelなどは独自の書式で保存されているからメモ帳で開いても中身はまったく分かりません。 また、文字と知れ割り当てられていない数値を使っているので表示自身もおかしい でもHTMLよりも高度な書式をWordなどは持っているので同じ文章を保存してもHTML形式で保存したほうが小さい場合も多々ありますが。
ＳＤカード対応のデジカメであれば、「Eye-Fi」なんかはお手軽に導入できそうです。 　http://www.eyefi.co.jp/products/ これはＳＤカード型の無線ＬＡＮカードでして、デジカメで撮影した写真をＳＤカードとして 保存しておき、無線ＬＡＮが使用できる場所にいくとあらかじめ設定しておいた場所（ＰＣや オンラインＷｅｂアルバム）に自動で送信してくれます。 Picasa（googleのサービス）などのオンラインＷｅｂアルバムを利用すれば、現場事務所など に無線ＬＡＮルーターを設置しておけば電波が届く範囲に入れば自動で転送し、本社のパソコ ンでPicasa（ソフト）を起動すれば同期させる事が出来ます。 （サイトにアクセスして必要な画像だけを取り出すという方法もとれます） ※一部ＳＤカードを利用するデジカメでも利用できない場合がありますので、ご注意下さい。 無線ＬＡＮの転送速度を考えると現場での取込は普通にＵＳＢなどでおこなってＷｅｂアルバ ムで画像を共有するだけでも十分かもしれません。
>>一応、かなり基礎的ですが、多少のACCESSの知識があるため、「手作りデータベース」といった類の書籍を購入しました。 そういった書籍を見て、なんとかできると思われるのであれば、やってみてもいいと思います。書籍はいちおう完成したサンプルが掲載されていると思いますから。 >>自力でACCESSで作るよりは、５～３０万円程度の顧客管理のパッケージソフトを購入する方が、今後の管理においてもやりやすいのでしょうか。 市販ソフトは、数万～数十万のお金を取るわけですので、いろいろと多機能で拡張性を考えられて作られていると思います。自作したソフトをそれと同等な機能にするには、努力が必要だと思います。 ただ、市販ソフトに、自分の会社で必要と思える機能が無い場合もあるわけです。そういう場合は、全体としては市販品よりレベルが低い完成度であろうとも、自作ソフトのほうが役にたちますからね。 ただ、例えば、会社等で複数ユーザでシステムを使いたいと思うとき、高価な市販品は、お金を出せばスムーズに対処できるけど、自作だと、大規模な修正が必要になるということがあります。
よく免税店が　消費税丸儲けだという、新聞の投書欄（新聞社の文科系の編集者って何処まで分かっているのかと思いますけど）と、同じですね。 大家さんは光熱費についてＴＡＸを貴方から貰います。 １万円とすれば　５％の　５００円ですね、 でも、それを各会社に支払う時、（通常上乗せはないでしょうから）ストレートにその分は　払っていると思いますよ。 １社５．０００円として　５．２５０円払っているでしょう（ですから、経理上預かり消費税という　言葉ですね） 家賃はどうでしょう。 １０万円で　５．０００円加算して払っていますと、通常仕入れがない（細かい経費は横において考えると）ですから、丸々、５．０００円儲け。実はこれを、税務署が　取ります。 つまり、事業者は、儲け分の　５％を　税務署に支払う分けです。 それ以外は、預かって、仕入先に払うだけ。 貴方は　売上げの　５％　あずかっていますが、材料仕入れと、経費の合計に　５％が　仕入先などに払っていますから、差額（儲け）の５％を税務署に納めるわけです。 これが、免税店だと、益税になるわけ １．０００万の売りで　儲け半分　とすれば　500*0.05　で　２５万益税。 これが、経理士など、電話と紙とエンピツで商売だと、儲けが８０％以上とすると、４０万儲け。 脱線しましたけどね。
テプラみたいなラベラーにもそんな機能や付属ソフトがついています。 結構簡単ですよ。 データベースで管理となるとちょっと面倒ですがアクセスにもそんな機能がありました。（10年前ぐらいの経験ですが）
おそらく、不可能でしょう。 想像するに、海外に輸出をお考えと思いますが、それぞれ、もうすでにルートが出来ていますから、割り込むのは不可能でしょう。
http://www.iodata.jp/support/info/2006/time/ http://www.sharp.co.jp/support/info/sup_info0809 … http://home.biwa.ne.jp/biwanews/disp.php3?news_i … こういうサイトの内容をベースにして、 まとめてはいかがですか。 少なくとも何で時間が変更するか書かれていない質問に 答えられる方はいません。
http://www.houterasu.or.jp/ この専門家サイトで相談されてはいかがですか。 公的機関です。
例えば今期大幅減益となるトヨタ自動車の場合、役員報酬が大幅カットになりましたが、業績が悪ければ役員の責任が問われます。 安穏と報酬を受け取れません。 一方株主は配当がもらえます。 配当と株主優待が出ななければ、株を持つ旨みがありません。 また、大株主なら会社に対し、総会を通じ株主優待の実施などを求めることができます。
顧客管理ソフトに限定せずデータベースソフトを使ってみてはいかがでしょう。 たぴた（TAPITA）で検索するとでるとおもいますよ。 これは好きな項目が自分で作れて、データ抽出もできます。 しかも無料です。 ２００人分ならそのひのうちにできますよ
もうすでにご覧になっているかと存じますが 私なら協会に直接問い合わせします。 http://www.jahmc.or.jp/ あくまでも私の推測ですが、 これは民間資格なので難易度はそれほど高くないと考えます。 過去問や対策などは協会に問い合わせしてください。 肝心なのはこの資格を生かして飯が食えるかどうかですね。
http://www.google.co.jp/search?hl=ja&rlz=1G1GGLQ … このサイトで探してはいかがでしょうか。 なおこういう場合は、大手証券会社の指導で節税効果が高い形で進行します。
論文を書く際には、ネットや新聞雑誌などの情報を用いるのも必要ですが、企業の広報へ質問をしたほうがいいでしょう。 また、接客に非常にアツい思い思っていると感じているようですが、質問者さんは実際に利用してどう感じたのですか？温浴施設だけではなく、地方のホテルもです。実際に、質問者さん自身が利用して感じたことでなければ全く話になりませんよ。 接客を大事といっている企業や店舗は山ほどあります。サービス業では１００％近いでしょう。しかし、実際にそうなのかは疑問ですよね？
開発業務の者です。 MS AccessやFile Makerなら50万～200万位の間だと思います。 説明されているだけの簡単な物であれば100万前後ではないでしょうか？ 要はどこまでやるかです。 顧客マスタ 仕入先マスタ 受注入力 仕入入力 納品書発行 請求書発行 仕切書発行 会計への接続 単独のシステムであれば、そんなに掛からないと思います。 単なる営業分析ならもっと安くできるでしょうね。
一例です。 A1:A10範囲で奇数／偶数行を計数します。 ■奇数 =SUPRODUCT((MOD(ROW(A1:A10),2)=1)*(A1:A10)) ■偶数 =SUPRODUCT((MOD(ROW(A1:A10),2)=0)*(A1:A10))
街の定食屋などは沢山のメニューがあり、それに応じて沢山の食材が必要になるので、少数多品種の材料の購入になるのでスーパーや街の八百屋さんや肉屋さんで材料を買うところも多くあります。 しかし高級レストランは大抵がコース料理のため大量少品種の仕入れになります。 特に肉などはある程度決まったペースで決まった量の購入が出来ます。 そうすると生産者から直接や、少なくても卸業者からの購入になります。 スーパーの価格と高級レストランの仕入れ価格じゃ同じ高級和牛でも価格は全然違いますよ。 ちゃんと採算が取れる値段に設定していますよ。 そうでなければすぐにつぶれてなくなっています。
あのぉ、ここで質問するようなことではないと思いますが。 事業部制を採っている以上、こんな異動は頻繁にあるでしょうから、人事部内には当然その場合のルールがあると思いますよ。
iPadでPOSレジアプリのユビレジとかは安価でおすすめかもです。 http://ubiregi.com 参考URL：http://ubiregi.com
一般的な設置のみの土木施工単価の話です。 まず路盤工を含まずに敷材料敷均しから作業を開始し→ブロックの敷設→端部切断→転圧→目地詰めの単価とし、敷材料費(砂・モルタルの材料費は含まない。ただしモルタルの混練り費用は含む)またブロックの材料ロスは含む。目地材料費も含む。 施工規模は100m2未満とし東京都での単価が直線配置ブロック厚さ6cmで3900円/m2、曲線配置ブロック厚さ6cmで4200円/m2、直線配置三色以上の組み合わせブロック厚さ6cmで3900円/m2、曲線配置三色以上の組み合わせブロック厚さ6cmで4200円/m2です。 ここまで簡単に書きましたが、施工単価って県ごとに値段が違います。 路盤工も厚さが解らないので金額は書きませんでした。ブロック厚さも6cmと8cmの2種類の単価があります。100m2を基準にしてますので10m2ぐらいしかないなら割高になります。ちなみに材料のみの単価は2600円/m2ぐらいです。
こんな感じでは？Sheet1がアクティブのとき Sub サンプル() 　Dim x, y 　y = 2 　For x = 2 To Cells(65536, 5).End(xlUp).Row 　　If Cells(x, 5).Value = "ＲＭＢ" Then 　　　With Sheets("Sheet2") 　　　　.Cells(y, 1).Value = Cells(x, 1).Value 　　　　.Cells(y, 2).Value = Cells(x, 2).Value 　　　　.Cells(y, 3).Value = Cells(x, 6).Value 　　　End With 　　　y = y + 1 　　End If 　Next x End Sub 下記も参考になると思います。 すぐに役立つエクセルVBAマクロ集 - Excel VBA Macro Collection　http://www.asahi-net.or.jp/~zn3y-ngi/
[風呂敷 製造卸業]にて検索しましたら、次の会社がありました。 次のURLをクリックして参考にして下さい。 http://sensu.tokuchuu.com/zaaka/tenugui.html http://www.suzukine.co.jp/SpaceFiles/7shirt.html なお、次のように検索すると探せます。 検索後、各ＨＰ（サイト）を読みに行って下さい。 検索のサイト　 http://www.google.com/intl/ja/　　　 検索の入力　　 [風呂敷 製造卸業] 風呂敷と製造卸業の間に半角スペースを入れる。 検索の結果 約68,800件 ありました。 概要の一覧が表示されます。この中を読みますと関連のHPが 数多く紹介されています。
>(1)このソフト自体に、決算の早期化という機能がついているのか、またこのソフトを使用することで決算の早期化が行えるあるいは行いやすくなるのかを詳しくやさしく教えていただければ幸いです。 理由：転記という作業がありません。 出荷したらすぐにジャーナル（仕訳）に書き込まれますので、その日のPLやブランチPLなどが参照できます。 close+3daysなどで月次決算を行う外資系企業などもあります。 >(2)中小企業向けにＳＡＰ導入は進んでいるのか、進んでいないとしたら理由は？ 進んでいないでしょう。進める必要もありませんから・・・ SAPはあくまでもグローバリゼーションに特化したERPという位置づけです。 一着のフィットしたスーツを買うのに、店丸ごと買ってしまえとうのがSAPです。 さらに顧客マスターなんぞは、28テーブル以上も存在します。つまり継ぎ接ぎだらけのDB設計なわけで、あんなものに5億～20億円も使う価値あるでしょうか？ 日本企業には、日本人気質に合った、日本の商習慣にマッチしたERPを使った方がより効率的で効果的ではないでしょうか？ 流行の服みたいなものです。 SAPもそろそろ終焉へ向かうと思いますが・・・ まさに、時代遅れになりつつあると言っても過言ではありません。 情報システム関連の年間投資額はanual salesの1%未満が指標です。 ERPシステムを導入しても売上は上昇しません。 導入効果は、一時的にheadcountが2倍、workloadは1.5倍必要になる効果があります。費用はどんどん増大しますので、景気刺激にはなるでしょう。 テクニカルコンサルタント・SE・会社経営18年　43歳　男 BPCSプロジェクト経験多数・SAPプロジェクト経験
No.２です。 おそらく質問者さんは、ご自分の立場上なにかコスト削減の注意喚起しなければならないので、適当な説明方法を求めているのでしょうね。 ただ、在庫調整というのはとても高度な経営判断を必要とします。 つまり、手持在庫が減るということは、顧客からの要望に即応できず納入の遅れや欠品を生じる恐れがあること。 また、生産調整をする期間、製造部門を遊ばせることになるので、その間ほかの製品の製造にシフトさせる必要が出るかも知れないということ。 製品を運搬する流通部門にも影響が出ます。 在庫の調整は、社員の努力でするものではなく、年度予算に基づく生産計画の中で行なわれるものですから、受注動向やマーケティングによる現状分析も不可欠です。 最後はトップダウンでやるべきものですが、質問者さんの会社の規模や状況にあわせて考えてみてください。
量販店ですからそれぞれ担当があります 技術的な相談、価格の交渉、陳列の見回りその他 店頭にいる人はあまり技術的なことには詳しくない印象を受けました
壁紙の何もないところで右クリック→画面のプロパティ→設定 この中の「解像度」の一覧にない解像度は選択できません。 この解像度は使用しているグラフィックボードに依ります。 その解像度が出力できるグラフィックボードを新たにPCに接続する 必要があります お使いのPCに接続できるボードで、その解像度が選択できるものを 購入するしかありません。
別に違法ではないが、高いですね。 通常、その手のインセンティブ、ロイヤリティは1%～20%が妥当な範囲でしょう。 要するにボラれてます。
他人の資産を管財人が保全するはずがありません。 考えられるとすれば、貴社の在庫管理（受払記帳や棚卸）が杜撰で 商品の有高を証明できない場合、相手の在庫だと誰かが主張する可能 性はありますね。
他のHPで載っていたので合ってるか分かりませんが、一応回答させていただきます。 振込や送金で債権・債務の決済と行う業務のことです。 私も高校の宿題で出ました。 お互い頑張りましょうね★
ひとつの式に詰め込んでみました。 =DATEDIF(DATE(LOOKUP(LEFT(A1,1),{"1","2","3"},{"1911","1925","1988"})+MID(A1,2,2),MID(A1,4,2),MID(A1,6,2)),TODAY(),"Y")
no1です。 オープン価格とは、メーカが小売価格に対して一切参考値をださない という意味ですから乖離そのものが存在しません。 質問にもあるように、価格で問題になるのは店頭の２重価格や不当表示 で、メーカとの関係は薄いと思います。
《ＦＣの方にそのようなことを伝えると違うというんですが》 ここで「何がどう違うのか具体的に説明してください」 ＦＣ本部の担当者に問いただせばいいじゃないですか。 加盟金を払うのだから聞く権利はあります。 ＦＣ本部と言えども良い本部、悪い本部があり、 聞くだけで、ある適度ふるい落としできますから。
回答になるかは分かりませんが・・ インコターム等に基づき保険をかけているのではないでしょうか。
買った値段でそのまま仕訳します。 消耗品費など　4,750　　現金　4,750
いやいや勘定系の汎用機は堅牢です。 だてにCOBOLではありません。 それをVBに置き換えるなんて相当です。 若手VBの技術者がいるならCOBOLを引き継げば良いだけの話です。 10億円くらいかけてSAPでも導入しますか？ 製造系ならMFGproやバーンなんかが良いかもしれませんが・・・ 伊達にシステムも歴史を持っていませんので、なめてかかると痛い目にあいますよ。 某日本を代表する巨大企業だって未だに使ってますよ。 10数万本のプログラムをすべて分かる人が居ないそうです。 複雑怪奇なインセンティブの計算をERPなんかにできないそうです。 逆にpeopleが勉強しに行ってましたよね。 ERPを導入しても売上は上がりませんよ。 リエンジニアリングも含めてCOBOL資産を有効に使うべきでしょう。 BPCS17年技術者より
拡張子がvsdのファイルはマイクロソフト社製のグラフィックソフト「Visio」のファイルです。 http://extension.sophia-it.com/content/.vsd Officeの最近のバージョンでは付属するみたいですが、 Office2000には付属していません。 下記URLで「Visio 2007 Viewer」というのがダウンロードできますので 利用してみてはいかがでしょうか。編集はできませんが。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
売上につながるからです。 ゲーム機もおもちゃですが、電化製品です。 ハードを売っているんだから、ソフトも同時に販売した方がいいですよね？
定義を見つけました。参考URLをご参照ください。 おそらくこれらの企業情報サービスは格付けごとにどれくらいの確率で倒産するのかデータを蓄積／分析していると思うので詳細について直接確認してみると良いと思います。 中小企業であればDaは並くらいの格付けのような気がします。 参考URL：http://t21.nikkei.co.jp/public/help/contract/pri …
テキストマイニング技術のことではないでしょうか。 膨大な文書から問題点、ニーズなどの示唆を抽出する技術で、最近実用化されつつあります。 少し検索してみたとこと、オムロン子会社の記事が見つかりました。営業日報等の営業支援システムに蓄積されたデータを解析するサービスを展開しているようです。 テレビで紹介されていたというトーク内容の分析は、営業マンのトーク内容を記録・文字情報化し、良い業績を上げている営業マンのトークと、業績が上がらない営業マンのトークそれぞれにテキストマイニングにかけ、売れるトーク・売れないトークの特徴を抽出し、営業改革のためのインプットとしようとしているのではないでしょうか。 参考URL：http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/JIREI/200902 …
過去色々と経営してきました。 ほかの方が一言で書かれています「キャッシュフロー」とね。 まさにこれです。 経営者の仕事の９０％は、資金繰りです。 よく営業活動と考える方がいますが、これの回収して初めて仕事をしたということになります。 手元にある資金で「いつまで生きなければいけないのか」「いつまで生きられるのか」 当然、従業員を抱えると、彼らへの給与が、固定費として大きくのしかかってきます。 家賃も同じですね。 兎に角、売り上げがいくらあろうとも、使えるお金は、手元の現金（預金）しかないことを念頭に活動することです。 余裕が出来たら、ここでいう余裕とは、最低限まったくの無収入で半年以上現状が維持できるということです。 余裕が出来たら、きちんとした事業計画と資金運用を考えましょう。 個人の金銭感覚で高額でも、事業を展開していくと微々たる資金でしかないことも常に念頭に起きましょう。
カード会社によって基準が違うので、なんともいえませんが、もちろん収入が増え安定しているほど、審査には通りやすいと考えられます。 イオンのゴールドカードなどは、収入に関係なくイオンカードを年間100万円程度利用すると、案内が直接届くと聞きます。 （しかも年会費無料です） どのような理由でゴールドカードが欲しいのかわかりませんが、カードによっては作ることも可能だと思いますよ。 ただ、短期間に何度も申し込みをすると審査には通りにくくなります。 （一度にカードを作って、キャッシングして、そのまま逃げるなどの犯罪防止の観点体と思いますが、申し込みをした時点でそのカードを持っているとみなされます。つまり借金があるようにみなされるためだと思います。） 参考URL：http://goldcard.iinaa.net/
ちょっと関係ないかもしれませんが、私は店に入ったときに、コーヒーのいい香りがすると、思わず「コーヒー下さい」って言ってしまいます。視覚や聴覚に訴えかけるアプローチもいいですが、嗅覚をくすぐるような、アプローチをしてみてはどうでしょうか？ コーヒーの香りが店内（入ってきたお客様）に届くように。。
借入の際に、あなたが連帯保証人になっていなければ 取締役だろうがパートだろうが、返済義務はありません。 通常、小さな会社の場合、銀行は会社に貸して、 代表取締役に保証人をさせます。 なおかつ、代表取締役の奥様を連帯保証人にさせます。 通常はこのパターンですが・・・ もし保証人になっておられても、色々と対策はありますよ。
人員については、お会社の規模によると思います。1名の会社もあれば数百人単位のところもあると思います。 業務内容についても、それぞれでしょうが、運営するにはテーマをきっちりと与えてないと難しいと思います。ただ商品企画部というだけですと、社員のモチベーションも上がらず、周りの部署からもあの部署は何やってるの？？という白い目で見られ、本人たちも何をしていいのかわからない状態になってしまうと思います。
社会保険加入義務者は以下の通りです。 （1）法人事業所 （2）常時5人以上の従業員が働いている個人事業所 なお、上記条件にあてはまらない事業所であっても、半数以上の従業員が適用事業所となることに同意し、事業主が申請して社会保険事務所等の認可を受けると、適用事業所になることができます。 健康保険・厚生年金の加入条件を満たすことになります。 働いている人は全員が健康保険・厚生年金に加入することができます。
makatakaさんは大物になる素質十分。 「もっと単純に言えば、1,000万円の粗利益があって、経費のすべてが減価償却費で、最終利益が±0円なら、その期中に実際の支出を伴わない減価償却相当の1,000万円が手元に残りますので、BS上の現金が増えます」 ↓ 上記を整理すると・・・ 売上－売上原価＝１０００ １０００－１０００（減価償却費）＝０ 期首は 現金５０００　　資本金　１５０００　とし 設備１００００ 上記を仕訳すると 現金　２０００　売上　２０００ 仕入　１０００　現金　１０００ 減価償却費　１０００　設備　１０００ するとB/Sは 現金　６０００　資本金　１５０００ 設備　９０００　 他方P/Lは 仕入　　　　１０００　売上　２０００ 減価償却費　１０００ （当期利益　　　　０） なるほど、こうして仕訳してみると増えるという 表現をあながち否定できませんね。
労災の事ですね。入った方が安心と言うか何か有ったら補償できないよ。仕事中　ケガした場合は健康保険が使えないのです。作業中に後遺症の残る大きな外傷や、運悪く通勤中　対向車がぶつかって来てオオケガをした（通勤労災）など労災の場合は休業補償も有りますし後遺症認定（補償）も有ります。労災の意義は労働者が労働中にケガをした場合　最悪でもそのケガの為にその人が生涯生活に困らない補償を　これが大きいのです。最近　不況の為小規模な会社では労災に加入しないケースが多くなりました。最近職人さんが作業中機械に挟まれ親指切断　と言う事故が有りました。労災に入ってなかった。治療は　健康保険は　まず最低の治療からはじめて下さい　所が労災は最初から最高の治療を　なのですよ。
戦略は3年から5年間のスパンで、事業戦略を実現するために必要なIT投資を明確にすることです。販社営業効率を上げるためにSFAシステムを導入する、業務効率化および意思決定の迅速化のためにERPシステムを導入する、コスト削減のためにIP電話を導入するといったようなテーマです。 企画は、個別のシステム開発／改修プロジェクトを計画することです。IT戦略から落ちてくる戦略的なプロジェクトと、現行システムの老朽化や現場の改善ニーズから出てくる維持・改善のためのプロジェクトに大きく分けられます。様々なプロジェクト案を抽出した上で、予算や人員の制限も考慮し、実施すべきもの／実施すべきでないものを明確化します。そして、実施のスケジュールやIT部門／ユーザー部門の担当者などを大まかに決定します。 管理は各プロジェクトのプロジェクト管理になります。プロジェクト開始前には、目的、スコープ（プロジェクトの範囲、内容）、期間、予算、体制（ベンダー選定含む）、品質といったさまざまな要素について計画します。また、開始後についてはこれらの進捗状況を管理し、計画との差異の把握を行い、必要な対応策を立案・実施することで計画通りにプロジェクトを完了させるように努力します。 当方は他の皆様がご推薦なさった以外に、下記の書物をお勧めいたします。 (1)~経営戦略の実効性を高める~　情報システム計画の立て方・活かし方 IT戦略からプロジェクトの企画や、業務への落とし込みなど、いわゆる超上流工程のノウハウが詰まっています。戦略が業務、ITにどのように落とし込まれて行くかがわかりやすく書かれています。必読です。 (2)プロジェクトマネジメント現場マニュアル プロジェクト管理のコツをわかりやすく表現した良書です。 (3)http://www.kogures.com/hitoshi/index.html 書籍ではありませんが、この方のページには技術の基礎から、IT戦略、はたまた調査統計結果など必要な情報が網羅されています。圧倒的な情報量ですが、必読です。
発注者を装い、複数の同業他社に見積依頼をかけて それを参考したらどうでしょうか。
明朗返答明朗会計なところ 例えば法人成りすすめるのはかまわないが メリットが誰でもわかっているレベルの事しか言わず 大事な法人化による会計などコストアップは黙っている(デメリットと隠す) こんな税理士は論外ですが、、、結構いますね つまり客側のいろいろな経営面のコンサルじゃなく目的は自分たちの儲けが 第一だと頼みません。 あと、融通の利かない税理士も駄目(悪い事で融通きけっていってるわけではない) まぁー会計だけしているような税理士だと誰でもいいって事になります。
次回は、実刑になるでしょう。 前回から、１０年を経てない場合の同系列犯罪は、量刑も重たくなります。 ２年以下の懲役と、罰条があります。
さんこうに http://www.dougamanual.com/blog/5/180/e1134.html
不可 県知事認可の社会福祉法人の特養は非課税法人ですので出来ません。 又　自治会費を納める義務も有りませんし　第一そういう勘定科目も有りません。　例外として施設運営上　お付き合い　例えば　お祭り　老人参加の運動会　等でのお祝い金　これは別途にそれらしき勘定科目が有り処理出来ますが　監査ではイヤな顔をされます。 推察ですが一般の個人営業の特養でも介護保険法の中には自治会費の支出と言う項目は有りませんので負担介護費から自治会費を払うのは不可と思います。 市役所や公立の小学校中学校に自治会費を払ってくれ　みたいな話しと存じます。社会福祉法人　理事長
＞僕は、組織に守られているからあれだけど、君はオーナーだし、大変だよね 「僕」は中堅企業の社長、 「君」は創業者で小規模の企業の可能性が高いです。 小規模なら資金繰り（銀行との交渉）など、全部自分が全面に出てやらなければいけない。 その点、中堅規模ならは、財務部長など熟知した幹部がいて、銀行もアドバイスが受けやすい環境にあるのです。
20代事務職です。 うちの会社では新人がルーキー日報を書くのは当たり前なのですが…。 逆にめずらしいんですかね？ その日にした仕事を事細かに書かせて、疑問、質問、つまずいたところなどを指導役がチェックしフォローします。 ご質問者さまの職種が分からないのと、具体的にどんな日報を書いているのかがはっきりしないのでなんとも言えないのですが、営業職は分刻みで動いてますから１０分単位の日報がめずらしいとも思いません。 私は事務職ですが、引継ぎを終えて独り立ちしたときに、自分の書いた日報にずいぶん助けられました。ルーティンワークなのですが、ふと流れを見失ったときに過去の日報を振り返ると全部載ってるんですよ。 「細かく管理されている」などと構えず、ご自分の成長の為に必要な事項と考えて作成されてはいかがですか？ 上司がまるで見てくれないよりは、期待されてるほうが良いと思うんですがどうでしょう？ 乱文失礼しました。 少しでも参考になれば幸いです。
>１週間、毎日10分単位で日報を作成するように命令されました。 一般的に考えて、そういうものが何かの役に立つのか見当もつきませんし、役に立つことがあるとも思えません。 あなたの上司は、私達が知らない遥か高い次元でお考えなのでしょう。 「この日報はどのような目的の為に作成するのでしょうか」 とお尋ね頂いた方が宜しいのではないかと思います。 宜しくお願いします。
資本家と言うのは自分の私財を会社に投資している人のことですね。。 厳密に言うと今のように借金をして株を買っている個人や企業などは資本家とは言いません。 その本は読んでいないので、本来の意味の資本家か単に大株主という意味かはちょっとわかりません。 経営者は代表取締役を筆頭とした取締役、最近は執行役員なども狭い範囲の経営者と見ていい場合もありますね。 最近日本では物言う株主などと言い出している人がいますがこれは完全に誤った考え方なんです。 株主とは自分の財産を提供する見返りに配当を貰う存在です。 株主は会社の持ち主であるが会社の運営に口を出せる存在ではない。 出来ることとしたら誰が会社を運営するのかを決めることぐらいです。 会社を運営する経営者を決めたら、後はその人物に任せるだけ。 なので会社は誰のものと言ったら株主ですが、会社を支配しているのは経営者となります。 で、誰の方向を向いて経営をしなければならないかとなったら、株主などでなく実際に働いてくれる従業員とお客様、そして仕事をする上で欠かせないパートナーである協力業者（仕入先や下請けなど）の方を向かないといけません。 世界的な不況になっている原因にこの資本主義の根本的なシステムを忘れて株主それも長期的に株を保有してくれている株主でなく短期的な保有で株価が上がればすぐに売っぱらってしまうような株主の方を向いて経営をするような金融主義に走ったことが原因の一つに感じますね。
世間には良くあることです。 まったく問題ありません。
http://www.field-flower.com/ レンタルオフィスの利用者の声があります。 レンタルオフィスという形態は利用者側に不利な側面があるので今後どうなるのか気になるところです。 参考URL：http://www.field-flower.com/
はじめまして。 私は昼の自営業の傍ら、夜にラブホテルでベッドメイクや設備のメンテナンスなどのアルバイトを行っています。 岩手県ではなく大阪での話しですがラブホテルをこれから新築で立てると言うことは不可能です。　 条例などで禁止されています。 ラブホテルを運営している会社は中古のラブホテルを買っています。 古いラブホテルは改築をするしか方法がありません。 許可ですが以前のようにラブホテルとしての許可はもう取得する事ができないそうです。そのため、ビジネスホテルなどとして許可を取得して実態はラブホテルとして経営する業者が多いようです。 この方法は犯罪になると思います。摘発されているニュースを見ました。まねしないでくださいね。 ホテルは立地が一番左右されると思います。 特に直面してる道路が一方通行では単純計算して半減します。 私は今、３軒のホテルを回っていますので、そのうちの１軒を例に挙げますと２７部屋あり月の売り上げが８００万円ほどです。 人件費が月に１５０万円と言うことだけは支配人に聞いてわかっています。 メイクさんの時給は７５０円です。 電気代、水道代、ガス代、重油代（基本的にガスではなく重油を使うみたいです）、部屋や設備が壊れたりした際の修理代、アダルトチャンネルや有線のリース代やその他の備品費用でほとんど売り上げは無いと思います。ホテルの建築費用や購入費用をローンで支払う場合は返済もあります。 私がいるホテルを経営している会社は全国に８０店舗ほど所有しているようですが、はじめは清掃会社だったようです。 一気に１０店舗を購入するのではなく、まずは１店舗を購入して、ローンなどの支払いが終わってから増やしていく方法がいいと思います。
可能です。 税務対策上のメリデメですが、 現在は、質問者様は、ご主人様の事業の青色専従者になっています。ご主人の事業にとって、質問者様の給与は、必要経費とみなされています。 別々の事業にした場合、それがなくなります。 もちろん質問者様ご自身は、基礎控除があり、その他の控除を差し引いた所得から所得税を支払っているはずです。 別々の事業にした場合、まず、青色専従者がカウントされません。また、事業主であり、国保の保険料も変ってきます。 一方、青色申告をすれば、６５万円の控除が得られます。 一度、現在の状況で試算してみることをおすすめします。 なお、青色申告の場合、事業の赤字は3年間繰り越せます。 なお、開業届を出してから有効であり、過去にさかのぼって、たとえば平成２０年（今年3/16が〆切り）の申告は無理です。
>株を保有しない状態で取締役になる事は可能でしょうか？ 　会社法上、特例有限会社の取締役が株主であることは要求していません。ただし、定款で、取締役は株主から選任する旨の規定がある場合は、株主でない者を取締役に選任することはできません。 >もし株を保有する場合は株の持ち主の誰かから譲りうけるのでしょうか？それともまったく新しい株なのでしょうか？ 　他の株主から株式を譲り受けて株主になろうが(その場合は、株主総会の承認決議も必要です。)、募集株式の発行(株主総会の決議が必要です。)に際して、その株式を引き受けて、会社に金銭等を払い込んで(会社に出資して)株主になろうが、株主であることに違いはありません。
もらえます。 働いた以上は１日でも支払う義務があります。 もらえない場合は労働基準監督署に相談です。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/location …
普通は解雇でしょうね あとはグループ内で転勤させられてどこかでその余剰分の 他の人が解雇となるでしょう。(つまり職員の選別ね) あまり珍しい事ではありませんね ちなみに人員整理の為に一旦しめる事は一般の企業でもよく見かけますよ 居酒屋や量販店が別チェーンに変ったとかね(オーナーは同じ)
http://www.houko.com/00/01/S45/048.HTM#s2 著作権法14条の規定通り、業務として作成した著作物の著作者は別段の取り決めがなければ会社に帰属します。原稿料、印税は契約により。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0501/11/n … 青色LED裁判のように、対価が莫大であればまた変わるかもしれませんがね。ただ、「その人がいないとできなかった」事をどのように証明するのかが難しいところです。
労基法の規定以内でしたら従うより致し方有りませんが、それ以上については労使の合意を求められます。 これと同時に作業の効率化。能率化の導入により、ノルマ制があります。一定量の時間内作業の終了です。終了できない場合の残業は、自主残業ですから手当て対象外。作業完了であれば時間内での退出可。さらに、作業プラスは、割増賃金適用・・などです。労基法の主旨に反するものもありますが、労使間の合意による合理化が、最近は見直されています。つまり、最近は、ダラダラ時間稼ぎだけに終始する作業形態が労使間で分かってきたからです。 出来る人も、出来ない人も、同賃金、作業量の矛盾を指摘する動きがあるからです。
時期変更権が認められている限り、この時期が取得できないのであれば 本来変わりの時期を示す用に求めることは出来るのではないでしょうか？ 特に申請していたものを、申請後に繁忙期だから取れないというのだから。 しかし時期変更権は、業務上相当な理由があると認められなければ濫用は出来ないと思います。 有給休暇を取得することで不利益な扱いをしてはいけない事も法で定めています。（罰則まではないけど裁判で争うわけじゃないから） 心情的に連休で一度出かけたいって事で、配慮してもらいたいっすよね。忙しいときは残業するから、他の人にはお土産も買うし、とりたいひがあればサポートしてあげてもいいから。
聖パウロ修道会が設立した財団法人日本文化放送協会が前身で 株式会社化して株式会社文化放送になった後も株式の一部を手放さずにいるから
バナー収入や他の事業、株取引など収入源は様々です。 ちなみにバナー広告はユーザーのクリック数が少なすぎると 契約を切られたりしてしまうので、掲載位置も重要です。 参考URL：http://idolquest.blogspot.com/
不景気な中、コンビニ業界は売上げを伸ばしています。 まさに、不景気な世の中に存在するビジネスチャンスです。 でもここから冷静に考えてください。 コンビニといえども日用食料品の小売業。立地が一番大切です。 商圏の状況（昼夜の人口動態、年齢階層の分布、・・・）、公共施設、遊園地・・・、競合他店の状況。今後の発展の見通しなど。 どのフラチャイザーと契約しようとも、立地に関してはあなた自身で調査検討することはできると考えます。 人件費も自分で計算しておきましょう。少なくとも２人体制２４時間でね。経営者自身がお店に立たれるのであれば、その分の人件費を計上してください。 また、アルバイトが容易に集まる環境かどうか。それも重要です。 その上で、各社のフランチャイザーが提示する条件で利益が出るか検討してみてください。 考えることは無謀でも何でもなく、こういったご時世だからこそ、むしろ充分検討に値します。
サブフォームのプロパティを開き、「レコードソース」（・・・のボタンをクリック）を開くとクエリビルダが起動すると思います。ここで、並び替えを設定したいフィールドに「昇順」を設定すればできます。 この方法ではだめでしょうか。
> 年収は今　１３００万位です。 > 独立するためにはどのような考え方また費用・・・ 読ませていただいて、なぜだか違和感を感じました。 仮にも経営者的な立場におられるのであれば、 すでに資金繰り管理表のような収支のシミュレーションを繰り返し、銀行などに相談した経験が御有りのはずと思いました。 また、将来苦労されるとお考えなのは、もしかしたら人材面なのか、あるいは制度的な事なのかシステム運用面なのかと、色々と感じたりもしました。外れてたらごめんなさい。 一体あなたが、どんな面に不安を感じておられるのか、詳細を述べていただけないと、答え辛い問題と思います。
株主総会の運営は公開会社、非公開会社とも同じです。強いて胃へば株主からの質問がない、あるいは少ないくらいです。
＞普通合併ってクビを切られるんでしょうか？ 簡単にはクビは切られません。 結構、社員は守られているのです。 定年や結婚退職の自然減のみとし、新規採用を控える。 または、早期退職制度とし、退職金を上乗せして応募する 方法があります。 給料もそう簡単には引き下げられません。
基本は手付け金を一部頂き、引き渡し時全額回収。リスクなし。 もしくは現金一括回収です。当月請求、翌月末回収など回収サイトは1ヶ月程度と考えて。若干回収リスクが伴うので、お得意さんもしくは信用のある先向け。 分割徴収は基本的におすすめしません。相手の信用に欠けますし、回収サイトにより自社の資金繰りが圧迫します。 相手も設備資金なので銀行での借入を考えるはず。サービス面として利息分の値引き等で対応したらいかがでしょうか。
根拠のない、個人的な感想です。 設計部隊も含めて分社化でしょうか。 そうすると、将来、技術流出しますし、他社にもこの技術を導入した金型が納品されると思われます。 また、元の会社が購入する時の購入価格も、上がってくると思われます。 （元の会社に金型について詳しく分かる人がいなくなるので、適正価格が分からなくなるから。） まったく切り離すのではなく、必要最小限に規模を縮小して、難しい案件のみ内製、それ以外は外製し、 技術力向上とコストダウンを両立するのが良いのではないでしょうか。 最近出た話なら、部分的な解雇の準備でしょうか？
1.テーブル1とテーブル2をつなげただけのクエリを作成する。 フィールド：グループ・ナンバー・数 ※グループの中での最大値を取る為の準備 2.1で作成したクエリを元としもう一つクエリを作成する。 フィールド：グループ・数（ナンバーは使用しない） 内容：グループでグループ化し、数は最大値とする ※グループ内での最大値を取る為 3.1・2で作成したクエリを元とし更にクエリを作成する。 フィールド：グループ・ナンバー・数 結合：グループと数 結合プロパティ：2で作成したクエリの全レコードと1で作成したクエリの同じ結合フィールドのレコードだけを含める ※グループ毎の最大値にナンバーを付ける為 手間かもしれませんがいかがでしょうか？ ちなみに1グループの中で数の最大値が2つある場合は 両方抽出されると思います。
運営サイトから編集されたかと思いますが、ID/パスワードは掲載しないように 気を付けてくださいね。 で、編集前に掲載されておりましたID/パスワードですが、推測ですがもしかしたら NiftyのID/パスワードであって、ニフティが提供する帝国データバンクサイトで コンテンツ利用には＠nifty会員登録（無料）が必要ですとのことですので、 新たに専用のIDとパスワードを発行する必要があるそうです。 なので、別のIDとパスワードが発行されているかと思います。 その辺をキーワードにして調べてみるといいかと思います。
http://www.ihashioffice.com/750/751/ 図面の作成や合法的な設備の設置など、専門的な技術・知識が必要とされます 上のサイトが参考になると思いますが、避難誘導路など安全確保など の図面が必要で、それは素人の方では手間のようです。 察で聞かれてはいかがでしょうか。
ほんま　会社法に全部書いてるよ　読め・・お馬鹿さんだね 会社によると相続による株式移転は、定款に株式譲渡制限が記載されない時は（ちゃん相続によると書かないと駄目だよ）（一般の株式譲渡制限では、相続による物は制限できません）、譲渡対象制限は関係無い 相続による株式移転の制限があれば、取締役会の承認がいります、取締りが２名なので会社法により取締役会で決議はできません株主総会で決議がいります 代表取締役１５０、その娘１５０万の相続が有効に成りますので・・どうにも対抗できません 会社法この点は最近改正されてますので、定款になければ対抗しようが無い 役員の解任は株主総会の普通決議ですからね 確保できれば可能ですが この場合解任すると理由の伴い解任ですから・・会社に対して損害賠償の対象と成りますの場合によっては民事裁判を起こされるってことです
当然、ビデオカメラの記録は、コンビニでもよく見せろと言うトラブルがありますが、ビデオカメラの記録は警察であっても、捜査照会書を提示してもらっています。 後は、裁判所からの開示命令が無ければ、見せてはいません。 確実に受け取りをしていないなら、簡易裁判所に少額訴訟をする覚悟で、内容証明を送る事から初めては如何でしょうか？ ホテル側が、支払ったと言う場合は、ビデオカメラ記録を証拠に出してくると思いますよ。
一番ありえるのは、会社員の方の会社での就業規則で兼業副業禁止に違反する可能性です。最悪かく首になることを覚悟必要です。
商標登録も忘れずに。 せっかく、市場や顧客を開拓しても、商標登録を怠ったばかりに、他社から圧力がかかったり、ブランドごと市場や顧客を持っていかれたりする可能性があります。 どうしたらいいのかまったくわからないとのことであれば、地域の商工会議所や役所の商工課などでやっている「創業支援相談」などを利用されてらいかがでしょうか。たいがい無料で、相談にのってくれます。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/index/shohyo.html
ハローワーク使う使わないは自由です。 差があるとすれば求人コストが抑えられるっていうてんですね でも経験からいいますとハローワーク経由の応募はあまりいい人材は来ません。 単に失業保険を得る為に面接受けるような意味のない奴も応募してきます。 (つまり働く気がない奴) 派遣契約解除にあった奴がそのつなぎで就職されてもいやでしょ。 まぁー求人でいい人に当たるのは運ですからね あと、助成金はあります。 ただし殆どの場合、厚生年金に加入で法人であるとかです。 助成金をもらう為に将来かかるコストアップでは意味無いでしょ 個人的には助成金は普通に雇用した結果ラッキーな事に貰えたと 考えた方がいいでしょうね 助成金ありきでは事業のバランスが崩れると思いますよ いい人がみつかるといいですね 以上、参考にして下さい。
「本当の別会社」とは何ぞや？という議論は抜きにして、法的には別会社です。 新しい会社のほうが助成金が受けやすいとか、親会社（元会社）とは異なる賃金体系がとれるといったメリットがあります。 大手企業だと経理や人事・総務といった間接部門機能を別会社化し、グループで共有している例もあります。
ROAは、 単純なる総資産で、どれだけ利益が生み出せたかという指標。 一方ROIは、 投下資金でどれだけ利益が生み出せたか。非事業資産を分離して考えるようです。 以下、ご参考まで。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
PLM http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=PLM+%E9%9 …
たぶん１００％　お金の回収は無理とおもいますので、急いで専門家（弁護士）を仲介にして　在庫商品・会社の資産の差し押さえをした方がよいと思います。 顧問弁護士がいない時は、地元の商工会等で紹介してもらってください。 請求額６００万の回収が出来なかったら、税務的に損金の扱いをする為にも証明が必要ですから、アクションを起こすべきです。
「becky for internet」ですか？、それとも「bekey for internet 2」ですか？ becky2として回答します。 新規メール作成のウインドウで、「ツール」→「開封確認をリクエスト」、です。
目指すべき目標に対し、現時点で能力が伴っていないのであれば、 能力をつける努力しかありません。 そのためには一心不乱に努力することです。 朝から晩まで２４時間それこそ狂ったように取り組む事。 それを数ヶ月続ければ新たな境地が切り拓けます。
　取締役会設置会社ではない株式会社(以下便宜的に、取締役会非設置会社ということにします。)においては、会社の業務執行の意思決定は取締役の過半数の一致により決定します。確かに任意の会議体の決議を取締役会決議と表現するのは、混乱を招きかねないので、あまり余り好ましいとは言えませんが、実質的には、取締役の過半数の一致による決定とみることができるでしょう。(なお、旧有限会社法の時代、登記実務では申請書に添付された有限会社の「取締役会議事録」を「取締役の決定書」が添付されたものとして登記を受理していました。) >恐らく、株主総会で決議しないと認められないと思いますが、どの 程度の決議(内容)なら、任意の取締役会となるのでしょうか？ 　ここでは、任意の取締役会決議を取締役の過半数の一致による決定とみることができるものとします。株主総会の決議事項かどうかは、会社法に定めがありますから、個々の条文を見ていくしかありません。例えば、株式の分割は、取締役会設置会社では取締役会の決議事項ですが、取締役会非設置会社では株主総会の決議事項になります。 >例えば、役員変更(×) 　取締役会設置会社でも役員の選任、解任は株主総会の決議事項です。なお、取締役会非設置会社では、取締役の互選により代表取締役を選定するには、定款の定めが必要です。 >売掛金滞納取引先への法的措置(△) 　業務の意思決定ですから、大丈夫です。 >夏休みの設置(○)など‥、 　これも業務の意思決定にあたります。 会社法 （株式の分割） 第百八十三条 　株式会社は、株式の分割をすることができる。 ２ 　株式会社は、株式の分割をしようとするときは、その都度、株主総会（取締役会設置会社にあっては、取締役会）の決議によって、次に掲げる事項を定めなければならない。 省略 （業務の執行） 第三百四十八条 　取締役は、定款に別段の定めがある場合を除き、株式会社（取締役会設置会社を除く。以下この条において同じ。）の業務を執行する。 ２ 　取締役が二人以上ある場合には、株式会社の業務は、定款に別段の定めがある場合を除き、取締役の過半数をもって決定する。 ３ 　前項の場合には、取締役は、次に掲げる事項についての決定を各取締役に委任することができない。 一 　支配人の選任及び解任 二 　支店の設置、移転及び廃止 三 　第二百九十八条第一項各号（第三百二十五条において準用する場合を含む。）に掲げる事項 四 　取締役の職務の執行が法令及び定款に適合することを確保するための体制その他株式会社の業務の適正を確保するために必要なものとして法務省令で定める体制の整備 五 　第四百二十六条第一項の規定による定款の定めに基づく第四百二十三条第一項の責任の免除 ４ 　大会社においては、取締役は、前項第四号に掲げる事項を決定しなければならない。 （株式会社の代表） 第三百四十九条 　取締役は、株式会社を代表する。ただし、他に代表取締役その他株式会社を代表する者を定めた場合は、この限りでない。 ２ 　前項本文の取締役が二人以上ある場合には、取締役は、各自、株式会社を代表する。 ３ 　株式会社（取締役会設置会社を除く。）は、定款、定款の定めに基づく取締役の互選又は株主総会の決議によって、取締役の中から代表取締役を定めることができる。 省略
義務は無いですよ。 会社にしっかりとした担保が有り、銀行が代表取締役を連帯保証人にしなくても大丈夫と判断すればならなくて済みます。 しかし多くの中小企業はそんな資産がないので、代表取締役が連帯保証人にならないと銀行がお金を貸してくれないだけです。 そして日本の中小企業の多くは代表取締役が株の過半数以上を持っているオーナー企業です。 なので、代表取締役と筆頭株主が同じ人物のためそれほど問題ないことになります。 しかし、株を持ってない人が代表取締役になった場合、報酬の決定などは株主総会での決定になるので自分の報酬は抑えられ、借金のリスクだけ背負わされるというかなりそんな役割になりかねませんね。 連帯保証人から外れるには別の生贄を差し出して銀行にお願いするか、その借金を先に返済するしかないでしょう。
http://www.houterasu.or.jp/ この場合はまず、上記サイトに電話しアドバイスを もらってはいかがでしょうか。 分かりやすく説明してくれると思います。
素直に取締役会で会長の代表権を奪っちゃえばいいのでは無いですか？ 株も副社長が10%持っているのであれば、残りの41%の株主の同意を得て、今の会長を取締役からもはずしてしまえばいい。 そうすれば一気に給料を減らせます。 取締役からはずさなくたって大幅な減給はできるでしょう。 その会長と副社長以外の株主は誰なのでしょうか？ その人たちを味方につけることが重要です。 ただ、個人資産のほとんど担保に出しているのなら十分責任を負っているとも言えますよ。 >すぐに銀行の融資の連帯保証人になるよう命じられ代表者には保障義務があるといわれ納得できないまま印をおしました。 納得できないのなら印を押しちゃダメですよ。 せめて、連帯保証人になる代りに会長の持ち株を貰うなどのことをしなきゃ。
　学問の王道である経済学部や経営学部に通って、不動産の知識は、宅地建物取引主任者、不動産鑑定士の資格を、受験予備校にでも行って（私立の大学なら学校内でそういった講義が受講できる機会があるところもあります）身につけられたらいかがでしょうか？ 　がんばって、青山学院大学に行ってください。偏差値の高い学校の出身は、将来的にそれなりに有利です。 　競売物件にこだわらなくても、不動産オーナーのやり方はいろいろあるはずです。 　例えば、うちは、東京の下町ですが、小さな区画に建てた賃貸アパートを、狭いエリアで十数棟もって、事業をおこなっている人がいます。その地域に特化したニーズを発掘するというやり方もあります。彼らは、狭いエリアなので管理業務は大家自身が行うことで運営コストを下げています。 　どんな事業にも共通していることですが、利益計画・資金計画・リスク管理・マーケティング・運用管理が、きっちりできるかどうかということです。 　お金持ちになりたいのなら、事業として投資をおこない利益を回収するということを、計画・実践していくことを身につけてください。 　今２０万あるなら、それを元手に３０万かせいで、３ヶ月なり６ヶ月で５０万にすることを考えてみてください。それが実現できたら、それを元手に１５０万にすることを考えてみてください。 　そいういことの繰り返しなのです。
http://president.jp.reuters.com/article/2008/10/ … 上場しない理由は、新工場建設など株式市場から資金を調達する必要がないほど潤沢の資金があるからです。 この１点に尽きます。 また非上場の場合、外部の株主から経営に口を出されることは絶対にないので、経営陣の思い通りにできます。 上のサイトにあるように今年、初めてビール事業で黒字になりました。 ４０年以上も赤字部門があることは異常ですが、もし上場企業なら、 株主総会で徹底的に追求され、赤字部門から撤退してました。 非上場だとそれができるのです。 なお、経営の世襲は多くの会社が今もやっています。 トヨタ、パナソニックでも創業家の血脈を持つ方が経営者になることを 大政奉還と言うほどです。 http://news.ameba.jp/domestic/2008/04/13229.html 　
１１月３０日、１２月１０日と対象業種が追加されたこともあり、５号認定申請者の行列は、まだまだ絶えません。 東京都２３区内だと１ヶ月ほど待つ事態はザラにあるようです。 保証協会では、先週５日（金）までに受け付けた申請は、年内に結果を出す方針があると聞きました。
http://www.iza.ne.jp/news/newsarticle/business/r … 今ならコンビニの成長路線の翳りとプライベートブランドの人気です。 また、コンビニはスーパー同様、今後は価格志向を強めるのかどうか、 また、環境問題が言われる中、儲からない深夜営業を続けるのかどうか です。 また、ａｍｐｍ売却が囁かれるなど業界再編についてです。
http://eduon.jp/webapp/CB.php?dir_name=/Business … 上のサイトにニューアートなど一覧であります。 下記がニューアートのサイトです。 http://www.newart.co.jp/table/index.html
様々な考えの違いや現時点での事業形態、あるいは職種による違いなど色々な理由があるのだと思います。 私の例で恐縮なのですが、私は建設業界で会社の経営をしていますが（全然小さな会社ですが）、従業員や外注さんへの給料等の支払や仕事の確保などに立ち上げた頃から重い責任を感じていましたし、皆を仕事の無い状態で休ませるわけにも行かず、給料の支払いは当然として仕事を確保するために他の同業種と違う方向での模索や営業などを、がむしゃらにやっているうちに何時の間にかに売り上げだけは立ち上げた当初よりかなり増えていました。 （利益はほとんど増えていませんが・・・） 私の例などはあまりにレベルの低い話しなので参考にならないかも知れませんが、経営者や会社によっては一生懸命やっているうちに何時の間にか、かなりの大きな企業になっていたという場合もあるのではないでしょうか？ それと私の携わる業界などは人件費率が高く、仕事が大きければ大きい程、極端に言えば等倍に近いくらい必要とされる人数が沢山要る職種で、大きな仕事をしてもある程度の人数を増やせば業務をこなせるような職種ではありません。 つまりパンを作るのに1個作るのも10個作るのも一人でこなせるかもしれませんが、業種によっては同じ様に10個作るのに10人必要とされる業種もあるということです。 質問者さんがおっしゃる、小さくとも裕福にしている方あるいは業種もあるかと思いますが、人件費率の高い業種でそれは非常に困難です。 勿論そのような業種でも、なんとかやり繰りして人件費を抑えようとどの会社も努力していますが、余程革新的な方法を見つけない限り限界があります。 そのような会社で裕福を求めたいのならば、自ずと大きくするしか方法が無かったりもします。 それと会社を大きくするという事は雇用を生むことになりますし、大きな企業になれば雇用以外のことでも様々な社会貢献が出来ます。 そのような大きな志を持って会社を大きくしたいと考えている方も勿論います。 中には単純にステータスの見栄から大きくしたいと考える人もいるでしょう。 会社を大きくするというのは考え方から来る場合やあるいは必然的な場合など、様々な理由があるのだと思います。
　ふつうは、プロジェクトが終了するまで人員が確保されるものなのですが、工期が長引き予算オーバーになったなどの理由で、プロジェクトの完了間際に人員が減っていくことはよくあることです。 　ところで、現在は、急速に経済環境が変化しており企業経営に与える影響も甚大なものがあります。 　元請企業から当初の条件よりも悪い条件で契約変更をせまられたり、下請企業が元請企業の経営状況が思わしくないと判断した場合、支払期日の延期や最悪倒産することを考慮し、元請からの受注を断っている可能性もあります。 　長期プロジェクトの場合、経営環境が変われば、プロジェクトから撤退したり凍結したりということは、当たり前のようにおこります。 　ただ、人が減っているだけであれば、プロジェクトの継続・存続についての判断がおこなわれないまま、元請企業が費用節減のために単なる人員削減をおこなっているか、下請企業が元請の経営状況から人を撤退させる方向で動いている、のどちらかだと考えられます。 　くれぐれもお身体をご自愛ください。
>コード化のルールを作ることが出来ず これが、問題点だと思いますが 最終アウトプット（レポート、検索キーワードなど）を、ＰＣ扱い者が理解しているかどうかだと思います。 つまり、販売データなり、色々な資料が作成されるわけですが、ＪＡＮコードだけではメーカーしか特定できない（周知の事実）ので、貴社の必要なデータを集める為にフラッグを立てる、つまり社内コードを付ける分けですね。 販売データをどの様な切り口で集め分析するのか。この部分の討議と、周知がなされていない、結果だと思います。 ありきたりですが、メーカー、商品群、地域、価格帯、etc　これらが、識別できるフラッグが（コード）必要なら、それだけをコード番号化すればいい事になります。
契約？ どういった契約か知りませんが ビジネスって言う事は事業って言う事ですね リスクがあって当たり前 リスクは全て自己責任 そのリスクをおさえるためには自己責任で 費用をかけて調査を依頼します。 (帝国バンクなど情報会社から情報を買う。登記簿だけでは信用面はわかりません。) その内容を信用するかどうかも自己責任 自己責任がとれないのなら契約しない事 貴殿の言っている事はかなり甘いです。 だって今良くても数ヶ月後にその契約先が不当たり食らって その影響で破綻している可能性もありますしね その覚悟ができないのなら事業は行わない事ですね 以上
出来れば質問は整理してお願いします ＞この有給を使用しないで先送りできるおは2年分でしたっけ？ 会社の定めによります 法律では２年で時効ですが消さない会社も有ります （労働者に有利な運用は合法です） ＞また先送りできる取り消されるの締め切りはいつになるのでしょうか？　 考え方が「先送り」とは異なります 例えばですが（普通の会社） ２００６／０４／０１入社の場合．．． ２００６／１０／０１に１０日発生．． ２００８／０９／３０までに使わなければ残りは消滅します 私は今年の１２／中旬までは２００６年１２／中旬発生した有給を使用中です 今年の１２／中旬で２０日発生しますので以降は２００７年発生分と２００８年発生分を使うことになります ＞２． 自分から円満に退職したいなら最低でも就業規則に書かれた期間、どうでもよければ法的には２週間前です 会社からは「１ヶ月以上前の通知」又は「１ヶ月分の給与支給が最低条件」 ＞３． 民法、労働基準法等 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E5%B7%B1% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BC%9A%E7%A4%BE% …
おっしゃるとおりですね。 技術系の営業マンにしか当てはまらない事ではありますが、 現在、人材派遣会社業界の現状というのは、ご存知の通り、派遣スタッフの請求単価をどれだけ中抜きするか という所で、日々検討されている事と存じます。 もう、そのような悪さは辞めましょう。 人材派遣業界総生産に関しては、年々その値を下げ、右肩下がりの人材派遣氷河期へ突入しております。 このままでは、人材派遣会社はどんどん倒産していきます。 この不況を打破するには、やはりスタッフのモチベーションUP です。 企業先もスタッフがモチベーションを高くキープした状態で就労してくれることを望んでおります。 そして、忘れてはならないのが、人材派遣会社で働く営業マンの方の歩合問題 です。
自分なら必ずミーティングしますが、 > 事前に質問事項を投げ、記載してきてもらいます。 はしません。書く作業は面倒くささを感じて、ミーティングにマイナスに働くと思うからです。 時間が短いので、「仕事で困っていることはありますか、どうすればいいと思いますか」程度の質問で、話がはずめば20分すぐ過ぎるでしょう。1対1になると、いろいろな意見が出るはずです。出なければ、自分の努力がまだ足りません。目的はあくまでも一人一人の意見を聞く場とすることで、質問者さんがしゃべり過ぎるのはよくないです。 > 前の課長さんは、仕事以外にほとんどメンバーとの会話がなかったそうです。 これは間違いなくダメなマネージメントです。最初のミーティングだけでなく、週1など定期的に全体でミーティングをして、会社の方向性や他部署の状況などを課員にきちんと伝えてください。
ＰＯＳ側のシステムでは、ある一定の期間はお客様が購入したすべてのデータは記録していますが、量販店の販売方針では、ある特定の人の個人的な購入データは、分析する意味があまりないととらえています。 しかし、高級衣料・高級飲食店・宝石貴金属・趣味の店・美容健康食品・フィットネス関係のお店は、個人データのレベルで管理してサービス向上に努めています。
介護タクシーなど関係なく 自営って言うのは常に不安な気持ちをもっていると思います。 正直言って数ヶ月後、数年後どうなっているかはわかりません。 希望的に需要があるだろうと確信的な根拠はないがいろいろな状態を見て 勝手に予想して事業を皆さんされているのだと思います。 ただ、普通のタクシーのようにはたして生活出来るぐらいの収入があるかは貴方次第です。 正直言ってある人もいるでしょうし無くて倒産するような人もいるでしょう。 この点がサラリーマンと違って予測は全くたちません。 ただ言えるのは今現在、始めても顧客がなければ利益はゼロ(マイナス)です。 でも数年後、プラスになっているかもしれませんし数年後も顧客ゼロの可能性もないとはいえません。 サラリーマン感覚を捨てて自分の予想を信じてやってみるしか答えはでません。 起業はある意味、バクチです。 そして起業後は臨機応変に日々変っていく必要があります。 自分の考えを信じて周りを見ず突っ走っても失敗します。 逆に周りに振り回されても失敗します。 そういった判断を的確にできるかどうかにかかります。 まずは起業するかどうか最初の自己責任での判断です。 気持ちはわかりますが石橋を叩いていたら時期が過ぎている場合もありますので ある意味、清水の舞台から飛び降りる気持ちも必要でしょうね (大けがをしないようにクッションとなる費用は潤沢でね) 頑張って下さい。
　レンタル（ウェブ）サーバのサービスの一部として、ブログ機能が含まれているものを探されるのがよいかと考えます。 　もしくは、レンタルサーバに、PHPやMySQLなど、ブログアプリケーションの基盤となる、ミドルウェアが組み込まれており、ご自身または業者が、ブログアプリケーションを組み込まれるのがよいかと考えます。 ブログアプリケーションとしてメジャーなものには、 Movable Type TypePad Nucleus Wordpress があります。 　システム導入については、単にブログソフトのインストールだけでなく、御社のイメージや事業戦略にあわあせたデザインへカスタマイズすることを含めて考えられることをお薦めします。
http://www.antech.jp/index.php/elevator-tenken/ 上記サイトはエレベーター会社のサイトです。 抜粋すると エレベーターに２４時間の遠隔監視をつけて３ヶ月に１回の点検でＯＫの合理的なプランをご提案中です。 (但し、3ヶ月に1回の点検は築年数により実施できない場合があります) と書かれています。 築年数との関係、利用状況、現在の状況で大分違います。 ここは複数の点検会社と打ち合わせをして判断するしかないです。
経営判断を行うための、会社の経営状況が数値で、迅速に把握でき、経営のスピードや効率があがり、企業間競争力が向上し、企業価値がたかまることに意義があります。
＞事前に何月とか、月末とか何曜日等忙しい時は全く分からず、分からないと導入は不可能でしょうか？ http://www2.mhlw.go.jp/topics/seido/kijunkyoku/w … 事前に１ヶ月単位で決められては？ とは言え実質労働者と話し合えばそこそこ双方が納得できる勤務シフトが作れるのでは？ ＞忙しいと残業になるため、変形労働時間制を導入したいと思うのですが、 この意味が判りません 時間外手当だけ節約したいというせこい考えからの発想ですか？ 時間外手当は週に４０時間以上から付ければ良いのでは？ ＞勤務時間が、9時から5時（休憩1時間）で7時間労働です。 ７時間×５日＋５時間までは時間外手当は不要では？ http://www.wakayama.plb.go.jp/jyouken/qa/qa03.html ＞やはり最後は、どこか社労士？の方の会社にお金をかけないと就業規則は出来ないのでしょうか？ 貴方の場合はお願いしたほうが無難でしょう 就業規則と３６協定の違いも理解されていないのでは不安です http://www.asai-office.com/sk12-00.htm
こればかりは慣れるしかないでしょうね。心配されるのはもっともですが、数をこなさないといけませんよね。会社側がきめたことだし、お客様が多く急がなければならない時は応援を呼びましょう。会社側もわかってると思いますよ。わかってないなら、わからせてあげましょう。
MOBで独立するとかどうですか？ がんばって下さい。 その親会社って馬鹿ですね。 活かさず、殺さずが基本なんですけど・・・ 殺すことは理解できません。 ただ、仕入先へ直談判して裏で正常な直取引もありかと思いますが・・・ だって親会社を経由することによる債権回収の危険度が高いという正常取引にはあり得ない状況を無理矢理実行しているのですものね。
まず、心配されている点ですが、過剰な心配だと推測致します。 動画データは大量ですので２週間持つか、持たないかです。 必ず、上書きされます。 防犯カメラは、あなたが犯罪に巻き込まれることに対しても有効に防止してくれています。 それほど、映りたくないならインターネットですべての買い物をすれば良いと思います。
以前飲食店でサーバー管理型の本部システムを使用してましたが、 そこには予算も前年比もデーターベース管理していたはずなのに、なぜか？ 自店舗の予算はexcelベースでメールで送られてきて、日別の売上管理も別途excelシートで管理してました。 給与計算も最後はプリントアウトして本部へ郵送。 このサーバー何のためにあるの？（笑 って感じでした。 レシピ計算までするとなると歩留りだとか、野菜の季節変動した価格とか、全て打ち込まなければいけません。 原価ロス管理の徹底は並じゃないですし、上場するのでもなければ必要ないですね。 飲食の大手はやはり東芝テックとNECインフロンティア。 両方扱ってるサイトがありました。 http://www.tenpos.jp/ メーカーに聞いても自社製品のいいことしか言いませんからね。
企業は利益があがってナンボのものです。また、事業の継続性も求められます。 現場は、なぜシステムを「情報管理部門が好き勝手に導入」と感じているのでしょうか？ その情報システムは、会社の経営戦略や事業戦略に沿ったものですか。そのシステムのおかげで、利益が出るなど会社の経営は改善されますか？ 経営戦略や事業戦略に基づいたシステムであって、現場がそう感じているのであれば、経営戦略や事業戦略が現場まで浸透していないのかもしれません。 また、経営戦略や事業戦略とは違うシステムを情報システム部門がつくり現場に導入してしまったのかもしれません。 情報部が言っている「業界内の情報化の波に乗る」ことは会社の生産性を高めることにつながりますか？情報化の波に乗らないと競合他社に競争力で負けてしまいますか？ 「業界内の情報化の波に乗る」ことを推し進めたければ、業界内の情報化の波に乗ることのについて、経営的な視点から戦略や戦術を企画し、部門（事業部門）を横断する会議体や、社内の部門を束ねるセクション（経営計画室や統括事業部など）に諮って、全社的なオーソライズを得るのが良策です。 なお、 新しいシステムよって改善される利益－新しいシステムを導入するコスト　＞　既存のシステムを使い続けた場合の利益 を満たさなければ、既存のシステムを使い続けるのが得策です。システムを導入するコストとは、ハードやソフトのバージョンＵＰだけでなく、現場の要員を訓練するための費用も含まれます。
>誰が責任を負うのでしょうか？ 債権者が泣くか、保証人 >社長が連帯保障をしている場合がほとんどで社長が借金を返すのでしょうか？ 中小ならば、多分社長が連帯保証人になってます。 しかし、肝心の社長が個人破産すれば、結局は債権者が泣くことになります。もちろん、株主の１０００万円は会社が破産した時点で１円ももどりません。
事業をはじめられる場合、税金関係の届けは必須です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2090.htm 韓国での輸出入は、こんな感じ。 http://www3.jetro.go.jp/jetro-file/search-text.d … 日本での関税は、こんな感じ。 http://www.customs.go.jp/tariff/2006_4/index.htm 実際の輸入通関業務は、乙仲（乙種仲買人）と呼ばれる海運貨物取扱業者や航空貨物取扱業者にまかせることになります。 なお、「個人輸入と日本での業者からの仕入れでは、大きな価格の差」はありません。
No.2です。 フラーワーギフト事業での所得（収入－費用）が２０万円を超えたら、確定申告する必要があります。 ２０万円以下（フラワーギフト事業相当分の税金を払う必要がない）でも、確定申告しておくと、のちのち、有利なことがあります。 他にマンションを購入し、それを人に貸すことで家賃収入を得たり(不動産所得または事業所得）、セミナーの講演料、雑誌などの原稿料、デザイン料(雑所得)がある人も確定申告が必要です。 ２０万円を越えたときは、会社の人に副業と思われないような形での収入があったように説明するとよいでしょう。
公開することになっていますが、一般的に中小零細は企業の自主判断となっているのが実情です。 公開されていないからと言って、訴える人がいないのです。
No.1です。 限度枠内と、あいまいな書き方をしましたが、 おおまかに３つの限度があります。 -- 無担保無保証で借りられる枠 無担保で借りられる枠 担保ありで借りられる枠 -- さらに、保証協会でも審査があり、これの範囲内で枠が設定されることもあります。 実際どのような枠になるかは、財務状況、事業計画、担保によって左右されます。
http://www.oonishi.com/040hokugin.html 中山さんは北越銀行の頭取を六年つとめた。現在は代表取締役会長だ 上記にあるように、一般企業の社長と会長に順ずるのです。 最高権力者の頭取をやめた方が、会長に祭り上げられるのです。 どちらが偉いと言えば会長ですが、銀行を動かしているのは 頭取です。 いわばアドバイザーが会長だと思います。
足で回れるクライアントを訪問することを優先すべきかと思います。 最初のうちはある程度の期間（全くの新規で、印刷屋なら2ヶ月おきぐらい？）ごとに訪問し、ニーズの聞き取りに努めます。 訪問先全体のニーズが見えてくると今度は「ご用聞き営業に割くべき時間の配分」が出来てきますので、その上で初めてDM営業などの別の手を打つ事を考えて下さい。 DMは一見労力が少なくて済むように見えますが、商品力のみで勝負できる自信がなければ対効果としてはかなり低くなりますよ。まして昨今のメール広告の閲覧率もものすごく下がって来てますしね。
古い言い方で表現しますが　コンピュターには、ハード・ソフトの２要素があります。ハードは、完全な理系になりますが、ソフトに関しては理系が７５％で文系が２５％ぐらいかな？と思います。 この文系に関しては別の人が回答している様に　経営情報システム・経営学・会計学・統計額等を専攻した人が　企業のシステムに関係する仕事を行っています。（理系の人では、企業の経営面の知識が少ないのが要因です） また、コンピュータは企業で使用する台数が多い事があり、その分野では、文系・理系の知識がなくても使えるハード・ソフトが要求されます。 今のパソコンの世界では、文書作成・表計算ソフトが主に使われる事が多く、営業マンはセールス資料を表計算ソフトで集計表を作成しますし、管理部署の人も備品台帳を表計算ソフトで作成します。 たぶん、表計算ソフトは理系の人が開発し、文系の人が使い易くする為に助言したと表現できると思います。
紛失した鍵が第三者に渡った場合を想定し、旧い鍵で開錠できないことを示すエビデンスが必要と考えます。 たとえば、鍵の形状を示す、旧い鍵のシリンダーのシリアル番号と、交換後のシリアル番号が異なるなど、旧い鍵では開錠不可能であることを示す必要があると考えます。 もちろん、質問者さんが考えておられるような、鍵の施錠開錠が可能になった（アベイラビリティが回復した）ことを示す資料も必要かと考えます。 他に是正措置としては、鍵の紛失について、確実に鍵がかんりされていることが不明な状態になった時点から紛失が判明した時点の間の、キャビネットの利用が正常なものであることを示すことを検証する仕組み。 不明な状態になった時点から判明するまでの時間を短縮する（検知する時間を短くする）ための方策が盛り込まれていることが必要と考えます。
昭和中期頃は同人サークルみたいのでXX社というのがよくありましたよ。 その長は当然社長。 その後スタジオXX がはやってその代表はなぜか艦長w 株式会社の法的代表は代表取締役 ですね。 大企業の場合はたいてい雇われ者なので単なるサラリーマンの一職種。 そこらへんの八百屋のオーナー兼社長のオッサンよりも格下。
電子機器なので古くなるとどうしても故障が多くなります。 Ｐｏｓレジも東芝テック・富士通・石田・寺岡・・各社から提供されれていて、システム内容・規模により導入費用も大きく変わります。 スーパーの規模・社内システムの体制により、Ｐｏｓデータの利用範囲もマチマチですが、規模が小さいスーパーほど、ＪＡＮを読んで単価を確定する機能・部門別に売上額を見るだけに使用していて、十分な活用がされてないのが実情と思います。 M-7000のレベルに為れば、表示が見やすく、画面タッチで操作ができて、アルバイトさんも高級な車に乗っている？感覚で仕事ができるかもしれませんが、レジの画面は、お客さんの為にはどれくらいのメリットがあるのかと思います。
国会図書館にいけばあります。 または比較的大きな図書館で新聞縮刷版を探す事です。
パソコン教室 　ビジネス向けに展開すると、No3の方のように、自治体のIT教室とかぶったしたり、一定のスキルを身に付けると卒業されたりします。 　一方、趣味的な方向で、年賀状デザインや、デジカメ写真の加工・フォトアルバムの作成といったテーマで、地域のサークル的な雰囲気で教室を運営すると、卒業してしまう生徒がなくなり、生徒募集もクチコミで欠員が埋まるので広告宣伝費が大幅に削減できるというメリットがある、という話を伺ったことがあります。 パソコン修理 　利用者の立場に立ってください。パソコンが壊れて困るのは、蓄積したデータが救えるかとどうかです。 　広告の際に、「修理」ではなく「データレスキュー／データ復旧」を前面に出されてはいかがでしょうか。 パソコン販売 　店舗だけでなくメーカ直販のネット販売などあり、競合は多数かと思われます。しかも、利幅が見込めそうにありません。 　よほど魅力的な商品を自力開発できるのであれば別ですが、大手PC通販メーカの取次ぎ程度にとどめておくのが、地方弱小事業者の常識的な事業戦略かと考えます。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A3% … http://www1.harenet.ne.jp/~noriaki/link71-1.html http://mrym.sakura.ne.jp/blog/2006/11/07-kanban- … こういうサイトにジャストインタイムのトヨタ生産方式が 詳しく書かれています。
自動化と自働化の定義は先の方のおっしゃる通りです。イメージについて述べます。 トヨタの改善方式には色々な種類がありますが、機械でできることは機械に置き換えるという考え方が自働化になります。例えばカンナで削る作業のときに、刃の調整を適当にして、削ってみてまた調整する、という作業があったとします。どのような調整をするかを明らかにして機械化することが自働化です。刃を本体から１ミリ出るようにして、削ったものが０．８ミリになっていれば調整終了、薄ければ刃を引っ込め、厚ければ刃を出すという調整を機械がして、削り作業が行われると自働化です。
PCによってですが printscrn　のみ または fn　+　printscrn　 で画面をクリップボード上に保存できます 私はペイントに貼り付けて加工しています
新会社法において「利益相反取引」と解釈される場合があります。 そこで、利益相反取引を行う場合は、取締役は、取締役会や株主総会等において、当該取引を行うことについて承認を受けなければなりません（会社法第３５６条・第３６５条・第５９５条）。 代表取締役と相談して、取締役会で承認してもらうよう諮ってもらうのはいかがでしょうか？
http://money.aol.co.jp/contents/aiken1/index.html 質問者さんの場合は、この初心者向けサイトをまず読む事から スタートです。 かなり分かりやすくまとめられています。
その事業をやっているかどうかであれば、 開業届。 または、 確定申告書の写し。 が実在証明になるのではないでしょうか？ 事業用の銀行口座も、まあまあ信用できると考えます。
大手量販店ならメーカー直が多いです。 特定メーカー専門の小売店はその特定メーカー直が多いです。 (他メーカーは家電の問屋) 普通は家電専門の問屋ですね でも普通に仕入れたらネットショップで購入するよりも明らかに高いと 知り合いの電気屋が言ってました。 (自信有り、つまり普通に仕入れたらネットショップしても価格競争で負ける) つまり安いところはそれなりの問屋ルートを持っていてそれなりの仕入力を持っています。 仕入ルートをこんなところで聞いたって競争相手に誰も教えません。(自信有り) ネットショップをしたいのならもっと業界で働いて経験と人脈と信用を作るか 諦めましょう。
テレビ東京の「カンブリア宮殿」という番組で、 ちょっと前に大手量販店の社長が出演しておりましたが、 その番組の中で地元のいわゆる「町の電気屋さん」との提携について紹介がありました。 大手量販店が進出すると町の電気屋さんは廃業に追い込まれるようなイメージでしたが、 大手量販店が仕入れた商品を「町の電気屋さん」に安く卸すことで、 地域との連携というか、共存というか、そういった取り組みをしているらしいです。 どうやら量販店は大量仕入れで安く仕入れることができる為、 個人の電気屋さんが直接仕入れるよりも安く卸すことができるようです。 電気屋さんにとってはこれまでより安く仕入れられるので、 量販店に対抗できる価格で消費者へ提供することができるなどして 売り上げアップにつながっているようです。 テレビを見ていただけなので詳しいことはわかりませんが、 ちょっと調べてみては如何でしょうか？ 参考URL：http://www.tv-tokyo.co.jp/cambria/bn/081006.html
No1さんの意見を信用しないように たぶん定価で売れた場合の話です。 地域によって大きく変わります。 売り上げに対するバックマージンもありますので確実な答えは出せません。 激安店で２～３％あればいいって業界関係の本に書いてました。
経営戦略 　会社自体の経営に関する戦略。企業が成長・存続するためには、何が最適かを考えるのが経営戦略です。 　例えば、和菓子事業主体の企業があり、和菓子市場全体の伸びは見込めないため、洋菓子事業をはじめるというような判断をするのが経営戦略です。 　一方、事業戦略は、経営戦略の下位にある概念で、和菓子事業をどのように成長発展させるかを何が必要かを考える戦略です。事業戦略には、マーケティング戦略、価格戦略、商品戦略、地域展開戦略、従業員教育といった戦略が含まれます。
以前、サイトアップでご契約されたお客様のためにデザイナーとＳＥＯなどのアドバイスを行っていました。 結論から申し上げますと、詐欺ではないですし、 契約でも交わしているから、売り上げが上がらないのを理由に解約は出来ないんです・・・。 ただ、サーバー代やドメイン代（例えば”.jp"）でも年間15,000円前後ぐらい。月々約1250円ぐらい。割に合いませんよね。 リース契約書にどのような明細が書かれているか分かりませんが、 「ＳＥＯ」とか「Ｙａｈｏｏ！登録」とかありませんでしたか？ 「サイトアップの使用方法をレクチャーするから」といって、”講習３回”とかありませんでしたか？ また、「アクセスが上がるようにキーワードのご提案をさせていただきます」とか言われませんでしたか？ ただ、泣き寝入りせずに、製作会社に「月々３万も払ってるんだから、もっとアクセス上がるように提案してよ！」と強く言ってもいいと思います。 ただ、suten1986さん側の努力も必要ですよ＾＾ サイトアップの使用方法を教えてもらったのならば、面倒がらずに毎日でも更新しないと。カフェなのでショッピングのように更新する箇所が少ないかも知れませんが、少ないのならブログページを作成するとか。 かなり使えるようになれば、ご自身でページを簡単に増やしたりも出来るソフトです。 サイトアップはＴＯＰページのこまめな更新が命です＾＾ サイトアップで作成したホームページが検索に引っかかるのは、ほとんどＴＯＰだけです。 あ、Yahoo!登録はおすみですか？ していないと、Yahoo!検索に引っかかりにくいんです。 その他、キーワードの順序、区切り方・・など色々変えるだけでアクセスは変わってきます＾＾ あとはsuten1986さんのホームページを見た人が、どれだけ足を運んでくれるか。それはsuten1986さんのホームページの魅力（デザインやお店自体のウリなど）によって変わってくると思います。 suten1986さんの実店舗やホームページを見ていないので、適切なアドバイスはしにくいんですが、頑張ってくださいね☆
商売の内容が法律さえ守っていれば許されます。 同業者からはにらまれます。あらぬ噂を流されるかもしれません。 まぁーこれは商売だったらよくある事ですが、、、 ただ、その満足って誰が決めるのですか？ 客が満足しているのにしていないって嘘付いたらどうします？ (タダにすれば満足するっていう客かもしれない) お友達の判断での自己満足では客は許しませんからね ちなみに売り文句にせず落ち度があると思ったときに事業者の個々の 判断で値引きするなどするのは一般的によくある事です。 でも売り文句にしている業者は少ないです。 逆にしている業者にあまり良い話は聞きません。 (満足していないのに返金されなかったって悪く言われるに決まっている) すれば必ず最初から値引きを求めるあまり良くない客がきます。 私が同業者なら値引きを強要したり身勝手なわがままばかりいうイヤな客は 貴殿のお友達の業者を紹介するでしょうね (ウチでは無理、仕事の質はしらないし責任は全く持たないけどあそこで やってもらったらうまくいけば格安だよってね。) だからそういう売り文句は個人的にはやめた方がいいとは思います。
枝分かれした後はゴールまですべてどちらの経路も余裕なしなんですか？ それなら両方クリティカルパス。クリティカルパスは１通りとは限らない。ただ、スタートからゴールまで繋がっていないと経路(パス)ではないので、途中で余裕がなくなっていたとしてもゴールまで調べてください。
>の作業をパート図にしろの問題はダミーアクティビティーは必要でしょうか？またどこに作ればいいでしょうか？ 大学か何かの課題でしょうか？これを考えることがこの問題のキモなので回答をそのままの答えはできません。なお、課題の丸投げは禁止なので御自分の意見をお願いします。 ヒントとしては、とりあえず先行関係がわかっているのですからそれぞれを線にしてみて、一緒にできるところはしてみてください。 で、ダミーが必要なのは先行作業が複数ある場所で、さらにその先行作業が同一であった場合など...
クリティカル「パ」スであれば、最遅結合点時刻＝最早結合時刻なのでどちらでも同じです。 作業に余裕がないのがクリティカルパスです。クリティカルパスについての理解を進めてください。
農地と一口に言っても、集団的な農地なのか、住宅地にぽつんと残ったような農地なのかその状態によって転用の難易度が変わりますので、あなたが買うもしくは持っている農地の状態について補足していただければより詳しくお答えできると思います。 (1) 以下は一般論で回答いたします。 更地に近い形で農地を転用するというのは基本的に難しいです。 市街化区域内の農地や周辺の宅地化が著しく進んだような農地、 役場、駅などに近い農地等であれば可能性はありますが、集団 的な農地の一角だったり、農業振興地域の整備に関する法律に より農用地区域になっている農地の場合は正直無理だと思います。 (2) 市町村の農業委員会が窓口となっていますので そちらに相談をするのが基本ですが、市街化区域内の 農地でなければ知事許可案件になりますので、 都道府県の農地転用担当（概ね農林関係の出先機関に担当があります） に先に聞いてみた方が良いかもしれません。
もうだいぶ前になりますか、IT が流行って来た頃、企業で IT を導入して効率化しよう、という動きが活発になってきた頃です。理想的には、IT 技術を導入し、かつそれに併せて企業の内部構造も変えるべきなんですが、どちらかというと古い体質の企業は、IT さえ入れれば効率化できるんだ、と信じて疑わないで、組織編成はそのままで IT 化だけを行い、最終的にたいした効率化が実現できなかった、なんてのを見たことがあります。 IT というと効率を上げる内向きの手段のように思われているかもしれませんが、使い方次第では、競争に打ち勝つ重要な攻撃手段にもなります。そういう成功事例は、国内事例に限っても探せば沢山見つかると思います。 つまりは、単純に IT を導入すれば良い、というのではなく、活用するためにはもっと大きな視点で企業全体を眺めて、大きな決断をしなければ、今の、そしてこれからの時代は厳しいと思います。そういう観点で CIO というのは必要なのではないでしょうか。
http://www.coin-parking.com/01.html http://www.van-tech.co.jp/q_a.html http://www.syb.co.jp/contents/service/coinpark.h … 土地以外では 初期投資は必要になるでしょう。 上記サイトをじっくりと読んではいかがでしょうか。
ケースバイケースですが、(1)信用リスクはないか、(2)既存取引先とのコンフリクトはないか、(3)品質、納期、価格はどうか、など最低限満たすべき基準があると思います。 信用リスクについては帝国データバンクの資料が参考になります。（参考URLをご参照ください） 参考URL：http://www.tdb.co.jp/knowledge/yoshin/index.html
>>一般的なIT系の特定派遣の会社は、どのように社員の給与や賞与を決めているのでしょうか？ 給与は、学歴と勤続年数ではないでしょうか？あと、資格があればそれは考慮されるかも？賞与は会社全体の利益と、社長や部長の好みで決めるとかでは？派遣先でがんばったかどうか？は派遣元の社長とか部長は知ることが出来ないと思いますので、ほとんど無関係だと思いますね。まあ、「使えない新人を２名新たに派遣先に受け入れさせた」というような会社にとって目に見える利益があれば、考慮されるでしょうね。 「仕事のモチベーションが下がる」というのも判りますが、しょせんは「売られた身」ですからね。 >>また、社員の評価の方法や、給与や賞与の内、年齢(年功序列？)と能力・成果がどの程度の割合なのか、会社に聞いて良いものなのでしょうか？ 聞いてもいいと思いますよ。 ちなみに、私の会社の査定は、まったく派遣先の仕事とは関係ないところでされています。つまりは日々の仕事に無関係なところでされています。つまり「仕事のできと査定の関連はほぼゼロ」ですね。
質問の意味が不明 ＞利回りのいい業種 利回りとはお金を投資したりしたときの利益．．． 業種は職業の種類．．． ＞年利800万～1000万の利益 年利はお金を借りたり貸したりしたときの利率．．．年利５％とかが回答になります 質問が 「個人で経営して年間手取り平均８００－１０００万円になる業種」 なら少し意味も有りますが．．． 元金も分からないのでは利回りは出ませんし．．． http://ranking.tomrock.biz/2006/10/post_78.html http://nensyu-labo.com/2nd_syokugyou.htm
　警備業法による警備業務の定義は“他人の需要に応じて営業として行われる業務”です。なので例えば自社の社員が行う守衛や、ボランティアで行われる警戒等は警備業とはいえません。 　駐車場誘導員でも他人（他社）の需要により営業（対価受領）として行われていないものは、警備業法による警備業には該当致しません。
全くの素人ですが、意見を述べます。 株主総会は株主が全員参加可能、招集にも問題がないので、書類のみの会議が可能だと思います。議事録を記録して綴っておくだけでよいと思います。通常総会は決算のスパンに合わせて開きますので、年１回決算なら株主総会も年１回でよいと思います。取締役会、監査役、監査役会がなければこれらの機能を代替えしなくてはならないことに注意が必要と思われます。法令遵守や会計原則の違反が無いことなどが確認できればなおよいのではないかと思います。
＃１です。 現在の資本主義の世界ではマルクス理論（マルクス経済学）はぜんぜん理論として重要視されていません。 資本主義の経済理論として基本とされているのはむしろ「ケインズ理論」でしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B1%E3%82%A4% … しかし、ケインズ理論は資本主義の中でどうすれば経済が発展するかとか投資が回収できるか（儲かるか）という小手先の理論にすぎません。それでも資本主義の世の中で生きていくためにどうすればいいのか、の指針を与えてはくれるので結構珍重されているのです。 これに対して、マルクス理論は、なぜ資本主義というものが存在するのか、という根本から解き明かしているのですが、そんなことは現在の世の中では誰も見向きもしないのです。
新規事業に投資しているのかもしれない。 材料費が上がっているのを吸収できなくて利益が減っているのかもしれない。 社員の待遇を浴して給料を上げたのかもしれない。 団塊の世代の退職で退職金が一気に出て行っているのかもしれない。 役員が女を作って貢いでいるのかもしれない。 下がっているのでなく2004年期にに美味しい仕事があって、そのときの数字が良かっただけなのかも知れない。 さまざまな想像はできますが、これだけの情報じゃ何もわからないに等しいですよ。
前質問は、解決済みですか？ １年間の結果をだすより数年間分の比較分析が重要。 たまたまなのか、伸びているのか、注目されているのか、投資額や資産等。 投資、売却、買収の結果って事もあるし。 多分、転職候補って事でしょうが、年収や勤務負担を気にされているようなので （株価とか考えるのなら別） それなら、経営利益やキャッシュフロー等は、あまり気にせずに 平均年収と平均年齢で１０年、２０年後の自分にあてはめて考えれば良いだけ。 幹部候補なら別ですが転職なら務まるかどうかの業務内容優先。 机上の計算より、現場を見た方が良いですよ。 ホリエモンやリーマン・ブラザーズの例もあるし・・・
法律事務所などは仕入れが無いので売り上げのほとんどが利益になります。 しかし製造業では物を仕入れる原価が必要になります。 他にも機械の維持補修、新しい機械を買うための投資、新しい技術や商品開発のための投資・・。税金もあります。内部留保をためて何か有っても潰れないような体力のある会社にする必要もあります。 一人いくらの売り上げがあるかなんて何の意味もない数字ですよ。 大事なのは利益がいくらあるかです。 人件費(社会保険の会社負担分や役員給与も含めて。）が平均して800万だとしても、400人で32億円が人件費です。 それに経常利益をたしても72億円にしかなりません。 逆に言えば400億以上が材料の仕入や機械の購入や新商品開発のための投資に使われるものだと言うことです。 >「それならば起業すればいいじゃん。」っていう人もいますが、それはちょっと酷過ぎる気がします。 酷じゃないですよ。 こんなわがままを言うのなら実際に自分で経営して売り上げの3分の1を支払うことのできる工場を経営してみてください。 できるわけが無いことが良くわかります。
中小企業診断士はかなり難しい資格ですよ。 それにコンサルタントなどをする人のための資格です。 来年と言うことは新卒で入社されるのでしょうか。 そんな方が後半年で取れるような資格じゃないです。 それに経営的な知識は机上論では学べず実践でしか学べません。 机上論だけを知っていても逆に頭でっかちになるだけで害になる可能性が高いと思います。
コンペジター（競合企業）がどこなのかはお客さんに教えて もらうんですよ。教えてくれと言っても簡単には教えてもら えない場合があるでしょう。 それは質問者様がお客様に色々提案したり、小額な商品を買 って頂きながら信頼関係を築くことが必要です。そういうや りとりの中で、明確にいわなかったとしても、「見積・提案 企業が○社来てるよ」とか。色々わかってきたら逆に「○社 さんは提案されていますよね？」というやりとりを経て競合 企業情報を聞き出すんですよ。 また、他社がどのようなものを売っているのか、顧客がどの ようなものを欲しいと思っているのかも上記のようなやりと りから探ります。 業界によって色々でしょうが、最低限上記のようなやりとり は必要でしょう。 あとは見込み客か見込み客でないかの見極めも必要だと思い ます。 こういうのって、このようなところで聞いてもいいのですが、 会社の先輩とか上司に聞けませんか？その会社なりのやり方 があると思います。上司や先輩社員に同行させてもらってど のようにしているのかとか。
mayoiinu12さん、おはようございます。 非常に勉強熱心な方だと思います。 確かに中小企業診断士の資格も無駄にはなりませんので、勉強されることを反対はしません。 会社で、特に実務の中では覚えた知識をどう活かすかということが非常に大切になります。 ですから丸暗記した知識よりも、記憶の引き出しを多く持って、直面した問題に対し、どの引き出しを明ければいいのかとか、引き出しと引き出しを組み合わせてみるとか、応用問題の解法的なことが非常に役に立ちます。 いろんな知識より、経験から来る直感的なものが、実は一番の解決方法だったりすることもあります。 入社される会社が大きな会社であれば、先輩SEも何人かいらっしゃるでしょうから、学ぶべきことも多いでしょう。 まずは先輩社員から学び、経験を積み、その後蓄えた知識を活かしていくのが、いいでしょうね。 時間も必要ですよ。 特にITの世界は進歩が激しい分、企業はコストの点から常に最新の機器を入れ換えるという訳にもいかず、古くとも安定したシステムを使い続けることもあり、若い人にはすぐに理解できないかも知れませんが、コストをかけず、安定した効果を出し続ける事も大切なことです。 ＳＥとしては、システムを開発するにあたり、社内の仕組みや取引先との関連や、ＩＴ基盤をどう活用するのが効果が高いのか、システム化による投資効率はどうか、セキュリティ上問題がないか等書店にはない情報がいっぱいです。 入社予定の会社のホームページから自身が行かれる会社の情報を覚えることも大切ですね。 やる気に満ちたいいＳＥになりそうですね。頑張って下さい。
http://kw.allabout.co.jp/glossary/g_money/w00151 … 当期利益が赤字という事もあります。 ２期連続という事は成長性が止まった見られますが、 理由は何か次第です。 例えば取引先が倒産し売り上げが回収できず赤字になる事もあります。 また、どれだけ会社にキャッシュがあるかがポイントです。 それまでに蓄えた内部留保が会社にあれば、 赤字幅が小さければ潰れる可能性は少ないでしょう。 年商１０億円の企業が２億円の赤字を２年続けて出せば 危なく、２０００万円の赤字が２期連続なら持ちこたえられるでしょう。 この質問だけでは分かりません。
社内HPというより グループウェアの活用ですかね？ 主に、 　・個々のスケジュール管理 　・会議室、備品等の予約 　・連絡事項 　・必要な文書の公開（ワードやエクセル） 等に使ってます。 社内用HP？というより、社内向けブログなら以前使ったことありますが、 こちらは個々の仕事の内容や、顧客についてを毎日日記形式で 記載して情報の共有をしてました。
http://www.gci-klug.jp/masutani/2008/04/25/00264 … http://www.gci-klug.jp/masutani/2008/04/26/00264 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%BC% … このサイトをご覧下さい。 具体的な説明があります。 サブプライムの損失が巨額で、企業の体力を食い尽くしたためです。
本物の経営者意識でなく会社が儲かるためにはどうしたら良いのかを考えろってことですね。 本物の経営者意識など持ったら、多分経営陣と対立することになり、(経営には王道などなくその場その場の臨機応変な判断力が大事になります。そしてこれは人それぞれ違ってくるものです)会社が一丸となって進むことが出来なくなります。 で、実際にどんな考え方が必要か。 他には広く長い目で物事を見る。 「今はＡ案のほうが儲かるが、10年間のことを考えるとＢ案のほうが総合利益額は高くなる。しかし自分がその会社の担当でいるのは今期限り。」とか「自分の売り上げとしてはプラスにはなるが会社全体で見るとマイナスになる」ということを理解して自分個人は損するが会社として利益が出る行動を取れる。 売り上げだけでなく利益、経費も考える。 売り上げをいくら上げたじゃ会社は儲かりません。 その売り上げでいくら利益があったのか。 また、人件費などの間接費はどれくらいかかったのか。 そういうところまで見ないといけません。 会社の戦略戦術を理解してそれにあった行動を考えないといけない。 中期経営計画、長期経営計画などをしっかりと作っている会社なら戦略戦術がわかるから良いですが、そういうものを作ってない会社だと社長などの経営陣の普段の会話から経営陣が目指している会社とはどういう会社なのかを推測してそれにあった行動をとっていく必要があります。 回収まで考える。 手形で決済日が長いところなどはその分の金利が損することになります。 いくら売り上げがトップでも、会社の望まない業界や会社（会社が安定してないとか、公共関係は撤退して民間重視でいくんだといっているのに公共機関にどんどん販売をかけてしまうなど)の売り上げが多くてトップを取っていてる。 利益率は低く、さらに書類つくりなどで人件費も余計にかかっていて、そういうものを考えたら実質利益など出ていない。 自分の得意先は問屋でその分安く売らなくてはいけない。同僚の得意先はメーカーで直接売れる上に他の部品も一緒に売れる。なのにその問屋に販売してしまったために会社のトータル的な利益は減ってしまう。 高額な販売をしたが回収が手形で仕入れの支払いは現金。そのために資金繰りが大変になり最悪は黒字倒産することに・・・ などのようなことをしていたら、いくら売り上げが良くても会社からは評価されません。
会社としてでは無く、会社内の一団体として 互助会をつくる。 毎月、全員から会費を頂く。 車上荒らしだけでは無く、不幸やトラブル、事故等があった場合に、 互助会から見舞金を出す。 会費や見舞金、出費条件等は、互助会の役員や会員の意見を尊重して決める。 また、お祝品等も互助会から出費します。 互助会費の管理・監査等は、厳重に！
費用対効果を考えてですね 最近ではそのホームページを見てもらうために広告宣伝するくらいですからね これは実際にホームページを運営しているショップや業者だからわかっている事ですが ホームページ作っても宣伝には直接には結びつきません。 ホームページ作るだけではすぐには宣伝効果は絶対ありません。 ホームページを宣伝媒体に使おうとするにはそれだけさらに宣伝広告費と日数がかかるのです。 こういった事を知っている者にとってはホームページ作成業者がよく言う宣伝効果って 言うのは実際には？です。 ある意味広告代理店のようなホームページ作成業者は実は限りなく嘘に近い事が多いんです。 こういった事は商売人の耳にはすでに入っています。だからやらないのです。 まぁーある意味、新聞折り込みチラシと同じなんです。 これは実際にチラシを出した人でないとわからないと思いますが貴方の質問は なぜ新聞折り込みを出さないんですか？と言っているとの同じです。 店も馬鹿じゃありません。新聞折り込みは費用をかけたわりには効果が無い事が 多いって言う事を経験や商売仲間からの情報でわかっているのです。これと同じです。 新聞折り込みで知名度のあるショップやスーパーが出せばそれなりに 集客を呼びますが知名度のない店にとっては知名度を得るまで効果の見えない 宣伝を出し続ける資金力が続かないのです。 これと同じで効果が見えないホームページにコストはかけられないのです。 結果がすぐに出ない事には簡単には金かけられない。理由はこれだけです。 もし、貴方が絶対売れるって保証し署名捺印してから普通の値段でホームページ作成を するというならたぶん疑いつつもやってくれる事業者は出てくるでしょう。 でもそんな絶対売れるわけ無いってわかっている事、絶対やらないでしょ？ それだけ効果の無い事を事業者の多くは知っているからです。 できたばかりのホームページは砂漠の真ん中にある店のようなもの全く効果のない物って言うのは ホームページの知識の少しある事業者は誰もが知っている事です。 ホームページを作れば大きな宣伝効果がすぐにあると思っているような 経営者がいたら今じゃーそれは生きた化石ですね
なぜHPをつくるのか？ を考えれば、それに該当しない人がわざわざつくらない人でしょう。 ・WEBに興味がある。 ・常に新規顧客を探す。 ・今の顧客層以外のターゲットを探したい。 ・WEBからの注文を受けたい。 ・店をもっと知らせたい。 等々 該当しない店もあります。 WEBは万能ではないので、 HPを作成する価値がなければつくりません。
ひとつには従業員教育の徹底があるのではないでしょうか？ 正社員、バイトに関わらず、全社員に対して会社のビジョン、伝統、組織、ビジネス作法、接客方法等の教育が優れている。 上級な教育を受けたキャスト（スタッフ）は、ホスピタリティ精神を 持ち、ゲストに接するため、 来館するゲストは夢の世界を満喫できるのでは？ 明確な会社のビジョンがあり、そのビジョンを達成するために、 全社員一丸となる姿勢が会社を成功させているのではないでしょうか？
物理的に同一人物でも、取引先として発注・請求など管理の単位が異なるのであれば、（1案）会社ごとに、別人格の方と考える。の方が、自然です。 IDでつなぐと、後々の住所など変更の時に、余計なところまで勝手に書き換えてしまうことがあります。データベースの正規化の原則には反しますが、実用性重視で。 （2案）その個人の情報の項目を増やす。は、項目を殖やすことが特別な処理の増加の原因になるので、止めた方がいいです。
お疲れ様です・・・。 ＜なかなか依頼がありません＞とはどのくらいの期間なのかわかりませんが、立ち上げた知り合いによると３ヶ月から半年くらいは軌道に乗らないようです。 いまはどこの事業所も訪問介護員が不足しているようなので、同業者にも「うちは行けるよ」的な営業も効果があるかもしれません。 がんばってください！！！
No.4です。 たぶんそれはカーナビを使っているそのお客様の地図データが古いんですね 当たり前ですがカーナビ新しくしないと更新はされません。 HDDナビの方でも個々で携帯つなげたりして更新しないと無理です。(たぶん更新は有料) 試しにカー用品店行って最新のナビで会社の地図見てみればいかがでしょうか？ それが変わっていれば時間が解決すると思います。 地域によっては携帯ナビでもわかると思います。 以上、参考にして下さい。
回答ではありません。 ＣＤでもＤＶＤでもＵＳＢでも会社の情報を保存し持ち帰る事が許可されていないのでこの質問になっていると思いますが、 質問者さんのパソコンがウィルスに感染し、漏れた場合、懲戒解雇など厳しい処分が待っている場合もあります。 そんな危険を冒すのは愚です。 誰もが自分は大丈夫と思っていますが、とても危ないです。 なお、セキュリティソフトが次々と出ているので要注意です。 http://www.value-press.com/pressrelease.php?arti … ＰＣ操作を全て記録！情報漏えい監視ソフトです http://japan.zdnet.com/news/sec/story/0,20000561 …
何を売ったかわからないって今は売り上げ明細手書きでも書いてないんでしょうか？ レジ以前に書かないといろいろ問題あると思うんですけど、、、、 (手書きだと集計が面倒だっていうなら理解できます。) まぁーそれは別として今使っているレジはバーコードに対応してますか？ 対応していなければレジを対応レジに変え専用ソフトを導入する必要があります。 ただ、これだとそれなりのコストが必要となります。でも一番、効率はいいでしょう 対応しているなら専用ソフトか開発の外注ですね(でも一番高いと思う) レジとつなげる事を前提に考えるならこれしか方法はないと思います。 (PCPOSレジも一体ですけどレジですから同じですよね) 手間はかかりますがある程度低コストでできるとすればパソコンを横に置いて バーコードリーダーつなげて売り上げ明細をパソコンで管理すればそれなりに安くなります。 ただ安いと言ってもバーコードリーダー、パソコンは必要となりソフトもそれなりに必要でしょう。 場所も取ります。一番ネックが二度手間になります。これを従業員がどう考えるかですね 今、売り上げ明細が手書きだと多少は我慢するでしょうがパソコンが苦手な 人はかなり抵抗しますよ これは経験談です。抵抗する奴が上司だったりもします。売るのが忙しいので バーコードで入力なんかしてられないってね(手書きでも一緒なのに、、、) ソフトは一番安くすますには自作 でもたぶんできないでしょうから既製品を使えばいいと思います。 単純に商品コードのキー入力部分をバーコードでするだけですしね 機能は値段に比例するかなと思います。 倉庫在庫までいうとネットワークで管理する必要がありますし在庫引き当てなどの処理も 必要なので費用は大幅に増えそうに思えます。 尚、この場合、パソコンが壊れてもレジさえ動けばなんとかなります。(明細は従来の手書き対応) パソコンって壊れる物ですからその点のリスクは前もって考えておきましょう。 経験で言いますと一番コストと手間がかかるのは教育です。 それから抵抗勢力をどう納得させるかです。 仕事が効率よくなって楽になる＝クビになるかもって考えるような人もいます。 それから今までやってきた事を変える事をいやがる抵抗はすごいです。 こういった人たちはなんでもパソコン(貴方)の責任にします。(売れないのも) 特に社長や上司がこういった事に疎いと大変です。 これをどうするかですね。 まぁーこの経験も15年以上前の話なのでちょっと変わってきているとは思います。 頑張って下さい。
個人名でヤフーオークションなどで目立たないように売るという方法もあります。 ただ、全国ブランド物でないとなかなか売れないのと、1つ1つ売る手間は結構かかるでしょう。
IEだけで十分...ではないですね。 というより、IEだけでは非常に不具合が多すぎて使い物にならない でしょう。 IEコンポ自体はGUIブラウザとしては世界初といわれるMosaicが ベースになっていますが非常にセキュリティ欠陥は多いです。 まあ、それを承知でそれでもIEコンポブラウザを使用していますが。 Google ChromeはKHTMLを改良したWebKitをブラウジングエンジンとして 実装していますが果たしてどの程度効果があるやら。 ブラウジングエンジンが乱立するとウェブサイト作成者は全部で 確認しないといけなくて面倒だったりしますがまあ、生存競争自体は 必要だと思います。 (この競争で機能がより充実するかもしれない) 現在はTrident(IE), Gecko(Fx), Presto(Opera), WebKit(Safari)の 4強ですね。
法人の規模がわかりませんが法人契約で安くできるなら法人契約しましょう。 (基本料高くても得な場合がある) 社員のプライベートの私用に関してはやっぱり通話明細とって監視はある程度必要でしょう。 会社の持ち物を仕事のために貸与しているわけですからプライバシーって言うのも ちょっと変ですし監視してもいいと思います。 まぁー月ある程度の回数の短い通話くらい目をつぶってもいいと思います。 他には以下のようなサービスもあります。 ただ、通話料は高くなる場合もありえますね http://www.softbanktelecom.co.jp/business/phone_ …
デベロッパーとしてはかなり大きい部類ですので、民事再生はされるでしょう。 外資に買収された場合、基本的なスタンスは外資系企業のルールにのっとります。（親会社の風習を子会社が受け継いでいる、みたいなものです） 恐らくですが、今まで以上の成果主義になるのではないでしょうか。（アーバンの給与体系は知りませんが…） 成果の無い人間は1年程度で見限られてバシバシ切られると思いますよ。早い段階からのリストラも十分ありえる範疇と思われます。
詐欺ではなく公序良俗に反する内容でなければ広告費さえ払えば載せて貰えます。 だって雑誌の多くはそういった広告費も大きな収入ですからね 雑誌の発行数や色やページの場所によって値段もかわります。 小さなスペースなら数十万からあるでしょう。 聞けばすぐに教えてくれるよ
ツール→保護→保護の解除 で、できますけど基本的には会社がパスワードをかけていると思います。
こちらを覗くだけでも、かなりの情報が得られると思いますが、具体的には、電子政府のどのような情報が欲しいのでしょうか。 http://www.e-gov.go.jp/
>今後解散→株主会議→清算人指定→清算になってしまうのでしょうか？ 　合資会社ということは、少なくても無限責任社員1名と有限責任社員1名で構成されているはずです。仮に唯一の無限責任社員が成年後見開始の審判を受けた場合、定款に別段の定めがない限り、その社員は退社することになりますから、会社には有限責任社員しか存在しないことになります。しかし、会社は解散して清算持分会社になるのではなく、合同会社に種類変更したものとみなされます。したがって種類変更による合同会社の設立登記と合資会社の解散登記をする必要があります。 >ちなみに被後見人の株保有は７２％をしめますが、後見代理人が議決を持つのでしょうか？ 　既に述べましたように、定款で別段の定めがない限り退社することになりますから、社員ではなくなります。従って会社は持分の払い戻しをすることになります。 会社法 （法定退社） 第六百七条 　社員は、前条、第六百九条第一項、第六百四十二条第二項及び第八百四十五条の場合のほか、次に掲げる事由によって退社する。 一 　定款で定めた事由の発生 二 　総社員の同意 三 　死亡 四 　合併（合併により当該法人である社員が消滅する場合に限る。） 五 　破産手続開始の決定 六 　解散（前二号に掲げる事由によるものを除く。） 七 　後見開始の審判を受けたこと。 八 　除名 ２ 　持分会社は、その社員が前項第五号から第七号までに掲げる事由の全部又は一部によっては退社しない旨を定めることができる。 （退社に伴う持分の払戻し） 第六百十一条 　退社した社員は、その出資の種類を問わず、その持分の払戻しを受けることができる。ただし、第六百八条第一項及び第二項の規定により当該社員の一般承継人が社員となった場合は、この限りでない。 ２ 　退社した社員と持分会社との間の計算は、退社の時における持分会社の財産の状況に従ってしなければならない。 ３ 　退社した社員の持分は、その出資の種類を問わず、金銭で払い戻すことができる。 ４ 　退社の時にまだ完了していない事項については、その完了後に計算をすることができる。 ５ 　社員が除名により退社した場合における第二項及び前項の規定の適用については、これらの規定中「退社の時」とあるのは、「除名の訴えを提起した時」とする。 ６ 　前項に規定する場合には、持分会社は、除名の訴えを提起した日後の年六分の利率により算定した利息をも支払わなければならない。 ７ 　社員の持分の差押えは、持分の払戻しを請求する権利に対しても、その効力を有する。 （合資会社の社員の退社による定款のみなし変更） 第六百三十九条 　合資会社の有限責任社員が退社したことにより当該合資会社の社員が無限責任社員のみとなった場合には、当該合資会社は、合名会社となる定款の変更をしたものとみなす。 ２ 　合資会社の無限責任社員が退社したことにより当該合資会社の社員が有限責任社員のみとなった場合には、当該合資会社は、合同会社となる定款の変更をしたものとみなす。
DATEDIF関数とTODAY()関数を利用すれば、自動計算できますが如何でしょうか。 例えば、A1を誕生日とします。 =DATEDIF(A1,TODAY(),"y")
直接ＶＯＧＵＥの販売部（営業部）に電話し相談するか、 広告代理店に電話します。 どこの代理店もマージンは決まっているので、広告料金は同じです。 大手ではなかなか相手にしてくれないので、直接広告代理店に頼む場合は中堅がいいです。
オーナー会社で、かつ他の取締役・監査役も止めようとしない状況では、法律上・理論上は「どうしようもない」というのが結論でしょう。 ただ、現実として何とかできないかというと、いくつか方法は考えられます。 １．メインバンクの担当者に情報を流し、メインバンクサイドから社長に経営状態の悪化を懸念している旨伝えてもらう。（強制力はありませんが、銀行との力関係によっては社長が行動を改める可能性はゼロではない） ２．有力社員を巻き込み、社長に進言してもらう。社長が一番信頼している管理部長等に進言してもらいましょう。役員が見てみぬふりをする会社では、ちょっと厳しいでしょうか。 ３．質問者さんがクビや減給覚悟で進言する。 質問者さんの会社がどんな社歴でどの程度の業績を上げているか分かりませんが、もしそれなりの業績を維持している会社なら、経営者は馬鹿ではないので、先見の目をもって敢えて広告宣伝に力を入れているかもしれないですよ。「当初計画の利益率」は一度承認されたからと言って絶対に守らなければならないわけではありませんから、どういった意図で広告宣伝に力を入れているか、来期以降はどのような計画なのか等について社長の意図を確認することが先ではないでしょうか。 また、通常の部署を経由しないで広告会社と社長で交渉することで現場に弊害が出ているなら、広告宣伝部門の長が、社長にその弊害を伝え、正規のルートにして欲しい旨を伝えるべきです。
郵便局以外の国内にあるほぼすべての銀行から振込みが可能です。 ジャパンネット銀行に限らずどの銀行間で振込みができます。 口座をお持ちでないということですので、窓口扱いになると思います。
http://www.open-com.co.jp/field/index.html http://www.teleparkcorp.com/partner/index.html こういうことに申し込んだらどうですか
私も同様の問題を抱えています 手段的には参考URLから試供版をDLして試すのがわかりやすいと思います。 私も試しましたけどフォーマットを作るのに結構負担が掛かるのとやはり読み取り精度が100％にはならないので後程確認工程が必須ではないかと考えています。 読み取ったDATAに関してはEXCEL・Accessで確認することができます。 それを一旦保存してから既存のSYSTEMに更新させる必要があります。 　pekepekebaさんの会社のSYSTEMがどういったものか不明ですけどCSVで吐き出せば連携は可能だと思われます。 ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.ocr-system.com/
検索一発なんですが、、、 http://premium.nikkeibp.co.jp/bits/bits_column/c … 当時のHISは不透明さをなくすことでユーザーの支持を得ていましたね。つまり、(客の顔を見て)より高く売ろうとするのではなく、出来るだけ安く売るという姿勢でした。 もう一つは、倒産詐欺はしないだろうという信頼感。旅行会社は容易に倒産詐欺が可能なんで格安系は信頼できないところが多かったですから。 働いてる人もバックパッカーが多かったみたいですね。つまり、「仕事で金が出るから行く」ではなく、放っておいても海外に行く節約の達人たちに仕事をしてもらっていたわけです。 彼らは会社に従属するのではなく、たまたま居たい場所に需要のある旅行会社と契約するといったスタイルで働いてたりします。
自信ないけどロールバック？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%BC% … =========== こういうのってリバートっていうのかなあ？ http://dictionary.goo.ne.jp/search.php?MT=revert … リストアとは違うよね？ http://e-words.jp/w/E383AAE382B9E38388E382A2.html
最近多いですね個人成り考える人 法人の敷居が低くなったからでしょうけど、、、 下記のサイトに個人成りの事が書いてます。参考にして下さい。 http://www.tky-ma.net/page028.html 尚、不動産の場合は税金面など問題が多いと思います。 会社解散は資産全て処分した上ということになりますから解散しても同じ事業続けられますか？ それに宅建協会も入り直さなければいけないと思うので費用かかると思うのですが、、、 たぶん銀行と相談した上となるだろうと思います。 全て一括で貴方が返済できればいいでしょうけど、たぶん無理だと思うので この場合破産とか再生とかになると思います。それにも弁護士とかに金かかるし、、、 簡単ではありませんね
もと、スーパーの業界にいたものです。 >買い物籠の商品を一括して読み取れるようなレジＰＯＳは近い将来できないものでしょうか？ すでに考案されて、一部で試験運用もされています。 ICタグを使ったユビキタス構想です。 以下のページを参照してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%83%93% … ご質問者様の願うようなことが、本当に実現します。 ただし、問題点も多々あり ・商品一つ一つにICタグをつけなければいけない。 （販売側にコストと手間隙がかかる） ・買った後の商品のICタグをつけたままにするか、はずすかを消費者が自分でしなくてはいけない 　自分の家ではずしてしまう場合はきっちり処分する必要がある。 （特殊な改造読み取り機などをつかわれると消費者側のプライバシーがもれる心配がある） これらが何らかの解決を見ない限り、ユビキタスでのPOSシステムは 実用はかなわないと思います。 私はむしろ欧米諸国のスーパーのように、1～5個くらいまでの 少ない小口専用のレジと、個口のおおい客用のレジを分けるべきだと思います。
エクセルなら関数と書式設定で可能です。 Ｌ１：2008/8/1 Ｋ１：=DATE(YEAR(L1),MONTH(L1)-1,1) Ｍ１：=DATE(YEAR(L1),MONTH(L1)+1,1) 書式設定：[$-411]ge.m;@ あとは左右にフィルコピーするだけです。
たぶん資本金は1000万円以下だと思うので法人市県民税の均等割りの7万円になりますが、休眠届を出せば払わないですみますよ。
wagbyというツールで作成してみるのではいかがでしょう？ http://wagby.com/ これですとスケジュールや見込管理等も自由に作成でき、 社内のサーバー等で使用できます。 価格も安めです。 価格を問わないのであれば、 http://www.salesforce.com/ http://www.softbrain.co.jp/ このようなSaas型のサービスもありますが、 どちらもSFA要素が強いことと、ユーザー数が増えると 若干費用がかさむため、サイボウズとは差がでてしまいます。
>取扱商品は、日用品（百円ショップのような品揃え） 花王とかの取引の場合　ＥＤＩがあり社内システムも対応が求められます。 以前は、支払・受取リベートがありましたが、ほとんど、無くなってきています。 日用品でも食品関係は、賞味期限管理／酒類関係は、受払と酒税報告／薬品関係は、保管場所・管理責任・使用期限・販売先の管理とかいろいろとあるので、何を知りたいのか？　少し回答に困惑しています。
http://www.aomi-const.jp/ ここの子会社です 大阪市中央区備後町2-4-6 森田ビル504 06-6203-7100
まず、番号案内の１０４に電話してはいかがでしょうか。
ゼロックスのソフトをお薦めします http://www.fujixerox.co.jp/soft/docuworks/trial. … ６０日間無料で体験してから決められます ・安価．．．１５，２００円 ・簡単．．．インストすればＰＣから仮想プリンタに印刷する手順で保存できます ・安易．．．紙の文書を扱う感覚で管理できます ・既存文書はスキャナで取り込めます ・ＰＤＦにも変換できます 例えば ・１枚毎の書類を取り込む ・何枚かクリップでまとめる ・それをバインダに綴じられる ・付箋紙やメモ・画像を書き込める ・印刷時は「文書のみ」「後から追加したメモなど込み」「メモなどだけ」と印刷が選べます http://www.fujixerox.co.jp/soft/docuworks/overvi … うちでは３０ユーザー契約で運用していますが一度使うと離せられませんね ＰＣの中に文書保存室が出来たようなイメージで違和感なく使えます ・ＰＣ ・スキャナ又はスキャナ出来る複合機 ・ソフト ・プリンタ ＦＡＸ複合機ならＰＣで作った書類もダイレクトにＦＡＸ出来たりしますよ（プリントする操作＋ＦＡＸ番号入力） もちろんソフトに取り込んだ文書もダイレクトにＦＡＸ出来ます ・何か書類（画像でも）を作る ・一度ドキュワークスに仮想印刷する ・手を加えることも可能 ・改めて印刷又はダイレクトＦＡＸする 余計な印刷やミス印刷が防げます
私は最近こんなソフトを見つけたので使い始めました。 http://noroshinow.com/ 請求書、見積書の作成、管理からメールでの送付、 また、CRMのような機能もあるようです。 有名なメディアにも取り上げられているようですし、今後期待出来るんではないでしょうか。 http://japan.cnet.com/news/service/35005501/ 参考URL：http://noroshinow.com/
専門のかたの回答がありそうなご質問ですが、まだないようなので程度が低い回答とは思いますが投稿します。というのも受け売りで、うろ覚えなので、ひとつのヒントとしてあとはご自身で探求してください。 おおまかにいうと、いわゆる西欧型のものづくり、つまり「技術」としますが、それは「解放（開放？）型」で、日本のは「閉鎖型」と言えるそうです。 技術と言うのは時間経過によって進歩しますが、西欧の技術は進歩がある段階に進むと、それまでの技術体系を超越したかのような（実際は当然、それまでの技術的集積を必要としますが）隔絶した技術が出現するのが特徴で、それを「解放型」技術と言います。 例を言えば、航空機のエンジンですが、１９４０年代前半までは世界はピストン式エンジンでしたが、４０年代中半にジェットエンジンが出現しました。 つまりそれまでのエンジンの概念を全く覆す形式の技術です。（ただ、吸入、圧縮、爆発、排気という原理は同じですが） まあ、当然ながら日本はドイツのジェットエンジンをコピーするのがやっとでした。その他いろいろありますが。 しかしたしかにその当時はエンジンだけでなく、日本の技術は全般的に後進的でしたから、理論はあっても実現しなかっただけかとも言えるかもしれませんが、では最近のことでもそう言えるでしょうか。 最近では「ｉＰｏｄ」です。これはどこかで「なぜ日本が創れなかったか」という声を聞きます。日本にｉＰｏｄを作る技術がなかったとは言えないでしょう、でもできませんでした。 かつてソニーがウォークマンを創った「歴史」があったからそういう声が出るのだと思いますが、私はｉＰｏｄは日本では出現しなかったと思っています。 ウォークマンの批判をするつもりはありませんが、ウォークマンというのは単にそれまであったテープレコーダ、プレーヤを小さくしただけです。特に新しい技術があったわけでもありません。もちろんｉＰｏｄも特別高度でもありませんが、コンセプトはやはり画期的です。単に「小さくしただけ」でないことは使ってみればわかります。 つまり日本は「小さくする」とかあるいは「大きくする」（巨大タンカーとか）とか、言わば一直線の「閉鎖された」進路を行くという特徴があって「職人的」ですが、西欧はピストンはやめてジェットに、またはテープはやめてＩＣチップに、と突然それまでの体系を超絶した様な飛躍的な進歩、進路をとるという特徴があると思います。 閉鎖型と解放型というわけです。だからどっちがいいとか悪いとかは別問題としますが。 前記したようにこれは受け売りですから不十分な説明ですので単なるヒントとしてください。
アメリカでもそう、っていうよりも アメリカで流行ったシステムを日本に持ち込んだんですよ　(^_^; http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%96% …
http://kit-network.jp/2089/02/post_171.html 会社法は何も傷害になりません。 上記サイトでは、 「既存の会社でも役員を減らして、１人にすることはできますか？」 の質問があります。 ご覧下さい。
＜「消耗品」とし、非課税です。＞ この意味がわかりませんが、10万円以上のものは、償却資産に計上します（税務上色々な処理がありますが）し、消費税は課税仕入れのはず。 償却資産は、使用時に経費となります。未使用のものは経費算入できません。また、間違えを知っていて税務上の申告をすると、「バレモト（ばれて元々）」として重加算税（不正計算）の対象となります。 専門家に相談したほうが良いと思われますが？
デファクト・スタンダード（de facto standard)＝事実上の標準 つまり，競争により事後的に決まった標準のことを指します． 質問する以前に，ちょっと調べたらわかる内容だと思いますが...
基本的には、 (1)既存の企業が備える優位性 （規模の経済性、ブランド力、技術力、スイッチング・コストの高さなど） (2)法規制 (3)市場の完成度合い で決められるのではないのでしょうか？ まあ、銀行とかはその典型例ではないですか？ 勝手に参入はできませんので。 自動車業界も参入障壁は高いのではないでしょうか？ すでに、国内、国外のメーカーで市場の取り合いになっていますので、 新規参入した会社でシェアがとれるとは思えません。 マイケルポーターは 参入障壁の規模を測る具体的な指標として以下で示していますので、 これに全部該当すれば、参入障壁の高い業界でしょう。 ・規模の経済性が働くか ・製品の差別化が存在するか ・巨額の投資が必要か ・仕入れ先を変更するコストは大きいか？ ・流通チャネルの確保は難しいか？ ・規模の経済性以外のコスト面での不利な点が存在するか？ ・政府の政策による参入の制限や規制が存在するか？ ・参入に対し強い報復が予想されるか？
はじめまして。 経営合理化協会だけではいくつか候補があるようです。 　日本経営合理化協会 　大阪府経営合理化協会 　埼玉県経営合理化協会 　などです。 このうち日本経営合理化協会はセミナーに何度も参加しているので少しコメントします。 高額なものもありますがそれだけの価値があるということです。 高額なものは役員や部門長が対象だと思います。 予算はおありだと思いますが一度受講されて判断されるのがよいかと思います。
はじめまして。 まずは環境の確認からはじめましょう。 １．PCやOSが他の人と同じか。 ２．OSなどが最新のものにアップデートされているか。 ３．ウィルス対策ソフトやその設定は同じか。 ４．自分のPCから近くのハブまでのLANケーブルが踏まれていないか。 ５．ケーブル近辺に電磁波等を出す機器がないか。 この辺りをまず確認されてみてはいかがでしょうか？ 会社ということですので１，２，３は同じかなと予想しています。 そうすると４，５辺りが怪しいかなと。 何かのお役にたてるとよいのですがひとまずご参考まで。
こんにちは　　＃１です。 補足ありがとうございます。 既に個人事業を行っており、その事業を拡大したいので法人化するという前提で回答致します。 ご自身に訳があって、表面に出ることが出来ない。更に法人化するための借金もご自身の名義では不可能だ、ということであれば、懸念されているような事態は当然考えられます。 そして、事業の主体が質問者様ご自身であっても、名前を出せないのであれば、質問者様が個人的に何らかの形で事業利益を得ることは不可能です。 事業の運営でも、出資でも名前が出ない状態になりますので、合法的に分け前を要求することはできません。 尚、会社が買収されるときの買収価格の決め方には、いくつかの方法がありますが、 一般的に小さな会社の場合は、純資産法といって、その会社の純資産額を基準として買収価格を決める方法による場合が多いそうです。
自社単独で製造から販売まで手掛ける画期的なビジネスモデルに加え、悪質な勤怠管理で人件費を法的に許される範囲を超えて削減している事が原因です。 ビジネスモデルについては経営論やビジネスについて書かれたサイトを見れば分かります。 勤怠管理についてはMyNewsJapanというフリー系ニュースサイトで「ユニクロ」で検索すれば分かります。
ギフト商品を扱っていると良く求められるソフトです。 当社では、販売（売上・仕入・在庫）管理のサブシステムと位置づけで 提案しているので、余分な機能が付き、値段が高いのでフリー・シェア ソフト的なものを探しては、どうですか？ 僕が検索したら　お中元・お歳暮・ギフト管理　価格　４,２００円（税込価格）と言う物がありました。 参考URL：http://firmwareooita.net/otyugen.htm
当初は社長さんの肩を持つ気持ちで書きこんでましたが、 再立上げ時の出資金が少額であること 融資額も多額では無かったこと で、質問者さん主張もそれなりに筋が通ってるように感じます。 生保は積立部分が５億となれば、掛け金は相当なものになってしまいますが… どちらにせよ、新しいスタートをお切りになるのを決意されたんですね。頑張ってください＾＾
他国でも似たような仕組みはあります。 日本で特に発達した、ということでもないですが、特異性と言っても特にありません。 誰が、手形は海外には無い、と言ったんでしょう。
こんにちは。 それで良いと思いましたが（振替伝票はa transfer slipと言いますしね）、念のため、研究者の「リーダーズ英和辞典」で確認しました。 transferのところに、『商業』用語として「振替」と出ていますので、大丈夫です。
http://www1.softes.jp/faq/faqDetail.jsp?no=516 これではダメ？
SAP社のパッケージソフト「R/3」のBasis（システム基盤）を担当 している者ですが、私も独学での勉強はキツイものがあるかと 思います。 私はSAP社のアカデミー（講習）に参加しましたが、１カ月余りの コースで130万円程しました。（もちろん会社負担ですけど） あまり参考にならないかもしれませんが、以下のサイトでR/3の様々な 機能についての説明が載っていますよ。 『http://help.sap.com/saphelp_470/helpdata/ja/e1/8 …』 以上、よろしくお願いいたします。
下記を参照下さい。 http://www.nomura.co.jp/terms/english/j/j-stock. …
やっぱり個人商店的に、要望をきっちりとこなしてまた要望を出してもらえるような存在になることじゃないですか。
こんにちは。 > 「内部監査」の名目で、「外部監査」的なチェックをしたいの > ですが、これでは、本来の内部監査にはならないのではないか > と迷っております。 監査部隊のミッションや経営陣の考え方によるとしか言えませんが、そこは明確になっていますでしょうか？監査の深度も同様で、監査資源とも絡んできますね。 内部監査的要素を多く入れるとしたら、経営陣に現状やリスクの程度、そうなった原因を伝え、組織として改善するところまで導くことが重要になってくるのではないかなと思います。原因のところが一番重要かも。 ちなみに自分の所もそうですが、監査対象が自分達でエラーを見つけ出せるような仕組が整っているか、仕組が機能しているかを重点に監査し、クリティカルなところを除いて個々の箇所のチェックはなるべく減らす方向で監査するのが内部監査でも流行のようです。 （担当者や確認者をしっかり立ててエラーやフロードは自分達で見つけ改善するのは監査じゃなくて現場の仕事でしょという発想でしょうね。）
リース会社と契約を締結するときに、代表社印の捺印を要求されると思います。また、締結後に支払明細書が送られてくると思います。 それを一元管理することが一番ではないでしょうか？ コピー機や社用車などもリースすることが多いですが、入れ替え時に本社で一括して納入業者と値引き交渉などすれば、コスト削減にもつながると思います。どの業者も全国対応可能なところが多いはずです。
契約社員になります。問題ありません。
そのとおりです。
正社員と勤務時間、労働日数が同じのパートさん、アルバイトさんでは？
日本の経営コンサルで有名なのは大前研一さんじゃないでしょうか？ 元祖経営コンサルタントの大前研一さんの情報をいろいろ取得してみるとよいかもしれません。 大前研一 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%89%8D% … ビジネス・ブレークスルー大学（大前研一が作った大学） http://bbt.ac/ BBT学生のサイト(bbtuメンバーズ） http://www.bbtu-members.com/
明らかに公益企業ではありませんが、何をもって公益企業と判断されましたか？ も少しミートした回答が出来るかもしれません。
　freedivingさん　こんばんは 　　freedivingさんはこれから起業しようとしている商売で扱おうとしている商品を扱っているお店で働いた事が有りますか？？？もしなかったら、バイトでも良いですからこれから扱おうとしている商品を扱っているお店で働きましょう。そうすれば何時かは入荷した商品を検品する仕事をさせられます。検品すると言う事は入荷した商品と伝票を照らし合わせて確認する作業なんですけど、言ってしまえば確実に伝票を見る事になります。 　この伝票には、問屋さんの名前・住所・電話番号等freedivingさんの知りたい情報が満載です。ど素人さんから商売を立ち上げる場合、まずはこの方法で伝票に記載のある問屋情報を覚える事から始まるのが通常です。今回の質問みたいに「誰かに聞けば教えてくれる」的な甘い考えでは商売なんてやって行かれません。ですからまずは、freedivingさんが扱おうとしている商品を扱っているショップに勤めて、色々な事を学びましょう。まずはそれからです。 　それ以外ですと「ギフトショー」（http://www.giftshow.co.jp/tigs/64tigsinvitation/ …）で商品や問屋さん探しをするのも方法です。この「ギフトショー」は、アジア最大の雑貨品の展示会です。そう言う展示会に行かれて色々探すのも方法です。 　以上何かの参考になれば幸いです。
質問内容は以下のどちらでしょう？ 　１、kitanuri44さんの会社の事業責任者だとしての回答。 　２、回答してくれる人の会社だとして。 １の場合 ・業種 ・企業規模 等々の細かい情報がないと回答ができないかと思います。 ２の場合、 ですが、 「企業移転」ってなにを示してますか？ 海外に出店するとして、企業移転って本社を移転するってことですか？ すこし回答しにくい質問なので・・・質問で返させていただきます。
まず、法律(著作権法)で保障されている著作権は財産権です。 つまり、ご質問者様は他人の財産権を侵害したのですから、その損害を払うのは社会常識でも払うのは当然です。 もっと分かりやすく説明すれば、ご質問者様のスナックでお酒を飲めば、お金を払うことは同然のことですよね。 それとも、ご質問者様のスナックではお酒を飲んでもお金を払わなくてもいいですか。 そんなことはないですよね。 作詞家や作曲家などは収入を得るために音楽を苦労して作っているのです。 だからこそ、著作権と言う財産権が法律で保障されているです。 だから、請求されたなら払うことは当然なものです。 今後も、音楽を使用するなら、著作権料を払うべきなのです。 著作権法 http://www.cric.or.jp/db/article/a1.html
お好きなようにやって下さい。 常時取引が継続している協力会社とは基本契約を結ぶ方が簡便と思います。 基本契約書は破棄手続きをして下さい。 有効期限内は有効です。 注文書と矛盾がある場合は通常注文書が優先しますが、余り大きな（肝心）なところ（支払い条件等）で矛盾があると下請法のお世話になる可能性も出てきます。
まず「株式会社」ですが、英国風だと"Co., Ltd."米国風だと"Inc."とする日本企業が多いようです。歴史のある会社はどちらかというとCo., Ltd.を使い、比較的若い会社、特にIT関連の会社などはInc.を使うケースが多いように思います。 次に内装ですが、考え方が二つあって、会社の日本社名の発音を重視すると場合には、その読みをローマ字標記して■■■Naiso Co., Ltd.としますが、どういう会社なのか業務内容を理解してもらうほうに主眼を置くのなら例えば■■■Carpentry Work Co., Ltd.と業務内容を英訳した社名にするようです。前者の例は日本郵船会社Nippon Yusen Kaishaがあり、後者の例ですと松下電器産業株式会社Matsushita Electric Industrial Co., Ltd.があります。 大企業のホームページには、英語の社名が併記されていますので、参考にされてはどうでしょうか？
特に間接部門の場合は、「品質」を狭義に製品の出来栄え品質だけにとらえると、目標は全然設定できません。 「業務品質」として広くとらえて考えてみてはどうでしょう。 当然、業務品質を改善すると、会社としての効果は、コストに影響したり、納期に影響したり、従業員のモラールや人材育成の面での影響もあると思います。 具体的には、営業部門の場合は、 １．顧客に対するサービス率を○○%にする ２．見積もり回答納期を○○日にする ３．回収期間を○○日にする などなど、目標としてみたいことはたくさんあるでしょう。 また、総務部門の場合は、 １．ゼロ災害継続○○日 ２．月次決算資料作成納期を○○日にする ３．ラインの欠員によるロス時間を○○時間にする などなどです。 更に考えれば、目標としてみたいことは、際限なくあるはずですので、 少し振り返ってみてください。
経営と一言で言ますが、範囲は広い。 企業経営のことを念頭に置いた質問でしょうが、経営は事業部・工場・部・課・係、それぞれの部門の運営も経営そのものです。 インプットは何か、アウトプットは何か、の定義が必要ですが、インプットを上回るアウトプットを出すことを求められ、そうするように勤めることがその部門を経営するということです。 色んな仕切り方がありますが「技術」「マーケッティング」「人事」「財務」等が経営の区分です。 オールマイティはいませんから、それぞれの分野のエキスパートが自分の未経験の分野の知識・経験を加えて、トップマネジメントへ上り詰めることになります。 従って、経営に有益な資格なんていうのは、余り適当な質問ではありません。 経営の入口にいる人はある一部分のエキスパートですから、その分野の資格を有するどうのこうのと言うよりそういう資格を与える立場です。 資格があるからメリットありではなく、資格がなくても資格を持っている人と対等以上に渡り合える人が経営者です。 やりがい、経営であろうがなかろうが、同じです。 与えられた責務を１００％こなす。結果として、そういう評価を得る。その活動の中で自分自身が成長したなと実感できる。 そういうときにやりがいを感じます。 経営トップのことに注目されているようですが、あなたの身の回りもあなた自身が経営する場です。 経営トップと違うのは責務が異なることだけです。 大いに励んで、トップメネジメントになって下さい。
一般的に、ＩＴソリューションというのは、ＩＴ機器（ハードウェア）＋ソフトウェア＋ネットワーク＋サービスといったものの総合的な組み合わせで実現されますので、２番の方が正しいのではないかと思います。
イワタボルトも大きいと思いますが・・・。 http://www.iwatabolt.co.jp/
＃１です。 寝ぼけて間違ったアドバイスをしているので、訂正します。 正：安全係数は「平均需要量」ではなくて、「需要量の標準偏差」に乗じてください。 平均値から、1.65σ乖離したところに安全在庫量を求めるのです。 失礼しました。
　ji2edqさん　こんばんは 　前にもこのカテで喫茶店を開業したい云々と言う質問に回答した内容と同じになるかと思いますが、再度記載しますね。 　例えば山奥や人があまり住んでない様など田舎でなければ、どんな商売だって街場で開業すれば商売敵がありますよね。色々な商売がある中で、商売敵が多い商売の1つが喫茶店だと私は考えています。昔は商店街の中に必ずと言って良い位に有った昔ながらの喫茶店（純喫茶？？？）ですけど、今は少なくなる傾向になっています。それは「ド○○ル」式の安売り喫茶店の台頭が１つだと思います。そう言う商売敵があるわけです。それと自販機も商売敵です。単に夏場の水分補給だけを考えれば、２００円出して「ド○○ル」式の安売り喫茶店に行かなくても、もっと低価格な自販機の缶コーヒーでも用が足りるわけです。自販機の缶コーヒーだって、今は結構美味しいですから・・・・。そう言う時代ですから、何らかの理由が有ってお客様に選ばれないと入店されないのが昔ながらの喫茶店と言う事になります。商売方法としては薄利多売も１つの方法で、その１つが喫茶店業界では「ド○○ル」式の安売り店なんです。ですから上記した「何らかの理由」が「安売り」でも良い訳です。しかし「ド○○ル」式の安売り店の場合は、大資本を使って大量に食材を購入した結果として成り立つ商売ですから、こんな事を言ったら怒られるかも知れませんがji2edqさんには難しいと思います。（もし私の想像と違ってji2edqさんが資産家だったとしたら、平に謝ります。） 　一般に昔ながらの喫茶店の場合、コーヒー一杯が４００～５００円位だろうと思います。それに対しての原価が約５０円位だそうです。したがって単純な原価率だけを言えば売値の１０％位ですから、お客様がある程度見込めるなら商売は成り立ちそうな感じを受けると思います。しかしそうは安易に行かない様です。 　例えば自販機の缶コーヒー１２０円を選ばずに喫茶店コーヒーを飲まれる方は喫茶店を選ぶ理由が有るんだと思います。それはゆっくり休める・癒しの空間を求めてだと思います。それと私みたいなタバコを吸う方は今は肩身が狭くて自宅以外の外では中々タバコが吸えないんですけど（タクシーも禁煙になりましたし・・・）、安心してタバコを吸える所が喫茶店位なんです。そう言う意味でも癒しの空間と言う事ですね。癒しの空間ですから、店内はいつでも綺麗にしてないとならないと言う事ですね。そんなの飲食店だから当たり前とji2edqさんは考えていると思います。そう考えないで話の続きを聞いて下さい。 　私のタバコを吸う方だって、ゆっくり休憩すると言う癒しの空間を求めて行く喫茶店ですから、出来れば壁がタバコで煤けているのはイヤですしタバコで煤けたイスに座らされるのはイヤです。特に私たち女性だったらタバコで煤けた煤けが洋服に付きそうでイヤなんです。お客様側にそう言う感覚が有りますから、流行っている喫茶店の場合は、３～４年位毎に内装を綺麗に変えているそうです。そこまでしなくても、イスやテーブルは交換するそうです。そう言う部分に費用が掛かるため、４～５００円の売値に対して５０円位が原価だったとしても言う程利益が出ないのだそうです。そう言う点を考えて数年後のために売り上げの一部を預金しておかないと、開店当初は良くても将来的に流行らない喫茶店化してしまうそうです。ですから実際の生活を考えると、原価が１０％位と言う事から計算出来る客数で生活が成り立つと言う事だけの客数ではやっていかれない事になります。 　冒頭で「昔は商店街の中に必ずと言って良い位に有った昔ながらの喫茶店（純喫茶？？？）ですけど、今は少なくなる傾向になっています」と記載しましたけど、それでも成り立っている喫茶店が存在するのは事実です。どう言う喫茶店が成り立っているかですよね。他店と違って美味しい料理（コーヒー専門店で言えば、ブレンドコーヒーのブレンドする割合が他店と違って出来上がったコーヒーが特別に美味しい等）も有るのかも知れませんが、それ以外にマスターやお店そのものに魅力を感じる何かが有ると言う事だと思います。例えばマスターが学生時代サッカー部でオタク的にサッカーが詳しかったら、マスターのサッカー談義やウンチクを聞きたくてお客様が来店するでしょう。音楽（例えばジャズ等）が大好きなマスターで沢山のジャズCDを持っていて良い音響でジャズを聞かせる設備を店内に備えているお店だったら、ジャズ好きのお客様がジャズを聞きに又はマスターのジャズのウンチクを聞きに来店するでしょう。そう言う他店と違う何かがないと、言う程安売りが出来ない昔ながらの喫茶店の場合は淘汰されていく傾向が有る様です。ですからしっかりした喫茶の技術を持つ事も重要ですけど、それと同様に趣味の世界もプロ級と言える位に詳しくあった方がより喫茶店を成り立たせられる可能性は高くなると言うことです。 　以上の内容は参考に、ji2edqさんでやっていかれるか判断するのも１つの方法かと思います。 　＃２さんのお礼に有る「どうしてこんなに私の地域には喫茶店が多いのでしょうか」の件ですけど、場所（地域）や立地条件が解らないので答え難いです。例えば東京の下町みたいな所では、近所の付き合い関係でお客様が来店して頂ける場合も考えられます。マスターが町会の役員・ママが婦人部と言うようなご夫婦での経営だったら、ちょっとした町会や商店街の寄り合いをその喫茶店でする場合もあるでしょう。そう言う方法で成り立ってしまう場合も有ります。 　又喫茶店が多いと言っても昔ながらの喫茶店じゃなくて「ド○○ル」」式の安売り店が多い場合でしたら、近所に町工場等の中小企業が多い立地だったら昼休み・帰りがけにコーヒーでも飲んで帰ろうかと言う従業員層が居ても商売が成り立つ可能性が有ります。この様に立地によっては喫茶店が多店舗有っても成り立つ場合もありえるわけです。 　以上長々記載しましたが、何かの参考になれば幸いです。 　
貴方は実質的な「経営者」なのでしょうか？それとも単純に「企業体に雇用を求める労働者」なのでしょうか？ 前者ならば【経営に直結する重大事項】と【個人の希望】とを切り分け、不適切なことは考えず、実態経営を改善させることに傾注すべきことがお分かりでしょう。 後者ならば【とにかく働く】か【他の企業体への移動】することをお勧めします。 共産党の傘下にある民商ですら、貴方の子供のような感性に賛同することは無いのではないか、と考えます(単純に金貸し業者であれば勧めるでしょう。資金ショート対応の金貸し業者として） 念のため、お答えしておきますが 赤字であろうと何であろうと従業員の雇用は可能です。 (1)非雇用者が就職したいと希望し (2)税務署が親族一同ばかりの赤字法人を認める このあたりが課題でしょう。 (2)についてはまず認めないと思いますが・・ 仕事や経営はもっとまじめにやらなければいけませんよ。
ＶＡとＶＥは同義語です。 歴史的にみると 1947年　開発者のマイルズ氏（Ｇ.Ｅ.）はＶＡと名付け、日本でも昭和30年代後半、ＶＡ（「価値分析」）と言っていました。 1954年　アメリカ国防総省がＶＥと名付け、日本でも昭和40年代後半（？）からＶＥと記憶してますが… 日本ＶＥ協会では、ＶＥとは「最低の総コストで、必要な機能を確実に達成するために、組織的に、製品またはサービスの機能の研究を行う方法」と定義しています。、 前回答者提案の「日本ＶＥ協会」のホームページをご覧になることをお勧めします。
悲しいかな有限会社はもう作ることは出来ません。 株式会社なら資本金１円から作れるようになりました。 まずはそこから勉強ですね。 事業の内容・規模によるので どちらがメリットとかは 答えれませんよね～。 というより、何のメリットでしょう？ 税金・取引上・社会的信用・金を借りるとき・・・
＞こちらが載せて欲しいかどうか聞き了解をとるのが普通ではないでしょうか？ 貴方の状況は何にも関係ありません。 多分誰かが定期的に調査を帝国データバンクに依頼しているのでしょう。 (依頼者を教えてくれる事は絶対にありません) 従って適当に答えたり調査拒否すると取引に影響が出る可能性は大いにあるでしょう。 側面調査で調査書は作られるでしょうが、内容(推測になると思います)は厳しい事が書かれる事になると思いますよ。 ま、調査拒否が普通の業界もありますけどね。パチンコ屋とか。 評価点が下がる＝対外信用低下と言うことで取引条件が悪くなったりと影響出る可能性は否定できません。
やっと意味が解りました。 私の文章読解力が低いこともありますが、私以外の誰からも回答がつかないということは、私と同じように解釈している人が多い、ということでもありますよ。 始めから、具体的な例を挙げて、解りやすい質問を心がけましょう。 さて、回答ですが、「可能」です。 ただ、VBAで処理する必要があると思います。 ツール － マクロ － 新しいマクロの記録 で、いろんなシートの行や列の幅の調整をマクロ記録してみましょう。 他には、For ～ Next 構文を理解すれば、何とかなります。
若い人は、とかく売上を大きく、社員を多く、広くきれいなオフィス、というようなことが、大きな会社、一流の会社、と考えがちですが・・・。 私は「社員もお客さまも幸せにする」経営者、ということになるんじゃないかと思います。 大阪、道頓堀のお好み焼き屋さん「千房（チボー）」の社長の中井さんは好きですね。 いろんな人の話を聞いたり本を読んだりしてみることです。世の中にはいろんな人がいるんだ、ということがわかりますから。
ご本人が就業できる状態ではないようですので、解雇は可能でしょう。手続としては、家族に解雇予告通知（多分ご本人も見ているでしょう）を渡した時点から３０日経過後とするか、３０日分の解雇予告手当を支払うかになると思います。No.２の回答者の方が仰っておられるように、会社として解雇回避努力を尽くしたことの記録もとっておいたほうが良いでしょう。
ファイルをzip等で圧縮しても送れないサイズの場合、 対象ファイルを分割して一つずつ送ってあげれば良いと思います。 結合させるのに送信先でソフトインストール不要な下記ソフトがオススメです。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se166117 …
ご質問が説明不足なために、的確に回答しにくいですが、下記のLinkの質問と回答も参考にして、考えてください。 さて、ご質問では、原価は１，２００円で明確ですが、「３５パーセンテージ」は、何を意味するか不明ですので、次の仮定を立ててご説明します。 １．もし、それが利益率ならば、下記のLinkの回答で間に合います。 計算方法は、外掛けと内掛けの２通りあります ア）内掛け 原価１２００円に対して、３５％の利益を確保するので、 ・売値＝原価１,２００円X（１＋３５％）＝１６２０円 となります。 イ）外掛け 原価１２００円の商品について、売値に対して３５％の利益を確保するので、 ・売値＝原価１,２００円÷（１－３５％）＝１８４６円 となります。 ＜検算＞ 　　利益＝売値１８４６円X３５％＝６４６円 　　売値１８４６円ー利益６４６円＝原価（→１２００円） ２．もし、「３５パーセンテージ」が原価率ならば、 ウ）売値X３５％＝原価１,２００円　 の式が成り立ちますので、移項して、売値を求めると、 エ）売値＝原価１,２００円÷３５％＝3,428.57円 となります。 お分かりになりましたでしょうか。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3998965.html
会社の事業内容および規模によって全く変わってきますよ 一般的な販売管理なら弥生販売など市販ソフトを使えばいいのでは？ まずは既製品のお試し版ダウンロードして試してみれば？ ただ、既製品ですから制約はいろいろあります。 その点は既製品ですから贅沢言ってはいけません。 もし、それが物足りないのであればオリジナルを制作して貰う 必要があり内容によってはかなりの額(数億でも不思議ではない) になるでしょう。 尚、部分的に都合よく使うならアクセスなどデータベースソフトなどで ご自分で作ってみるのも手だと思います。 (在庫管理は無理でも商品検索程度ならできるでしょう。) 以上、参考にして下さい。
それは、たぶんうちの後援会の名簿管理で使っているＩＧサポートだと思いますよ。選挙時にはフルに使ってます。とても使いやすい良いソフトですよ。政治家の選挙・後援会事務所で結構使用されているんじゃないかな。
とりあえず法テラスでご相談ください 適切な窓口紹介なども受ける事が出来ます http://www.houterasu.or.jp/
できる限り値引きはするが限界はあるわけでその説明の範囲内では？ いやなら他のメーカーに変わるしかないと思いますが ただ、損得考えると、、、、ですね リコールの内容で何か被害(医療事故とか)がすでに生じたのなら ともかくこれ以上求めるのはちょっとと思います。
商工会議所、商工会、○○県中小企業団体中央会、都道府県が設置する経営支援センター（名称はまちまち）、地方銀行の経営相談所など
契約時にキャンセルについての規定がなかったとして… 入稿まで済んでいて内部作業も終わり、後は掲載するだけ、という場合、業務は正当に遂行されているのですから、対価を払う義務があります。 80%～100%くらいでしょうか。 もちろん、交渉でごねて支払いを大幅に割り引かせることも出来ますが、その場合は今後の掲載拒否や求人他社に悪評が出回ることを覚悟しなければなりません。 私だったら、キャンセルの扱いについて提示されていないということで80%～90%くらいの支払いで手を打ちます（どちらの立場だったとしても）。 ただしそもそも、提供側だったらキャンセルの扱いは明示しますし、申し込み側だったら契約条項を確認しますが。
クレジットカードを使用するにはまず貴店の信用の有無です。 それと販売商品の内容によります。 つまり経営者に信用があれば殆どの場合、加盟店になれます。 クレジットカードをお客様が使用されると売上代金から契約した％ カード会社にピンハネされ(これがカード会社の儲け)貴店に振り込まれます。 この％は契約によって変わってきます。普通のショップなら５％～８％くらいが多いでしょうね 飲み屋さんやサービス業はもっと高い％だと思います。 振り込まれるタイミングは契約によって変わってきますが一括払いや 分割払いの場合はカード会社へ売り上げ請求後、翌月か翌々月くらいでしょう。 ボーナス一括払いをされた場合はボーナス時期に振り込まれます。 (これがカード会社のトリックです。ボーナスまで支払い待っているのは加盟店になります) 契約は細かくありますのでここで述べられるレベルではありません。 実店舗とネット販売でも内容が少し変わってきます。 とりあえずカード会社に加盟店になりたいんだけどって電話すれば説明してくれます。 以上、参考にして下さい。
(1) 叔父さんを取締役からはずす（解任する） (2) 仮に工場長を取締役にしても、あらたに保証人にならない限り保証債務はない。 まず会社を今後どうしたいのかを明らかになさるべきです。 (1) の件は論外です。今は取締役１人でも大丈夫なので、定款を変更して即辞めてもらいましょう。 (2) の件に関連して、将来的に工場長に会社を譲りたいなら、父上が所有する会社の株式を譲渡（あるいは売買）することになるでしょう。 ただし、実質的に経営者が変わるとなると、現在の借金の保証人の問題が出てきますので、当面は現状を維持された方が無難でしょう。 取締役については、当面父上一人が取締役（代表取締役）ということでも良いと思いますが、実際の会社の運営、たとえば手形・小切手の発行や給与の支払いなどをすべて工場長に任せてしまう覚悟があるかどうかですね。
製品の持つ付加価値の高さにもよりますが・・ 経営資源をひとつのものに集中させることのリスクを思えば、経営上のメリットはありません。 生産効率が上がるとか、コスト削減が可能とか期待しがちですが、もし売れなくなれば（販売先がつぶれる、他社との競合に負ける、製品の魅力がなくなるなど、いくらでも要因は考えられる）、明日から売り上げ０になってしまいます。
気休めにはなりますから、近くの神社へ行って（大なり小なり必ずあるはずです）お祓いを頼むなり紹介してもらえばいいのではないでしょうか。 金を払って「先生」に頼むなら、宗教の先生よりは店舗コンサルタントの先生に頼った方が安くて確実だと思いますけど。
ホームページはですね、 まずあなたの客層がネットを見るかどうかです。 高齢者の方が多くてネットを見ない人が多いのに出しても効果は薄いです。まず、自分がどの年齢層、客層に対して商売をするかを決めること。そこから始まります。 ネットを見て針院を決める客層を新規客として引っ張ってくることを目指すなら考えてもいいでしょう。 要は自分の客層を知ることと、自分がこれから取り込みたい客層を明確にすることです。 その客層のことをターゲットと言いますが、ターゲット次第でどういう方法をとるかが決まります。
他の皆様の言うとうり、「お後」の聞き間違いだと思います。覚えるコツは、なく、回数をこなすしかないと思います。バイトは毎日ではないのですか？だとすると、１日１回くらいは頭の中でシュミレーションしてみたりするのもいいと思います。過不足を出さないように気をつけてくださいね。レジ操作は慣れれば大丈夫ですが、過不足や打刻ミスは、店の信用にもかかわるし、お客様にも迷惑をかけてしまうので。教わって意味が分からない時は、その場ですぐ聞いたほうがいいと思いますよ。よい人達に囲まれているということなので、良い方向にとってくれると思います。頑張ってくださいね。
はじめまして。現在大学院で同じくファイナンスを専攻しているものです。 ファイナンスと一言でいってもどのようなファイナンスでしょうか？ インベストメントを勉強されるのでしたら統計学ができなければおそらく話にならないでしょう。コーポレートファイナンスにしても、統計学的手法に基づいた理論が出てきますから統計学は非常に重要な学問です。 例えばＣＡＰＭという理論を来たことがありますでしょうか？ファイナンスを学べば比較的序盤で出てくる理論ですし、内容自体も難しくなくまた、実務でも非常に広く活用されていますので知っておいて損はないでしょう。 これはシャープさんを筆頭にする３人のエコノミストさんが考え出した理論で、一言で言うなら、期待収益率を測定するモデルです。 これは国債のようなリスクがない（厳密にいえばインフレリスクという若干の不確実性はあります）レートにリスクプレミアムを加えるという理論です。ｎｅｔで調べるとわんさかでてきますので詳しくはそちらをご覧になってください。 そしてこのＣＡＰＭの理論の背景にはばらつきを表す統計的手法である標準偏差や分散が使われています。これはハリーマルコビッツの1952年の論文ポートフォリオセレクションにさかのぼるものですが、このときに考え出されたものがいまだに理論的バックボーンとなっていますから驚きです。話がずれましたが、一般的にファイナンスの世界ではリスク＝不確実性は先ほどの標準偏差と分散で計量されます。 他には例えばですが天気と株価の相関関係を測るのにも統計的手法を使います。実際に晴れている日の株価の収益率が雨や曇りの日よりもよかったという論文をみたことがあります。 ですから統計学は何らかの調査をする際にはファイナンスに限らず非常に有用なものなので是非とも勉強してください。長文失礼しました。
>更に質問で図々しいですが、今後、臨時株主総会を開催し、取締役の変更決議を取り行いたいのですが、株主（企業）が、出席を拒否した場合はどうなるのでしょうか。 　株主総会における取締役の選任決議は、原則として、議決権を行使することができる株主の議決権の過半数を有する株主が出席して、出席した株主の議決権の過半数以上の賛成が必要です。ただし、定款で定足数を緩和(ただし、3分の1以上にする必要がある。)することができますので、まず、御社の定款で取締役の選任の決議要件についてどのような定めがあるか確認してください。 　ある株主が欠席したとしてもきちんと定足数を満たすのでしたら、出席した株主の議決権の過半数(ただし、定款で要件を加重している場合は、それに従う。)の賛成があれば可決されます。 >招集通知書に、注釈として出席ない場合は、全権委任とする。的な一文を入れる事によって、問題解消となるのでしょうか。 　そのような定めは無効です。棄権として扱う必要があります。その株主が出席しないと定足数を満たさない、あるいは、定足数を満たすとしても、出席株主の議決権の過半数を得られないのでしたら、事前にその株主からきちんと委任状をもらうべきです。 会社法 （株主総会の決議） 第三百九条 　株主総会の決議は、定款に別段の定めがある場合を除き、議決権を行使することができる株主の議決権の過半数を有する株主が出席し、出席した当該株主の議決権の過半数をもって行う。 以下省略 （議決権の代理行使） 第三百十条 　株主は、代理人によってその議決権を行使することができる。この場合においては、当該株主又は代理人は、代理権を証明する書面を株式会社に提出しなければならない。 ２ 　前項の代理権の授与は、株主総会ごとにしなければならない。 ３ 　第一項の株主又は代理人は、代理権を証明する書面の提出に代えて、政令で定めるところにより、株式会社の承諾を得て、当該書面に記載すべき事項を電磁的方法により提供することができる。この場合において、当該株主又は代理人は、当該書面を提出したものとみなす。 ４ 　株主が第二百九十九条第三項の承諾をした者である場合には、株式会社は、正当な理由がなければ、前項の承諾をすることを拒んではならない。 ５ 　株式会社は、株主総会に出席することができる代理人の数を制限することができる。 ６ 　株式会社は、株主総会の日から三箇月間、代理権を証明する書面及び第三項の電磁的方法により提供された事項が記録された電磁的記録をその本店に備え置かなければならない。 ７ 　株主（前項の株主総会において決議をした事項の全部につき議決権を行使することができない株主を除く。次条第四項及び第三百十二条第五項において同じ。）は、株式会社の営業時間内は、いつでも、次に掲げる請求をすることができる。 一 　代理権を証明する書面の閲覧又は謄写の請求 二 　前項の電磁的記録に記録された事項を法務省令で定める方法により表示したものの閲覧又は謄写の請求 （役員の選任及び解任の株主総会の決議） 第三百四十一条 　第三百九条第一項の規定にかかわらず、役員を選任し、又は解任する株主総会の決議は、議決権を行使することができる株主の議決権の過半数（三分の一以上の割合を定款で定めた場合にあっては、その割合以上）を有する株主が出席し、出席した当該株主の議決権の過半数（これを上回る割合を定款で定めた場合にあっては、その割合以上）をもって行わなければならない。
お察し致します。 現在手形・利息・その他を決済するために、新たなる借入をされているように感じました。単なる借入先の移動ですね。しかも不利な条件で借りているために、金利も増えているように思います。このままでいくと結局資産は、他人に渡ってしまいます。全てを分かってお父様をご説得 されたいとお考えのようですが、お父様にも色々隠し事・事情もおありかと推測します。今の資産売却可能な分は、換金し親類かに預けてしまい、これからの立ち直るまでの期間の資金にされておくべきです。持っていても、持っていかれるだけです。お父様に図にして、これからのストーリーを説明し、ご家族で次の新しい明るい設計図をひき、お父様をご説得されて下さい。ヤミ金とかの借り入れがあっても、弁護士さん等に相談されると、解決してくれると思います。夢を持って頑張って下さい。倒産により色んな方達に迷惑はかかりますが、仕方ないと割り切って下さい。
「マンション内1室」などは、取得に全く影響無いと考えてよろしいのではと思います。一般的な賃貸ビルとなんら変わりは無いと思います。 しかし、住居と会社がマンション1室内であれば話は変わります。そうでは無いとしてアドバイスさせていただきます。 設備的なことをご心配していると推測しますが、御社が取扱っている個人情報が盗難などによる漏えいが起きないように対策を施せば良いはずです。 「プライバシーマーク」＝「漏えい対策」＝「設備」とお考えの方が多いようです。プライバシーマーク取得の話になると、決まって「設備にお金が掛かる」と言う経営者の方がおります。例えば、出入り口はカードキー式ロック構造で入退出の記録を取らなければならない、とか考えているようです。プライバシーマーク(JISQ15001)では、そんなことまで要求していません。 自社で重要な個人情報を取扱っているので「入退出の記録を取らなければならいない」と決めたら、その個人情報が盗難などによって漏えいや滅失した場合、自社にどの程度の影響があるのか分析して、どのような対策を講じるべきかJIS規格に沿って「自社」で決めるのが本来の姿です。しかし、外部コンサルを委託すると余計な設備を勧めるようで、これがプライバシーマークはお金が掛かるに繋がっているようです。 設備的なコスト面は、掛ければ青天井ですが、最低限度をお考えであれば限りなくゼロに近いと思います。 自社取得を目指しているようですが、参考URLなどでサンプルマニュアルを購入すると、面倒な規定作りが助かると思います。 ネットで「プライバシーマーク　マニュアル　販売」などで沢山検索できます。 参考URL：http://www.kantan-pms.com
プライバシーマークの認証取得に掛かる費用は、JIPDECのHPに掲載されています。 期間は、申請してから1ヶ月～3ヶ月で本審査になると思います。 しかし、ご質問の内容から推測すると準備はまだのようで、コンサル会社を頼むと会社規模によりますが、数10万円からになると思います。 期間は、申請するまでに最低半年は必要で、一般的には準備してから約1年と言われています。 自社で取得を目指す企業も多くありますが、ほぼ専任できる人員の確保が必要です。 参考URLにJIPDEC(財団法人日本情報処理開発協会)と自社取得用マニュアルの販売をしているサイトをお知らせしますので、参考にされると良いと思います。 参考URL：http://privacymark.jp/,http://www.kantan-pms.com
組合費を支払わなければならないことくらいで、客がつけば問題になるkとはありません。
変動費が100万円なので、商品の価格は最低でも 100万円を超えなければいけません。 変動費が100万円なので、10個つくると変動費だけで1000万円かかり、 利益がでないので販売目標個数は9個以下なんだとわかります。 ここで固定費を割り振りふって考えます。 開発に3ヶ月かかって、その固定費が合計300万円ですね。 仮に9個売ったとすると300万円÷9個＝33万3,333...円 割り切れないので多めにに見て、34万円と考えます。 9個売ると変動費100万円＋固定費34万円＝134万円なので、 1個当り以上で売れれば利益が出るとわかります。 ただこれだと134×9個＝売上1206万円で 目標売上1,000万円を活かすとなれば 9個でも売ることができないわけです。 あとは順番に見ていけばOK。 ×8個＝100万円＋37万5千円×8個＝売上1100万円 ×7個＝100万円＋約43万円×7個＝1001万円 ○6個＝100万円＋50万円×6個＝900万円費用 　最高100万円の利益をだせる。 　単価は約151万円～166万6千円。 　1個当たりの利益は1万円～16万円6千円。 ○4個＝100万円＋75万円×4個＝700万円費用 　最高300万円の利益をだせる。 　単価は176万円～250万円。 　1個当たりの利益は1万円～75万円。 ○3個＝100万円＋100万円×3個＝600万円費用 　最高400万円の利益をだせる。 　単価は201万円～333万円。 　1個当たりの利益は1万円～133万円。 ○2個＝100万円＋150万円×2個＝500万円費用 　最高500万円の利益をだせる。 　単価は251万円～500万円。 　1個当たりの利益は1万円～250万円。 ○1個＝100万円＋300万円×1個＝400万円費用 　最高600万円の利益をだせる。 　単価は401万円～1000万円 　1個当り1万円～600万円の利益。 ということになりますので、 損益分岐点は6個未満という結果になりました。 少なく作って高く売ったほうが利益が高くなりますが、 そんなにふっかけるのは難しいでしょう。 妥当なラインを上記から見極める必要があります。
労働法がらみの新しい法律への対応アドバイス。弁護士のように固いものではなく、実務的なもの
こういった質問をする奴は、お礼とか書かない奴ばっかだよね。 欲の皮が張ってるから、廻りからの忠言が耳障りでしょうが無いんだろうな。 メリットは、主催者が儲かるって事と引っ掛かった奴が自分のばかさ加減に気付く事位だろう。 ２・３回引っ掛かれば次からは気を付ける様になるだろう。
雇うのでしょうか？ 顧問契約として顧問になってもらうのでしょうか？ 会社は何をされている会社なのでしょうか？ 税理士事務所で顧客の多彩な質問に対応できるようにするために社会保険労務士の人を雇うと言うのなら意味があると思います。 そうでないのなら雇うことに意味は無いでしょう。 顧問契約も、会社の規模や労使間の関係がどうなのかによって変わって来ます。 労働組合があり労使間の関係がよくないのなら顧問社労士が居た方が良いでしょう。 労使間の関係が良好ならば特に必要ないと思います。
需要予測　というジャンルの　統計学　になると思いますが 数学的にいろいろ有りますが、どの様に実行するかが問題かと ソフトを購入する ＰＣで　数学的ソフトを組む、 エクセルの組み込み関数　で済ませる 大学生のアルバイトをつかう このようなものもありますが http://www.gifu-net.ed.jp/kyoka/joho/textvol1/7j …
収入印紙の割り印はANo.1の回答の通りです。 表紙、裏表紙の帯（この帯は「製本テープ」と言います）への割り印は、後から契約書を１ページづつにバラして、ページを減らしたり増やしたり出来ないようにする為のモノです。 製本テープを使わない簡易的な綴じ方をした場合は、契約書を見開きにして、左右に跨るように割り印を全ページに押す場合もあります。これも、ページを減らしたり増やしたり出来ないようにする為のモノです。
この会社詐欺会社です。 ツールは全く正常に稼働しませんし、問い合わせについても無回答。更に電話は全く通じません。そもそも回線をとっていないと思います。 メールアドレスも販売しているようですが、このアドレスも不達アドレスばかり。クレームをつけても返答なし。 とにかくでたらめの会社です。 もうひとつこの質問に回答している人がいますが、これはビジネスアシスト社が自作自演しているとしか思えません。 被害者の声はこちらにも掲載されています。 http://superhero110.web.fc2.com/ こんな悪徳業者はなくさないといけません。 抹殺すべきです！
（１）大手ショッピングモールに出店 は　ネットのことですよね。 これは、コストの算出が一番簡単ですから、こちらを、お勧めします。 流通コスト、その他は、今までのやり方とコストの変化は無いでしょうから。 合わなければ、撤退すればよろしい。その時の費用も、かかりませんから。 リアル店舗の件ですが、化粧箱の必要は生じますが、ＪＡＮコードその他は、必要ありません（逆に、つけるなら商工会に登録するなど、大変です）通常、リアル店舗の側の管理システムの問題で、要求されるたなら、製造業としての数量を販売してくれる、というか、販売量になったということです。 上記以外のシステムとして、リンクシェアーがあります。 固定ファンが多いということですから、こちらを、研究されることを、お勧めします。
早速ですが 出庫は、ＰＯＳレジで　簡単ですが、入庫とリンクしたＰＯＳレジは探すのが大変です。 変わったところで http://www.rajikon.jp/SOFT/REJI.htm のがあるようです。
廃棄処分になるかどうかは状態や商品によりますが たぶん廃棄処分しなければいけないほど状態がわるければ 返品は受け付けない可能性も高いですしクレーマー扱いで 処理される恐れはあります。 尚、確かに貴殿の分は赤字です。店にとっては迷惑です。 ただし、こういった返品を受け付けている店はその分を 見越して利益を商品に載せています。 つまり他のお客様からその分の費用は稼いでいるわけです。 ただ、こういった店はもし、返品が殺到すると財務状況が 悪くなり最悪倒産という可能性も出てきます。 それだけリスクを起こしてお客様の購買意欲が起こるように こういったサービスをしているのだと思います。 ちなみによく見かける送料無料なども当たり前ですが全て 商品の儲けから捻出されています。 もし、値段も安いのに客側にとって都合のよい事ばかりの店は いろんな意味で危険性が高いと考えて利用した方がいいでしょう。 尚、貴殿のように店側の事も考えるお客様はとっても良いお客様です。 そういう考え方で接していれば店も返品可能を売り文句にして 販売しているわけですから普通は全く文句はないと思います。
松下幸之助の見方・考え方　　　　ｐｈｐ研究所
WordやExcelにはＰＤＦ作成機能はありません acrobatなり瞬簡PDF ZERO ツールなりをインストールしてください
業種や労働者数が不明ですが、販売や医療等の業務で、労働者数が１０名未満であれば、週４４時間まで可能です。他の業種や１０名以上の場合は交代性とする方法もあります。また月曜日から土曜日まで常に８時間必要なのか、時期により仕事量が変動するのであれば、変形労働時間制を導入する方法もあります。
こんばんは。＃１で回答した者です。＃２・＃３さんの回答があったので一言・・・。私もお二人のご意見に賛成です。私も経験があるので今の時期はきついと思いますが、結局、セミナーに行っても自分で自分を掴まないと、自分の人生を楽しめないと思います。セミナーでその収穫を得る人も居れば、得ない人もいるはずです。お金をかけなくても、その気になって＃３さんが言われるように、いろんな人と交流してみてはいかがですか？近くにもきっとすばらしい人がいるはずですよ。“行き詰まりを感じる”ということは、あなた自身が今以上の自分を目指しているというすばらしい事実ですよね。じっくり考えていいんじゃないでしょうか。
うちの会社では賞与と同様に考えた運用をしています ６ヶ月目の賞与１０日．．．その時に対象でなければ付与しない 次の賞与はその１年後．２年後．３年後．．． あくまで入社日を基準にしての付与ですので ＞６月～１１月までの６ヶ月間を８割以上出勤していたら、 一々そんな計算はしません
本人からの同意が得られれば問題ありません。 同意を得ていなければ、「担当部署→人事部」への情報移動は業務を遂行する上で必要なので問題無いはずですが、「人事部→他部署」への情報提供は内容次第では問題となりそうです。 社内での情報共有は 問題無い範囲＝名刺に記載されている情報程度 問題となる範囲＝住所・生年月日その他、通常公開されてない情報 と区別した方が良いと考えます。 もし幅広く情報を共有したいということであれば、雇用契約書などで社内で共有・利用（利用目的明示がbetter）することがある旨を表記しておけば、問題無いでしょう。 それ以前に雇用契約を結んでいる既存社員には、新たに同意書を結ぶようにしては如何ですか。
以前、塾講師をしていました。 現在は異業種で開業しています。 資格は必要ありませんが、講師経験や、指導実績があると良いでしょう。あと、ホームページを作って運営できる技術があると、宣伝費を大幅に削れます。（私も開業にあたって一からパソコンを覚えました）塾が乱立し、厳しい状況ですが、フランチャイズよりは遥かに良い判断だと思います。頑張ってください。
ちょっと補足を… 各支店別や店舗別の部門会計は、複数の事業所があって、ある程度権限移譲されてる会社であれば、普通にやってますよ。私のところでも当然ながら部門損益を出して事業所別に損益を出してます。 ここでのご質問は、製造部門にも市場原理を導入して利益管理させるかってことだと思います。 因みに事業部制組織というのは、戦略事業単位（SBU）で区別する方法なので、『京セラ』や『村田製作所』の部門管理とは項目軸が違ってしまい、相互で矛盾する部分が出ちゃいます。（どっちが正しいという訳でなく、合う企業もあれば合わない企業もあるという意味です） また、全てをお金で換算してしまった場合、利潤の高い事業だけがもてはやされ、競争が激しくとも経営戦略上、攻勢を掛けないといけない部門がないがしろにされる弊害も生じる可能性があります。（R&D部門の基礎研究なんか最も利益に直結しないので、引き受け手がいなくなってしまいます。）それとBSやCFも然りですが、やはり合う企業合わない企業が出ると思います…
本を参照されているのなら、それを見ていけばいいと思うのですが。 わからない所や不明な所について知りたい場合は、ホームページビルダー10のマニュアルを参照した方がいいでしょう。 あるいは他の会社からホームページビルダー10の使い方に関する図解入りの説明書が出ています。それを購入する事をお薦めします。 操作については図解でもわからないノウハウであり、１つ１つ自分で試行錯誤しながら、確認するのが一番早い上達の道です。
こちらで http://detail.psearch.yahoo.co.jp/i/H6CNcLJi29k9 … http://7andy.yahoo.co.jp/books/detail/-/accd/319 …
中小企業家同友会にも青年部があります。 参考URL：http://www.tokyo.doyu.jp/
勘違いされているようですが、 報酬を得るには人を喜ばす以外には道がないわけでは無いですよ。 そんなことは誰も言ってないです。 報酬は色々なもので決まってきます。 騙したり、喜ぶ人より泣く人が多い行為で儲けてる人も大勢います。 そういう色々な儲け方がある中で >「報酬は、人を喜ばせた量で決まります」 といっている人は、人を喜ばせる仕事をした結果自分が儲かるような仕事をする。 と言っているだけです。 そして、だからと言って自分はこれだけ儲けたと言うことはそれだけ人を喜ばした結果だ。などと誇ることはしないということです。 これが商売人の本来の稼ぎ方です。 その前提で、 １、喜ばしている事実は間違いないでしょう。 ただ、お客様のことを本当に考えているわけでは無いので批判も多くあります。 健康志向が高まればどんどん厳しくなるでしょう。 ２、ライバルが少なければ当然利益が高くなるのは当然のことです。 ホストだと話がうまい顔が良い若いなど誰でも出来る仕事では無いです。 ただ、ホストクラブなどは最初の回答で言う短期的に儲けようと考えている人も大勢います。 そういう人たちはお客様を本当に喜ばそうな度考えていないでしょう。 そしてそういう人たちが起こす犯罪のせいで、まともなホストの人たちはかなり迷惑しているようです。 (歌舞伎町などでホストの人たちが違法なキャッチなどないか見回りをしているそうです。) ３、代理業の場合はそのことをするのに手間暇かけるのが嫌だ、やり方がわからないという人がお願いするものです。 当然喜ばれている仕事でしょう。 下請けに流す仕事だって、下請けは自分で仕事を取ってくる能力がない場合が多く本来はお互いのメリットがあるからやっていることです。 ただ、日本では下請けがあまりにも大手の言うことを聞きすぎて、下請けが泣いてしまっていることが多いのは問題でしょう。 それも本来、下請け企業が下請けしなくてもいいような技術力、営業力をつければ問題ない話なんですがね・・・ この２つは決してマネーゲームと言えるものでは無いです。 まずは認識が間違っています。 企業買収も本当にやっているところは後継者がいない企業の技術を残すためだったり、営業力はあるが技術力がない為儲けられない会社と会社と技術力はあるが営業力がない為儲けられない会社をくっつけて儲かる会社を作るなど、 喜ばれるためにやるものです。 これもマネーゲームではありません。 敵対的企業買収をするところなどは一歩間違えると総会屋と変わらない行為ですよね。 このようなマネーゲームは商売人の稼ぎ方とは違います。 土地貸しや金融関係や投資家などは商売人ではありません。 だから上記のような言葉は全然当てはまらなくなります。 そして今、世界的に商売人が金融屋や投資家的な行為で儲けようとしています。 ホリエモンなどはまさにそれでしょう。 そのためにおかしな状況になっています。 しかし商売人は商売人の儲け方を貫けば一攫千金はなくても長く商いを続けていけます。
鉄道会社が３つまたは４つですね。 行きかたも何通りかありそうですね。 http://ekitan.com/ とりあえずここで調べてください。 パスモやスイカは鉄道会社が３つまでなら１枚でいいのですが、 ４つにまたがると２枚いります。 通学定期は京浜・東急・京王・小田急はすごく安いです。 通勤定期の半額くらいです。 ＪＲは通勤定期よりは安いけど・・・です。 片道７９０円だと早く定期を買わないと損ですね。 大学ですか？夏休みや春休みは長いけど、私鉄のみを利用したらそれでも６ヶ月定期のほうが得かもです。
すみません。 コイン100個とはどういうことですか。
回答者によっていろいろな意見があるだろうと思いますが、私見では経営者にとって必要なモノの究極は「ミッション」や「ビジョン」ではないでしょうか。 世の偉大なリーダーと言われる人に決まったタイプはありません。「鳴かぬなら殺してしまえホトトギス」という者もいれば、「鳴くまで待とう」、「鳴かせてみせよう」など、実にさまざまなタイプがいます。 いずれのタイプでも経営者になれます。明るい人でも根暗でも、社交的でも、自閉的でも、実は誰でも優れたリーダーになれるそうです。 ただし、唯一の共通項は「強い思い」です。一般的な企業の場合、世間にどのように貢献するかなどを企業理念（ミッション）などに記載しています。また、3年後、5年後はこうなりたいという思い（ビジョン）は、中期経営計画などに記載します。そこそこの会社の経営者であれば、これらに自分の考えをしっかりと反映させれば良いでしょう。 中堅以下の企業の場合、こういったものを作る必要はありません。 ただ、事業や会社の将来について、強い思いをしっかりと持っており、それを周囲にきっちりと明言するということはする必要があります。 そういう思いがあってこそ、他の方が書いているような、考える力、判断力、強い意志などが発揮できます。これが、大元になる芯の部分だと思います。 なお、企業規模にかかわらず、こういった思いは極めて「私的」なもので良いとされています。むしろ、会社として「公の思い」ではなく、経営者として「私的な思い」の方がインパクトが強く、影響力が大とされています。「我々会社はXXXを目指す」と言うよりも、「私はXXを目指す」と言う方が、周囲がそれに向かって動くそうです。 「我々は」とか「当社は」ではなく、「私は」と一人称で言うのがコツです。ただ、「私は」と言うためには、本当にそれだけの「思い入れ」が必要ですし、自信、責任も必要ですよね。 SONYや松下の創業者、最大手自動車メーカーの創業者、それ以外にも有能な経営者とされる人の語録などを見ても、皆「私は・・・」という言い方で語っています。人はその言葉に動かされるものです。 技術、知識は、あった方が良いですが、なくてもなんとかなります。 技術や知識は、他人の力を借りることで対応できるからです。しかし、経営者としての「思い」は他人から借りることができません。 強い思いがあれば、多少の困難も乗り越えることができるはずです。 技術や知識がなくとも、「強い思い」があれば恐れず突き進むべきです。逆に技術や知識があっても、「強い思い」がなければ、経営者になるべきではありません。経営者なんて多少お金が多いだけで、それ以外におもしろいことなどありませんから、、、。また、「強い思い」がないのなら、どうすれば自分が「強い思い」を抱いて、それを突き進めることができるのかを考えて、そうなるように変えるべきです。 私見まで。
自分も小さな喫茶店をやっていたので、 困った常連さんというのには幾度も遭遇したことがあります。 が、女性の酒の店とはかなり困り度が違うので参考にはならない かもしれませんが。 こればっかりはサービスの基本を忠実に守るようにするとしか いいようがありません。 ・サービスは常に一定 ・常連さんと一見さんで接待に差をつけない で、これはいってもいいと思いますが、 常連さんというのは『お店が繁盛してこその常連さん』だということです。 つまり、店が混んできて、一見さんが入れないなと思ったら、 『自分はもう立ちますからこちらにどうぞ』と店の人にお願いされる 前に自ら立ち上がって店を出ることが出来る人を常連さんといいます。 ・主婦の無理難題はきっぱりはねつける。 ・大声で下品な話題には、店の外(他の人がいないときに)などで 『あんな態度は困る。他の客に迷惑。店も迷惑』ときっちり注意する。 ・ネットの投稿は『わざとらしすぎてかえって評判を落としているのと同じ』 と、いうことでいいでしょう。 常連さんというはよくも悪くもお店に好意を持ってくれている人ですから、 取り扱いを間違えると諸刃の剣となりかねません。小さいお店は 常連倒れなんてことわざもありますから、店員と客との線引きを きっちりとひいておかなければいけません。 言うだけ言って効かないなら、 『○○さんが愛用してくれるのはうれしいが、 他のお客さんへの配慮がなさすぎて迷惑だから、 言うことを聞けないのなら、もう来ないでほしい』と これは最後で最後の手段です。
就業規則をちゃんと作られていて、そこの懲罰の対象にちゃんと書かれていればできます。 基本的に経理の人間は他人に話してはいけない情報がたくさんあり、 一度でもそういうことを話してしまった人間は経理からはずした方がいいです。
年次有給休暇は、労働基準法（第39条）で定められた制度で、 労働者に与えられる休暇のことであり、その休暇について使用者は 賃金を払わなくてはならない。 使用者は、その雇入れの日から起算して6箇月間継続勤務し全労働日の 8割以上出勤した労働者に対して、継続し、又は分割した10労働日の 有給休暇を与えなければならない。 さらに1年の継続勤務するごとに有給休暇は勤続2年6ヶ月目まで 1労働日ずつ加算され、勤続3年6ヶ月目からは2労働日ずつ加算される。 20労働日になるとそれ以上は加算されない。 有給の取得については、取得する理由は問われないが、会社の業務に 著しく影響を及ぼす場合は、経営者は別の日に変更させることができる ただしその変更の最長は翌年までで3年目には消滅します。 退職金については法定された制度ではなく、退職金制度を設けなくて も違法ではない
こんにちは。 美容室をまったく０から始めると開業資金の相場は概ね1500万円だそうです。でも今回の場合は建物はあるし機材もある程度揃っているらしいですから、それを使い回す気なら半分くらいでしょうかね。でも時流に乗った内装にするにはそれなりの資金が必要なのかなとも思いますが・・その辺はご主人の事業案に沿った形にするのが一番でしょう。 http://blogs.yahoo.co.jp/syoukai_net/folder/2012 … のブログをご覧になると、美容室開店を思い立ってからの事業プランの練り方や資金繰りの方法のあらましが分かると思います。 ＞たくさんかかると思いますがはっきりした数字が素人の私たちには分かりません。 逆に言えばはっきりした数字はあなた方でないと出せません。あなた方の事業計画によるあなた方のお店ですから。 ＞実際もっとこんなのにもいるというご意見ありましたら教えてください。 機材は使わせてもらえるにしても、使用する薬品類の初期購入費用やスタッフさん（雇用するなら）の人件費、お店の光熱費その他経費、場所を借りるに当たって家賃だけでよいのか？別に契約金など発生しないのか？諸々ですね。
その会社と今後も友好な関係で仕事を続けていきたいと考えておられるなら、今回のは「貸し」くらいに留めておいた方が良いかも知れませんね。 間違えて送付したのは大手車販売企業では無く、そこで働く一社員な訳なので、その社員からすれば何とかお詫びだけで済ましたいと考えるでしょう。 今回のが原因で、その大手車販売企業と取引しないってことなら徹底的に争うのも良いんでしょうけど…
メリット 法人で資金的なメリットを享受できるのは、最低でも１千万円超の事業所得がある個人事業者。 デメッリト 社会保険への加入が強制されます、従業員のいない（社長の）１人会社でも加入義務がありますし、赤字でも納税義務があり最低７万円の住民税の納税が必要、商業登記が必要で会社設立時はもちろん、本店移転、役員変更、増資等の場合は、その都度、登記が必要、決算と税務申告が複雑かつ専門的、会計帳簿は青色申告特別控除（６５万円控除）の適用を受けておられる個人事業者であれば、何とか自力で作成できるでしょう。しかし、自力で決算を組んで、法人税等の申告書を作成することは、かなりの専門知識を必要とします。多くの場合、税理士等の専門家に依頼することになるでしょう。その際には、報酬が必要です。
当然取締役ならそういうおかしいことがないかをチェックする役目があります。 ちなみにその高額発注はちゃんと販売の予定があるものでしょうか？ そうでなくその人が別の目的(販売会社からリベートをもらっているとか単純に会社を困らすためなど)であれば背任行為としてしっかり訴えましょう。 それが取締役としての責任です。 当然その損害の一部は減給と言う形でgogogo5555さんも背負うことになるでしょうが、それが取締役です。 もしそれが嫌で黙っていた場合、今度それがばれて背任で訴えられるのはgogogo5555さんになりますよ。 問題は隠すより公にしたほうが後腐れがなくていいですよ。
こんにちは。 飲食業がどういったものか理解するために、フランチャイズ企業の 無料資料を取り寄せてみてはいかがでしょうか？ といっても、フランチャイズへの加入を勧めているのではありません。 飲食業のノウハウを無料で入手するために、利用してみては どうでしょうかということです。
１送信が30秒だったら、３分間で６送信できる事になります ８．５／６＝１．４ ７．５－１．４＝７．１円。 １万通送るんだったら７．１万円の儲け また名簿業者にこのリストを売れば1000通で30万円ですから300万円 307万円の儲け(^_^)v
今後の保証の為にも、サポート契約すべきと思います。
自分の知り合いがそんな会社で働いてるのですが、そこは普通の会社と変わらないそうです。採用基準も他の企業と一緒だと思います。特にスケベさを強調するとかは必要ないかと思います。
「フランチャイズ比較」などのワードで検索すると結構色々出てきますよ。 http://www.google.co.jp/search?%20sourceid=chrom … また、まずは色々なフランチャイズをみて興味をもったものの資料請求して詳細を見てから考えた方がいいと思います。 下記のようなサイトで資料請求が可能ですよ。 http://mikurabe.com/ http://www.fc-hikaku.net
部門毎の損益を出してるわけですよね。 ならＡ支店は受入後からで、それまではＢ支店で償却費を計上して下さい。（そうしないと正しい部門損益が出ません） よって ４～１月　Ｂ支店 ２～３月　Ａ支店 で合ってますよ＾＾
米国では、人事制度の前に職種でいろいろ分かれていて、成果主義が適用されるのは、一部の職種の人たちだけです。日本でいえば、ＭＢＡとって外資系とか一流企業に働く幹部とその候補生のような人たちだけが対象ですね。 普通の人たちは、職種で給与水準の相場が決まっているので、そんなに上がりもしないけど下がりもせず、安定した生活をエンジョイしています。以前、米国のアイオワ州にある小さなメーカーさんと取引していて、よく現地にも出かけたのですが、そこの社員の人と仲良くなって給与水準をたずねたら、物価の安いその地方なら十分だなと思える水準なんですね。がつがつしないから残業もせず、夕方4時を過ぎるとみんな帰ってしまって、誰もいなくなるから、ワーカホリックの日本人を、いつも経営者が苦笑いしながら、車で宿舎まで送り届けてくれました。 例のホワイトカラーエグゼンプションにしても、米国では一握りの本当のエリート社員（＝ホワイトカラー）だけに適用されているものを、日本では年収400万という平均的なサラリーマン・ＯＬにまで適用しようとしました。 成果主義もおっしゃるとおり、米国では一部の職種にのみ適用されている特殊なものを、日本ではみんなに適用しようとするからおかしなことになるのです。成果主義がぴったりはまる職種もあれば、そういう仕組みを望む人たちも存在します。でも、すべての職種・すべての人たちがそうではありません。 それを、日本の経営者たちが成果主義の名を借りて人件費抑制に利用しようと、一律に広範囲に適用したのが間違いです。
契約次第です・・どちらもあり。 私は、ドルで行いました。 この方が安価な発注が出来た。 元は銀行が受けてくれないのではないでしょうか。
労使間の関係がどうなっているかでしょう。 労使間の関係が良好で、そういう重箱の墨を突っつくような訴えをしなく、経営状況も良好で残業代を払うのがきついという状況でなければ支払うべきでしょう。 上司の自己負担などもってのほかです。 労使間の関係が悪かった場合は今回の件を説明し、残業申請が36協定を超える時間だったことに気がつかなかったことを謝罪し、今後どのように残業を管理し、今後36協定を超える残業が起きないようにするか発表するべきでしょう。 残業申請ということは上司の命令でなく社員自ら、仕事の状況を判断しての残業を願い出たということで、 労使間の関係は良好だと思います。 そういう状況で下手に管理職に金銭的な負担をさせたり、残業代の遅延をすることの方が労使間の関係を悪くすることで、 会社にとって良くないことです。 法律を守るために社員に金銭的な負担を強いる。 そんな本末転倒なことをするべきでなく、こういうときは大岡裁きのような柔軟な対応が必要です。
現状レベル：営業エリアを担当チーム毎に色分け＝営業用の地図での利用どまり。 到達レベル：営業用の地図を戦略マップのレベルに引き上げたい 具体策検討： (1)自部門の戦略を記号・色で区分けすることで、地主向けの工作が、実際に進行中・開拓中・情報収集中・潜在ニーズはあるが未着手・他社の成功事例があり自社で参入計画あり、といった自社内の区分を明確にする。 (2)営業チーム間の競争意識を盛り上げる為に、成約件数・工作件数（レベルＡ／Ｂ／Ｃ）・情報件数といった仕事の結果をＭＡＰに表記・反映させる。継続利用でＭＡＰに意味を持たせるには、「情報→工作→成約」という流れで「枠取→粗塗り→全部塗り」というような工夫をするが、仕事の結果が出るのが遅れる業種には向かない。 (3)質問者の考えている過去の受注成約事例は反復性がある、あるいは地図を塗り潰すことが目的なら意味が有りますが、スポット受注の業種では、現状メンバーの獲得実績意外は意味が薄そうです。 (4)情報・営業マンの活動に意味を持たせるなら対象地域の土地情報を、更地・古家あり・工作対象地主所有地・活用可能農地といった土地・地主情報を主体にした「ターゲットリスト」化させる。 (5)以上を整理して、全体の戦略ＭＡＰ→営業グループの戦術マップ→担当者の行動マップというような多層構成に仕上げる。（情報更新時の整合性が必須） ちなみに以上の総論から自社向けカスタマイズを経営コンサルタントに頼むと、ざっくり２００万円程度必要です。
ここにお尋ねください http://www.jetro.go.jp/indexj.html
プロパンは原油の副産物です。 ですので、原油高騰はCIFの「C」に直接的な影響を与えます。 今後はしばらくは高止まりでしょう。 近い将来CP1000ドル時代がくるのではないでしょうか。
参考に http://oishii-chubou.shop-pro.jp/?mode=cate&cbid … http://www.ecoro-jp.co.jp/kitchen/0612k0224s.html
セルの値をリンクしてください。
個人の財布と事業の財布はキチンと分けないと面倒です 税務署に説明する必要が生じますね 利息を経費として認めて貰うためには借入金も分ける必要が有るでしょう 分割も面倒です ３０万円のみを事業用として借りれば利息も経費でしょうが一緒に借りてはさて認めて貰えるかどうかは微妙でしょう お勉強代だと思って今回は全額「事業主借」とされて早く個人の財布に還元されては？ 事業用専用のカードを作れば話は簡単になりますね ＞所用（事業以外）のためカードローンで50万借りました。そのうち30万を 通常は貴方のお金を廻しただけでしょう
タウンメール(郵便のみ) http://www.post.japanpost.jp/service/discount/to … 長所は書いてある通りの3点です。 短所は別にないと思います。 タウンプラス(郵便以外) http://www.post.japanpost.jp/service/you_mail/to … 長所は書いてある通りの3点です。 短所は別にないと思います。 広告郵便物 http://www.post.japanpost.jp/service/discount/ad … http://www.post.japanpost.jp/service/discount/ad … 長所はコストくらいです。 短所は事前承認が必要なこと。面倒。 書いてある以上の説明もできませんが。
ちゃんと年金とか払ってくれてます？その会社 株式会社でしょうか？もし、個人事業者なら即やめた方がいいような気がします。 尚、株式会社ですぐにでも倒産するような感じなら 自己都合でやめるよりも倒産による解雇の方が失業保健面でいい条件になりますね。 ただ、給料もらえなければ意味ありませんしずるずる倒産しないで継続されたら、、、 個人的にはもう就職活動は裏でもするべきだと感じます。
従業員は失業 勿論、会社の株を持っていたらパァー 給料が全てもらえる保証は無い 普通の従業員は会社の連帯保証人なんかなっていないと 思うのでそれだけですね。 社長は普通、連帯保証人になっていますから多くの場合破産ですね でも雇われ社長なら従業員と変わらないかもしれません。 社長の車の名義などが急に他の個人などに変えられたら怪しいですね。その会社
メーカーのサポートが普通は一番詳しいです。 あとは売ったところがおまけ程度に(知らない事があって当たり前のレベルで) 常連客に簡単に電話の質問答えている程度でしょう。 (ただ、これもその店はそのソフトを普段使っている場合。あくまでサービス) 業務のサポートで4万程度、決して高いとは思いませんね 安心料と思うしかないと思います。
Cookieが有効になっていますか? 再インストールしたらどうですか。
既に実行されていたら申し訳ないのですが、 以前「日経ビジネス」系の雑誌に「効率の良いメール管理法」の 記事が載っていました。ポイントは、 「１日の業務の中に「メール返信」だけの時間枠を作る。」 これは業務の途中途中で思い出したように返信すると集中力が切れ ミスも多発することから、だそうです。 質問分を拝見すると、「焦りから来るミス」が多いように 見受けられますので、業務との仕切りをつけた方が良いと思います。 もちろん至急返信しなければいけないものもありますので、 それは優先的に返信をし、後でも構わないものはその時間枠に振る。 （未処理のものは既読→未既にプロパティを変えておくと便利） 多くの方に一斉同報することが多い場合は「グループ登録」しておくと, 宛先・BCC（CC）指定ミスも減ります。 「現時点での対策」で挙げられているチェックシート／リスト化に ついてはメール件数が多いと面倒になりチェック機能が働きませんから あまりお薦めできません。 来るメールが全て「至急要返信」のモノばかりなんです！という場合 には残念ですが注意して下さいねとしか言いようがありませんが・・・。
私も同様の環境に遭遇していたことがあります。 以前の会社ですが、業務フローが確実に決まっているルーティンワークに関しては、業務システムをつくっていました。これだけで、かなりの量のメールが減ります。 次に、システムを作るほどではないという理由からメールベースで業務をすすめるものに関しては、業務毎にMLをつくり、メールソフトのフォルダ機能と、メールソフトのスレッド機能、メールソフトの文書検索機能（自分の名前があると別のフォルダにコピーがされる。）で管理をしていました。これで、自分に直接関係していないメールを見る量が大幅に減らすことができるほか、必要に応じて時系列に遡れるので状況把握が楽でした。 また、情報共有という言葉にはいろいろな意味がありますが、個人の感想や書き留めておきたいノウハウなどは、社内で各々が持たされたブログに書いていました。これは、便利でした。 そして、ブログの内容は「全社レベル・部署レベルでルール化して皆に踏襲させる必要が無い情報」ですが、これに対して新しいフォーマットやルールなどを、社内のルールとして皆が実行する必要があるものに関しては、こういったものはグループウェアの全体通知機能と回覧機能を使う、グループウェアの文書キャビネット機能などで整理した上で格納していました。これをメールでまわしはじめると、手がかりになる情報が「文書名」「日付」「担当者名」などを頼りにすることになり至難の技になります。特に、社員の増減がある会社ではそもそも入社前に発表された情報では存在を知るチャンスがありませんから、大変なことになります。 日々の業務に関することをできるかぎり、力を使わずに必要な情報だけを追っていけるか（過去にさかのぼることも含めて）？必要な情報がどこにあるのか頭の中で想像できるか？といった視点での設計が重要な気がします。 最後に、社外の問い合わせに対しては、複数人が問い合わせに対して回答することができるシステムなどを導入しようというお話がありました。分業体制でお仕事を進めることが多いのならば、一考すべき仕組みだと考えてます。
単なるプライドです。 お金を取って放映している番組を誰も観ていなければ、「無駄だ」という議論が起こるでしょう?
そもそもＰＲは企業の通常コミュニケーションととらえられていましたが、消費者から見た時、情報信用性が高いのは広告よりむしろＰＲ、ということで、戦略的ＰＲの重要性が言われるようになってきています。 つまり、意図的に製品が記事や番組に取り上げられるようにしようということ。 日本の広告業界でも、最近はBUZZマーケティングといった、ＰＲにうまく乗るための商品の特徴作り、お騒がせ企画、みたいなものが意識され始めています。
世界的な経営コンサルタントの大前研一氏が作ったビジネス・ブレークスルー大学などはいかがでしょうか？ 知人がこの大学に入学しているのですが、社会人をしながら大学に通い、かつ端から見てもかなり成長しているように思えます。 BBTの学生さんが情報発信しているサイトもあります。ご覧になってみてください。 http://www.bbtu-members.com/ 知人にいわく、インターネット大学なので社会人と並行して学ぶことが出来るとのことですが、やはり内容は本格志向なのでかなりハードだと言っています。本気で学びたいのであれば選択肢として価値はあるのではないでしょうか。 （またこの大学でできる人間関係はかなり貴重とのことです。
パッケージソフトではないでしょう。 「ウェブサービス　構築」などて検索し、引っかかったベンダーに依頼された方がよろしいと思います。
まずはキリンビバレッジにお問い合わせになった方がよろしいと思います。
そういうことですか。 申し訳ありませんが、問題を丸投げされては回答できません。 少しでもお調べ頂くとか、周りにお尋ねになるとか、方法はありませんか?
エクセルマクロができたりするとかなり楽になる場合もあります。 エクセルが標準的に使えるということですが、 集計機能や、ピボットテーブルは使いますか？ これも知っていればかなり便利です。
通常運用手順の確認は必須ですが、 エンドユーザ側のチェック事項として、 ※一連の業務をシステムで遂行（処理）していく時に、その処理に不具合があった場合の対処方法を想定していく事が大切です。 細かい事ではなく、大枠で結構です。 例えば、仕入処理の場合、発注処理～入庫処理の流れで、入庫処理がエラーになった場合、担当者はどの様な対処をするか？ ※直る事を待っている時間があればよろしいですが、直ぐ出荷しないといけない場合は？といった感じで業務を止めない手順の確立（確認）です。
　問題の代表取締役である取締役が退任したとした場合、会社法又は定款で定めた取締役の最低員数(会社法上は3名)を欠くことになるのでしょうか。欠くことにならないのでしたら、後任の取締役を選定する必要はありませんので、取締役会で別の代表取締役を選定すれば良いだけです。 　もし、取締役の最低員数を欠くとすれば、裁判所に仮取締役を選任してもらうか、臨時株主総会を招集して取締役を選任するしかありません。
No3です。 以下のようなページを見つけました。参考にして下さい。 http://www.tky-ma.net/page028.html やっぱ会社資産を全て個人が買い取ってそれに対する税金も払って 会社解散させる必要があるようですね それに対しても結構費用かかるようです。 現実的にメリットあるの？できるの？って感じました。
どうやら想定されている教員の業務は労働者性があるもののようですね。 ＞ちなみにどこの会社も団体もこういった規約に全く違反せず、経営しているのですか？ 違反は多いですよ。労働紛争斡旋件数も増える一方です。いまコンプライアンス、法令遵守が盛んに叫ばれているのも、これが背景の一つです。 ＞例にあった大手の保険会社からでさえ、問題が突起するわけですから、多少の違反（というのは言いすぎですが）や間違いはよくあることなのでしょうか？ 争いは非常に多いですね。最近大きく取り上げられた例で言えば、マクドナルドの直営店店長が管理監督者ではないとして、地裁判決ですが、残業代の支払いを命じていましたね。 きちんと法解釈することは専門家でも、その職務内容の実態をみなければ判断できません。そのため、新規事業の立ち上げには十分な注意が必要となります。 ＞税務署の監査が入るかどうか定かではなく、はたまた税務署が許容する範囲も曖昧とあっては、できれば謝礼で押し通したいと思う私ですが・・。 もし納付税額が少なかった場合は、税務署はうるさいですよ。多く払っていると適当です。重加算税も含めて課税してくるかもしれません。安全な方法を取られた方が確実かと思います。 私が社会福祉法人に勤めていた頃、収益事業の売店の納付税額が多かった例があったのですが、税務署に曖昧にされて還付にたどり着けなかったそうです。 法人としても無理に突くと法人全体の調査に入られるのが怖かったので、見逃した状態でした。 一方、所得税の納付担当者が納付期限を忘れ、10日程過ぎて納付した所、重加算税を含め数十万円が上乗せされたそうです。職員数３００人程の法人でしたから、毎月の所得税額もとんでもない金額になっていました。 結局担当者が加算分は自腹を切りました。
倒産って借金が払えなくなったのでしょうか。 借金は無いが運営資金がないので会社をたたむというのなら会社を清算するだけで倒産ではないでしょう。 会社を整理するのを依頼するのなら税理士ではなく弁護士でしょう。
どのような事情でお調べになりたいのかわかりませんが、検索してもそういうサイトが見当たらないとすれば、各個に問い合わせして頂くしかないでしょう。 特段に公開するような情報でもないと思いますし・・
社会構造が根本的に変わらないからです。 本気で変えようとする人間が現れないからです。
アメリカの経済学とは何でしょうか。 アメリカにはマネタリストもいればケインジアンもいますし、またマクロやミクロの分野など多岐にわたっていますがどこに入るんでしょうか。 また、著名な学者から師事されたのならともかく、ただ経済学というくくりではアメリカであろうが日本であろうがどうが優れているのかちょっと分かりかねます。 さらに今回のは経済学はあまり関係なく、どちらかといえば経営学の方が近いと思いますよ。 あと回答で販売者と愛用者の比率が１０：１であれば優良とのことでしたが、一般の小売店などでは１０人のお客さんでは採算が成り立つはずも無く、それで成立してしまうマルチ商法が如何に割高（高マージン率）で商品を販売しているかが伺えてしまいます。 ソフトバンクについても当然ながらマルチではありません。 当時すでにあったIP携帯の技術を使って固定料金制の携帯電話を出したいと言ったまでです。
会社の中に指導して頂ける方はいらっしゃらないのでしょうか。 右も左もわからない方にろくに説明も指導もせず、いきなりそういうものを作れ、というのはあまりにも無謀と思いますが・・
具体的な数字は出せませんが、そんなところでしょう。
上場しないまでも他人に株式を買ってもらって増資をすることで資本を増やす予定が無いのなら意味が無いでしょう。 逆に有限会社が新設できなくなったため、有限会社であるだけで歴史があるという信用が得られます。 今の現状で株式会社にする必要性は無いと思います。
自分はこの類のソフトウェア開発に携わったことがあります。 上記のパターンはまずシステム導入しても成果をあげるのは 難しいと思います。情シスの権力（もしくは、推進役）が かなり強力なリーダシップ力を持って、トップダウン形式（社長が 推進役）で進めないと必ず失敗します。 ＳＦＡという魔法のキーワードに踊らされないようにしてください。 ただし、（２）のように導入を賛成されているマネージャがいらっしゃ ることが救いです。 彼ら自身を推進役にすることができれば成功の可能性があります。
押印は、日本、中国、韓国の固有な文化です。 日本でも一部では「サイン可」という企業も増えてきてはいます。 日本もサイン習慣、文化が醸成されればサイン社会になります。 外資系企業では押印はありません。 つまりはここの企業、役所当の取り決めと割り切って従うしかありませんね。 一方、海外では「青」が主流のボールペンインク。 日本ではもっぱら「黒」というのも興味深いですよね。 こんなところにも起因しているようですよ。
>其の方は「両親、妻」はすでに死去し、自分の子供もなく、 　兄弟姉妹(代襲相続人も含む)もなく、相続人が不存在であることを前提に回答します。まずは被相続人の最後の住所地を管轄とする家庭裁判所に相続財産管理人の選任の申立をする必要があります。共有者であれば利害関係人ですので申立は可能だと思いますが、その際、相続財産管理人(通常は弁護士がなります。)に払う報酬や官報への公告等の費用を予納(裁判所によって違いますが、私が聞いたことがあるのは80万円ぐらいだそうです。)する必要があります。 　相続財産である共有持分が相続債権者への支払のために換価されず、かつ、特別縁故者への分与がないことで初めて他の共有者に持分が移転します。このことが確定するまでは、法で定められた期間の関係で少なくても13ヶ月はかかります。 　 民法 　　　第六章　相続人の不存在 （相続財産法人の成立） 第九百五十一条 　相続人のあることが明らかでないときは、相続財産は、法人とする。 （相続財産の管理人の選任） 第九百五十二条 　前条 の場合には、家庭裁判所は、利害関係人又は検察官の請求によって、相続財産の管理人を選任しなければならない。 ２ 　前項 の規定により相続財産の管理人を選任したときは、家庭裁判所は、遅滞なくこれを公告しなければならない。 （不在者の財産の管理人に関する規定の準用） 第九百五十三条 　第二十七条から第二十九条までの規定は、前条第一項 の相続財産の管理人（以下この章において単に「相続財産の管理人」という。）について準用する。 （相続財産の管理人の報告） 第九百五十四条 　相続財産の管理人は、相続債権者又は受遺者の請求があるときは、その請求をした者に相続財産の状況を報告しなければならない。 （相続財産法人の不成立） 第九百五十五条 　相続人のあることが明らかになったときは、第九百五十一条 の法人は、成立しなかったものとみなす。ただし、相続財産の管理人がその権限内でした行為の効力を妨げない。 （相続財産の管理人の代理権の消滅） 第九百五十六条 　相続財産の管理人の代理権は、相続人が相続の承認をした時に消滅する。 ２ 　前項の場合には、相続財産の管理人は、遅滞なく相続人に対して管理の計算をしなければならない。 （相続債権者及び受遺者に対する弁済） 第九百五十七条 　第九百五十二条第二項 の公告があった後二箇月以内に相続人のあることが明らかにならなかったときは、相続財産の管理人は、遅滞なく、すべての相続債権者及び受遺者に対し、一定の期間内にその請求の申出をすべき旨を公告しなければならない。この場合において、その期間は、二箇月を下ることができない。 ２ 　第七十九条第二項から第四項まで及び第九百二十八条 から第九百三十五条 まで（第九百三十二条 ただし書を除く。）の規定は、前項 の場合について準用する。 （相続人の捜索の公告） 第九百五十八条 　前条第一項 の期間の満了後、なお相続人のあることが明らかでないときは、家庭裁判所は、相続財産の管理人又は検察官の請求によって、相続人があるならば一定の期間内にその権利を主張すべき旨を公告しなければならない。この場合において、その期間は、六箇月を下ることができない。 （権利を主張する者がない場合） 第九百五十八条の二 　前条 の期間内に相続人としての権利を主張する者がないときは、相続人並びに相続財産の管理人に知れなかった相続債権者及び受遺者は、その権利を行使することができない。 （特別縁故者に対する相続財産の分与） 第九百五十八条の三 　前条 の場合において、相当と認めるときは、家庭裁判所は、被相続人と生計を同じくしていた者、被相続人の療養看護に努めた者その他被相続人と特別の縁故があった者の請求によって、これらの者に、清算後残存すべき相続財産の全部又は一部を与えることができる。 ２ 　前項 の請求は、第九百五十八条 の期間の満了後三箇月以内にしなければならない。 （残余財産の国庫への帰属） 第九百五十九条 　前条 の規定により処分されなかった相続財産は、国庫に帰属する。この場合においては、第九百五十六条第二項 の規定を準用する。
詳しくない人もいると思われますが、詳しければ稼げるといったものでもありません。
その場で契約をしたいからでは。 その場の雰囲気で高揚しているときにすぐ契約したほうが成約率が高い＝冷静に考えられたらまずい。 ってパターンが多いです。
相見積もりは考えましたか？
oryuuさん はじめまして。 就職活動中の者です。 はっきり申し上げますが、人の意見でＥＳを書いても、面接で落ちますよ。 自分の意見をきちんと構築しましょう。 また、このような場でお聞きしても消費者の観点での弱点しか得られないと思います。 通りすがりですが、同じ就活生としてご忠告させていただきます。 それでは失礼致します。
その株が御社と関係ないまったく投機的購入だった場合・・・ 御社の経営者様の性格がわかりませんのでごく一般的な話ですが １番の方のおっしゃるように冗談半分とかで興味ない、あるいは資金的にきつい、とやんわり断る。 その株が御社の株の場合 質問者様のポケットマネーの範囲で（生活資金、貯蓄には手をつけない範囲で）数株～数十株買っておく。 余談 私も友人などから投機的な話を色々受けますが 「あ～～～・・・資金余裕もないし興味もないからなぁ」で済ませます。 大抵は普通これで下がりますがなおしつこいのはかえって危険と思っています。 「資金は借りれば」「とか「ほんとは貯めてんだろ」と言ってくる人には 「人生地道にこつこつが一番さ」あるいは「ごめん、賭け事や勝負事は人生いきてるだけで十分だよ」で笑い飛ばし後の話には乗りません。 でもこれで友人関係がまずくなったことはないです。
必ず提携先で契約すれば、コースが明確ですよね。 それでいいんじゃないですか。
新しい契約書を作成した方が良いと思いますよ。 覚書は何度も作成するものではないと思います。
会社として実在していないなら、ほったらかしにしとけばいいじゃあないですか。へたに動くと、無限責任社員は会社の債務を全額負わなければならないし(税金とか）、清算しても、精算人には請求できますから。
会社の規模にもよりますが、中小企業なら一般的に見せないところが多いと思いますよ。 社員の要求の通りに全て公開すると下記のようなリスクが出てきます。 ・社会経験の短い社員などが軽い気持ちで、友達に内容を話してしまう可能性がある。 ・競合やその他利害関係者に知られたくない情報が流出するリスクが高まる。 ・赤字だった場合、余計な不安を社員に与えてしまう。 ・あと役員が社長だけなら給料の額がバレてしまう＾＾； などです。
子会社か子会社でないかは株式の比率じゃないですか。 経営の影響を与える度合いもそれに準じていると思いますよ。 系列は単なる提携でしょう。
顧客データを利用するときに注意すべきこと という理解で宜しいでしょうか。 個人情報の取り扱い、外部への持ち出し、利用目的の徹底、 こんなところじゃないですか。 質問の主旨を補足して頂けますか。
全てを解消しようと思えば、専用のシステム・グループウェアが必要です。 お金をかけないなら、どんな工夫でもやってみることですよ。 >セルに多くの文字を書きづらい。多くの文字を入れるとセル幅が狂ったり、書ききれなくなったりしたときに、表を作り変えるのが大変 セルではなく、テキストボックスに文字を書き込めば、かなり自由度は高いはず。 >ネットワーク上だと、みんな予定表を見なくなる それは意識の問題。結果として考課に影響するでしょ。 >印刷範囲に収まらないほど巨大な表になってしまう それは作り方の問題。全てを収めようとするからです。 一週間単位で区切っても良いのでは。 スパンが長い表は粗く作るべきです。
参考 http://www.yayoi-kk.co.jp/products/customer/inde …
どうしてもというなら、 そういったサイトへのアクセスに制限をかけるのが無難ですね。 『情報漏洩などを防ぐ等々』の理由で。 ただ、一般に社長には明確な勤務時間はありません。 極論すれば、会社に来ていても『勤務』とは限りませんし、 残業しようが休日出勤しようが手当無し。労災も自分持ちです。 社員は給料をもらう権利がありますが、 社長は経営状態によっては、もらえないこともあります。 社員と社長は、立場も責任も全く違います。 それを考えたら、こっそりえっちなページを見るぐらい 見逃してあげても良いかと、個人的には思いますが。
参考 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E4%B8%8D …
Ｎｏ１です。上場していない会社の株価に値段を付けるとすれば、極端な話言い値でも可能です。 １００万円と言われればそうですし、５０円と言われればそうです。 実際には株価を算出する方法はあるのですが、会社の財務内容が詳しく分からないと算出できません。そのために帳簿を公開するとは思えません。 株式を上場していない株式会社は世の中に無数にあります。 ロッテ　カルビー　サントリー　大塚食品など、有名企業でも上場していない会社もたくさんあります。 株を上場していない会社は基本的に株を購入する事も、売却する事もできません。通常このような会社の株には、譲渡制限がついています。 誰かに売るときには取締役会の承認が必要となるはずです。 売買について厳しい制限があるので、売るに売れない買うに買えないので、値段は付かないのです。
理想はアクセスですが・・２択であれば、ソートなどの機能が付いているエクセルですね。 でも、形式が決まっており、見た目も美しいとの理由でしょうか、それとも紙に書いていたリストはワープロで清書する２０年以上前の癖が抜けないのか、弊社の某社員達は何度言ってもワードでデータ作成して、追加・訂正の度に再度の入力をしています。
＃１です。 参考まで、廃棄物処理委託契約書に必ず盛り込まねばならない事項を記載しておきます。 契約書・覚書締結時のチェック項目としても参考にしてください。 但し、下記以外の項目が契約書・覚書に記載されていても削除する必要は ありません。（下記項目を侵害する内容でない限り） １．収集運搬業委託契約 １）委託する産業廃棄物の種類、数量 ２）運搬の最終目的地の所在地 ３）委託契約の有効期間（日付必要） ４）受託者に支払う料金（１ヶ月あたりor単位あたり） ５）積替又は保管を行う場所に関する事項 　　　積替又は保管場所、積替又は保管できる廃棄物の種類、 　　　積替又は保管量の上限及び安定型産業廃棄物の運搬を委託する場合、　　　当該安定型産業廃棄物と他の廃棄物とを混合することの許諾 ６）再委託の場合における委託者の承諾 ７）適正処理のために必要な情報 　　　・当該産業廃棄物の性状及び荷姿に関する事項 　　　・当該産業廃棄物の情報に変更があった場合の当該情報の伝達方法に 　　　　関する事項 　　　　（平成18年7月1日以降より発行する契約書・覚書に関して追加必要） 　　　・通常の保管状態での腐敗、揮発等当該産業廃棄物の性状の変化に関 　　　　する事項 　　　・他の廃棄物との混合等により生ずる支障に関する事項 　　　　　　　収集運搬過程において他の廃棄物との混合や水との接触 　　　　　　　衝撃を与えること等により生ずる性状の変化及びそれに起因 　　　　　　　する人の健康 　　　　　　　生活環境に与える被害や予定する処分に対する支障等 　　　・その他の産業廃棄物を取り扱う際に注意すべきと考えられる事項 ８）受託業務終了時の委託者への報告 ９）契約解除時における未処理廃棄物の取扱い １０）「産業廃棄物収集運搬業の許可証の写し等」書面の添付 １１）収入印紙貼付けの有無（通常は双方1枚ずつ貼付け） １２）収入印紙代金の確認 　　　　　1号文書（収集運搬用） 　　　　　　処理料金　　　１万円未満　　　（非課税） 　　　　　　　　　　　　１０万円以下　　　　２００円 　　　　　　　　　　　　５０万円以下　　　　４００円 　　　　　　　　　　　１００万円以下　　１，０００円 　　　　　　　　　　　５００万円以下　　２，０００円 ２．処分業委託契約 １）委託する産業廃棄物の種類、数量 ２）事業の範囲 ３）処分・再生の場所の所在地 ４）処分・再生の方法 ５）処分・再生する施設の処理能力 ６）中間処理する場合には、当該産業廃棄物の最終処分場所所在地、最終 　　処分方法、施設の処理能力 ７）委託契約の有効期間（日付必要） ８）受託者に支払う料金（１ヶ月あたりor単位あたり） ９）再委託の場合における委託者の承諾 １０）適正処理のために必要な情報 　　　　・当該産業廃棄物の性状及び荷姿に関する事項 　　　　・当該産業廃棄物の情報に変更があった場合の当該情報の伝達方法 　　　　　に関する事項 　　　　　（平成18年7月1日以降より発行する契約書・覚書に関して追加必要） 　　　　・通常の保管状態での腐敗、揮発等当該産業廃棄物の性状の変化に 　　　　　関する事項 　　　　・他の廃棄物との混合等により生ずる支障に関する事項 　　　　　　　収集運搬過程において他の廃棄物との混合や水との接触 　　　　　　　衝撃を与えること等により生ずる性状の変化及びそれに起因 　　　　　　　する人の健康 　　　　　　　生活環境に与える被害や予定する処分に対する支障等 　　　　・その他の産業廃棄物を取り扱う際に注意すべきと考えられる事項 １１）受託業務終了時の委託者への報告 １２）契約解除時における未処理廃棄物の取扱い １３）「産業廃棄物処分業の許可証の写し等」書面の添付 １４）収入印紙貼付けの有無（通常は双方1枚ずつ貼付け） １５）収入印紙代金の確認 　　　　２号文書（処分用） 　　　　　　処理料金　　　１万円未満　　　（非課税） 　　　　　　　　　　　１００万円以下　　　　２００円 　　　　　　　　　　　２００万円以下　　　　４００円 　　　　　　　　　　　３００万円以下　　１，０００円 　　　　　　　　　　　５００万円以下　　２，０００円 ※参考 　　１）収集・運搬及び処分用契約書の場合は、基本的には１号文書として 　　　　取り扱うが、収集・運搬と処分の処理料金が区分され収集・運搬の　　　　価格が処分の価格より小さい場合は２号文書として取り扱う。 　　２）廃棄物の契約書における収入印紙については、期間内における処理 　　　　料金想定額で選択する。 　　　　自動継続契約においても、基本期間内における処理料金想定額で収 　　　　入印紙を選択するのが定例になっており、７号文書として 　　　　４，０００円の収入印紙を貼付けする必要はない。 　　　　（石川県産業廃棄物協会の見解）
現在、自社取得を目指しているのですが、マニュアルのひな形などが 多数販売されているので、それを利用しています。 結構、いけますよ。 検索サイトで「プライバシーマーク「マニュアル」「販売」などのキーワードで探すと沢山ヒットします。
私の知人も個人店で年末以降客の入りが減っていますが何とか頑張っています。その店の主流はホットペッパーの団体予約でもっているようです。後ランチもかなり力を入れているようでランチの客を夜の団体予約に出来るだけシフトできるように頑張っているみたいです。夜の一杯飲みが減っている近況、個人店ならばランチ（定食等）力を入れてみてはどうですか？最近ではどこも客単価は下がっていますが食事は必ずするでしょうし、ですが仕入れ商品の価値を下げることは反対と思います。
保持契約の内容に基づき訴えをおこせますが、自社や相手会社の法務は通しましたか？ 契約内容によって文面の捉え方次第で逆転されますから注意してください また、機密情報は原則渡した方の責任になる場合があり、責任問題に発展しかねる情報です。 保持はあくまで保持してよい契約になり、本契約とは異なります。 一般的には仮契約を結び、本契約を前提する契約を結んでから、情報保持の契約を結んでいらっしゃいます。 それほど情報保持は取り扱いには、十分注意する契約になります。
　帳簿を付けているのならそれを元にすればいいですし、無ければ記憶で書くしかありません。
“統合的設計生産革新(TSS)活動” http://blog.goo.ne.jp/cqad/e/7df74db36115d5ff0f1 …
＞全社戦略＝企業の全体戦略 ＞事業戦略＝個別戦略 この点についてはおそらく正しいのだと思います。 企業戦略というのは、基本的に全体のグランドデザインから個別の事業や部署ごとの計画にまでブレイクダウンされていきます。 ビジョン→経営戦略→事業部（ＳＢＵ）単位の戦略/地域単位の戦略→下位戦略 このように、戦略が描く範囲が変わってくるのです。 ちなみに戦略とは、企業のビジョンを達成するために資源の配分を決定し、将来の優位性、ビジネスチャンスの獲得のために能力を高めるためのシナリオであって、事業戦略は本来、事業計画と呼んだほうがいいのかもしれません。
http://www2.odn.ne.jp/scheduling/WhatsIT/IT04.html 定型的な業務(同じことを日々繰り返す)は強い。 非定型的(コンサルタントなどの意志決定支援など)は難しい。勘と経験がモノをいう分野。少しずつ進出しているので無理ではないかも。
同じ経験をした者です。 門外漢には辛い職種ですよね。 難しい参考書を読むとまったく逆効果なこともありますので、まずは「読み物」的なものから入るのが良いと思います。 私は、中小企業診断士の試験問題の解説本を読みました。これは過去問（具体的な事例が掲載されていて、読み物としてもオモシロイ）について、課題は何か、どのようにアドバイスするか、が分かりやすく解説されています。専門知識がなくても平易に読みこなすことができます。 大型書店に専門コーナーがありますから、いちど見てみるといいです。
暗証キー付き金庫などに保管するのが普通かと思いますが。 そのようなものをデスクに入れるものではありませんよ。
東証１部の企業とヘラクレスの企業では、発行済み株式数に大きな差があります。 たとえば１０８００円くらいのヤマダ電機だと、株式数は９６００００００株も発行しています。この数に現在の株価を掛けると時価総額がわかります。時価総額は一兆円を超えてしまいます。 ヘラクレスのアパマンショップだと株価は２７０００円くらいです。 株式数は１０３００００株です。時価総額は３４０億円程度になります。 このように単純に株価だけでは判断できないですが、東証の方が価値が高いように思います。
経営学は、経営管理論・経営戦略論・マーケティングなどと分野が枝分かれしていきます。したがって、『ゼミナール経営学入門』（伊丹敬之・加護野忠男）などの全般的な参考書をはじめに読んで、それから気になる分野を掘り下げていけばよいと思います。この本の著者、伊丹氏・加護野氏あたりの著作もオススメします。 あるいは、実学としてビジネスにまつわることを学びたいのであれば、グロービスのMBAシリーズをオススメします。こちらは、はじめから分野ごとに分冊となっておりますので、好きなものから手にとってみてもいいかと思います。
すみません、先ほど投稿させていただいた者です。 回答を見逃しておりました。 ＞パッケージを使って社内開発する情報システム部門です。 ということはベンダー製のパッケージ製品をお客さんに導入するということですね。 そうなると、会社さんの人事制度にあわせたカスタマイズ開発が入るということでしょうか。。 ベンダー製の製品であれば、おそらくマニュアルなどがあるかと思います。だいたい英語だったりしますが。。 そういうシステム理解も大事になってくるかもしれません。 たしかにそうなると書籍などで人事制度などを理解するのも大事かとおもいますが、人事系の書籍はどうもとっつきにくい部分がありますね。 私の上司も人事担当者でしたが、全ての人事制度を理解しているわけではないと常々愚痴っておりました。 あいにく良い書籍などの情報やサイトに関する知識は持ち合わせていませんが、（人事制度を紹介したサイトは昔私も探しましたが、なかなかありません。。ｗ） 人事システム構築にはやはり会社単位での業務理解が不可欠だと思います。 制度でわからないことがあれば、やはり会社の人事担当者、もしくはシステムの要件定義をされるキーパーソンに粘り強くヒアリングするのが大事かもしれません。 がんばってください。
専門の会社に独自に設計してもらって作ってもらえばいいのでは？ まぁー予算によりますけどね パッケージより費用はかかりますが作り方によっては一番使い勝手は よくなります。(逆もあり) まぁーEXCELで今までやっていたレベルならアクセスなど データベースで作ってもらえばそれほど高くないでしょう。 尚、高くないと言ってもそれなりの金額ですよ。 よくあきれた予算の質問見ますけど素人が簡単だと思っても開発は 簡単とは限りませんからね。技術者を拘束するわけですしそれなりに必要です。 メンテナンスも依頼されるのなら開発費よりも高くなるでしょう。 40人程度の会社ならその程度の事はご存じだと思います。
エンタープライズ・サーチ http://www.sophia-it.com/content/%E3%82%A8%E3%83 … 使い勝手がよいかどうかはシステムの作り次第だと思いますが。
普通の考えしかできなければ、時流に流されるか、淘汰されるしかありません。 具体的な話が何もわからないので、なんともいえませんが。 直接原価落とせないなら、設備や人員、経費をカットするしかないでしょう。 後は戦略。食品と言うことですから、男前豆腐あたりを参考と言うか、見聞してみてはいかがでしょうかね。
家にあるものとなると中古品になるので、それをちゃんと明記し、 古物商の資格の要らないものであればかまいません。 古物商の資格が必要なものは範囲が広いので気をつけてください 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%A4%E7%89%A9% …
世の中にはそういうデータしか作らないメーカーはいくらでもあります。 特別なことではありません。仕方がないことです。 自社の利益を確保する為です。
事業使用面積等妥当な場合は経費になると思います。面積等は合理的に按分してください。
国鉄分割民営化について。ご参考に。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%89%84% …
ある程度の組織の会社とお見受けします。 直属の課長と相談の上、下記の提案を部長級以上に提案されたら如何でしょうか。 ・コンプライアンス体制の整備 適正に契約の締結、工事の施工を行うためには、会社内に法遵守のためのチェック組織をつくる。 たとえば、本社や支店などに「○○社コンプライアンス委員会」といった組織を儲け、建設業法はもとより、独占禁止法などの遵守も併せてチェックする。 ・研修体制の整備 社内に徹底するためには、定期的に役員・役職向けに講習会を開催するなど、社内の「研修体制」を整備する。 「（財）建設業適正取引推進機構」では定期的に講習会もありますし、企業自体が行う講習会には講師を斡旋してくれます。電話やメールでも相談に応じてくれますので利用されるのも良いかと思います。 http://www.tekitori.or.jp/index.html　　（財）建設業適正取引推進機構 ＞部長からコンプライアンス（法令遵守）と繰り返し説教されますが・・ コンプライアンス（法令遵守）の問題は、一社員個人レベルで徹底することは極めて難しいです。 少なくとも企業一体で、また業界全体（建設協会単位）が取り組めるよう体制整備をする必要があるのではないでしょうか。
＞全国から印鑑をもらうのに時間がかかったりして不便だという意見が多く、 こういう行為に時間以外に書類の移動にコストがかかってないでしょうか？ そういう送料などコストダウンされることがあるはずです。 コストアップになることはいくらコストダウンできるものはいくら、 トータルでどうなると提案したほうがいいです。 黒字といってもいくらの黒字かわかりませんが、単純に毎年固定コストが一千万増えるといわれたら経営陣はしり込みするのは当然です。 10億の利益があっても、利益の1％のコストアップはそう簡単に出来ないですよ。 情報システムにいくらかけるというのは経営者の判断です。 一般的にいくらというのはまるっきり意味がないことです。 良い会社にしようと思ったらみんなとは違いことをしていかないといけないからです。 そのため経営者が判断するのに必要なデーターをシステムなどわからない人にも良くわかるようになるべく細かく、プラス要素マイナス要素すべてをそろえて提出するべきです。
小さな町工場の経営者です。 まず・・・・どう申し上げたらいいのでしょう。 ＣＭですが・・・たとえば日産とトヨタ、自動車の出来は同じでも何であんなに売り上げが違うのでしょうか。 同じトヨタグループでもダイハツとトヨタ、同じ車を別の名前で売ってトヨタのほうが倍以上売り上げます。 これらは何のせいだと思いますでしょうか、お父様に質問してみてください。 ・・・ようはいかにしてＣＭ、公布するかではないでしょうか。 質問者様のお父様のお仕事は設計ですよね？ どちらかというと「一般客」とは乖離した職なのでは？ 通常家を建てたいお客様より住宅メーカーからの仕事がメインとイメージするのですがいかがでしょう。 また、一般客対象だとしても家を建てるというのは頼むほうもおおごとです。 駅前に看板１つ立てただけで仕事が来ると思っているほうが間違いではないでしょうか。 ＣＭが意味がないのではなく「お父様のＣＭが意味が無かった」とは思いませんか？ つまりお父様は設計屋さんですが営業さんではないのだろうと思います。 どんな良い仕事もそれを公布する手段が間違っているか、あるいはしなかったらなにもなりません。 冒頭いきなり余談の話をしました。 ＨＰを作ったからといって翌日から仕事がじゃんじゃんなどは夢の話です、それをまず忘れないでください。 ＨＰも広報の手段の１つに過ぎません、良い広報なら効果がありますが悪いと逆効果です。 まず顧客対象を考えてください。 お父様の顧客は一般客ですか、建築メーカーですか。 見積もりや価格の体系はいかがでしょう。 それによっても内容は違ってきます。 またお客様より問い合わせなどがあった際の対応などはＯＫでしょうか。 質問内容を拝見しますと質問者様もＨＰ制作の経験はほとんどないと見ました。 そしてＨＰも広告の媒体の１つに過ぎませんから「駅前の看板」と同じでまったく効果がないことも十分考えられます。 そこで、ですが＃１の方も仰ってますが、まずブログから初めてはいかがでしょう。 そこでネットのノウハウを得たり仕事内容を広めていくのです。 最近はへたなＨＰよりブログから広まるご時世ですから。 ＰＳ， >>父の仕事を上向きにするため、少しでもできることをしたいのです。質問者様は非常にご立派な考えをお持ちです、お父様がうらやましい。 しかし今の状況にしているのはほかならぬお父様ご自身です。 ＣＭを嫌い大手を嫌って職の幅を自ら狭め、ご家族に多大な負担をかけているのはお父様なのです。 お父様が現状を何とかしければならない、と本気で考えなければなにも変わりません。 いつまでもあなたをはじめ家族を縛りつけたままになるのではないでしょうか。 ことはＨＰ１つ作ってすむ話ではないと思います。 この文章をお父様に見せていただいてかまいません、 同じ経営者としての観点の発言と思っていただければ幸いです。
コンピテンシーは1970年代の米国で生まれ、80年代以降に実務家に活用されるようになったと日本で紹介されていますが、コンピテンシーが米国企業に話題になったのはそう長いことではありませんし、小さな波であると受け止めるべきでしょう。そして、コンピテンシーは報酬に結び付けられないので、処遇や業績評価には関連付けられるものではないと米国でも通説になっています。ところが、日本では90年代後半、米国式のもので、高業績者を大量生産できるとか、目標管理と併用するとよいと言われ、成果主義人事の中軸になるように仕向けられました。そういう風に仕向けたのはいわゆる「人事コンサルタント」です。 しかし、コンピテンシーの活用は、コンプライアンスに反する行動や過剰行動につながりやすいです。ディレールマントの問題ですね。 また、コンピテンシーの紹介や解説が英語で書かれた文献に沿って紹介されていないのも大きな問題です。 　　　　　　　　　　　　　　＜組織人事コンサルタント・永井隆雄＞ 参考URL：http://www.jexs.co.jp/column.html
こんにちは。 飲食サービス業の本部でＦＣ教育研修や直営店舗の店長などのあらゆる研修を担当したものに過ぎません。 ＦＣ店などは基本契約の段階で仕入先を指定し、それ以外の仕入れを認めていないケースが多いかと思われます。 立地条件は物理的な問題などがある場合は例外ですが、仕入れ原価を極力同じにしないと仕入原価などで売り上げや最終的な利益に店舗によって極力格差があることを防止する面や、個人的に本部の許可なしに原材料を仕入れや取引するのは違反行為になるのですが、急遽本部に発注もれや営業中に○○が足りないので調理ができず、お客様に不快な要因も極力品切れなどは信頼性においても同じかと思います。 魚介類についてはご存知かと思いますが、冷凍ものが多く、配送コストなどを削減する目的もあるかと思います。 参考程度にでもなれば幸いです。
２を言い換えれば、 レストランの評価を行ってランキングをつけているミシュランが、実際にレストランを開業するとしたら、利害の衝突が起きる可能性もある。 ということです。 コンテンツの検索ランキングをつけているのに、自分たちでコンテンツを提供したら、そのコンテンツの順位の客観性はどうやって担保するんだ？とかそういう問題です。 ランキングの信頼性を取るか、コンテンツの収益をとるか。 それが利害衝突。
>夜のみ営業している仕事はどんなものがありますか？（居酒屋、風俗関連、クラブ以外） あとは普通の飲食店くらいじゃないですか。 ※夜の街を想像してます。 すみませんが、こういう質問をされる目的は何でしょうか。 まさか、ただの興味ではないと思いますけど。
標準ではとても無理ですね。 文字列として分割すればどうですか。 例えば 47201111 → 472 01111 08701111 → 087 01111 と分割して、キー1:後の列、キー2:前の列にすれば。
退職者の事例しか見当たらないのですが、 継続とみなす場合には １．再雇用契約の勤務内容と勤務日数 ２．再雇用の手続き ３．再雇用にあたり間隔を置く場合は、その理由 で判断されます。 3ヶ月間契約社員で働き、同じ条件又はそれ以上の条件で正社員に採用された場合には、継続雇用とみなされると思います。 退職については、 質問者様が指定した期日より、後の期日までいてくださいと云うニュアンスになりますので、実質クビでは無いと思います。 賞与に関しては、労働基準法には特段の定めがありません、 通常は会社の給与規定に記載されていて、在籍日と云うのが定められています。 会社は業績の低迷や社員の不始末等の理由で、支払わないことも出来ます。
氏名、住所、電話番号、メールアドレスなど、『個人を特定できる情報』は全て「個人情報」になります。 ＞上司は入社した時点で個人情報については了解しているものとみなされる ↑ この上司の発言はおかしいですね。 本来は会社側から「緊急連絡網を作るため自宅の電話番号を開示してもらいたい。 その電話番号は会社の個人情報保護規程により、厳重に管理する。」 とアナウンスすべきです。 おそらく、質問者様の会社には「個人情報保護規程」が無いと思われます。
ちょっと違った視点からアドバイスをさせて頂きます。 経営と言う意味では、自分でお金を工面し遊園地を造らなくても経営者になれます。 例えばディズニーランド。ディズニーランドの経営をしたければ母体の会社に入社しトップまで上り詰めると言う手法もあります。並大抵の努力ではなれませんが、可能性が０ではありません。 これからの時代、現実的にも遊園地を造るのは難しいですし、普通の遊園地を継続して経営していくのも難しいでしょう。 蛇足ですが、ディズニーランドは遊園地と捕らえるのではなく、ディズニーのキャラクターの住む夢の世界にお客様が遊びに行くと言うふうに捕らえた方があっている気がします。 この非現実の夢の世界と言うのがポイントです。ディズニーが成功したのも、この夢の世界に共感してくれた方々が多くいたからではないでしょうか。あなたもその一人ですよね？あなたもディズニーを支えている内の１人になるのです。 ですので、まず最初にお金を動かすのではなく、人の心を動かせるような人間になり、人の心を動かせる世界を創りあげれば、おのずと道が開けてくるかもしれません。 理想を高く持ち頑張ってください(^^)
株式会社○○とか有限会社○○とかの代表取締役であれば会社経営者です。 従業員ゼロでも年商1000万以下でも会社経営者です。 まぁー年商って商売している人にとっては大きな数字でも ふーんっていう程度だと思います。 利益がどれだけ出ているかですね 年商が数十億でも給料や取引先に代金払えなくて倒産する企業も有りますし 年商1000万でも社長一人でほぼ全て利益っていう場合もある ただ、いえるのは人を雇用するのは大変なことです。 その点だけでも会社・個人事業関係なく経営者ですね
私は、Microsoft Accessを使用することが多いのですが、どのような顧客データを何件ぐらい管理して、どのように活用するかによるかと思います。 既製品の顧客管理ソフト等で十分な場合もあるでしょうし、業務用であれば専門の会社に依頼して開発してもらう場合もあると思います。 参考URL：http://www.access-db.com/
旧商法では、会社の決算の遅延や監査手続の遅延により、会計監査人の監査報告書が株主総会の召集通知の発送期限である開催の２週間前ないし1週間前（閉鎖会社)に間に合わない場合、株主総会を無期限期延期するケースがよくみられました。 しかし、近年のコンプライアンス重視の環境と新会社法の施行により、株主総会のスケジュールは延期せず、会社法の規定に従った処置を採るべきとなります。 つまり、会社法計算規則160条3項、152条第3項により、監査を受けたものとみなされ、監査報告書がないまま、株主総会を開催することになります。 会社法上は、会計監査人監査の結果を受けて、監査役会が監査報告書を作成しますが、監査役会は会計監査に依拠しないで監査報告書を作成することが可能です。 会計監査人の監査が終了せずとも、監査役会の監査報告書だけを株主総会の召集通知に添付するというやり方が可能です。 しかし、会計監査が終わっていない場合、以前ならいざ知らず、身内の監査役会とはいえ、そこまでリスクを被ってもらえるかは正直疑問ではあります。社外監査役もいればなおさらです。 貴社の場合、実は1月末までに株主総会を開催し、株主全員の了解のがあれば、召集通知を郵便事情のぎりぎりまで伸ばし、さらには株主総会当日に直接手渡すという方法が物理的かつ合法的なデッドラインです。銀行株主は行内の事務手続上、難しいと聞きますが。 「株主総会を開催しない」ことは明らかに違法となるのやめてほうが良いでしょう。 監査役会監査報告書で株主総会を乗り切るか、会計監査人の監査報告書に関する上記のデッドラインを全社一丸となって守り抜くことをお勧めします。 一方、監査法人や公認会計士側では、どうなるかというと、上記デッドラインを超えた場合、会社法監査報告書の発行義務がなくなります。監査側からすれば、貴社との関係は悪化するも一番リスクのない展開です。 しかし、貴社との関係を考え、監査法人または公認会計士が監査報告書を発行するかもしれません。しかし、その場合であっても1月末日以降に出される監査報告書は、タイトルが「独立の会計監査人による監査報告書」となっていたとしても、もはや法的には「任意監査」扱いとなります。 これらを踏まえれば、これから1ヶ月超は社運をかけた正念場であると全社で認識し、全社一丸となり会計監査人の監査報告書をなんとしてでも総会前日までに入手することが必要なのです。経理の一部の人間だけで到底できるものではありません。 それが出来なかった場合は、監査役会監査報告書の発行を模索することになります。そして、監査役会監査報告書も発行出来ない場合は、152条のいわゆる「みなし規定」と現在の状況を株主に説明し、株主総会を開催するべきでしょう。 質問の内容があまりにも重大です。契約している監査法人又は公認会計士に必ず相談してください。 上記はあくまで「参考意見」としてご理解頂き、当方で責任は一切持ちません。苦言を呈しますが、このような重要な問題につきこの掲示板を利用されることは勧めません。 偶然この質問を見つけ、専門家であり経験者でもあったので、老婆心ながら回答させて頂きましたが、公の場で質問すること自体にリスクがあることをご認識ください。
ちょっと意味がよくわかりませんが、関数ではできなそうですね。 マクロを自分で組まないとできないと思いますよ。
ネジといってもいろいろな種類があります。 またネジ専門で作っているところだけでなくほかの建築資材や金物を製造販売しているところもあります。 それなので一番規模の大きいネジ屋というのは言いにくいですね。 人が移動手段で使うものを売っているところで一番大きいところはどこというようなものですね。 イワタボルト（株）は業界的には大きな会社ですよ。 トップグループの会社の一つだと思います。
基本的にはNo1さんの紹介ページ通りですね 私個人的な感覚では経営者にとって 個人でも仕入先など取引先に困らない人にとっては 利益が少ないうちは断然個人の方が得だと思います。 税金の申告も法人なら難しいから税理士に頼むことが殆どだが 個人なら何とかできるから申告だけなら税理士必要なくてもいい 法人は税金面でお得だとよく言われるが間違いでは無いが 収入が少ない間は税理士に払う費用の方が税金より高い 銀行の振込手数料なども法人よりも個人の方が安い事が多い 法人だからというだけでいろいろな面で高い場合が結構ある 法人は有限責任というが規模の小さな企業は個人保証せざる おえませんので殆ど法人と個人の差は無し 融資なんか個人でも力があればある程度は貸してくれる 逆に法人でも経営者に力がないと保証人をつけないと貸してくれない 厚生年金などは個人で別途年金はいればいい 社員にとっては法人はメリットは大きいと思います。 規模を大きくするつもりなら法人かなと思います。
自分はこれをつかってます。（ScreenCuter） http://onegland.hp.infoseek.co.jp/scrcut_lite/in … メニュー→覗き穴形状　にして メニュー→表示オプション 　　　枠内コピー時に自身を非表示にする。　のチェックをはずす 　　　覗き穴輪郭(縁取り)部を消す　　　　のチェックをはずす ことで、自由な大きさですきな場所を丸くきりとれます。　　　 ※jpg形式で保存すると、周りが灰色になってしまうので、保存するときは、png形式で保存するとよいですよ。 ※このソフトをインストールした後で以下のものもインストールする必要があります。 http://onegland.hp.infoseek.co.jp/runtime/index. …
A案をそのメーカーが受けてくれればコスト的にはその方がいいでしょうが 想像できるD社があのD社ならまた不具合はでると思います。 長所とされている部分も貴社にとっては長所かもしれませんが一方的なメリットでしょう。 保障期間過ぎればメーカーは逃げられますからね NO2さんと同じ意見で安物買いの銭失いですね 一般的に日本国内で長い実績のあるメーカーは多くの場合 法人モデルは全く家庭モデルと違う価格で違う仕様でパソコンは販売されています。 値段は殆どの場合、家庭向けに比べてスペックから見ても割高です。 スペックだけ見たら倍以上していても不思議ではありません。 これはコンデンサーや半導体からいいと思われるもの（日本製のものとか）を 選定しているや保守パーツの確保をしっかりしているからです。 法人モデルと家庭向けモデルが同じような低価格設定にしたり 同じマザーなどを使用しているメーカーは個人的には信用できません。 実際そういったメーカーの法人向けモデルは故障が続出しています。 それに私の想像できるD社の故障した事業者向けのスリムパソコンの内部を 見たことありますが素材からコスト削減と組み立ての簡素化が追求されて コスト重視の呆れた設計になってましたしね。 こりゃ壊れるわ（フリーズするわ）と思ったことあります。 やはり業務に使うわけですから法人と家庭向けをしっかりわけた 値段だけじゃ無い面で機種選定は行ったほうがいいですね 終わったことですから仕方がありませんが値段だけにつられないようにした方がいいですね
http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/ … CDのAUTORUNじゃないなら、ランチャーとか。
　事業集約と言うのは、事業が上手くいっていない分野を縮小なり削減することです。（結果として残った部分をこれまでの別の似通った事業部門とまとめることになります） 　対比語としては、事業拡大となると思います。 　 　難しさというのは、集約の難しさというよりも、そもそもその対象の事業が抱えていた問題や負の遺産を処理しないといけないと言うことから、隠れていた問題などを明らかにして処理する必要があります。 １　例えば、その事業が抱えているものの処理 　・人の処理 　・資産の処理 　・負債の処理 　・（不良）在庫の処理 ２　事業を集約しても継続せざるを得ない業務の費用処理 　　例えば、アフターサービス等は、その事業をやめても継続しなければいけません。 　　事業をやっているとその中から費用を捻出できるのですが、その母体がなくなると別途費用などを用意しなくてはいけません。 ３　事業集約に係わる業務は、後ろ向きな業務であり将来性のあるものではないため、あまり評価されないというモチベーションの問題が有ります。
まあ、営業マンも会社も売上実績がほしいんでしょうね。いろいろな理由をつけて切り替えを迫ってくるでしょうが、契約的には受け入れることはないでしょう。今回のその会社の対応しだいでは、次回からはその会社使えないですね。
>だけど、変更したパスワードを忘れてしまうと最悪ですね。何かにメモして、厳重管理しておかないといけないですね 確かにメモを取っておくというのが一番簡単で有効です。 昔はメモしておくと、それを他人に見られたときに・・・などと言われたこともありましたが、パスワードを一人でいくつも管理する為にはそれも有用だという意見も多くなってきました。 さて、上記の問題をシステム的に解決する方法ですが、社内のシステム管理者の人しかパスワードを知らないアカウントをPCに一つ作っておくという方法があります。 普通はadministratorというアカウントがデフォルトで入っているので、それにパスワードを設定しておけば、他のアカウントのパスワードを使用者が忘れても、administratorアカウントから救済できたりします。
大家さんに相談の上、不動産屋に頼めば出来る場合があります。 殆どの場合、捨て値ですね 自分でオークションで売った方がマシな場合もあります。 経営不振関係なくやめるときってそんなもんですね
小さいところでは取り扱えないでしょう。 大きいところだと複数社同じシステムで管理できるのでコストダウンできます。
SHCシリーズ http://www.e-bouhan.com/shohin02/shc.html 参考URL：http://www.e-bouhan.com/shohin02/shc.html
この手の質問昔っから多いですね http://oshiete1.goo.ne.jp/qa211925.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa730728.html たぶんあまり変わってないと思います。 ３次代理店は昔やったことあります。(ネット販売はダメ) ネットとか関係なく殆どの方が資金的に無理でしょうね
記念行事としては 皆が傾聴されそうなお話をされる業界のエキスパート、 業種に関係なくても、有名で肩の凝らないタレントさん、 タイムリーな話題を提供して下さる歯切れのいい知識人、 など、社風に相応しい方の講演が一般的ではないでしょうか。 http://www.e-eiko.jp/ http://j-kouen.net/explain.html
No.1です。 フレーム使われていますね index_0.htmlとdummy.htmlが影響与えているのかもしれませんよ ちなみに <meta http-equiv="Content-type"content="text/html;charset=Shift_JIS"> <META name="author" Content="○○保育園"> <TITLE>○○保育園</TITLE> <META name="description" Content="○○駅徒歩５分の認可保育園 ○○保育園、入園案内、施設紹介、保育士の求人情報など"> <META name="keywords" Content="保育園、保育所、託児所、認可保育園"> の順序にしてその下に <META name="robots" Content="noindex,nofollow"> を <meta name="robots" content="index, follow"> にして下さい。 noindex は検索するなっていう指定ですし nofollow はページの中のリンクをたどるなって事ですよ つまり検索エンジン来るなっていってますよ 来てほしく無いんならそのままでいいですけどね (間違っていたらすみません) Shift_JIS設定した後に日本語書くようにしないと文字化けする可能性もありますからね 以上です。参考にして下さい。
ANo.1のご回答に補足を含めて・・・ JISC(日本工業標準調査会)のHPでは、PDFを閲覧することが可能です。 参考URLで規格番号の検索に「Q15001」と入力して検索すると出てきます。 但し、PDFの閲覧のみで、保存、印刷はできません。 規格書を購入するには、JSA(日本規格協会)のHPでお近くの同協会事務所を探してみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.jisc.go.jp/app/JPS/JPSO0020.html,http …
新卒なら、目標を持っている活きのいい人。 中堅なら、実績のある人。
　下記ＵＲＬへ相談してみたらいかがでしょうか。 　地域を絞った営業もできますから。もちろん手数料がかかるでしょうが。 参考URL：http://www.gnavi.co.jp/
【　初心者のためのヤフーオークション講座】 http://denikero.com/ をこまめに目を通すと、流れがわかりやすいと思います。 一度出品してみたら後は簡単ですよ。 一例ですが、　ＹＡＨＯＯのオークションのヘルプにも 詳しくのっています 　http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/sell/sell-1 … 商品の画像のために、デジカメはやはり不可欠でしょう。 　要は「商品の画像」と「商品説明の簡易な文章」だけが ポイントです。 ただ、「文章」等には典型的なテンプレートを 使うのが便利というか、目立つし見た目がよいので お奨めです。 　http://yahooauc.perfiy.michikusa.jp/temp.html 　http://www.yume-net7.com/ 一度勉強の意味で 何か安いものを落札してみるのが、 スタートにはわかりやすいでしょう。 「出品」→誰か入札＆落札→ 「その人に取引ナビから落札案内(振込先　等)を出す」 →落札者からの連絡を待つ →商品を発送＆取引ナビにて商品発送の連絡をする。 →無事、取引終了後、通常は相手方へ評価をする。 取引ナビというのは、メールのようなものです。 「落札案内」と　「商品発送　案内」　の内容は 文例集を参考にすれば　簡単です。 http://kunitoshi.net/yahoo5.htm
こんにちは。 人事総務でご質問の件など担当してきた者に過ぎません。 業務フローそのもののテンプレートなど様々かと思いましたので下記ＵＲＬが直接参考になるかどうか分りませんが、エッセンスとして参考になれば幸いです。 引継ぎなどに多いかと思いますが、まず計画を立てて、稼業の洗い出しなどを行い、業務フローなり、例えは書籍などのように大項目から次第に詳細や注意事項など手順などありますが、大切なことは、主観的なことをなるべく避け、実際に途中のチェックとして、同僚や新人に近い方と一緒に業務フロー（手順）に従い、やって見ることをお薦めします。 参考程度にでもなれば幸いです。 参考URL：http://tech.jsys-soft.jp/docs/bpm/NewRRR/
浄水スタンド にもいくつか種類が有るので、それぞれの特徴を理解し 本体以外に、メンテやそれに伴うコストなど・・・を計算した上での導入を。 www.kw-guide.jp/newwords/post_444/
「Ｖ字回復の経営」三枝 匡 ５社分のケースが書かれているようです。 http://www.amazon.co.jp/V%E5%AD%97%E5%9B%9E%E5%B …
会社を乗っ取られないこと。 あと中国人は絶対に信用しないこと。 このくらいしか思いつきません。すいません
アナログ回線であろうが、何回線であろうがインターネットに接続 されているならば。それは単に使っている伝送方式が違うだけで ウィルス感染のリスクは同じですよ。 水道管をプラスチックで作ろうが、鉄で作ろうが中を流れるのは 同じ水というのと同じことで、パソコンから見ればなんら違いは ありません。 したがって、ウィルスの脅威に晒されているということになります。 ビル・ゲイツさんも 「もう、しらねえよ」とおっしゃってますし。 http://www.microsoft.com/japan/windows/support/e …
取締役会の決議は、議決に加わることができる取締役の過半数が出席し、その過半数をもって行うのが原則であるが、定款でこれを上回る割合を定めることができる(369条1項)。 取締役会の議事については、法務省令で定めるところにより、議事録を作成し、議事録が書面をもって作成されているときは、出席した取締役及び監査役は、これに署名し、又は記名押印しなければならない(369条3項)。 取締役の全員が書面又は電磁的記録により同意の意思表示をしたときは、当該提案を可決する旨の決議があったものとみなす旨を定款で定めることができる(370条)。 文言通りであれば、その通りみなされます。
社内用のシステムでしょうか　Web用のシステムでしょうか 精算や領収書発行　集計や分析まで行うものでしょうか ホテル管理と　予約管理は　範囲や金額が変わってきます　 部屋数はどのくらいでしょうか 本格的なものはそれなりのものになりますが 機能を必要なものに限定して　決まった用途に使うものなら いろいろなものがあります 予約の受付　予約確定　予約検索　のできるものならＰＨＰでもできます サーバは決まっているでしょうか 必要なら簡単なサンプルを用意します　補足してください 現在はどのようにしているのでしょうか どの点が不足で　どのようにしたいのでしょうか よければ詳しく教えてください　
ＵＲＬは北海道税理士会のＨＰアドレスです。北海道のニセ税理士はこちらで対応して下さるようです。 参考URL：http://www.do-zeirishikai.or.jp/zeirishi/index.h …
原本は総務部保管、コピーを起案者に渡します。書類が多くなる一方ですので、電子決裁システムの導入を検討しています。
準委任契約であっても、その契約書上に再委託条項を設ければ、 特段問題にはならないかと思います。（丸投げではないですよね！） 当方、よくコンサルの契約を準委任契約を結びますが、フィールド 調査などに協力会社を利用するため、再委託の条項を設け、発注元 に了解を得ています。
No1　です。 間違えました。 「購入やリースと比較して、レンタルが良い」です。
現在はmixiで商用利用はできません。 「mixiで不労所得を～～～」や 「mixiを使って～～～」という、数万円の情報商材は 正直、今、ＩＤを削除された方からクレームが殺到しています。
皆さんが有望と思う時点で終わってます。(遅いって言う意味です。) 自分の勘と能力で判断しましょう。
こんにちは。 このサイトでしか書きませんが、ツールとして全く思わぬ会社も「これ」を加工したり連動してますね。 FAQは知の共有とありましたが、今後はセカンドライフ、WEB2.0などとどう連動していくのかは分りません。 SWOT分析などで分析されてはどうでしょうか。 強み、弱み、脅威、機会という側面から、あえてど素人が言うので参考にもならないと思いますが、強みは分らないことは検索エンジンより役立ち、目的とするところへ短時間で行ける。（ここなど）そしてここで得た根拠などを探すことができる。一次情報など、また企業サイトなど…特にPC関係や会社の商品など。根拠などを調べる機械になる。 弱みは私のようにど素人が間違った回答やコメントを書いてしまった場合の後の対応など、さらに優秀な専門家の方が回答される場合が多いと思いますが、先日問い合わせたところ、詳しく全部をチェックできない。アンサリストなどが不明。募集も未定、また個人情報なども思い切り書かされるなど聞いたことはあります。 ど素人の私ごときが書いていることも「弱点」かもしれません。
メーカーに直接問い合わせて問屋を探しましょう。 という前に貴方は法人ですか？事業実績をお持ちですか？ 現金一括で複数台一括で仕入れる能力ありますか？ 当たり前ですが売れなきゃ返品っていう甘い考えは出来ませんよ それにこういったハードって一台売っても千円にもならないことも多々ありますし 人気が有るときは定価より高い仕入れ値の場合も多々有ります。 だから市場には定価より高値の場合もあるのです。 って普通商売していたらこの程度は理解していると思いますので 商売に関しては素人だと文面から見受けられます。 だって問屋など仕入先情報は立派な企業秘密ですから簡単には教えてませんよ まずは商売の勉強から始めて下さい。 勉強すればここで質問したことが無駄だと感じると思います。
　weeeedさん　こんばんは 　記載内容が理解出来ないのですが、「１人親方として自営業を始めます」と言う事と「確定申告を何とかやってみました」・「税金の払い過ぎ」と言う事は本来、相反する事です。これはどう言うことなのでしょうか？？？ 　もし何処かの工務店にお勤めで親方業をしているのであれば、給与所得者ですからご自身で確定申告をする事はないハズです。もちろん高額な医療費を払った場合や住宅を取得した等で還付等をする目的での確定申告は別問題です。 　まず本業で事業を始める場合は、法人か個人事業主と言う事になります。節税と言う事を考えると個人事業主から始めるのが一般的です。したがって＃１さんが言われる通り「個人事業主の開業届け」を開業日から１ヶ月以内に税務署に提出するのが一般的です。その上で青色申告を選択するのが節税には優れています。青色申告を選択すれば、法人と同様にほぼ全ての経費が認められますから・・・。この青色申告の選択ですが選択の期限が有り、「開業日から２ヶ月以内」または「１／１６～３／１５の２ヶ月間」と言う決まりが有ります。したがって来年の親方業で開業する開業日から２ヶ月以内に青色申告を選択すれば、来年分から青色申告で確定申告が可能です。その上で確定申告時に確定申告書と同時に「貸借対照表」・「損益計算書」を提出すれば６５万円の控除を受けることが可能ですから節税効果は高いです。もちろん青色申告を選択して「貸借対照表」・「損益計算書」を転出しなくても、１０万円の控除を確定申告時に受ける事が可能ですけど・・・。 　この青色申告で６５万円の控除を受ける為にはそれなりの簿記の知識が必要です。それなりの簿記の知識とは「日商簿記３級レベル」と言う事になります。もちろん簿記の知識が無くても開業する事は可能で、その場合は税理士さんのお世話になって確定申告を行う事になります。この場合は、税理士さんの費用を払う事になります。どう言う環境で起業をするか解りませんが、開業当初はweeeedさんが開業した工務店の存在が知られてなくて思う様に売上が上がらないのが一般的です。と言う事を考えると、税理士さんの費用を払う事が出来るかどうか解らないですよね。ですから、開業までに「日商簿記３級」レベルの簿記の知識を得られると良いでしょう。この「日商簿記３級」の簿記の知識は、商業高校卒者ならほぼ誰でも持ってる知識ですから決して難しいものでは有りません。私は７年前に薬局を個人事業主で開局した者なのですが、開局後困らない様に開業前に「日商簿記３級」を取得しました。 　もしご自身の自力で確定申告を行なう事が可能なら、税理士さんの費用で会計ソフトと言われる確定申告を行う為の便利なソフトを購入する事が可能です。この会計ソフトを使う事で簡単に確定申告を行なう事が可能で、先ほど記載した「貸借対照表」・「損益計算書」を自動で作製して頂けます。ただしどのメーカーの会計ソフトも簿記の知識があると言う事を前提に作られていますから、正しい会計処理（確定申告）を行うためにはやはり「日商簿記３級」程度の簿記の知識は必要になります。 　以上何かの参考になれば幸いです。
実際、経営者はいろんな事ができないといけません。 楽しい部分だけでなく、つまらない雑用や、面倒くさい手続きもいっぱいあります。 そういうことを少しずつ学んでいくと良いですよ。 実践面としては、アルバイトなどで接客業の基本を体験してみることです。 敬語や礼儀作法など出来て当然の業界ですからね。厳しいところで学んだ方が良いですよ。 高校生くらいだとフロントなどの表舞台の仕事はさせてくれないでしょうが、 裏方の仕事もぜひ体験してみてください。きれいな部分だけじゃないですよ。 それでもそういう仕事をやりたいと思えるのか、自分を試してみてください。 知識面では、いきなり経営学の本など読んでも理解しきれないと思います。 心構えという点では他の方があげられている本も良いですが、 実践に即役立つという感じの本は見ない方が良いと思います。 まずは学校の勉強に出てくる政治、法律、経済は習得して当然です。 特に法律関係はしっかり学んでおいてください。 その上でプラスアルファを考えるのなら「簿記」の勉強をお勧めします。 会社のお金について帳簿や財務諸表を作らなければなりませんが、 どのようにして帳簿が作られ財務諸表が作られるのか知らなければ、 経営分析も経営方針の立案もできません。 その帳簿の作り方を学ぶのが「簿記」です。 基礎的なところは商業高校の生徒も学んでいますし、 簿記検定３級～２級程度なら学生で合格している人もいます。 出来れば教えてくれる人がいると良いのですが、 高校生位でも決して理解できないものではありません。 後は、新聞は毎日読むことですね、図書室などに経済新聞があればそちらも。 最初は難しいと思いますが、毎日見ていると少しずつ分かる範囲は増えてきます。 ホテルなどの観光業に関わる問題もたまに出てきますよ。 そういった世の中の流れを見ておくことです。
No.1の者です。 pikiwikiの日本語サイトがあったので、 ご紹介します。 http://pukiwiki.sourceforge.jp/ バージョンアップとかも　このサイトである程度情報が 公開されるはずです。
当社の事例をご紹介します。 某社携帯電話を一斉導入したところ、本社の主要セクションの事務所内では 電波状態が極めて悪く、役員等は結局他者の個人携帯を使用しておりました。 そこで、導入後半年もたたずに、莫大な違約金（加入件数が多かったので 数十万です） を支払って他のキャリアに変更をしました。 他社事例ですが、電波状態が良いのであれば、WILLCOMが安く、また固定電話の着信も うけられるので便利です。 定期的に料金の見直しを無料でしてもらえるので、各社の法人営業部 に声をかけることからはじめてはいかがでしょうか。 海外出張の際は、海外使用可能な携帯をそのつどレンタルすることも できます。頻度に応じて検討してみて下さい。
データの転記入力ミスが理論上なくなるからです。 注文・納品・請求までの流れの中で、手書きの伝票がなくなることは当然ですが、今までのやり方では、A社のコンピュータシステムから出力した注文書を見ながら、B社のシステムに手入力するようなことが行われていました。EDIはこの問題を解決します。 ただ、EDIがなんでもすばらしいかというと別の話です。 商品提供側はあらかじめすべての商品にコードを付けて、EDIにマスター登録しておく必要があります。EDIシステム毎に書式が異なるため、それぞれ用意しなければいけません。例えば、百貨店EDIは主なシステムが2種類あり、全然別物です。 また、EDIからのデータを自社のシステムに取り込む部分は、新たに開発する費用と時間がかかります。 継続的かつ大量の取引がないと、あまりメリットがないかもしれません。
書籍でもいいですか？ 「グーグル―Google 既存のビジネスを破壊する」 佐々木 俊尚 文春新書 にすべての答えが書かれてますよ。 すごいためになりました。
ワンマンで二代目、三代目など創業者じゃなければそういった社長多いです。 ただ、いえるのはコスト的に導入可能かどうかです。 社長がクビを縦に振らない理由はその面にあるかもしれませんよ 私の知っているOA機器店なんか駆除ソフト売りに営業させておきながら 自分のところのパソコンには駆除ソフト入ってなくウィルスばら撒いていた というところもあります。従業員の説得ではダメだったのですがさすがに お前のところからウイルスうつされたわって直にある人から嫌味言われて 気が付いたようです。 （その当時ウィルス駆除ソフト買った原因の多くがその会社にあった。 　つまりウィルスばら撒いて売り上げ上げていた。笑いましたが、、、、） まぁー年配の社長ですから従業員の言うウィルスって言うのを理解できて いなかったのが大きな原因ですのでこれは従業員の説得の方法に間違いも あったのではと私は思います。 社長だからと言って専門用語並べてももし、社長がその用語の意味を 理解できない人ならたぶんいらないというでしょう。 (そういった人はプライドありますから知らないとは言わないでしょうし) セキュリティカメラの導入を提案したり守衛を雇うことによるどの程度の コストが必要かも考えてみて下さい。 それに相当するメリットやデメリットをパソコンって何？っていうレベルの 方に教えるくらい簡単に説明できれば社長も考えてくれるでしょう。 そういったレベルの人は最初からグラフ書いて数値上げても投げ出す可能性の 方が高いので素人でもわかる例をあげて説明するほうがいいと思います。 だってセキュリティカメラなど導入しても逃げられたら終わりですし 守衛を雇うコストの方が被害より上だと全く会社としては意味有りませんしね ひどい話では守衛がずっと悪い事していた会社もしってますし、、、 お金じゃない何かをわかりやすく説明する必要があると思います。 ただ、その為にはNo.2さんの考えも経営者は起こす可能性があると十分 考えてくださいね。奇麗事で無い袖はふれませんしね どこか削減箇所がないとよっぽど儲かっている会社じゃないと簡単では ないと思います。
こんにちは！ 社内ＳＥさんなので、今回は最初からグループウェアを創ることが前提のアドバイス収集かもしれませんので、 意味違いな回答になるかもしれませんが、我社も中小企業で社員数や売上規模も貴社とほぼ同じ規模の会社です。 社内各部署でのあらゆる活動で得た情報の共有や社内連絡・意見交換を目的にグループウェア導入の話が持ち上がり、パッケージソフトを自社向けに少しカスタマイズしようかという段階まで行きましたが、導入にかなりの費用がかかることで一旦断念しました。 そんな時に、ある経営支援サービスの提供を行う企業のＷＥＢサイトから、申込み企業毎にグループウェアを活用できることを知り、現在はそれを活用しております。 初期登録は２０ユーザーからで、２０ユーザーで月額￥3,150。 以降１０ユーザー単位での追加が￥1,260なので貴社が130名であれば、月額￥17,010で全員が活用出来ます。 機能としては、・スケジュール・ＴｏＤｏ・メール・伝言・所在・タイムカード・設備予約・ワークフロー・回覧板・インフォメーション・アドレス帳・電子会議室・文書管理・プロジェクト管理・仮払精算・備品管理・レポート提出・アンケート等です。 申込み登録してメンバーや部門グループ等を設定すればすぐにスタートできて安価なので、まずはこういうサービスを利用して、全員が実際にフル活用するのか？利便性が悪い機能は？足りない機能は？・・・を見極めてから自社用グループウェアを構築しても良いのではないですか？ 一番重要なのは経営ＴＯＰだけが望んでいて、社員は使う意識が薄ければ、高い費用や構築に時間と労力をかけても、宝の持ち腐れになってしまいますから、社員が利便性を認識できてフル活用してもらうことですよね。 先にご紹介してＷＥＢサイトのＵＲＬ記しておきますのでご参考に！ 参考URL：http://www.j-motto.com/g/
いい面を前面に出しマイナス面も伝えながら提案すればいかがでしょうか？ ただ、経営者側の強引なくらいの後押しがないと中小企業は大変だと思います。 IT化＝年配者は特にはむかいます。ある意味、人減らし効果が主になるのと 思うので今の仕事を守ろうと何でもパソコンの責任にされる恐れがあります。 私はこれで苦労しましたからね 自分の仕事のミスによる遅れでもコンピュータが、、て言葉を何回もおばさん達 (一応、役職者)から聞きました。社長も理解できないのでコンピュータ (＝私になるのですが、、、)が悪いんだと思い込んでいました。 お陰で苦労しましたが少しずつシステム化して仕事のスピードの違いを 実際に見せているとうとい社長でもある程度効率化には優れていたということは 私がやめてから理解したようです。 (けんかしてやめたので後から気が付いてなきついてきました) やっぱり社長にわかりやすい効果から提案すればいかがでしょうか？ それを理解できない社長や邪魔をする職員が多いと大変ですが、、、 頑張ってください。
個人情報保護法という法律で言われるのでしたら、まず質問者様の会社が個人情報保護法の個人情報取扱事業者に該当するかというのがあります。 個人情報取扱事業者は、5千件を超える個人情報をコンピュータ・紙などを用いて検索することができるように体系的構成した個人情報データベースを事業活動に利用している事業者です。 法律はともかく実務上では、すでにYahooオクではメールアドレスが公開されなくなりましたので、あなたからのお知らせに、「お問い合せ番号を知りたい場合はメールアドレスが必要です。いただいたメールアドレスは宅配業者に提供します」と入れておけば問題ありません。
当方は、 ＯＳ　ＸＰと　ＭＥ，９８　混在のシステム 開発は　ＶＢ。　データベースは　アクセス　ＤＢ コストはこれが一番安いと思う、 メインデータベースは　ＸＰにおいて、端末は　なんでもＯＫ。 実際のノウハウ的なものは、ファイルの更新だけ。 端末に　作業用のＤＢ持たせて、まずデータ収集だけ行い、処理するのは処理してしまって、バッチ的に、一気にメインＤＢのファイル更新行う。 やれなくは無い。
契約者の数が増えるほど、貼らなければならない印紙が増えます。 2)の方法だと、甲乙版2通、乙甲版2通で、合計4枚4,000円の印紙が必要になります。(金額のない業務委託契約の場合)お互いに割り勘しても8,000円です。 1)の方法で文面を工夫するのがよいでしょう。
小さな町工場の親父です。 実は私は3代目でして、質問者様と同じ苦労を味わいました。 まずあなた自身が現場に出る際は必ずヘルメットは被っていますね？ 言ってる社長が被らないのでは論外ですよ。 大学＞修行4年をを経て戻って即専務、社内では私が最年少です。 私が通路近くで作業していると「邪魔だ！どけ小僧！」でした。 正直最初３～４年は「パシリ」だったですね。 作業でも「この機械でしか」「この人にしか」が山ほどあって作業員は大威張りでした。 ちょっと無理を頼むと「ああ？なんだ専務よ・・俺が居なくなったら・・こまんだろう？ああん？」 バブル真っ最中だったので３Ｋ代表格のような所に人なんか来ないですからねぇ・・・。 なんど泣いたか判りません、その時のくやしさったら・・・。 私がその状態を改善するのに１０年かかりました。 「この機械でしか」「この人にしか」を無くし作業内容の標準化を計り 「誰が何時居なくなっても」顧客に迷惑を掛けない様にしていったのです。 それには人の入れ替え、新機械購入などあせらずじっくり行きました。 ですがそれは専務だからできたこと、後ろに社長がいればこそだった部分はあります。 長々と思い出話をしました。 今の社員の方々に辞められては社は成り立たない、というのは間違いない事実ですか？それが前提ですね？ また、質問者様の先代はいかがな方でしたか？ 人望のある方だったら「先代がそんなこと聞いたらどう思うでしょう」という いわば「トラの威を借るキツネ」戦法が使えます。 逆に泣き落とし、と言う方法もあります、これはあなたが相手の性格をちゃんと読んで この人にはこういう言い方、対応が良い、というのを把握していなければいけません。 その上での「拝み倒し」戦法です。 それと１番上にも書きましたがトップはじめ監督レベルの方々がまず被らないと話しになりませんよ。 「俺の言う通りやれ、俺のやる通りやるな」ではいけません。 以下蛇足・・・・ 種々の手を打ち今の社員さんたちをなだめすかしながらも使うのと同時に あなたは５年先、１０年先を見据え社の規定の明確化と御自分のブレーンを育てなければいけません。 私が上で１０年掛かった、という訳の１つは私の意を汲んでくれるブレーンの育成にそれだけ掛かった、ということです。 ある意味今の社員さんは先代が育てた方々ではないのでしょうか？ だったら、あなたが引き継いだ社です、「これから」を見据えて「自分の意」を判ってくれる社員さんをゆっくりでも育ててください、ということです。
　hyakunigirさん　こんばんは 　私自身飲食業をした事がないので、昔勉強した知識だけでお答えする事をお許しください。 　「ド○コーヒー」式の２００円しないでコーヒーが飲める所を除いた一般的な街場の喫茶店では、コーヒー一杯が４～５００円ですよね。その原価は４～５０円位だそうです。私の営んでいる薬局の場合、保険調剤の原価率が８０％位・ＯＴＣと呼ばれる一般医薬品の原価率が７０％位・漢方みたいな特別な知識が有って販売出来る商品の場合で５０％位です。これらの数字だけからすると喫茶店って儲かる商売なんだと思う方が多いと思います。閑古鳥が鳴いている殆どお客様が来店されない喫茶店でも成り立つと思えるかもしれません。しかし実際は、そこそこお客様が入っているお店でも経営は大変なんだそうです。その理由は３～４年位毎に内装を綺麗にしたりカップを新たな物にしたりしないとならず、その費用が結構掛るからなんです。例えば夏場の水分補給目的だけだったら、何も喫茶店の４００円コーヒーを飲まなくても自販機で１２０円コーヒーを飲めば済むんです。そこをワザワザ３００円以上も高いコーヒーを飲みに来て頂けると言う事は、それなりの理由が有るからなんですよね。その為に３～４年位毎に内装を綺麗にしカップを新しくするんです。その結果経営が厳しくなったとしても・・・。 　以上が飲食業のうちの喫茶店の例ですが、これからも解る通り飲食業って一般の方が想像つかない思わぬ所に経費が掛っているんです。hyakunigirさんがどんな飲食店をされているか解りませんが、多分私の想像しているより水道光熱費は高いんだろうと思います。そう言う諸々の高い経費を払ってきちんと経営を成り立たせる為には、現状の原価率５０％（または６６％）では経営が成り立たないと言う事をhyakunigirさんは証明している訳なんです。一般に飲食業の平均的な原価率は３０％位だと言われています。一度原価率３０％で帳簿上の数字を当てはめて計算してみては如何でしょうか？？？きっと経営は成り立つと思いますよ。 　hyakunigirさん的考え方では、多分販売価格を値上げするのは嫌だと思います。だったら経営努力で食材の質を落とさずに原価率を３０％に近づける方法を考えられたらどうでしょうか？？？どうしても値上げせず食材の質を落とさずに原価率を３０％にする方法が見つからないのであれば、値上げも致し方ないと思います。値上げすれば当初はお客様は逃げると思います。しかしそれは値上げした当初の話であって、hyakunigirさんのお店のファン（顧客）はいつかは戻って来るハズです。 　以上の方法でなるたけ原価率３０％に近づける様な努力をされたらどうでしょうか？？？ 　色々長々書きましたが、結論は＃１さんが言われる通り原価が売値に対して高過ぎると言う事です。 　私なりの意見ですので間違っている部分もあるかと思いますが、何かの参考になれば幸いです。
出張の移動中、このスレ見ました。私も社長のワンマン経営の会社に勤めていますが、貴方の会社と同じような社内の状態です、しかしながら私はそれだからキャリアが積めないとは思いません、それは貴方の言い訳にしか聞こえません、きつい言い方かもしれませんが、だからといって派閥の有る会社に貴方が行っても違う不満が出るだけです、自分の置かれている環境のせいにしてそれに甘えているとしか思いません、自分が社員をまとめていく位の気概を持って下さい。私も今の会社に入って五年ですが、昔から居る社員より先に工場長になっています、ワンマンな社長程こちらの意見が本当に会社の為に言っている意見か自分本位の意見かを嗅ぎ分けます、その時は怒らせるかもしれませんがそのうちに意見を求められるようになりますよ、くどいかもしれませんが会社の為の意見しかダメですよ。まずは環境のせいにせずに今自分に出来る事を考えて下さい。
まずは町の商工会や役所の産業育成課（と類似な部署）にいってみてください。 以外といろいろと相談に乗ってくれます。 がんばって。
１．取締役会があるときは、定時株主総会あるいは、期中だと臨時株主総会の議事録と取締役会議事録 ２．これは、法務局に行くと、相談コーナーがあるので、教えてもらえます。わたしは、これらの変更登記を出す前に、必ず、前もって相談コーナーで、これでよいか確かめています。そうすると、ほぼ間違いなく、一発で登記が完了します。
持ち主と今回お話を頂いているオーナーの契約に、他人にさらに又貸しをすることが含まれていることが前提です。 普通は、貸す方が契約書を用意します。
専門の調査会社に依頼すれば良いのではないですか。 帝国データバンクの場合、会員サービスで「企業信用調査」の 結果が得られますが、情報料（手数料）は結構高いはずです。 詳しくは、ＨＰで調べてみて下さい。 ※会員にならなくても、単発の調査はできた筈です。 参考URL：http://www.tdb.co.jp/lineup/research/rs_member.h …
　中国が国策として５０％以上外資の企業を認めないからです。 　まだ自動車や電器大手が中国へ進出してなかった１５年位前には、４９％の出資で合弁事業を始めたが、中国の国内法でうまく立ち回られて結局会社自体を乗っ取られると言う話もたくさんありました。 　現在も状況は厳しいのですが、日本に比べてまだまだ安い人件費、中国自体が急成長しつつある巨大市場ですので、欧米各国との競争もあり、自動車などの製造大手も進出せざるを得ない状況です。
一度、社長？になってるのに廃業をし、また会社を興すとあれば銀行がチェックしませんか？ 起業プランがすでにおありで、資金集めであれば銀行も貸してくれると思います。 汚点にならないように。 会社の併合？ってないですか？ 商店とアパート業を？ 参考にならないと思いますが。
同じ青空駐車場で月に何度も使用されるなら、 月極めで借りられた方が消費税がかかりません。 そのような条件が揃わなければ、消費税課税には変わりませんね。 雑費は本当にどの科目にも属さない時に使用しますので、 この場合はＮｏ．２ＵＲＬ一覧表の通り「旅費交通費」が相応しいでしょう。
大家してます ＞どこに宣伝すればいいのでしょうか？ 不動産屋に任せるのが一番でしょう ＮＥＴ掲載もしてくれます 手数料は「無料」から「家賃の１ヶ月分くらい」まででしょう 「仲介」だけ依頼すれば良いと思いますよ 不動産屋は契約がまとまれば借り主から仲介手数料を１ヶ月分貰えます 業者によっては広告料として契約時に大家からも手数料を貰います
資料がないのであれば、作るという方法もあると思います。 まず、商品を開発した際のコンセプトがあると思いますので、それを聞き取りし、それに基づき、資料を作成することは可能かと思います。また、追加資料を作成する場合、このコンセプトが正しいことを裏付ける資料を作成していくことになります。 どこに売り込むのかが分かりませんが、例えば、スーパーに売り込むとした場合、市場の人口がどうで、競合がどうであるとか、先にお願いしてお客様にアンケート（スーパーにも有益になる情報もとれる）をさせてもらうとかをして、まさに「これは売れる」という結果を持っていくと良いかと思います。（もちろん、アンケートの質問をうまく考えて、商品コンセプトが間違っていないことが証明されるようにもって行く必要があります。）
あなたが社長になるべきです。 社長としてこの会社を今後どうしていくかを考えるに1年間で社長交代ではその1年はもったいないです。 対外的に信用のあるベテランさんにはポストおあげて、その方から学べることは謙虚に学んでいきましょうよ。 社長という役割をあなたは全うし、ベテランさんにはサポート役に徹してもらい、亡き父に胸をはれるような会社にして欲しいものです。 頑張ってください。
社会保険労務士とはお付き合いはありませんか？ 同業同規模の規程を持っているはずです。だだし無料では教えてくれないでしょうが。 あとは、銀行や生命保険会社がデータを持っています。こっちはお付き合いの程度にもよりますが無料で提供してくれるところもあります。同業同規模の会社があれば会社名が特定できない形で、そのものズバリを出してくれる場合もあります。
>やはり、どうしても捺印は必要でしょうか。 相手方が納得すれば必要ありませんよ。 本来、当事者間の「約束事」の順守が大切なのです。相手を信ずればその代理人も信ずる・・。 原則はこれです。 契約の書式なんぞにこだわる必要がどこにあるのでしょうか？ 最終的に双方の目的が終始納得できればそれでいいのです。 何事も合理簡易ですませられれば一番いいのです。
イントラネット内にパソコンがある場合は確実に監視下にあります。 イントラネット外にあり、社内のサーバーへ接続するためにダイヤルアップ接続やVPN接続を行っている状況であれば、同様に監視下にあります。 普段、一般のプロバイダーを介してインターネットを利用している状態は監視の対象になりません。 　※ただし、VPN接続時を除く ＞microsoft internet explorer provided by＊＊＊（うちの会社名） この表示は Internet Explorer の一番上のタイトルバーに示されていると思いますが、 レジストリを書き替えるだけで表示を変更可能ですので心配はりません。 （自分の勤める会社でも同じ設定がされています）
当方「がんすけ」はフリー版を使ってます。 優れたソフトですが、共有化は少々癖があります。 （File形式がxmlです） 世の中には色々あるようで http://www.thinkit.co.jp/free/article/0708/5/1/ http://www.thinkit.co.jp/free/article/0708/5/3/ http://www.thinkit.co.jp/free/article/0708/5/2/ 上記のうち、GanttProjectは試してみました。 当方の環境では、ここまでの厳密な管理は必要有りませんでしたが、一度おためし下さい。
ビジネス関連で使われている SAP ということなら，ERP 製品の開発・販売で知られている SAP という会社の名前でしょう． 正式には，SAP AG というドイツの会社です． 実は，SAP という会社は「サップ」と呼んでくれるなという立場です． 英語の sap にはよろしくない意味があるので，聞き苦しいというわけです．エスエイピーと呼んでください．
３年前の会社設立時の資料で出資証明があると思いますが これは全額shin2214さん名義で出資している 株券を発行しており、その株券はshin2214さんが保有している 株主名簿上の株主はshin2214さんのみとなっている 増資手続きをとったことはない 定款に譲渡制限条項を設けている すべてがYesなら問題ないはずです 譲渡制限はどうでもいいかも。。。 ただそれでも本気でのっとる気なら弁護士を立ててくるので こちらも弁護士を立てるしかないと思います 最終的には「こういうつもりだった」「いや、そんなつもりはない」の水掛け論になるでしょうから
人との話で、まず、「ネタふり」をしたり、「盛り上げたり」、あるいは、必要時に、「クローズ」させることが、もともと上手な人もいます。 また、盛り上げるためには、冗談を言うようにしないとだめですが、これも、子どもの時から、友達と話していて、冗談をよくいっていたひとは、大人になっても、冗談がうまいです。 ユーモアや冗談は、たとえば、初めて会う相手の緊張をほぐしてしまえますから、それさえ出来れば、あとは、聞き上手でも、相手が話題を提供してくれます。 これらのことを解決するために、世の中には、「話し方教室」などでは、あんまり訓練しなくてもできる方法も教えてくれますから、そういうのも役に立ちます。 たとえば、わたしが参加した某放送局のアナウンサーの講座では、話題を提供できるように、新聞を読むときでも、この話題なら、こういう風に切り出そうとかいった目的意識を持って読むと、イメージトレーニングができるので、うまく行くというようなことなどを具体例を交えながら講義されておられました。アナウンサーも、裏では、日々努力されているのだと思いました。こういう技は、やはり、一回９０分の講座で、話されることですから、ここで、ひとことで述べることは出来ないでしょう。 会社が休みの土曜日にも講座があるところに通っていました。３ヶ月で、２万５千円ぐらいはかかりますが、よい講師の人にあたると、勉強になります。
ＢｔoＢ Business to Businessの略で 企業と企業間の電子商取引（企業間取引）のこと ＢｔoＣ Business to Consumerの略で 企業と消費者間の電子商取引（企業消費者間取引）のことをいいます。
営業部門に限らず、以下のように、セキュリティ対策と同様な問題点があると思います。 内部統制で考えられる対策を実施するには、多くの時間・手間と機材やソフト購入・開発をするための多額の予算が必要になる。しかも、それらの投資にたいする見返り、つまり売上げや利益に貢献することはゼロである可能性が大きい。いや逆に、「従業員性悪説」の徹底化であり、仕事がやりにくくなるのは確実なので、利益貢献、社員のモチベーションにとって大きなマイナスになる。 営業でいえば、「ルールどうりにやっていたら、客が逃げるよ」っていう状況が多発する。 内部統制システム構築を顧客に薦める側の人間でさえ「昼間のお客には、ああいったけど、自社での実施はどうかなあ？マイナス面ばかりだから」「おい！それを進める側がいっちゃあ、お仕舞いだぜ」って雰囲気みたいですね。で、面倒なことだから、担当者（システム部門？）にみんな押し付け、しらんぷりして、担当者は欝になる、とか。
難しい言葉を使っているだけ。 システム部門は流れ図にしたがってプログラムを作るのが仕事。 「売上があったら、売上台帳に記載する。」といった仕事がある場合、システム屋は売上台帳のデータベースを用意し、どんな画面を作り、といった作業をします。 では、売上は毎日１０件なのか、売上高は月間１億なのか、売上伝票の入力はネット販売のようにオンラインで瞬時にするのか、それともプラントのセールスマンのように社長まで１０件の決裁を得てから入力するのかなど、そういったことがビジネス要件です。 社長まで稟議書を手で持ち運んでいるということが明らかになれば、そこはＩＴ化しないといけないなとか、１日１０件なら会計事務所のプロにやってもらえばいいから誰もが使える画面にする必要はないとか、そういったことを分析して、ＩＴでやるべきことを決めて定義するのがコンサルタントです。
立地の悪いところで店舗を開くなら、立地の悪さを超えてもお客がくるようなしくみが必要ですね。たとえば、すごい狭い分野で有名な店なら、マニアがそれこそ日本中から来るでしょう。飲食店にしても、あなたの店にしかないという絶対の強みが必要だと思います。特徴があれば常連が増えて立地はどうでもよくなります。山の中でお客が順番待ちするラーメン屋とかあります。 もう一つは、商品の通信販売を考えることです。実店舗よりも通信販売の方が売上が多いインターネットのパン屋さんとかあります。
これは，神のみぞ知る，という感じの難しい質問ですね．．．。 海外に打って出るブランド力があるか，国内市場シェアはのばせるほど特徴がないとだめなんでしょうね。戦前戦後に亘ってトップ企業群の繊維，続いて，重厚長大産業（鉄鋼・造船）の伸び悩み，この１０年でサンヨーなどの電機に至ってますから，裏返せば，中国などが生産力を強めた産業の裏返しでその産業が弱くなっているような気がしてます。 私個人的には，パソコンやＩＴ関係は参入障壁が低く収益があがらずその二の舞になるような気がしますし，自動車会社も日本の経済規模からも多すぎると思います（２つのＭ社は大丈夫でしょうか？）。ゼネコンはいわずもがなですね。人口減で，食品関係も厳しい。そう考えると，あまりどこも明るくないですね。暗い．．．。 参入障壁が高くなる（収益が確保できる）ほどブランド力のあるところ以外はどこも明るくないのではないでしょうか？ あと，素材がやや復活したように，市場シェアがすでに決まっていて，景気サイクル的に盛り返すようなところ以外は。 参考にならないですね．．．。予想なので難しいです。
まず、会社法や商業登記法の問題と、税務上の問題の二つが重要になります。 １．会社法等上の問題 　　実質的に、代表者である社長が出資している非公開会社であれば、後日、行う登記の際に、罰金がかかることを除けば、実質的には、問題ありません。ただし、銀行取引、新規顧客との契約の締結などが予想される場合には、印鑑証明書や登記事項証明書などが必要になりますので、ちゃんとやっておかないといけません。とくに、銀行で、会社名義の普通預金などを開設している場合、ちゃんと登記していないと、大変いやがりますから、少ないですが取引停止等の処分がされることもあります。また、支店の登記も、短期間ならよいというのも間違いで、その支店が、実質的な活動拠点であるなら、登記は必須です。営業所だと登記は入りませんが。 また、役員の住所については、定款で定める必要はありませんから、それだけ変えておくことも可能です。 ２．税務上は、社長が支店に移っても、そのように登記していない限り、本店と支店が納税地になります。つまり、全体の売上の利益を従業員割等で分割納付します。従業員がいなくても、均等割はかかります。 また、対税務署の問題として、異動届を出さないと、本店住所に書類も送られてきますし、行政指導の対象になります。 （納税地の異動の届出） 第二十条 　法人は、その法人税の納税地に異動があつた場合（第十八条第一項（納税地の指定）の指定によりその納税地に異動があつた場合を除く。）には、政令で定めるところにより、その異動前の納税地の所轄税務署長及び異動後の納税地の所轄税務署長にその旨を届け出なければならない。
歴史的には経営と資本の分離からで、出だしはポケットマネーだけで十分と思われていたが注文が増えると途端に仕入れ資金、或いは材料費、設備費や人件費が莫大なものになります。 当然金融機関からの調達もありますが、特定の金融機関からの調達だけではリスクがお互いに大きくなるので限界が見えた。 ここで多額な資金の調達方法が考案された。 これが株式と言う形で金融機関からは勿論のこと、個人投資家からも資金調達が可能になり、証券市場が形成されるに到った。
役員退職金と弔慰金の額が適正ならば全額損金扱いとなりますが、過大であると判断された場合は損金処理ができない場合があります。 支給基準を明確にした規程の作成がないと税務調査で損金処理に根拠がないと指摘されるおそれがあります また、法人の決算上の数字とのバランスもあります。 下記金額の範囲内であれば、一般的に退職金・弔慰金は損金として処理することが可能です。 〔役員退職金額の設定の目安〕 勇退（死亡）退職金　＝　役員最終報酬月額　×　役員在任年数　×　功績倍率 功績倍率はその退職者の功績を同業種・同規模他社と比較して定めます。一般的にはおおむね３倍程度といわれていますが、あくまでも目安とご理解ください。 〔弔慰金額の目安〕 業務上死亡の場合は報酬月額の３６ヵ月分（業務外死亡の場合は報酬月額の6ヵ月分） 役員死亡時には、死亡退職金にプラスして弔慰金を支払うことができますが、「死亡退職金」と「弔慰金」を区別して支払うか区別しないで支払うかでは、相続財産の評価が大きく異なってきますので十分な注意が必要です。 実際に支給する場合、後日の税務調査対応も含めて、顧問税理士にご相談されるようお勧めします。
　hfgyさん　こんばんは 　hfgyさんが請求された内容の事を「架空請求」と言います。自身もって架空請求と解るのであれば、メールでの請求のうちは一切支払ってはいけません。低価格だからとか後々利子がついて恐そうと考えて支払ってしまう人がいるから、「架空請求」的な悪さをする人が横行するんです。まずは一切無視して下さい。 　最悪裁判所からの督促状が来た場合は、無視してはいけません。無視する事で裁判拒否する事を意味し、「架空請求」と言う本当は使ってない金額の請求であっても「架空請求」側の勝訴になってしまって、払わない事が法律違反になってしまいます。ですから、裁判所からの督促状が届いた場合は、必ず出頭して架空の請求である事を伝え裁判所を通じて携帯会社のhfgyさんのネット接続記録を調べてもらい、「架空請求」が間違いない事を調べてもらいましょう。そこまですれば、これ以降「架空請求」元からの請求は一切なくなります。それでも請求が続く様なら、民事事件としてhfgyさんが「架空請求」元を告発すれば良い事です。その場合は慰謝料がもらえる可能性が有ります。 　面白そうとかもしかしたら儲かるかも・・・と言う事で懸賞サイトに登録したんだろうと思います。全ての懸賞サイトが同時に出会いサイトの登録になっているとは言いませんが、同時登録の可能性が有ると疑った方が良いですね。そう言う意味で危なそうなサイトには一切登録しないことです。そうしないと今後も「架空請求」をされてしまいますよ。
ＶＢＡを使うことです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2198431.html
固定電話の番号から電話の所有者が判ります http://www.systembit.co.jp/products_guide/rakute … 会社名が判れば後は比較的簡単でしょう 普通は店に電話して聞けば教えてくれると思いますが．．．。 飲食店などでは領収証を貰えば企業名になっている事もありますね キャバレーの領収証は「なんとか企画」とかになっています．．．（笑）。 通常、不動産の売買時には不動産屋に聞かれれば判りますけどね
　やめるのも覚悟なら、ワンマン顧問には法律的には何の権限もありませんので、言うことを聞かずに、自分たち(役員）で勝手にやったらいいのでは。株主権を行使してきたら、取締役を解任してもらったらいいでしょう。 　役員は降りたいけど、社員に戻りたいは（もう社員ではありませんので）難しいでしょう。
法務局の登記簿に、役員として名前が載っていると、会社法上の責任がありますから、旦那である社長に、役員の辞任届を提出し、会社の登記簿からはずしてもらう必要があります。その辞任届も、手渡しだと、「そんなものは、もらっていないよ。」とか言われると証拠がないので、内容証明郵便で送付します。これが一番安い方法ですが、旦那が、登記の申請をしない限り消えません。 消してくれないときは、商業登記法に基づき、役員の変更をせよという裁判を起こすことになります。
　exceed919さん　こんばんは 　私も時々エステに行く女性です。夏場の日焼け等でメイクののりが悪くなり、先日も数日続けて行って来ました。 　私の場合は職場や自宅の近所にも数店のエステサロンがあるのですが、仕事の関係でPM１０時以降しか通う事が出来ず、深夜営業しているエステサロンをネットで探しました。 　「エステ」で検索すると以下のような地域別のエステサロン紹介のHPが沢山ある事がお解りになると思います。 　http://www.esthetique.jp/ 　この様なサイトにサロンのHPを登録しては如何ですか？？？ 　私の愛用しているサロンの場合ですと、そのサロンのHPをプリントして持参すると価格が１０％引きになるかポイント倍付けサービスのどちらかの選択が出来ます。そう言うHPを見て来店された方向けのサービスが何か有ったら良いですね。 　もしサロンのHPが無ければ、HPを立ち上げる事から始められては如何でしょうか？？？色々なサロンのHPを参考にされると良いと思いますよ。
中小企業診断士の勉強でもしてみてはいかがですか。企業コンサルとしてのプロには必須です。資格取得に関するサイトもたくさんありますよ。
対象が３歳以上なら「ＳＴマーク」の取得では http://www.toys.or.jp/st/st.htm
どの程度の個人情報なのでしょうか。 連絡網が作れて、職業くらいが分れば、 あとはお付き合いの中で個人的に情報交換されれば良いでしょう。 連絡先も伏せておきたい人がサークルに集まって来られることは稀でしょうし、 外部に委託するほどのこともないと思います。 複雑な事情の方は公開せず、一応連絡が取れるようにしておけばいいと思います。
システム管理者です ＞監視されない方法や少しでも防ぐ方法がありましたら 有りません 貴方のＰＣの操作記録を一部始終記録することは簡単に出来ます 貴方がいつどのキーを押したかまで記録できます ＣＤなどの抜き差し作業も確認できます コピー操作も確認できます いわば貴方の動きが再現できる訳です 怪しいとにらまれなければ全部のデータを調べる事も面倒なのでしませんけどね．．．（笑）。 怪しい人や変な動きのあるＰＣの記録に関しては徹底的に調べます 特に何らかの対抗策をとったＰＣなんて一番の調査候補になりますね
　maromaro71さん　こんばんは 　質問に記載がある「少子高齢化の影響」とはどう言う影響を考えていますか？？？たぶん子供の数が減った結果、子供を対象にした商売は売上が下がると考えていませんか？？？私は上手に販売すれば、子供の数が減ったからこそ子供対象の商売は売上が上がると考えています。 　現在は一人っ子が多くなりましたよね。昔は大家族が多く子供が５～６人と言う子供の数が多かったです。そう言う大家族の時代と比べて、一家の収入が同じなら「少子高齢化」は1人のお子さんにかけられる費用が増える事を意味しています。そしてパパやママの財布・パパ方のおじいちゃんやおばあちゃんの財布・ママ方のおじいちゃんやおばあちゃんの財布と言う計６個の財布が１人のお子さんに注がれる事を意味しています。したがって子供の数が減った結果として、一部ではお子さん用の高級品（値段の高い商品）が売れています。そう言うお子さん用の高級品が売れているショップでは、少子高齢化で売上を伸ばしています。 　「高齢者を対象としたサービス」に付いてですが、高齢者が増えた結果として高齢者向けサービスに対しての総支出額は増えています。それと同様に高齢者向けサービスをする事業者数も増えています。結果としては高齢者数が増える事を当てにした事業者数が増えた結果として、１事業所あたりの売上は低下傾向にあります。 　この様に単に「子供の数が減ったから」とか「高齢者が増えたから」と言うことではなくて今まで以上に色々細かく判断して経営に生かさないとならない時代と言うことでしょうね。 　上記maromaro71さんが質問に記載した内容以外ですと、「地球温暖化」が考えられます。「地球温暖化」のお陰で今まで許可が出ていた設備類が使えなくて、新たな設備をしなければならない場合だって有り得ます。そのお陰で経費等が増大化する場合だって考えれます。 　以上の様にこれからの時代は、経営に対して何が悪影響するか・逆に良影響をするかが解らない時代と言うことです。したがって私を含めてしっかり先の事を見据えて色々考えながら経営していきたいものです。
＞ブランド名（店名）をそのまま残すことは可能でしょうか？ それは、新しいオーナーが考えることです。 そのまま使った方が、経営的に良いと考えれば継続使用するでしょう。 もしかして、将来自分が新しくお店をやるために、ブランドを残すということですか？ 　譲渡の条件につければ済むので、がんばって交渉してください。
あくまで、私の感覚です。妥当性は、よくわからないです・・。 普通、決算書片手に検討をするものだとおもうのですが、 ぱっと目につく範囲では・・・ 1.株主の配当 2.役員の役員報酬 3.従業員の給料 のうち、３の従業員の給料なんて、たとえ上級管理職でも 役員じゃなきゃ、ただの一般管理費でしかないとおもいます。 （報酬システムを変更して）一般管理費を下げて 営業利益を出すのは健全な感覚だと思います。 １．一般管理費を増やすことで、従業員ががんばって売上が増える ２．一般管理費を増やさなくても、従業員ががんばって売上が増える １と２では、２が優れているのは、議論の余地がないと、私は感じます。１なんか主張する役員がいたら「あいにく私の能力では、給料をあげる以外に売上を増やす方法はわかりません」と自らの経営能力を否定し「頼むから役員を解任してくれと」依頼するようなものだと感じます。 あくまで私見ですが、積極的なリストラクチャリングは、むしろ株価の上昇の一要因ですので、株主が、報酬システムの改善による一般管理費の削減を主張するのは（彼らにとって）健全なものだと感じます。 そもそも、高々、管理職の報酬システムによって、事業の利益が変わるという事業を（少なくても株価が重要な上場企業の事業モデルにおいて）私は、知らないので、参考になるかわからないのですが・・・、かりに「給料安いから、やる気にならなくて、売上あがんないよ～」なんていう従業員がいたら、まっさきに解雇か、左遷か、相当な給与の減額を実行するのが、ナチュラルな経営判断だと、私はおもいます。そんな従業員を雇用する役員なり、管理職者の採用のミスですから・・・。（そんなミスをする役員を、役員にしたのは、株主ですけど・・）
　papa1188さん　こんばんは 　単純なる投資（例えばその投資先の株を買う等）だったら良いのですが、返済をしてもらうと言うことはズバリ「金融業」に当ると思います。「金融業」は銀行と消費者金融等の「金貸し屋さん」に分けられます。後者の場合はきちんとした資格が必要で、これは都道府県に資格申請する事になります。そして例えば東京の場合は「東京都知事第ｘｘｘ号」と言う登録番号を貰う事になります。 　消費者金融が色々と取りざたされていて以前はヤクザさんの資金源になっていた様で、資格を取るのが中々難しい様です。これが取れれば良いのですが、どうでしょうか。その点がクリアしないと返済させる事は、法律違反に当ると思います。 　単純に投資だけして、配当金を得るだけの方が事業としては始め易いと思います。しかし事業で行なうと言うことは、事業を始めることが目的なのではなくて始めた事業で生活を成り立たせる事が目的になります。今回の事業は、投資先の会社がきちんと成り立って必ず黒字になる事が前提になります。本当に黒字になるかどうかの判断がpapa1188さん自身に出来るかどうかが一番の問題です。出来ますか？？？　苦労した結果として何億円もの多額のお金を得たのであれば、その経験から投資先の会社を判断して黒字になる可能性が高いかどうかの判断が出来ると思いますが、会社経営の事を勉強された方で無い限り事業内容を見ただけで必ず黒字になる可能性が高いかどうかの判断は難しいと思います。ですから、最悪宝くじで当てた資金を全て使い果たして事業がおしまいとなる可能性が高いと思います。 　以上より今回の事業は　お辞めになった方が良いと思います。 　色々書きましたが、何かの参考になれば幸いです。
人事担当です ・会社は正当な理由が有れば社員を解雇できる ・解雇時には１ヶ月前に通知するか１ヶ月分の給与を支払って即日解雇する ざっとこのように考えられておかれれば良いでしょう 「１ヶ月分の給与か１ヶ月前に通知すれば解雇出来る」と考えていれば不正解 「正当な理由」が必要です ・解雇権の制限を従業員が持ち出すとやっかいです http://www.pref.kochi.jp/~koyou/navi/02/2-2m.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A7%A3%E9%9B%87
感情論は抜きにして、医療法人の定款または寄付行為の定めによる、理事選任権限の問題です。 社団は総会で、財団は理事会で相談者を理事に選任し、その後理事長を選任するに足りる議決権を有する者の支持を取り付けられるかどうかがポイントになります。 議決権は多数決です。同族事業の場合、感情論、親子・兄弟等の血縁があるだけに、感情のしこりが残り経営がギクシャクする事例は多いです。 しかしながら、少数派が、議決権を有する多数派に勝つには、水面下で個別に1人づつ切り崩して、支持者を増やすという根回しという方法しかありません。
＞社員に対しては、ご祝儀か記念品か何かをした方が良いのでしょうか？ こういうケースは直面したことがないですが、会社側から社長交代では何もいただいたことはありません。 次の周年行事（創業１５年など）の際、記念品を渡してはいかがでしょうか。
契約書の表題は、契約内容によりますが．．．。 「業務支援」の範囲が不明なので、明確ではありませんが、一般的に 成果物等の完成責任を負わない支援業務（コンサルなど）は、委任 契約（準委任も含む）がよろしいのではないですか。 業務委託契約は、成果物の完成責任を負いますので、瑕疵担保やら 納期遅延時の損害賠償など、結構厄介です。 まあ、自分が発注者なら「委託契約」で相手を縛りますが、自分が 受注者なら、「委任契約」で責任を負わない方法を選びたいものです。
トヨタは輸出の収益が大きいので、円相場の変動のみで収益がかなり増減します。 サントリーは、輸出はほとんど無く、国内のみの販売に近かったように思います。 そうだとすると、原料の輸入にお金がかかるばかりで、輸出で利益が出せない分、売り上げを伸ばして利益を上げるしかありません。
「もっとも必要」と言う点においては一概には言えませんが。 http://www.job-ch.net/jibunbrand/item/368 http://ssl.ohmsha.co.jp/cgi-bin/menu.cgi?ISBN=4- … http://www.7andy.jp/books/detail?accd=31611664
すみません No2です、読み直したら、間違えてました。 訂正＆補足させてください。 訂正版、精算時: 1.品番ごとに在庫がわかるので、返品する数が５個と把握できる 　※かりに、預かり品が８個だとしたら 2.仕入れ登録：仕入単価０で、仕入数量をマイナス８とする 3.過去の販売履歴から、お客に売れた数がかりに３個なら 4.仕入れ登録：実際の仕入単価を記録し、数量を３とする 5.この操作の結果、在庫は０になり、商品別の 　実際の売上、実際の仕入金額も管理可能 補足： すみません　(・∀・；) 聞かれてもない、売上・仕入の管理をしようとすると 煩雑な感じがして、むずかしい！って感じちゃいますよね。 在庫の管理だけが、目的で売上・仕入を管理する必要なければ 販売管理ソフトで、単価はすべて０で、操作すれば、 在庫の把握は、達成できます。 （販売仕入管理ソフトでは、売上伝票をいれると、商品在庫がー１、 　仕入伝票を登録すると、在庫が＋１されるからです） 世の中には「販売」だけしかできないソフトがありますので、 「販売仕入」在庫管理可能！と書いてあるやつを買ってください。
八洋などの大手に依頼すれば、設置費用、リース代は無料ですよ。 電気代のみ支払いです。 で、契約時に決めた金額（売上金の何％）を、指定口座に振込んでくれます。 参考URL：http://www.hachiyoh.co.jp/
売上高が高い理由は単純に工場の売上高の金額が商社の仕入額になるのですから高くなりやすいでしょう。 >業種によっても異なると思うのですが、メーカーよりも率が高いような印象を受けております。 この率とは何の率でしょうか。
管理職にしても実質管理職の権限がなければ残業代の支払いの対象になります。 年俸制も就業時間外の分の残業は出さないといけません。 特に年俸制に関しては勘違いしている企業が多いことから、官庁も対策を考えているそうです。 クリエーターと言うことはデザイナーとか設計者、開発者などの方々の残業代が多いのでしょうか。 このような時間で仕事量が換算できない職種に関しては裁量性という手段があります。 詳しくは社労士の方などに相談なされた方が間違いがないと思います。 ウィキペディアですが、参考に見てみてください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A3%81%E9%87%8F% …
No.1です。 然るに、商材がよく見えませんが。 手芸用品と考えていいのでしょうか？ で、あとは販路と考えていいのでしょうかね？とあれば。 最初は難しく考えず普通にいったらいかがですか？ まず、手っ取り早い方法は、貴方が直接直販をして反応をみること です。普通に単発で販売し、領収書を切り、その場限りの現金売買を してみては如何でしょうか？ それをしてみたうえで、いけそうであれば。 B to Bを視野に入れ、貴方を通した定量的な販売ができるように 書類をこさえたらいかがでしょうか？ ちなみに。 私の属する会社は小さい会社でいろいろ契約ごとを行うのですが。 書類の書き方だけを問うであればやりかたは簡単。 賃貸の契約書のように、２通の「甲は」「乙は」と書かれた堅めの 文章を作成し、企業同士で代表者のサインと押印、あとは証明する ための割印を押すだけです。 書類のフォーマットにつきましては、「契約書類」の本や「基本 取引契約書」とWebで探せば、そこそこの参考資料は見つかるで しょう。 できれば貴方が押印するのは個人の印鑑では無限責任が発生する ので、法人格にしたいところですね。 ただ、問題は。 契約等の手法よりも（そんなのはプロに聞けばしまいでしょう） これ以上に、Q1の回答で示唆はしましたが、実際には契約が大きく なればなるほどリスクが発生します。 例えば個人対企業の取引ですと、どうしても丸め込まれる。 値段を叩かれるだけでなく、販売形態が委託、返品あり買い取りで あったり、支払が手形などの場合は、貴方に金銭リスクが発生します。 ここを書類で封じるわけですが、どうしても業界知識がないと リスクをかぶるものです。 ここを広い目で見て気をつけましょう。 例えば、貴方が仕入れて売るタイプの契約はリスクがかなりあります。 例えば海外法人よりロットで仕入れ、返品あり買取ですと、 モノが売れないと返品在庫の山になりますよ。 そこで。 もし、貴方の知りうる商材が、キラーイメージを既にお持ちで、 かつ貴方のプラスアルファの力でブランド力が発生するとした 場合は、それを売る形のライセンス販売かサービス料の販売が いいような気がします。 判りやすい例で言いますと。 ロゴが付くとナンボな商品多いですよね。 また、Web-Shopで販売すると、マージン7%というのと同じように、 その商品イメージ、物流、MD、イメージを貴方が加工する方法です。 ほか、MDやコンサル的なイメージで、紹介料や、ブランド使用権と いうものを販売するのもいいでしょう。 こういった意味で「イメージイメージ」と何度も言っています。 ご理解いただけましたでしょうか？ ちなみに。 私が書いた法支援についてですが。 現在、中小企業を盛り上げるべく、公主導で行っている起業家支援 団体が多くありまして。 そう言ったところが、契約ごとの相談や、融資、こまかい商売の やり方を教えてくれるところがあります。 そこを活用すると、安価で抜け道を防げると思います。 最後に。私が思うに。 コストで勝負するとやっぱり最終的にはつらくなると思います。 値段はいくらでもいいのですよね。 何度も言いますようにイメージです。 もし、私が同じ立場ならば。 いったん遠回りをして、関連職に就いたりしつつ、その業界の 商習慣を盗むことから入りたい気がします。 で、さっさと行動に出たいであれば自分だけ儲けようとせず。 その儲け話を実現させる際に利用できるプロを見つけ、そいつと 折半する形で仕掛けたいと思いますね。
絶対にインストールしてはいけません。 黙って消してやりましょう。 DriveCleanerで検索すればインチキセキュリティソフトであることがわかるはずです。 インストールするとどうなるかと言うと いかにもウイルス等をスキャンしているような画面を出す。 ウイルスが発見されたので削除したければ製品版を購入しろと促す。 といった流れです。 無論ウイルスが発見されたと言うのも嘘ですし、製品版とやらも値段に見合わないものであることは間違いありません。 ウィンドウがしつこく出てくる場合もありますが、しつこく消してやってください。 安全なソフトであれば「インストールしたプライバシーを進入するのが多分分からず」だの「インターネット歴史の消除」だなんて無茶苦茶な日本語は出ませんしね（笑）
統計データは無いと思いますが、 もし、利益率的な数値の向上をお考えなら、ＰＯＳと利益率の向上は関係ない。と言えます。 要は、個別商品の動向が掴める。がポイントです。 その結果、在庫が適正に成る。その派生で、死に筋商品がなくなる。品切れの機会損失が減る。 など、資産回転率が良くなる。結果、投下資本に対して、利益率が良くなる。というロジックです。 まあ、これが良く売れるから、売価を上げようか。と判断されるなら、確かに、利益率は上がるでしょうが、おおむね、売価は、他店、市場原理で決まりますから、あまり、上記のケースは無いのでは。
参考にどうぞ。 http://www.seiwabs.co.jp/akaruibn/sbs/tp_139.html 参考URL：http://www.seiwabs.co.jp/akaruibn/sbs/tp_139.html
トヨタはすでにできているSCMをシステム化しているはず、 コンビニチェーンはPOSシステムで、成功
> 土地を耕し、種を蒔き、実を収穫しいようとする矢先に 横から取っていくような、そんなやり方が 私は許せないだけなんです。。。 株を５０％以上与えたということは、その畑を丸ごと与えたということです。人の土地を無給で耕していたに過ぎません。父や妹は、正等に権利を行使したに過ぎません。残念ながら株式を与えるのが馬鹿だったということになります。
こんにちは、RIJIcho-さん。 ご質問の文面を拝見させて頂いて、まず正直な感想としては あまりにマニュアル的な捉え方をされているような気がしております。 視点を商製品そのものに向けすぎたり、業務名に振り回されてしまうと 肝心の”モノ”が見えなくなってしまいます。 基本は、やはりその企業内の活動行為そのものです。 活動行為の連鎖によって、生み出される付加価値が最終的に自社に どのように貢献しているか否かを分析することが根本です。 そして、その活動が自社の優位性なのか弱みなのかを分析する事です。 活動行為の連鎖は、企業内のある人が活動し、それらを次の工程に 次々にバトンタッチし、最終的にエンドユーザーに付加価値（利益源泉） を伴って提供される形態です。 まず、分析の第一段階として、身近なところより、活動連鎖の要素を 抽出する事から始められたらどうでしょうか。 企業内のある人物からスタートし、その方の活動がどの部署のどの方 の工程へ、どのような状態で渡されるかの連関要素の抽出ができたら 後はおのずとそれらがどの業務形態グループに属するかは判明できる と思いますし、また、それらのプロセスが従来の業務形態では問題が あると考えられたら、ＢＰＲも可能となると思います。 大変な作業とは思いますが、頑張ってください。
大家してます 駐車場のみの経営はしていませんが参考までに回答します 駐車場収入は不動産所得となります。 不動産所得＝収入－経費－減価償却など 経費その他 ・固定資産税 ・舗装などの設備設定費の減価償却費 ・設置費のローンの１年分の金利 ・修繕費 ・管理費（切手代や交際費、消耗品、ＰＣ代等） 減価償却費の計算は面倒です 通常は確定申告で給与所得と合算します 不動産所得は確定申告時、他の所得と合算され、所得税、住民税計算の基礎となります。不動産所得がマイナスになるときは他の所得から控除できます。 で、 ＞駐車場を経営することは素人でもできることでしょうか？ 出来ます ＞トラブルなどを考えると不動産屋や業者に仲介してもらった方がいいのでしょうか？ 考え方次第ですがそれほどトラブルは有りません トラブルが発生し面倒になってから管理を委託しても構いません ＞この費用は経費と認められるのでしょうか？ 経費だけとは限りません、償却になる物も有るでしょう ＞その経費はサラリーマン所得の税金対策になるのでしょうか？ 儲かれば節税にはなりません ＞駐車場経営にも償却費などはあるのでしょうか？ 有りますが土地は消耗しませんので償却できませんね 本でも買われて勉強されれば１冊で判ります
ネットや法令を調べれば、ある程度は出てきます。最低限の知識をもっていないと会社経営は難しいと思いますよ。知らずに法令違反しても、「知らなかった」じゃ当然日本は通りませんから。関連書籍も多く発行されていますし。 会社設立に関しては、弁護士か、司法書士にご相談ください。これもある程度はネット・書籍に載っていますが。基礎知識が無ければ、相談しても話がわからないかと思います。 http://www.nichibenren.or.jp/ http://www.shiho-shoshi.or.jp/ http://www.houterasu.or.jp/
はじめまして、文面から見るとお若い方だと思うのですが、まず私が思うのは 地元で自分がやりたいと思う仕事をやっている施設を探して勤めてみる事をお薦めします。 福祉の仕事は喜ばれても低収益ですし今後さらに厳しくなると思います。 雇われから開放されたら、もっと厳しい経営が待っています。 福祉といえどもこれからは経営能力が要求されると思います。 まずは実績を作りながらネットワークを広げていけば自然と周りが協力してくれるようになりますよ。一人では、まず無理です。 その日まで、まずは希望の職種について勤めながらお休みの日にネットワーク作りに頑張ってみては、いかがでしょうか？
しつこい＃２です。 私は、主に製造業の業務改革をお手伝いしているコンサルタントです。 対象業種や専門領域の違いがあるので、必ずしも正しいとは言えませんので、参考程度に以下を。。。。。 １）多くの場合、クライアントが「これじゃダメですよね？」 と仰るときは、私が見ても同じようにダメなことが多いですし、 「これなら大丈夫ですよね？」と仰るときは、私が見ても問題ないことが多いです。 ２）コンサルタントが、必ずやることとして、ＳＷＯＴ分析と、ドメイン定義、という手法があります。 詳細な説明はし切れませんが、「強み」「弱み」「機会」「脅威」と、事業を取り巻く状況を４つに分けて考えるのがＳＷＯＴ分析。 a.「強み」を「機会」に投入 b.「弱み」を「強み」に変えることで、「脅威」が「機会」に変わる という分析をすると、どんな飲食店にするべきなのかが、大分絞られるでしょう。 ドメイン定義というのは、 a.誰に　　b.何を　　c.どのように提供するのか、ということを明確にすることです。 ＳＷＯＴ分析にしろ、ドメイン定義にしろ、真実を語れるのは、クライアントです。 コンサルが、診断報告書を提出するときに、結論を導くために、最も重要な作業が、これらです。 つまり、より真実に近い結論を導くためには、地道な現場主義の調査と、クライアントとの密接な意思疎通が欠かせない、ということです。 質問者様が、コンサルを依頼するときにも、こういった地道な作業にも手抜きしないコンサルタントを探してみてください。 フィーが安いと、まともな調査をしないで、一般論だけ喋ってお終い、というコンサルタントも大勢いますのでね。。。。。
効力はあります。 届けていないことが違法なだけです。
補足を読ませていただきました。 「一身上の都合」で構わないと思われます。詳細に理由を書くと、将来どこで支障をきたすかわかりませんので。
ＫＭ関連の書籍をチラチラ覘いてみましたが、評価指標に一定のやり方はないようです。 少ない評価事例のなかでも、たった一つ見つけた数値評価事例が日本ロシュのSST（Super　Skill　Trnsfer）プロジェクトの評価でしたが、 この場合でも、SST参加MRと非参加MRの業績を、指数化して時系列比較しているだけのことでした。 指数の算出要素がどのようなものなのかは、分かりません。 KMの場合、導入したシステムが使いにくいものであれば、利用しなくても咎められない場合が多いと思います。 ですから、究極の効果がでるまでには、機械設備よりもより長い時間が必要になると想像されます。 機械設備と違って、使い方を間違えても、また、全然使わなくても、システムが劣化することはありません。だけど、成果は出なくなります。 私は、「いくら成果がでるのか」よりも「目標成果を出すために、こんな努力が必要だ」と言うことのほうが重要だと思いますよ。
基本的に、誤解があります。 ＰＯＳは　あくまで、自社用。 クレジットカードの処理は、社外の処理。 クレジット会社が欲しい情報は、カード番号、売上げ金額、支払い方法、（ＩＣになって、暗証番号）です。これらは、自社にとって、まったく不要な情報（集めると逆におかしい） 重複する、情報は、合計金額のみ、よって、まったくシステムは別物です。 大型店舗で、たまたま、マシンが共用になっているものもありますが、機械部分だけの話で、システムはまったく別。 たとえば、こうです。 バーコードスキャン。＊点のお買い上げ。合計金額　****円。 支払いが、カードとのこと。 入金処理を、カードに指定。 合計金額を、総売り上げ　と　売り掛けに　加算　 （現金売上げには　入れない、でないと、閉めの現金が合わない） これで、ＰＯＳレジは終了。（データ収集の落ちは無い） 決済金額をカード金額に転送。カードスキャン。支払い方法入力。暗証番号入力。カード会社データ転送。与信ＯＫ返信。プリントアウト。 普通の、小売店は、ＰＯＳレジと　カードデータ送信マシンは、別物、 レジで合計金額とって（情報集めて）、カードマシンに金額打ち込みます。（データ送ります）
補足を頂戴しましてありがとうございます。 （１）のご質問に対して 外注先に対して、過去に貸与した機械設備まで有償で貸与するとなると、 対象の外注先が貴社に対する心証を悪くするようなことはありませんか？ どの外注先も、大丈夫だということなら、改めて全ての貸与設備について、賃貸借契約締結以降は有償としたいところですね。 この場合でも、契約締結以前に遡っての請求は、下請代金法に抵触しそうな感じがします。 機械設備の賃料ですが、貴社と外注先とが合意できる額であれば、特別な問題は、ないものと考えます。（たとえ償却済資産であっても） 個別設備の減価償却費相当分は、もらいたいところですね。 もし、私が外注管理の担当者だったら、過去に貸与した設備だけは、特別に無償とすることを主張しますね。 そして、今後貸与する全ての機械設備は、減価償却費相当分で有償貸与とすることを主張するでしょう。 各外注先に対しての公平性が保てますし、納得してもらいやすいからです。 蛇足ですが、物品や機械設備の賃貸借契約書は、課税文書ではないそうですので、安心して何通でも作成できます。 （２）のご質問に対して これは、私の早とちりで、貸与した金型を寿命まで使い切ってしまうものと考えていました。スミマセンでした。 金型に、残命数があるものを返却させるなら、その金型費（新作費）を命数で割って、製品１個当たりの金型費とすれば良いと思います。 そうなれば、毎納品の都度相殺決済しても、早期決済にはならないはずです。
ANO.1です。 税理士の先生からその手の車は経費と認められずに追徴課税がくる可能性があることを言われたことがあります。 セダン車は取引先の社長など偉い方が来たときの送り迎えなどに使う。 ワンボックスなどは納品時に使うなどの名目がつきます。 ＲＶ車でもスポーツカーでも合理的な説明がつけられればいいですが、 このあたりの車はもともとがレジャー用なのでその説明がなかなか難しいのです。 公私混同、会社の質といわれますが、この程度のことは大手・中小、同族・非同族かかわらずほとんどの会社がやっていますよ。 役員は公私ともども仕事にかかわる付き合いがあります。 そのときに安い車に乗って来られたら、その人によほどなこだわりが無い限りあまり良い様に思われません。 このあたりはやっておかしくないことですよ。 他に私用のものを会社の経費で買っているなら問題ですが。
記録紙など消耗品が容易に手に入ることも意外と重要ですよ。
顧客管理をデジタル化するときには、顧客カードとPOSを連携させることを考えるのが常套手段です。 このときに問題になるのが、購入ポイントなどで特典を設けてしまうと、結果的に安売り競争に陥ってしまう、という点です。 顧客管理をデジタル化して、個客とどのように関って行くべきなのか、ということをお忘れなく。。。
たばこ自動販売機は、2008年4月1日から年齢識別装置が付いたものになります。利用者は、「年齢識別たばこカード」を事前に準備しないと購入することができなくなります。(知ってましたか？） 社団法人日本たばこ協会 成人識別機能付たばこ自動販売機について http://www.tioj.or.jp/avvm/ これは全国一斉に導入される制度です。 そのため、自販機からの購入は、現在よりも極端に減ることが見込まれます。 わざわざIDカードを作る人は多くないでしょう。 ・所定の用紙を調達し ・必要事項を明記し ・社団法人日本たばこ協会に郵送し ・審査をパスし ・晴れてIDカードを交付される こんな面倒なことを、全喫煙者が行うでしょうか？個人情報の扱いは大丈夫でしょうか。 現在の設置場所の前を通る通行人のうち、何割かは購入を諦めるということが容易に想定されます。対面販売での購入が増えると予測します。 そう考えると、たばこ自販機オーナーというのは、あまり旨味のない副業ではないでしょうか。 喫煙者人口自体も年々減っているので、ますます考えないといけません。
昭和35年ー平成14年のデータですが。 http://www.stat.go.jp/data/chouki/zuhyou/07-42.xls
> もう一点確認ですが、単なるHPでその会社が実在するか？見たいのですが、この件に関しても見られますか？ 単なるHPで誰でも見られるわけではありませんが、ANo.1で回答されているように、必要なプログラムをインストールした環境にて法務省オンライン申請システムにアクセスして登録し、証明書オンライン請求を利用すれば、下記の方法で実際に登記されている会社・法人名は確認できます。 「会社・法人情報直接入力」の方法で会社を指定し、その結果、対象会社が見当たらなかった場合には、「入力された商号・名称に該当する会社・法人等の登記は存在しません。」という旨のエラーメッセージが表示されます。 「会社・法人情報直接入力」よりも確実に会社を特定できる「オンライン会社・法人検索」（平日の８時３０分から１９時までの間のみ使用可能）で、検索条件入力画面のうち「１商号・名称」「２ヨミカナ」「３会社法人等番号」のいずれかを選択して会社・法人情報を入力し、「本支店・事務所都道府県選択」「市区町村選択」「検索条件確認に進む」と進み、「検索事項確認」を表示させて内容を確認後、「検索会社・法人確認」ボタンをクリックすると、検索条件に該当する会社・法人等が表示されます。 検索条件が合致し、請求対象会社が特定できたものについて閉鎖事項や現在事項等の登記事項証明書を発行する場合は、手数料（1通700円）をインターネットバンキング等で納付します。
たぶん物流コスト面の問題だと思いますよ だから必要だと思えば地元の小さなコンビニ企業を買収しますね 一店舗だけでは採算合わないので固めて出店するか買収ですね 三重県も地元ならではのコンビニがあれば買収されて セブンイレブンになるかもしれませんね ちなみにお隣滋賀県はかなり前にアップルというコンビニが 買収されて今のセブンイレブンになっています。 スパーというコンビニが買収？されてファミリーマートに なっています。(スパーは平和堂グループだったと思います。) スパーは福井にもありましたし三重県にもあったかも？
業務改革（生産管理）のコンサルタントです。 経理システムをどのようになさっているのか分かりませんが、 私が顧問先にアドバイスするのであれば、 先ずは、エクセルの給与計算の完成度を高くすることを薦めます。 20名ほどの規模の会社であれば、他の業務システムも、大部分は、エクセルで済ませることができてしまうのが実態でしょう。 もし、どうしてもパッケージ・システムを導入するのであれば、 各開発メーカーの試用版などを使ってみると良いでしょう。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/busin … フリーソフトでも、色々なのがありますよ。
>売主も知らなかったこの種の土地を買って、そのあとに売主が不在（所在不明）となったら、買主の方で仕方なく、 　表示に関する登記は、権利の客体を明確にし、それを公示するという機能がありますので、権利の登記と違って表示に関する登記は、申請する義務(分筆登記などは別です。)があり、登記官が職権で登記することもできます。 　上記のような事例の場合、登記官に上申書を提出して職権で滅失登記をするように促すのが通例です。
仕入帳の記帳を経理で行っている前提で考えてみました。 １．納品書と請求書には、個別取引毎の共通番号を記載してもらう。 　貴社の注文番号を記載してもらえればベストですね。 ２．仕入帳に、照合実施マークの記入欄を設ける。 ３．証憑は、全て共通番号の順に保管する。 但し、照合前と照合後は分別保管する。 と、ここまでは基本以前の問題。 次に、仕入帳をエクセルで作成します。 貴社の商売の大きさによって、１月毎のブックとするか、１年毎のブックとするかを決めましょう。 店舗別も、仕入先別も関係なく、ベタのデータシートをベースにします。 look up 関数や、オートフィルターを組み合わせると、照合作業は簡略化できそうですね。 店舗別とか、月別の仕入帳も、同様に関数や、オートフィルターを活用して、簡単に作成できそうですよ。 以上、一読しただけなので、正確に回答できていないかもしれません。 いずれにしても、証憑の保管方法は、後々取り出しやすい方法にしておくことを最優先として、 次には、照合前と照合後の分別保管を考えましょう。 照合作業そのものは、エクセルの台帳に証拠が残るようにしておけば良いでしょう。
いろいろ大変ですね。 まず経営委託とフランチャイズは、違うと思いますが多分ご夫婦２人で ５５万円の給料かと思います。 確かに高いといえば高いでも経験上それと引換えにするものを考えるとやすいとも言えます。 基本的にその店が採算ラインに乗っていればある程度大変ですが要望も聞いてくれるでしょう。 例えば従業員の人数です。すき放題雇えるわけがなく本部は、人件費をもっと抑えなさいと言います。なぜなら貴方たちを雇っていますからね。書いたらきりがありませんがほかにもいろいろあります。 このようなシステムのデメリットは、やめたい時に止めれないと言うことに尽きると思います。そのときの契約書の内容をよく確認したほうがいいのですが９９％やりますといわない限り契約書が見れないところも難点です。逆にメリットは、採算に乗った店舗ですと幾分お金をださいな割りに経営者としてのうまみも少し味わえると思います。 基本的に経営状態（売り上げ）＆立地が８０％と考えていいでしょう。 これがだめならやる気があっても大変難しい仕事となるでしょう。 厳しいことを書きましたがどうせやるならがんばってくださいね。
要求仕様書としてまとめ上げれば、完璧ですが。 大きく二つのことを書く必要があります。 一つは、どういうものにして欲しいのか。 　１　アウトプット（帳票やデータ） 　２　インプット（入力するもの、操作方法） 　上記について、必須のもの、相談して決めること、できればそうしたい（要望）ことを明確に伝える。 　ここがあいまいでスタートすると、後でこんなはずではなかったと言うことになります。 二つ目は、現状などの基礎データの提供 　これは、「業務フロー（現状）」「帳票一覧（現状）」として既にまとめられていますが、あと肝心なものは現状の経理システムがどのようなものか（仕様書）そのシステムとどのように接続するのか（これは１項と関係します）。
IKEAについて調べるなんて目のつけどころがいいですね。 スウェーデンが発祥の地で創業者は世界的に有名なカンプラードです。 純資産は２兆円を超えています。 あまりwikiとかに書かれていないことを書いておきます。 カンプラードは若い頃（２０歳前後）、小さな企業に勤めておりました。 その企業が事務用品を発注していたのですが、カンプラードは独自でもっと安く入手できるルートを見つけ、上司にかけあい仲介手数料で給料以上に稼ぎました。 それをもとにどんどん商材を増やしいまでいう通信販売のようなことをはじめて会社員でありながら儲けていました。 その後軍に入隊させられたのですが、入隊後もその商売をやっていました。他の兵士が夜中クラブに遊びにいくなかカンプラードだけは軍の地下施設に留まりそこで仕事をする毎日でした。カンプラードはこの日々を後に後悔しています。 安くいいものを提供するカンプラードの商法はこの頃からはじまり大きな企業へと成長していきました。 IKEAのもっともすごいところは、税金を払わないということです。 たとえば、IKEA日本で商品が売れまくったとします。そうすると日本で税金をたくさん払わなくてはいけなくなります。 IKEA日本はIKEAが創った仕入先会社（税金の安い地域）から仕入ています。その会社がIKEA日本に高値で売ります。 すると、IKEA日本は仕入先会社にたくさんお金を支払うことになり収益が圧縮できます。 その分IKEAの仕入先会社が税金を払うことになりますが、税率の安い場所にあったり、売上不振の国にあるIKEA○○に超安値で売るのであまり儲からないようにできます。 こうしてIKEAの経営は税金を払わないと言われていますが、スウェーデン国がそれで文句を言うこともありません。 なぜなら日本で税金を払わない分、スウェーデンにはしっかり税金を払っているからです。 IKEAに改善するポイントがあるとすれば、安売りでしょう。他社に比べ安く販売しているので日本の家具を独占状態にしてしまい独禁法に抵触する事態が生じるかも知れません。
評価するためには、なるべく変化しない基準が必要です。 上記算出式は、多種な製品をひっくるめて評価するものです。 売上原価でやると、製品により原価率が違います。売れたものと在庫として残っているものは違います。 売上原価でやる方が良い場合は単一の製品の場合でしょうが、そうであれば金額でやる必要はなく台数でやれば良いだけです。 　上記は、経営的指標で、月の売上額に対してどのくらいの金額（何ヶ月分の売上相当）を在庫として抱えているかという目安を出すためのものです。 　個々の製品の適正在庫数を検討する場合は、台数でやるべきでしょう。
構造計画研究所の「リアルオプション」などはいかがでしょう。 試用版のダウンロードしてテストできます。 http://www2.kke.co.jp/cb/roat.html 昔は、無料の講習会もありましたが、現在は不明です。 参考URL：http://www2.kke.co.jp/cb/roat.html
>文書は、個人情報マニュアルと内部規定類を修正＆無いものは作成ということで良いでしょうか。 それでいいと思います。完全に足りないのは，緊急対応に関する規程ぐらいでしょう。 1999から2006に変更しても，現場での運用そのものは変わりません。 監視・点検など，担当部門によっては影響が出るものもありますが。 既に認証は取得しているわけですから， 審査を受けた当時のレベルをキープしているのであれば その部分での不適合は無いはずです。 実質的に一般社員の方の遵守レベルは一定と考えていいでしょう。 後はガイドラインに沿ってチェックリストを作って 運用状況をチェックしているというエビデンスを作ってみてください。 現場を見ていないので，とても乱暴な言い方ですが， その後は審査で指摘された事項を是正すればいいのでは？ 上のような条件ですと，再審査にはならないと思います。
　ota8810さん　こんばんは 　飲食店を始める場合、バイトでどれだけ経験したか解りませんが美味しい料理を作れると言う事が最低条件になります。したがって美味しい料理を作れる能力があるのであれば、その点はまず合格です。美味しい料理を作る能力に不安があるのであれば、美味しい料理を作る能力を磨きましょう。これがオーナーシェフで飲食店を出す場合の第一歩です。 　シェフを雇って飲食店を出す場合は、良いシェフに巡りあえるかどうかです。この場合はシェフ探しからです。 　次に何所でどの程度の規模の飲食店を開業したいかを考えましょう。もし自宅を改造しての開業なら家賃や保証金が掛らないでしょうけど、借りるとなると当面前家賃と保証金（家賃の１０ヶ月分）は掛かります。それと店舗を借りる場合、例えば東京の銀座と言う大都会と山奥の田舎町とでは家賃も違うでしょうから、当初の開業資金が違って来ますよね。ですから何所でどの程度の店舗面積の飲食店を開店したいかを考えましょう。 　その次にその借りた店舗（または自前の建物）を飲食店の店構えにしなければなりません。飲食店を開店する場合は、最低限食品衛生法に則ったキッチン等が必要になりますから、どう言うキッチンを作らないと法律上の許可が下りないか保健所で確認した後、それに合わせて内装を工事する事になります。その内装費に掛る費用がいくらか、そしてその飲食店を開店する為にキッチン設備に幾等・食器等が幾等必要か等を調べましょう。それら最低限必要な物を購入して支払う資金等が開業資金と言う事になります。どんなに有能なシェフや有能な経営者が飲食店を開店したとしても、開店当初は開店したお店が街の人に知られてない関係で思う様に売上が上がらないものです。最悪数ヶ月売上０円（そんな事は本来無いと思いますけど・・・）と言う事を想定して、シェフを雇うならシェフの給料・それ以外にota8810さんの給料をそれぞれ数か月分・当面の食材の仕入れ資金等計上して開店費用を算出します。大まかな開店費用が決れば、後はその費用をどうやって調達するかです。全て自己資金で賄えれば何も問題がないのですが、自己資金で賄えない場合は国民生活金融公庫等から借入する事になります。まずはどうやったら借りられるかを調べましょう。 　以上が当面考える事です。この様な道筋で考えて行かれたらと思います。
詳細な状況はわかりませんので、妥当な回答になるのか自信はありません。 ご主人と質問者様の経営能力に自信があるなら、お義父様・・つまり工場の事業主と請負契約を締結して、受託製造業を個人事業で開始する、ということも選択肢にしてみてはいかがでしょう。 このときに、ご自身に相当有利な請負条件で受託することがポイントになると考えられます。 お義父様としても、ご本人が全く実務をしていらっしゃらないのなら、ご主人や質問者様に仕事を辞めらては困るはずですし、万が一お二人を辞めさせたとしても、その後の受注が先細りになることは分かっていらっしゃるでしょうから、結局はお二人に頼らざるを得ないはずです。 しばらくの間は、そんなことでコツコツ蓄えておいて、工場の土地、建物、設備等の資産を買い取るくらいの資金が出来た段階で、まだ「買い取れ」とおっしゃるなら、キチンと法人設立して買い取ってあげるのも良いでしょう。 何れにせよ、お義父様の気持ちの中には、遠からず引退したいと言う思いがあるようにも見えます。 今が良い機会だと考えて、事業承継の準備をするつもりで考えてみてください。 ハッピーリタイヤできるように、花道を作ってあげることですよ。 参考URL：http://www.tsukasa-ms.com/bto/mbtosindan.html
>アパートなどの管理を任せるといっています。 会社から、お母さん宛に、売上げを立ててください（管理の為の手間賃です） 金額はご自由に、その売上げで給料を払ってください。 >個人でやっていて問題がでたりしないんでしょうか？ 儲けは、お兄さんの年末調整の問題です。 給与所得は会社で税金は支払われているでしょうから、不問で、それ以外の所得（早い話、お兄さんのアルバイト）。 >勤めに出たのだから、そこで、一本で頑張ればいいと思うんですが...。 電話一本でこずかいになるのですから、特段の不都合はないはず。ただ、就職先の規定で、副業禁止があれば、ばれたら、解雇の可能性あり。そうした意味から、会社の売上げにした方が、実質お兄さんが仕事をしても、なんとか、貴方が仕事してるとか、まあ、方便が無いわけではない・・・
＃1です。 よくよく読んでみればまだ取得してるわけじゃないんですね！ まずは合格しましょう。取らぬ狸のなんとやらになってしまいますよ！ 例えこの会社ではアピール材料にならなかったとしても 知識をつけていくのは自分の成長に繋がりますし 転職などの際にも物差しとして役に立ちます。 モチベーションが下がってしまったとのことで申し訳ありませんでした。 でも、勉強して、わからないことがわかってくると嬉しくないですか？ 探究心をもって続けていけば、気づけばSEさんと肩を並べてるかもしれませんよ？ 所得アップも大事ですが、知識の向上～自分の成長と考えれば モチベーションも保てるんじゃないでしょうか？ 頑張ってくださいね！
　法人とは権利・義務の主体になる資格を与えられた団体のことです。そのための本を読んでおいた方がよいでしょう。
　radiokunさん　こんばんは 　小泉政権末期の頃から、政府は「経費回復傾向がある」と言っていますよね。こう言う理由として、政府が景気の指標としている大手企業の企業投資額が増えている事を政府は理由にしている様です。しかし実際は社員をリストラさせる等の経費としての出費を抑えた結果として、結果黒字を出しているに過ぎないわけです。言ってしまえば売上が上がったから黒字額が増えたのではなくて、出費を抑えたから結果的に黒字額が増えたに過ぎないんです。もし本当に景気が良くなって企業の売上が上がった結果の黒字であれば、多分私たち街場の商店街の商店も売上向上と言う事が有って良いと思うのですが、今だに不景気で売上は低迷しています。ですから政府の言う事が正しいのではなくて、不景気と言うのが事実なんでしょう。 　質問の百貨店の業績回復の件ですが、まず百貨店の売上は外商と呼ばれる大口お得意先の売上と店頭での一般売上に大別されます。外商の売上は昔な企業のお歳暮・お中元・会社のユニフォーム等企業がお得意様となっての売上が主なんです。今の企業は売上が低迷している中で出費を減らす事で黒字を出そうとしていますから、当然今まで送っていたお歳暮・お中元も減らす傾向が有ります。したがって百貨店側から見たら外商の売上が下がる事を意味しています。したがって百貨店の売上が悪くなるのもうなずけます。 　百貨店の売上って、大口の外商売上で成り立っていたと言える位外商売上が占める割合が昔は多かったのですが、上記した時代ですから一般売上に頼らざるおえないのが現在でしょう。 　百貨店のイメージとしては、「質の良い商品を売るお店」と言うイメージが有るかと思います。例えば田舎にお土産を持って行くなら、同じ値段の品物なら街場の商店で買うより百貨店の包装紙に包まれた商品が喜ばれると言う感じです。つまり「質が良い商品＝若干値段が高い商品」ですから、百貨店の販売商品は決して安い商品ではないと言う事です。現在「ダイソー」等の１００円ショップの流行っている理由は、「１００円でこんな物まで買えるのか？？」と言う位にありとあらゆる商品を扱っている事だと思います。つまり需用としては「質の良い商品（値段が若干高いかもですけど）」より「きちんと使える程度の質なら低価商品が良い」と言う需用が多くなっているのではないでしょうか？？？ 　一部ではブランド品が売れている時代ですから、「質の良い物を長く使う」と言う需用は有るのでしょう。しかし企業の売上が左程上がってない時代で給料の伸びが少ない時代ですから、質の良い商品（言い方を変えたら「値段の高い商品」）を買える人達は限られていると思います。多くは「値段の高い質の良い商品」よりは「低価格で使用に耐えられる位の質なら良し」的需用が多いのではないかと思います。 　以上の事を考えると、今までの百貨店の販売方針の「質の良い安心して売れる商品」だけではなくて、１００円ショップとまでは行かなくても「低価格でそこそこな質の使える商品」を沢山扱って、一般消費者でも買える値段帯の商品を増やす事が良いのでは・・・と思います。 　私は時々銀座の「プランタン」に行く事が有るのですが、ここですと時々店頭ワゴンセールで「１０００円とか２０００円のアクセサリー」を売っています。そう言う売り場は黒山の人だかりです。私もその中に紛れ込んで買うのですけど・・・。そう言う低価格商品の売り場が常時有っても良いのでは・・・と私は思います。 　以上が私が考える「百貨店の業績が回復していくためにはどのような経営戦略」です。何かの参考になれば幸いです。
上場企業で資材調達経験がありますので、発注側の立場でアドバイスさせていただきます。 私の経験では、申し出があれば、「前払い」や「前渡し」には応じていましたよ。５百万円もの契約となれば、発注する側も一大事ですから、自社より小規模な受注企業にとっては、さらに大変なことだ、と言うことくらいは察することができて当然でしょう。 但し、支払い条件については、見積書の中に記載しておくことがマナーでしょう。 見積書に記載したがために、多少の値引きを要求されるかもしれませんが、手形の割引料より安く済むならいいのでは？ あとは、相手が信頼のおける企業であれば、ファクタリング会社を紹介してもらう方法もあるでしょう。 大企業の購買では、支払い方法についても、一定の標準があるはずですので、「ウチの標準は、末～末の１２０日ですからね」などと確定注文書の発行と一緒に支払い条件を知らされる場合もあるかも知れません。 いずれにしても、注文が確定した後で取引条件を変更するのは、担当者にとっては面倒この上ないことですから、絶対に避けるようにしてくださいね。 最後に、良く考えていただきたいのは、相手は何が欲しくて貴社に発注したのか、ということです。 大企業の購買担当者は、皆ビックリするくらい勉強熱心ですから、恐らく貴社の商品自体だけでなく、何かのプラスアルファを買おうとしているはずですよ。 その期待に応えることが、この商談の成功と、貴社の今後の発展の鍵になりそうですね。 がんばって！
追加 お引越し２と言うソフトはson*のPCについているソフトですか？ ソークネクス*社のソフトですか？(メーカーサポートのカスタマーセンターに照会するのは？）
以前（１９８０年代から９０年代）はコンピュータ同士の通信手段というのは限られたものでした。コンピュータ同士で受発注などの情報交換する仕組みとしてVAN（Value Added Nwtwork）という仕組みが考えられました。これはデータ交換するデータフォーマットなどを統一し、主にホストコンピュータ同士でデータのやりとりをする仕組みを決め、回線保有者の通信網を利用してサービスを提供するものです。 しかしこの仕掛けを利用するには通信仲介する大規模なVANセンターなどの設備投資が必要になったり、ホストコンピュータでの通信プログラムの開発が必要になったりと多額な費用がかかりました。その業界VANに参入できるようにするために各社が自社のオフコン用にVANソフトを開発することもありました。しかし、実際に導入する会社は限られており、開発コストを回収できないことが多いようでした。 現在ではインターネットが発達し、簡単にコンピュータ同士の通信ができます。自社用のWebサーバを立ち上げ、暗号化の通信手段（SSLなど）を用いれば、それなりに安全確保をしながら受発注を行うこともできます。心配であれば、インターネット上で利用する専用ソフトを開発し、他からのアクセスを禁じながら受発注することもできます。 現在ではVANはあまり利用されていないのではないかと思います（全銀手順やJCA手順などの通信手順はVANの名残として今も使われていると思いますが）。
ＯＥＭでもＯＤＭでもないですね。 一般的には、ライセンス生産（販売）と言われています。
一軒一軒喫茶店などに頼んで歩けばどう？ 人がいいマスターなら置いてくれるかも？ まぁー友達でもなんでもなかったらなんらかの 見返りを渡さないと難しいと思いますけどね 普通はいろいろ見返りを用意してお願いしますよ
体験談では無いですが、システムとして ＰＯＳレジで　アナログ的な検索機能があるＰＯＳレジ（モニター画面がある）なら、可能です。商品名などＪＡＮコード以外で検索が出来ます。商品マスターのデータを表示するだけですから 店舗として、やってくれるかどうかは　知りません。
現在、会員のデータはどこにあるのでしょうか。インターネットのサーバ、パソコンのエクセルやアクセス、紙に手書き、、等。 想定している予算はどのくらいでしょうか。
　junmainellさん　こんばんは 　どんな商売でもそうなのですが、その商売に対しての知識がないとやっていかれません。最低でもどうやって仕入れるか（卸の問題）・どう言う商品を仕入れたら売れるか（売れ筋の問題）・ファション関係ですと売る商品に季節が有る商品ですから何時仕入れて何時まで売れば良いのか等色々学ばなければなりません。そう言う諸々の事を学ぶ為に最低バイトでも良いですから、希望の商品を扱っているショップで働きましょう。そうすれば色々な情報を手に入れる（勉強する）事が出来ます。例えば商品を仕入れれば必ず仕入れ伝票が存在する事になります。仕入れ伝票には仕入先の問屋名・問屋住所等の記載が有ります。ショップに働いていれば、いつかは仕入れ商品の検品をする事になり、必ず仕入れ伝票を見る事になります。その時に仕入れ先の問屋名等を覚えれば良い事です。ですからまずはショップで働いて色々な最低限の知識を学びましょう。真面目にショップで働いていれば、例えバイトであってもファッションセンスの優れている方だったら、展示会等に行かせて頂ける可能性も高いでしょうね。そうやって最新のデザイン・センス・流行等を学びましょう。 　私の例で言えば、もう既に今年の秋冬用のブーツを一足予約しました。この様にファッション業界は、使う季節になってから（または近づいてから）の購入ではなくて１季節前に既に予約販売と言う形で販売をしているブランドも有ります。そう言うブランドの中には予約販売だけで売り切ってしまう商品も有るそうです。ですから例えば９月末～１０月初旬にブーツを販売すれば良いと言う昔的な販売方法以外の多種多様な販売方法が今は存在しています。そう言う色々な販売方法を知らないと、他店舗にお客様を奪われる形になりかねません。そう言う色々な事を学ぶ為に、是非まずは販売店で働いて下さい。 　現地買い付けでとの事ですが、現地買い付けで商売が成り立つのは日本国内に輸入代理店がないブランドの場合・アウトレットモール等現地に行けば低価格で仕入れられる場合・日本での輸入量が少なくその割に人気商品で国内販売定価より高値でも売れる可能性のある商品の場合・日本に輸入されてない商品の場合だけだと考えて下さい。最初から現地買い付けを考えるのは避けた方が良いですね。出来る限り国内輸入元（または卸問屋）から仕入れる事を考えた方が良いでしょう。 　靴の場合は洋服以上にサイズの問題が有り、サイズ問題で売れ残った場合希望しているブランドシューズの場合来シーズンに売れるかと言うとデザインの問題で売れない場合が多いでしょうね。ブランドシューズを履こうとしている方は、お金持ちである以上にファションに敏感な方ですから前シーズンのデザインは嫌うでしょう。そう言う意味で売れ残りをどれだけ少なくするかが商売を成り立たせる方法の１つになると考えると良いでしょう。靴業界に詳しくないのですが、国内輸入元からの仕入れ商品だったら売れ残った商品については場合によっては返品可能かもしれませんし・・・・。 　＃１さんが言われる通り洋服やアクセサリー以上にサイズが多い靴ですからセレクトショップレベルで靴を扱うのは難しいかもしれません。しかし、売れ筋サイズで上手に仕入れればやってやれない事はないかもしれませんね。それと体型が日本人と欧米人は違いますから、細かい事を言うと靴の型直しする位にお客様の足に合わせる技術が必要になってくるかもしれません。その点も勉強されると良いでしょう。 　色々書きましたが、まず言える事は普通の靴店以上に素人には難しい商売だと思います。まずはブランド靴を専門に扱っているショップで働いて色々な知識を得て下さい。まずはそれからです。
質問者さんの仰ってい三菱商事とは、日本一の総合商社の三菱商事のことでしょうか?　日本人で三菱商事を知らない人が居るとは思いませんでしたが、同社のＨＰです。　業務内容、業績その他全て分かります。 http://www.mitsubishicorp.com/jp/
>雑誌で「効力を生ずる日としては一般的に株主総会の日の翌日」というのは、配当金の支払いがされる日ということですか？ 　そのとおりです。 >そもそも、招集通知に「剰余金の配当が効力を生じる日」という文を入れる必要があるのでしょうか？ 　御相談者の会社では招集通知に議案を書いているのですか。それとも株主総会参考書類のことをいっているのでしょうか。いずれにせよ、議案を記載するのでしたら、入れるべきでしょう。 >ある本では「剰余金の配当をしようとするときは都度株主総会の決議で定めなくてはならない」とあり、 　上記の文章は「剰余金の配当が効力を生じる日」の説明のようですが、 >別の本では「定款で基準日を定めている場合は省略可能」となっていました。 　これは「剰余金の配当が効力を生じる日」についての説明なのでしょうか。 　誰が剰余金の配当をもらえるかという問題と剰余金の配当をいつもらえるかという問題を区別する必要があります。 >「剰余金の配当は毎事業年度末日における株主名簿記載の株主に支払う」 　これは誰がもらえるのかの問題です。この問題に関する御相談者のの会社の答えは「毎事業年度末日における株主名簿記載の株主」ですが、その「毎事業年度末日における株主名簿記載の株主」が実際にいつ剰余金の配当をもらえるについての答えは、総会で決議された「剰余金の配当が効力を生じる日」ということになります。 会社法 第四百五十四条 　株式会社は、前条の規定による剰余金の配当をしようとするときは、その都度、株主総会の決議によって、次に掲げる事項を定めなければならない。 一 　配当財産の種類（当該株式会社の株式等を除く。）及び帳簿価額の総額 二 　株主に対する配当財産の割当てに関する事項 三 　当該剰余金の配当がその効力を生ずる日
参考になるかわかりませんが、 営業系の会社であれば、SFA（Sales Force Automation）のシステムが良いかもしれませんね。検索サイトでSFAというキーワードで調べてみると良いかもしれません。 情報サイトのカテゴリについては、SFAのシステム作っている会社とかであれば、ノウハウを持っていると思いますので、導入検討ということでシステム会社に相談してみてはいかがでしょうか。
直接、調査会社に依頼すれば良いのではないですか。 帝国データバンクの場合、会員サービスで「企業信用調査」の 結果が得られますが、情報料（手数料）は結構高いはずです。 詳しくは、ＨＰで調べてみて下さい。 ※会員にならなくても、単発の調査はできた筈です。 http://www.tdb.co.jp/lineup/research/rs_member.h …
製品を注文しているときに、製品の入荷する順序（順番）を言います。簡単ですみません。
原価１００円の商品を粗利２０％の利益を載せる場合は１００÷０．８＝１２５円 粗利３０％は１００÷０．７≒１４２円となります。
訂正です。本店が抜けていました。 平成19年5月31日何県何市何町123番地株式会社甲商事を合併 平成19年6月1日登記
ご存知だとはおもいますがあん摩マッサージ指圧師は国家資格ですし、これがないと法に触れますが・・・ 店舗に関わる事柄や衛生方面の事かな・・・？
PCのトラブルは現場に行ってみないと難しいんですよねぇ・・・ 他に症状はでていないんですか？ --- windowsを再インストールすれば直ると思いますが、大変ですよね。 それから今後の参考までにですが（というのも半年前だと、復元することで古すぎるため他のトラブルが出る可能性がある）、そのようにおかしな症状がでてきたら、すぐに”システムの復元”をすると良いと思います。windows左のスタートメニューのヘルプとサポートの中にあります。
得意先マスタと商品マスタを持ち、それぞれの得意先に対しての、受注から回収までを一貫して管理するシステム。 流れと機能は、下記。 (1)受注⇒得意先からの受注を受け付ける。与信を超えた受注をしない機能があれば理想的。 (2)在庫引き当て⇒在庫状況を参照し、引き当てる。在庫を引き当てたらその分、引き当て可能在庫を落とす。引き当て不可の場合は生産管理システムや購買管理システムへと不足情報を伝える。 (3)ピッキングリスト出力⇒倉庫作業者のための、ピッキングリストを出力する。 (4)出荷⇒出荷伝票を起票し、同時に実在庫を落とす。また、「売掛金/商品」という会計仕訳を起こすための情報を、経理システムなどに伝える。 (5)請求⇒得意先ごとの締日に合わせて請求書を出力する。 (6)回収⇒入金伝票を起票し、「現金（手形なども）/売掛金」の仕訳を起こすための情報を会計システムに伝える。 という具合でしょうか。
広告代理店の提案（関連会社ですけど）ということになります。 http://onora123.exblog.jp/2317841 新ロゴを考案する際に、先ずブランドステートメントが確立されたようです。
　その監査役が会議に出席して何をするのかによります。監査役の業務監査の対象は、業務の適法性には及ぶが業務の妥当性までは及ばないと解されています。もっとも、取締役の善管注意義務違反を判断するのには、ある程度、業務の妥当性を判断せざるを得ないこともあります。 　監査役が課長会議に出席して、たとえば、個々の営業戦略の是非について、あれこれ意見（そんなことではシェアが伸びないとか、売り上げが伸びない云々）を言うのは権限の範囲外です。 　しかし、営業戦略を展開していく上で、例えば顧客の個人情報を扱うこともあると思いますが、個人情報を保護するための社内システムが実際の現場において機能しているのかについて、取締役や使用人なからの報告だけではなく、実際に現場責任者の会議に出席して調査する必要が生じる場合はあるでしょう。 　いろいろ取締役と監査役との間に確執があるのだと思いますが、まずは取締役会において、内部監査のシステムの構築を議論すべきではないでしょうか。実際は、監査役は色々難癖を付けてくるのかも知れませんが、その場合は、業務執行のどの点が、定款や法令のどの部分に反しているのか、あるいはコンプライアンスの観点から社内体制のどの部分に問題があるのか監査役に逆に問えばいいのです。あくまで業務監査の対象は、業務の適法性であって、妥当性ではありません。妥当性を判断するのは取締役会です。
再販が認められているごく一部の商品（新聞、本、など）を除いて、普通の商品は、製作会社が小売価格を指示するのは、犯罪になります。（公正取引法違反です。）ですので、「数量をまとめれれば安く出来ます。」と言っておけばこの場合はOKです。 しかし、大量に買ってくれるからといって格安で卸している会社は、自分の商品を大事にしていない会社です。そのような会社は、安売りで自社商品のブランド力が下がり安くなければ売れない商品になり、結局経営不振になります。いかにブランドを守り、高付加価値をつけるかが、経営者の手腕ですが、たくさん買ってくれれば、すぐ安売りする、能の無い経営者が多いです。
こうした国際規格の取得にご苦労されたことと思います。 どこの国でもそうなんですが、規格の審査や普及というものには、 ある種の利権は絡んでいる場合がほとんどです。 ISOが無料で作られて配布されているわけがないですから。 実際にガイドラインを買うだけでも数千円かかりますよね。 また人間は「認証取得」となどの看板に弱いわけでして、 経営者もそうした看板をあげることで差別化を図りたいわけです。 一方で、確かに世界中で統一された管理・運用体制などを持つことは、 安心して取引を行う指針にはなります。 実際の業務と乖離した業務運営を迫るような規格に対して 「無駄である」と感じるのは当然の話で、 そんなものは適当に運用すればいいわけです（笑 審査機構もその辺は理解していますから、 規格にもよりますが、審査項目の幾つかには、目をつぶることもあります。 止めちまうってのは、問題があるかと思いますが 適用の範囲を限定したり、無駄な運用を割愛することで 効率化しないとISOは維持できないってことは事実ですね。
一般名詞としてのサップSAPには、ネガティブな意味があります。それとの混同を避けるため、『エス・エー・ピー』と読むのが推奨。ただし、『サップ』といわないと通じない人もいるので、要注意。 R/3は、『アール・スリー』です。 基本的機能は、いわゆるERPの機能です。 企業内の全ての活動を、伝票ベースで管理して、財務諸表を作成するところまで面倒見てくれます。
スケジューラー 　時間や日程を管理するソフト 　タスクスケジューラー、生産スケジューラーなど管理する内容に 　特化したスケジューラが多数あります。 MRP 　生産管理に用いられる手法の一種 　生産計画に基づいて必要となる資材などをあらかじめ算出する手法 　見込生産を行っている製造業はこの方法を利用されます。 ERP 　企業全体を経営資源の有効活用の観点から統合的に管理し、 　経営の効率化を図るための手法・概念 　元々は財務会計を中心とした統合管理でしたが、 　今は必ずしもそうではない。 ASP 　インターネットを通じて顧客にビジネス用アプリケーションをレンタルするサービス と、全て別物です。 恐らく、生産管理ソフト等を検討する際に、 スケジューラソフトを利用して生産計画をたて、 その計画に基づきMRPという手法を利用して必要資材などを算出する。 生産管理上（MRPも生産管理です）で在庫の発注点管理や、製造手配などを行い、 その発注、仕入などを販売管理、財務会計まで統合したシステム（ERPシステム）を 利用して統合管理する。 更にこの一連の動作をインターネットを利用したサービス（ASPサービス）として 導入する・・・ と言った流れですかね。
1.信頼できる人を雇う 基本的には知人の紹介等が良いでしょう。 紹介された人はまず不正はしませんね。紹介した友人にも迷惑がかかることですからね。 2.毎日レジ残金と伝票をチェックする きちんと残金を毎日チェックしましょう。そしてそういう行為をしていることをバイトに伝えましょう。（目の前でチェックするのが一番良い）挨拶だけでもいいので、まめにコミュニケーションすることも大切です。 3.最初の面接時に不正時の罰則をきちんと伝えておく いかなる理由があろうとも不正があった場合、警察に通報することを伝えておきましょう。そして本当に不正があった場合、直ちに警察に連絡しなければなりません。 小規模ということでやはり組織的な仕組みやハードでの不正防止は難しいでしょう。 人間関係とか信頼関係で不正ができないようにすることですね。あと不正時の罰則とか。 人間が店に立つ以上、完璧な不正防止は難しいと思います。 相手を信じましょう。
>>また、ERPが爆発的に復旧すれば SE仕事＝ただのパッケージソフト導入手配屋さんになるような気がしますが... No.1さんの回答にあるように、ＥＲＰは高価なままでとどまると思われます。ですので、中小企業に爆発的には広まらないでしょう。 とはいえ、それだから独立系ソフト会社が潰れないか？というと、そういう結論は導けないですね。 投資効果を感じていないのか、日本企業のＩＴ分野への投資意欲は相当低下しているようですし、オフショア等の影響で、プログラマの単価切り下げ圧力というマイナス要因などもあります。 ちょっと将来像を考えてみると、日本企業は、現状の情報システムがブラックボックス化し、ゼロからの構築時代を知り全体が判る技術者がしだいに定年を迎えて消えてゆきます。利用言語も変化し、アウトソースの影響もあって、ＩＴ資産は数十年前のものとはいえ、社内の人々にとって、古代遺産・解読できない謎の古代情報になるかもしれません。 自社用のオリジナル処理にこだわり、「パッケージなんか使えるか」という考え方も減るでしょう。 企業は「とりあえず今あるシステムは怖くて触れない。だから新システムはそれを生かして拡張してくれ」というのも多かったと思います。 ですから、「本来、当社のシステムはこうあるべきである」という「べき論」でのシステム刷新の流れが起こり、本来の意味での「リストラ（再構築）」需要が激増する可能性もあります。また、ＥＲＰでカバーできない業務システムも多数あります。 戦場が、先込め式マスケット銃を使う優雅な時代から、元込め式ライフル、マキシム・マシンガン、戦車などの登場で様相ががらりと変わっていったように、予想もできない動きがあるかもしれません。でも、その革命的兵器はＥＲＰじゃないでしょう。
会社の規模よりまた業種によっても判断基準が異なってきます。販売用の不動産であっても面積によりかける場合と、かけなくても良い場合が別れます。会社で定める必要が出てきます。
設備(仕込み場所、車)、営業都道府県、営業場所(私有地、道路、公園)のそれぞれ許可が必要みたいですよ。 参考URL：http://okwave.jp/qa2831131.html
指定席の公演なら、それぞれ販売場所を変えるんですよ。 例えば、劇場が縦５列、横１０席の場合 １列目１～１０　興行元販売 ２列目１～１０　興行元販売 ３列目１～１０　チケットぴあ販売委託 ４列目１～１０　ＣＮプレイガイド販売委託 ５列目１～１０　市中プレイガイド委託販売 というように。 その内訳は売れ行きの良い販売方法を検討し、興行元が判断します。 また、興行元は常に各所の販売状況を確認し、上記で“ぴあ”のセールスが好調なら、２列目１～１０の興行元販売を取りやめ、“ぴあ”に追加で配券します。逆も当然有りです。 つまり、興行元の販売と、各プレイガイドの完売にタイムラグがでる場合があります。
通話料にどの程度使っているか？によるでしょう。 もし、通話料が市内ばかりなら設備分、逆にコストアップになりますよ FAXはIP電話の種類にもよりますが貴殿のFAX機器などによって送受信に 失敗し使用できない場合があります。 (NTTの光電話なら本当にマレです。機器を光電話対応にすればさらにトラブルは減る) その点を目をつぶっていいかですね まずNTTに相談してみればいいと思います。
こんばんは それと、ある程度のコネも必要になります 同業などの集まりですとか 組合のような所での紹介とか斡旋があればいいのですが お知り合いにデパート関係の方とかいらっしゃいませんか？ あとは知名度があればお店側から来ることもあります ご参考までに
『Nucleusでつくる!最強のブログサイト』 インストール、操作の基本から、プラグインの利用法、一歩踏み込んだサイト構築、セキュリティ対策まで解説されています。是非チェックしてみてください。 参考URL：http://japan.nucleuscms.org/
> 株主の利益を高める 国内の場合ですが、このために、 ・リストラによる人員削減の実施 ・従業員の賃金をカット ・サービス残業の強制 とかは、まずいかと。 上記のような露骨な例でなくても、 会社(株主)の利益と、労働者の利益は おおむね対立するものですし。
税務署から見ると、個人事業主か法人(株式会社等)のどちらかになります。個人会社というのはないです。 個人事業主はサラリーマンでもなれます。手続きなどは以下のURLを参考に。 株式会社を作りたいなら、本がいろいろ出ています。 参考URL：http://allabout.co.jp/career/freelance/closeup/C …
無料セミナーに参加すると、いやがうえにもベンダーの営業担当が御社へ来るようようになります。 最初から、１社に決めていると、そこの営業に足もとをみられ、後で大変な目にあうことが多くあります。 最低でも、２社以上のベンダーを出入りさせ最終見積まで競合させるようにして下さい。 業務システムに限りませんが、ライバルがいる状態はいい仕事を導きます。 ＷｉｎｄｏｗｓのＰＣ使われることは、ほぼ確実でしょうから、まずマイクロソフト主催のセミナー参加をとりあえず、おすすめします。
Sheet1の任意のセルに 　=Sheet2!A1 と入力すれば表示（参照）できます。 またSheet1のA1に"Sheet2"、A2に"B1"という文字列があるとき 　=INDIRECT(A1 & "!" & A2) と入力すれば、セルに直接 　=Sheet2!B1 と書くのと同じことになります。この方法は参照したいセルを計算結果などで変更したい場合に便利です その他OFFSET関数を使用する方法もありますが省略。
携帯に送られるメールだけでは恐らく1回きりを保証できないと思います。 私がやるならcgiやphpを使ったサイトを準備して、お客様へ送る情報を登録したDBと連携させてURLのリンクを携帯のメールに送ります。 サイト側ではアクセスがあったらアクセス情報を元にDBを更新してアクセス済みとデータを更新し2回目のアクセスは拒否するようにすれば1回のみの保証ができます。 最近だとウーロン茶のプロモーションでQRコードから携帯用WEBにアクセスさせて2回目のときはポイントがつかない仕組みと同じです。
＞1900/1/0現在時間 セルの書式を時刻だけにすれば1900/1/0は表示されませんが… 印刷するタイミングで現在日時を「印刷」したいなら １）印刷するシートの任意のセルに 　=NOW() 　と入力してセルの書式を yyyy/m/d hh:mm　とする ２）シートのヘッダに日時を設定する が考えられます。 またマクロで例えば「Ａ列に値が入力されたら、同じ行のＢ列に入力した日時を自動的にセットする」ようなことが可能です。以下のマクロをデータを入力するシート名タブ「右クリック」→「コードの表示」で開く画面に貼り付けてください。シートに戻りＡ列に値を入力するとＢ列に現在日時が入ります。列を変更する場合はマクロの２行目、３行目を変更して下さい Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) Const inpCOL As Integer = 1 'データ入力列番号 Const setCOL As Integer = 2 '日付をセットする列番号 '列番号はＡ列が1、Ｂ列が2…　Ｚ列が26、ＡＡ列は27 If Target.Column = inpCOL Then Cells(Target.Row, setCOL).Value = Now End If End Sub
１です。 役者を目指してる？ だったら自分の目指すスタイルで仕事をしている人の事務所の門をたたく方がいいですよ。 例えば・・・ですが、唐沢寿明さんの様にテレビも舞台も・・・なら彼の所属事務所にコンタクトをとってみるのです。 あなたがまだ若いとか、ルックスが魅力的なら可能性はあります。１度くらい断られても根気よく頑張ってみて下さい。はじめは有名俳優の付き人でもいいじゃないですか？ エキストラの事務所でレッスンするより一流の俳優の現場を見るほうが後々役立ちます。 宣材（宣伝用の写真やプロフィール）をいつも持ち歩いて頑張ってみて下さい。
>また、有限会社の場合の増資は一口5万円というのはわかりましたが、最低口数や金額に決まりはあるのでしょうか。 　特例有限会社も株式会社の扱いです。旧有限会社の出資一口の金額もなくなりました。ですから、1株いくらの払込金額で、何株募集株式を発行するかは、会社(株主総会)が決めることです。 　もっとも、現在の一株の価値がたとえば1000円なのに、募集株式一株の払込金額が1万円とした場合、出資者がそれに応じるかどうかは別問題です。一万円出資するならば、1株ではなく10株割り当てを受けなければ通常は納得しないでしょう。 >設立してから一定期間経ったら、代表や社員以外の第三者からの 出資がないと税金などの関係で問題があるから、というのが理由です。 　推測するならば、特殊支配同族会社に該当する法人が業務主宰役員に払う役員報酬等については損金算入が認められないようになったことを言っているのかもしれません。 　現在、御相談者は彼とは親族関係にありませんので、募集株式の発行などにより、御相談者が発行済株式総数の10パーセント以上の株式を保有すれば特殊支配同族会社に該当しなくなります。 　 >彼とまだ結婚もしていないし、それほど蓄えに余裕があるわけでもないのでどうしたものかと悩んでいます。 　たとえ彼と別れることになっても後悔しないかどうかで考えてください。仮にそのような事態になった場合でも、出資した金銭は彼にあげたようなものだからあきらめがつくとか、あるいは、彼の会社から将来配当がもらえる可能性がある、あるいは、株式上場でもしてくれれば、株式を売却して大きな利益を受けられるからいいと思うのでしたら、できる範囲で出資すればよいでしょう。 参考URL：http://www.taxanswer.nta.go.jp/5207.htm
>原因年月日という項目自体ないため不明です。 　会社成立後に役員変更があれば、次のように登記されます。 取締役　甲野太郎　平成19年4月27日就任(あるいは重任) 　　　　　　　　　平成19年5月2日登記 　しかし、就任の原因及びその日付、登記された日付が全く記載されていないのでしたら、会社成立により就任した役員であることを意味します。なぜ日付が入っていないかというと、その役員の就任の原因及び年月日並びに登記された日付は、登記記録の「設立　平成**年**月**日登記」より明らかだからです。
現在事項証明書では過去の履歴はのりません。 履歴事項証明書（3年前までの履歴がのっています）か閉鎖事項証明書をあげれば過去の代表者がわかります。 http://blogs.dion.ne.jp/fpfpaafpfp/archives/4435 …
ある会社があなたの会社と取引をするにあたっての調査を依頼したものと考えます。よくある話です。
有給休暇は、休む権利ですから別枠です。（つまり、１日休んだからその代わりに別の日に働かないといけないと言うことにはなりません） ＞３６協定のない会社はこれ以上働かせてはいけないのでしょうか？ 　 　法律上は、そうです。 　逆に、時間外労働をさせるなら、その条件を事前に労使で合意しておきなさいということです。
近くに業者が存在します。 検索で「箔押し」「ホットスタンプ」「金箔」の キーワードで検索してください。 上記は熱で金箔や黒箔を付ける業者です。 またシルクスクリーン印刷でやる方法もあります。 シルクスクリーンは プラスチックのメーンバーズカードなどに印刷している技術です。 市販のファイルを使用されるのであれば送料を考えたら 近くに業者がお勧めです。 近くでしたら私が受注するんですが。(^^;
早速ですが、通常の販売管理システムで宜しいと　思いますが 弥生販売管理など。 チェックポイントは、ソフトの制限ですが、顧客数、商品数が　そちら様の　範囲内か、それと、リベート、コミッションと言うことですので、1円以下の処理の問題（そちら様とソフトの両面で）をチェックしておく必要があろうかと。 常識的な、売り掛け販売管理ですと、商品の販売価格を打ち込んで、売り掛けとしますが、 御社のときは、コミッションを　販売単価として、利用すれば宜しいかと、 通常、商品マスターには販売単価は、何通りかの単価が持てます、もしくは、一品ごとに手入力も　ＯＫ（アンチョコを　作らなくては成りませんが）になっています。 このようにすれば、売り掛け残が　支払い金額になります。 支払った時、ソフト上で入金処理すれば、残が減ります。 こうした観点に立てば、通常のソフトが利用可能と推察します。 オリジナルは、高くつきます。出来るだけ、市販ソフトの利用面で知恵を絞った方が、圧倒的にコストパーフォーマンスが良いと思います。
そういう表示がされていることが知っていますが、 感覚的にそう思っていたのですが、 上場市場の表示じゃないですか？ Ｍはマザーズ、Ｊはジャスダック、ＱはＱボードじゃないですか。 Ｒはリートのことですかね。 思い込みかもしれませんが。
御社に合うかどうかわかりませんが、 TPiCS-X http://www.tpics.co.jp/ は、中小企業の生産（工程）管理に特化したシステムとして、 有名です。一度ご検討されては？
自分も退職金のない企業に勤めています。退職金がない分月の給料は 多めに頂いております。また、最近の新卒者の1/3は3年以内に退職 しているとＴＶでやっていました。質問者がすぐに辞めてしまうか 定年まで勤められるか、また会社が存続しているかなどの諸条件も 考慮すべき項目だと思います。
僭越ですが、NO-1さんの　補足的になりますが、 経営学を　学ばれることをお勧めします。 ＳＥでも、プログラマーよりで物事を考えるか、経営者側で物事を考えるか、極端ですが、そのどちらかに分けられます。 経営者（もしくは準ずる立場の人）は　アウトプットしか要求しません。しかも、その説明はへたです。とても、プログラマーの感性に届く言葉ではありません。（また当然、プログラマーですから、システムの全体像からの発想はありません）そのためにＳＥがいるのですが、プログラマー出身ならば、限界があります。 お書きになられた、内容からゆけば、日進月歩のシステムは「なるほど、こういう方法もあるのか」で良いかと思います。 普遍的な経営学は、長持ちします。経営者：ＳＥ間の橋渡し位の立場を狙われことをお勧めします。
私も神田先生の教材にはとてもお世話になっている者です。 今ほどの12人の謎というのは良く分かりませんが、もし詳しく知りたいのであれば、アルマック発行のメルマガに投稿欄があるので、そちらに質問してみてはいかがでしょうか？答えが帰ってくるかはわかりませんが、なんらかの反応はしてくれると思いますよ。
催事販売はどうかわかりませんがきちんと申告して収入があり税金を払い住まいではない 事務所があればしっかりした保証人(父親？)さえつければ３年くらい営業していれば通ると思います。 トラブルの有無じゃなくてきちんと利益出して税金払っているかですね それと借金の有無や程度も関係すると思います。 ところで宝飾部ってお父さんの会社の一部？それならお父さんの会社で契約ですね 自分で在庫を抱えたりしてしっかりやっているかだと思いますよ ただ、信販会社によって審査基準は異なります。 あきらめずに他の信販会社に挑んでみるのもいいかもしれませんね
社員の退職について、ご理解されていると思いますが、労働基準法に関する会社、労働者との労務管理上要請されて点を述べさせていただきます。 　退職とは、「労働契約の終了」をいい、次のような種類があります。 　(1)任意退職（労働契約の合意による解除） 　(2)勧奨退職、希望退職（労働契約の合意による解除。但し強迫・錯誤等による場合を除く。） 　(3)無断退職（労働者からの労働契約の一方的解除） 　(4)契約期間の満了（契約期限の到来） 　(5)休職期間満了による退職（就業規則の定めによる） 　(6)行方不明期間経過による自然退職 　(7)定年退職（終期の到来） 　(8)本人の死亡（法定の終了）に基づく場合です。 退職届（願）の効力は、 　(1)労働者側から、一方的に退職届が出された場合 　　　　→退職の意思表示から2週間で民法上の労務提供義務が消滅するため、 　　　　　2週間（翌日起算暦日数）経過したら、退職は認められます。 　(2)労働者側から一旦出した退職届（契約解除）の撤回の申し入れがあった場合 　　　イ、使用者がその退職に合意する前・・・撤回は認められます。 　　　ロ、使用者がその退職に合意した後・・・撤回は認められません（昭和36.4.27 　　　　　最高裁１小　八幡製鉄事件）。 　(3)退職日の変更 　　　　→労働者と使用者の双方が合意すれば退職日の変更は可能。 とされています。 　 　当然ですが、就業中に知りえたこと、業務上の引継ぎ事項を充分に行うことが必要です。通常では、社内規則などで、退職予定日３０日前の提出とされている場合が多いと思います。 　退職者から入手する書類としては、 １）退職届、２）退職後の連絡先｛退職後再就職される場合はその就業先｝、３）就業中に知りえた情報の非開示同意書等を求めておくことが必要です。
　ＶＡ手法とは、一般的に総コスト（生産・販売コスト）を低減させて部品・製品機能を高めようとする、ＱＣ（品質管理）・ＺＤ（無欠点運動）などと並ぶ管理手法の一つです。単に付加価値を高めるものではありません。 　材料（形状・材質など）、機械（汎用機・専用機など）・方法（作業工程など）を意図的に変更させて得られる価値・機能です。 　自動車：　バンパーのシャーシとの一体化など 　カメラ：　　ボディ材質の真鍮からアルミ・モールド（プラスチック）化など 　ランニングコストの低減・在庫削減や納期短縮などは業務改善に大きな要素となるでしょうが、この場合は直接的なＶＡ効果とは言えません。これらの工夫はどの会社・事業所でも実践されているものです。 　先の例のように、単なる材料仕入れそのもののコストダウンとは別に材料の形状・材質などの変更によるコストダウンによるものはＶＡ効果と言えるでしょう。 　どの程度をもって広義・狭義のＶＡ提案とするのかは当該の会社・事業所によって異なるかも知れません。
日本で雇う場合はインドネシアの物価は関係ありませんね 誰でもできるような仕事なら当たり前ですが給料は日本人と変りません。 (保険とかの面で変る事はあるかもしれませんが) 今はどうかわかりませんが給料が高くても日本人がやりたがらない仕事を 給料が高いから外人さんが求人広告見て応募してきて働いているという のが多いと思います。(安かったら外人さんも来ません。) そういった意味で工場の夜勤派遣社員とかで見かけますね。 技術職などでしたら能力のわりに日本のエンジニアよりもやすいという 理由から雇っておられる事業所はあります。 知り合いがインド人エンジニアを使っています。 経費面ではなく能力面で金額の割りに得だからです。 (日本人で同じ能力の人を雇うとかなり高いらしいです。) 派遣会社に問い合わせてみたらいかがでしょうか？たぶん日本人と変りませんよ それと就労ビザには気をつけてくださいね
会社が自動的に良くなっていく『しくみづくり』が肝なんでしょうね。 いくつかシステム構築に携わったんですが、担当者のみがハイテンションになっていると周りが冷めるんですよね。 また、そのことに気づきにくい。 トヨタの現場では、作業工程の問題とその対処方法を担当者自身に定期的に記載してもらい上司がそれを確認し、現場改善に励みます。（経験済み） それによって、現場の担当者は上は自分の意見を聞く耳を持っていると思え、一部ですが『隠れた不満』を解消できます。 目線として、上からものを見る構えではなく、現場レベルでの改善プロセスを敷く手助けが重要と考えます。 従って、 部署の長に集まってもらって、 現状業務量・時間などの調査 問題点の発見 数値目標設定 問題点の解決方法提案 というのでは、効果が薄く、反感をかい易い。 有名無実化は関の山だと思います。 『紙』媒介でもいいのです。 大事なのは『コンピューターシステム化』ではなく、『しくみづくり』なのですから。 その『しくみづくり』の選択肢の１つとして『コンピューターシステム化』があるだけです。 まずは、『紙』でも『メール』でも『ＥＸＣＥＬ』でも良いので (1)業務改善に役立つと思われるデータフォーマットを作成 (2)全社員に配布 (3)全社員が記載 (4)全社員が返信 (5)あなたが集計 (6)公開（公開対象者は御社の状況に合わせて熟慮） といった簡単な作業から進めてみること事が必要でしょう。 定期的に例えば　X週間刻みで報告してもらう。 漠然としていますがその際、 記載する情報量をYとすると Y=aX　となるように留意することも必要かと。 つまり、短い周期なら少ない情報量を、長い周期なら多い情報量を記載してもらうことでしょう。 データフォーマットの案としては （どういった連絡手段にするかで違いがありますが） （１）社員名 （２）所属部署名 （３）所属部署における業務内容 （４）問題提起のタイトル （５）問題内容（執筆者による作図可能なら尚良） （６）改善提起のタイトル（諸略可能） （７）改善提案内容（執筆者による作図可能なら尚良） こんな感じじゃないでしょうか。 不合理なシステム開発に付き合わされた時の怒りから 説教じみた長文になってしまいました。失礼しました。
エクセルでは難しいと思いますし、写真を挿入したらファイルが重くなっていきます。 よってアクセスを推奨します。 アクセスで在庫のデータテーブルを作り、在庫の写真をフォームに埋め込んで詳細がみられるようにしたらいいと思いますよ。
　 AとBを同時作業できるのですか!! 素晴らしい、ぜひ当社に雇いたい。 当社でも複数の製品を混流してますが全て時間を記録できてます。 A　9:00～9:22　4個 B　　　～9:30　1個 A　　　～10:00 5個　 休憩 ～10:10 こんな感じで記録を付けてるので毎日集計してA、Bの時間を計算します。 　
単なるアイデアですが在庫数の管理もできるシェアウェアなどの ショッピングカートPGの商品リスト部分を個人的な在庫表かわりにして (勿論、パスワードなどで一般に一切公開しない)流用する方法です。 画像も全てWEBサーバー(WEBとはかぎらないけど)上のデータベースなどで 管理することになります。ショッピングカートですので商品登録時に 画像を登録する機能はあるでしょうし知識があれば改造すれば在庫管理の 画面でも画像表示はできると思います。 尚、標準で在庫画面で画像表示する機能があるカートプログラムがないのなら それなりの知識がないと変更は難しいかもしれません。(専門化がいればできると思います。) セキュリティ面もしっかりする必要はあります。(認証パスワード設定するなど) ちなみによくあるレンタルカートは本来の用途と違うので使用できないと思います。 あくまでサーバーが用意できソフトの多少の改造ができる方がいればという仮定です。
有名どころのインターネット広告代理店としては OPT(http://www.opt.ne.jp/) セプテーニ(http://www.septeni.co.jp/) サイバーエージェント(http://www.cyberagent.co.jp/index.html) などがありますね。 上記は御社と競合すると考えられますが、場合によっては出稿窓口として御社を使いたいはずです。 私の経験（WEB系も行う制作会社の営業）でいうと、OPTの担当者が来社して、「御社の既存顧客に弊社が提供している広告媒体を使って欲しい」との要請を受けた経験があります。 広告媒体としては、 ・yahoo関係 ・i－タウンページ ・自社開発媒体 などがありました。 同じ営業の仕事をしていましたから、質問者さんの心情を察するに 『客は取れる！！しかし、肝心の商材がないんだよね～。』といった感じでしょう。 そうなのであれば、まずは商材確保に動くべきですね。 広告代理店の場合、商材は媒体ですから、まずは媒体確保ということになろうかと思います。 それは、わかっていらっしゃると思います。 ＞＞しかし自社媒体だけではクライアントに頂いた予算を使い切れないため 他社媒体の代理店として各業種に合ったプロモーション方法を提案できればと思っています。 有名どころではない媒体の広告代理店になるにはどうすればいいでしょうか？ 有名どころでは無いサイトへの広告出稿なのであれば、直接メールを送ってみるのが早いでしょうね。 下記、私がやるならですが・・・ (1)媒体として機能すると思われるサイトをリストアップ 　【リストアップ内容】 　・サイト名 　・ＵＲＬ 　・連絡先 　　・メールアドレス 　　・電話番号（省略可） (2)メール内容のテンプレート作成 　【概要】 　　〈相手先から提供してもらう情報〉 　貴社のサイトへ広告を掲載したいが、可否を含めて方法を教えて欲しい 　サイトのＰＶ等のデータを提供して欲しい 　広告掲載時の料金徴収体制とその単価 　〈こちらから提供する情報〉 会社概要 クライアント数　またその性質 (3)返信されてきたメールを確認 (1)で作成したデータに(3)の内容を追記 といった流れではないでしょうか？ 　
それを導入することによって、どのようなメリットが期待できるのか？ それに対するコストがどれくらいかかるのか？ を天秤にかけて、メリットの方が大きければ、導入の可能性があります。 割と大きな会社でも、メリット無しということで在庫管理システムを入れていないところもありますよ。
質問内容からして、あなたは既にある程度勉強済みで、ある程度のことは、やってるようですね。 そのような方には、これだと言うような回答はありません。 ある若手映画監督が世界的に有名な老監督に対して、 「どうしたらいい映画がとれるか」と尋ねたところ、 「あきらめずに考えぬくこだ」と言われたそうです。 考え抜き、実践することで自ずと回答となるのでは・・・
資本金は、資本金です。 Ｂ/Ｓに記載されている「資本金」で良いと思います。（正しく記載されていれば）
ＥＩＡＪ－ＥＤＩ標準 電子技術産業協会のＥＣセンターのサイトをご覧ください。 http://ec.jeita.or.jp/jp/ EIAJ-EDIの開発をするには、データフォーマットとデータ交換手順を理解する必要があります。 内容については、EIAJ-EDI 標準 2001年版　俗に赤本と呼ばれています。 赤本に網羅されています。 かなり高額ですが、こちらを購入することをお勧めします。 http://ec.jeita.or.jp/jp/modules/contents07/inde … EDIと連携したシステムを理解するには上記赤本がないと不可能でしょう。 著作権違反となるでしょうから赤本の内容はサイトに掲載されていることはありえないでしょう。
電子媒体の容量にもよると思います。 500ページ以上にわたるマニュアルを数百冊電子化してありますが 紙マニュアルの方がすばやく該当ページを見つけたりできることもあります。 量と頻度、電子媒体を扱うソフトに対する習熟度によって 変わってくると思います。
中学生だと　（満１５歳の誕生日以降の最初の3/31まで） 深夜(午後８時～午前5時）は駄目です。 また、飲食店では、禁止されています。
ISMSは仕組みを回していくことに意義がありますから、余り細部にこだわる必要はないと思います。私のところでは、ベースラインとリスクアセスメントは切り離して考えています。 「対象業務の定義→対象業務フローの書き出し→フローのなかで取り扱う情報資産の洗い出し→情報資産のリスク分析→リスク対策→詳細管理策適用」という流れでのリスクアセスメントの結果にもとづく管理策だけだと、ISO27001に定める詳細管理策133項目の一部に偏ってしまい、とても133もの詳細管理策をカバーすることは出来ないので、ベースライン(基準）として、規程や手順を設けて、必要な管理策をカバーするようにします。 別の言い方をすれば、適用宣言書で「適用するよ」とうたっている詳細管理策のうち、リスクアセスメントにもとづいて詳細管理策を適用しているものを差し引いた残りがベースラインによって適用している詳細管理策です。 ISMSを運用してリスクアセスメントを繰り返すことで、リスクアセスメントに基づいて対応する詳細管理策が増えていけばいいし、ベースラインで策定した規程や手順については、有効性評価のプロセスで「現実的か、ちゃんと守れるか、効果あるか」をチェックしてブラッシュアップしていくことになります。 だから、ベースラインによる詳細管理策についてはリスクアセスメントよりむしろ有効性評価がキモです。
>有限の場合だと、「社員総会」だと思うのですが、新会社法の設立により「株主総会」で議事録を作って構わないのでしょうか？ 　特例有限会社は株式会社ですので、株主総会になります。 >法務局で勝手に（職権で？）変更されるものに関しては、定款を変更する義務はないのでしょうか？ 変更する義務はありません。株式譲渡制限に関する規定は、定款に定めがあるものとみなされます。逆に出資１口の金額は、定款に記載がないものとみなされます。 　ただし、株主や会社債権者等は、会社の定款の閲覧や謄写をする権利を有していますので、この請求に応じる場合は、定款に定めがあるとみなされる事項を示す必要があります。
製造業に携わる者です。 材料の価格を下げるためには、次のような確認も必要かと思います。 １．材質が世の中に流通しているものか？ 　　→もし特殊な材質だと高くなるため、安い材料へ変更できないか 　　　検討する（品質に影響しない範囲で） ２．材料の寸法（大きさや厚み）が定格サイズか？ 　　→特別に大きいまたは小さいという場合は高くなるため、サイズを 　　　見直して安くならないか見積もってみる ３．材料費に物流費や償却費などの費用が含まれていないか？ 　　→遠い場所から取り寄せていたり、材料を製作するのに高い設備を 　　　使っていれば高くなるので、そこを調べてみる いずれにせよ、材料を製作している現場に行って、自分の目で確かめる ことが必要です。まずは現状を把握して下さい。
ご苦労様です。 人事システムの入替が決定してから、費用対効果の検証ですか？ なんだか、順序が逆のような気もしますが。。。。 ＜費用項目について＞ ・現在の人事システムのランニングコスト（償却分も含む）をそのまま使い続けてあと５年間で毎年どの程度必要か。 ・新しいシステムの初期導入コストとランニングコストを同様に算出する。 ＜効果項目＞ 人事システムの場合、売り上げ効果が期待できないので、削減可能な事務負担で比較してみては如何でしょうか。 ・使い勝手の悪いいまのシステムと、新しいシステムで、同じ作業をおこなった場合、１日で何時間短縮できるか。 　→短縮できる時間を積み上げ、人件費を算出すれば、浮く費用が算出できます。 ・ワークフローが導入されることで、書面等の起票や承認に関する時間短縮効果を、同様に積算する。 ・本人情報の修正については、いままで人事に依頼されていた作業工数を算出し、金額換算する。 上記で算出されたコスト（１年ラップ×５年間）と削減できる予定のコスト（人件費）を新旧比較すれば、「費用対効果」もでるのではないでしょうか。 ポイントは、効果を削減可能な人件費に置き換えて考えれば良いかと。
部署や、業種によっても違うでしょう。 一般的には決算の時が忙しいのではないですか？ すると３月決算の会社では３月、１２月決算の会社では１２月だと思います。
　リース契約書をご確認下さい。名義変更はできないと思います。 途中解約の場合、残りの３年半分を一括で支払いとなっている事がありますので要注意です。それならば、このまま毎月４５０００円を支払い続ける他、方法が無いかもしれません。 　会社の規模、社員数等が分かりませんが、直ちに改善となれば、このリース料だけでなく、給与は基より、全ての経費を洗い出す必要があると思います。 　事務所家賃はどうでしょうか？例えば、現在の家賃の２/３か半分近く安い所に移ったら、どうなるでしょうか。おのずと光熱費も下がるはずです。これまでの経験で、私の周りで経営に苦しむ人の多くは、背丈に合わない好立地で綺麗な広い事務所を借りていました。極端な話ですが、古くて狭い家賃が安い事務所で黒字と、綺麗でお洒落な事務所で赤字。。。何が言いたいのか、お分かりになると思います。 　決算を含む年間の会計顧問料はいかがですか？交渉するか、他の事務所に聞いてみるのもひとつです。これで年間に数十万円、変るかもしれません。 できる事から早急に検討してみてはいかがでしょうか。 　また、一番大切な事ですが、会社の続行が可能かどうか、これからの事業の展望を冷静に考えてみて下さい。ご検討を祈ります。
誰に対して派遣するかが、派遣業のグレーゾーンのような気がしますが、通常、個人に対して派遣する場合は、届出は必要ないようです。（グレーなので、曖昧です。） しかし、企業に対して派遣される場合は、派遣業の届出が必要になります。 「誰に対する派遣か」という判断は、iemonhanさんが誰から報酬を得るか、が重要になる気がします。例えば、施設に入居している方（や、その家族）と直接契約をし、報酬をもらう場合には、個人に対しての派遣なので、届出は必要ないかも知れません。（施設に対して謝礼を支払う形でしょうか） ただ、この場合は、責任の所在が難しくなるし、有料老人ホームにとっては顧客を取られる感があるので、現実的ではないと思います。 逆に、有料老人ホームから報酬をもらう場合は、企業に対しての派遣になるので、届出が必要になると思います。（この場合、有料老人ホーム側に派遣員への指揮命令ができます。） 詳しいことは、お近くの労働局へお問い合わせ下さい。（所在の都道府県と「労働局」で検索すれば出ると思います。） 参考URLは、派遣業に関する内容です。 参考URL：http://www.roudoukyoku.go.jp/seido/haken/whathak …
１．情報の質を形成する要素に関する理論・モデル 情報の質に関する理論の１つにシャノンの情報量のモデルがあります。 ただ、これは、３Ｃや４Ｐのようなフレームワークではありません。 ２．情報に付加価値が与えられ、分析されたりするようなプロセスに関する理論・モデル CSCWという分野が、参考になるかもしれません。 Create、Read、Analysisといったプロセスを定義したモデルについて： CRUD分析の勘違い？　( ・ω・)∩ 作成（C）/参照（R）/更新（U）/削除（D） 恐縮ですが、ご質問の目的を明確にしていただけると回答も、スムーズにできてありがたいです。 例えば 「業務システムの構築のため・・」 「検索エンジンで、検索順位をあたえるため・・」 「学会で発表するための予備調査として・・」 など。 かなり的外れな回答かとおもいます。 ごめんなさい。m(_ _ )m
工業用もしくは産業用インクジェットプリンターです。
輸入というよりは国内の表示義務にかかわる問題ですね。 その有名メーカーさんは 「資源の有効な利用の促進に関する法律」に沿った表示を あらかじめ表示してあるのでは無いでしょうか？ 具体的な商品、梱包と御社のお立場により義務は異なります。 具体的には経済産業省と環境省さんにご相談されたほうがよいと思います。 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H03/H03HO048.html
探せばあります。デパートに出かけたときに警備している会社を確認し問い合わせてみるのも方法のひとつです。 http://www.a-alsok.jp/about/office.html
奉行は複写版の専用用紙を売ってるかも・・・アスクルで買えないですかね？サポセンが存在する場合、ネットに情報は公開してないと思います。一般的な参考まで。
こんにちは。MBA留学中のものです。 留学する場所や学校によると思いますが、基本的に授業料はめちゃくちゃ高いです。私立大学の場合、二年間の授業料だけで600～800万は見積もった方がいいでしょう（うちは1セメスター約20,000ドル×4＝1,000万近くしますが）。後は生活費（車、食料、家賃Etc）を入れると2年間で総額2,000万近くかかると思います。確かに奨学金（Scholarship制度）があり、授業料を減免される可能性もなきにしもあらずですが、基本的には英語力もさることながら、GMATで高得点や実務で物凄い成果をあげたなど、何かしらの形で学校のランキングやReputationを上げるような人材ではないと見込みはないでしょう。 TOEFLに関しては、TOEIC700点ならばある程度勉強すれば高得点を取れると思います。ただ、TOEFLは単なる足切りの材料に用いられるだけなので、ある程度点数が出たら、GMATの方に専念した方がいいでしょう。ちなみに、TOEFL600点（PBT）が一般的な足切りラインです。勿論、600点以下でも受かる大学院もあります。 その他、エッセイ、推薦状（通常2-3通）、英文成績証明書、英文学位証明書、財政証明書が出願書類一式になっています。出願だけでも結構大変なので、思い立ったら早めに行動した方がいいです。 ご参考までに。
両社とも使用していないので回答にはなりませんが うちはサポート体制を重要視しています。 近くにパーツの在庫を持ったサービスセンターがあるのかです。 仕事で使う場合は仕事がストップすることが一番 支障が出ます。 最近は滅多にトラブルは起きませんがその点も加点されてはいかがでしょうか。
>因みに弊社の定款で代表取締役に関する事項は「当会社を代表する取締役は、取締役会の決議をもってこれを定める」とだけ記載されております。 　おそらく取締役会設置会社である株式会社だと思われます。取締役会設置会社の代表取締役は取締役会決議で選定しますので(会社法第362条第3項)、この定款の規定は確認規定の意味しかありません。 　たとえば、定款で代表取締役の員数を1名と定めたような場合は、員数を増加する定款変更する必要がありますが、そのような規定がなければ定款変更の必要はありません。 >また、もし定款変更の必要がなくても、登記だけは必要なのでしょうか。 　代表取締役の変更登記をする必要があります。 　ところで、代表取締役が複数いる場合でも、各代表取締役は、単独で代表権を行使することができます。(会社法第349条第4項) 　ご質問者は、「共同代表制」という言葉を、単に代表取締役が複数いる状態という意味で使用しているものと思われますが、もし、代表取締役である会長と代表取締役である社長が、共同しないと代表権を行使することができないという意味で使用しているのでしたら(法律用語としては、共同代表はこのような意味で使用します。)、定款でそのような代表権を制限する定めをすることはできますが、善意の第三者(そのような制限があることを知らない第三者)には主張できませんので注意してください。(会社法第349条第5項)旧商法時代は、そのような共同代表の定めの登記ができましたが、会社施行後は登記できなくなりました。　
リードタイム=待ち時間、と考えれば、「切り分け」できることもありますが、 最初から、 > 製造現場での総量在庫削減・・・ と定義しちゃってます。 もとが、トヨタをピラミッドの頂点とする生産管理を想定しているようなので、下のような回答になってしまいます。 広い意味での「在庫を削減」であれば、色んな意見もあるかと思いますが。 どうでしょうか？
＃１さんの言われるように、会社により名前の付け方は変わってきますが、上記名称であればおおよそ以下のような違いになると思います。 １　経営企画室というのは、経営をどのようにやっていくか企画立案計画するなど、経営を実行する側です。 ２　経営管理部というと、経営が適正に行われているか、システムや経営実行が適正に行われているかを管理する（監視する）側になると思います。
ただの複写ですが・・・ 送り状は、倉庫にホントに物が入ったかを証明するためのものです。 送り状と納品書を付け合せて初めて、買掛金計上の資格が発生するのです。 送り状は倉庫の人にとって大事な書類です。在庫数を証明する。 納品書は事務の人にとって大事な書類です。買掛金額を証明する。
相手に小売店の価格を伝えると何とかなるのが通例です ただしホームセンターの自社開発商品はできません 自分で買い物する感覚で値切ってください 納入業者は末永い取引をねがっているはずです
どのような内容の物を輸出したいのでしょうか？ その品物の内容によっては色々とやり方が変わってくるので、 まずはどのような商品をご検討されているのか教えてください。
会社の経営の一翼を担うには、多少財務の知識が必要になります。 最低限度という事ですので、「決算書」と「資金繰り」をご理解されてください。 「決算書」は会社の通信簿。経営陣として会社の状況を把握しなければなりません。 「資金繰り」が分からないと、黒字でも赤字でも資金ショートにより倒産もあり得ます。 この二つについて書かれた入門書を読まれてはいかがでしょうか。
まぁー人によって感じ方が違うのでなんともいえませんが 競争相手がいなくて身勝手な販売をしているところをいうと思います。 それなりの理由があって殿様商売ができるのだと思います。(技術力がすごいとかね) ただ、一般の店では殿様商売というのは店はあまりありません。 簡単につぶれてしまうからです。 一般のお客様相手の殿様商売よりもメーカーが立場を利用して下請けを泣かしたり 販売店を泣かす殿様商売の方が多いと思います。 トヨタにしても実際は知りませんが販売店を泣かしているのかもしれませんよ 販売店にくるお客様は普通その事は知りませんからね 昔、ソニーやIBMは殿様商売でした。バブルの頃、IBMの営業マンがふんぞり 返って取扱店に偉そうに営業していたのを見たことがあります。 そんな企業でも一般のユーザーは知りませんからいい企業って事になります。 ただ、バブルはじけるとペコペコしてましたけどね ソニーやIBMのようなところはそれに胡坐をかいていたため今は痛い目にあってますが 根っこにはそういった体質が残っているからなかなか立ち直れないのだと思っています。 いまだに小さな取引先には立場を利用して偉そうにする人は残ってますからね まぁー商売している人にとっては今の薄利多売の世界では一番の殿様は お客様だと思っていると思います。
こんばんは。 誤解をされているようですね。 会社を興すことは、法人を作ることです。 従って、自分で経営する場合でも、資本金は自分の自由にはなりません。仮にあなた自身がすべての資本金を出資する場合、会社への出資者と経営者の両方の立場をとることになりますが、資本金は会社のものとなります。 それと世の中に目的がない会社はありません。 何かやりたいというだけでは、経営はできません。 まず、はっきり会社設立の目的と経営の目標を決めましょう。 これが最低限できないのならば、会社経営をあきらめ、自分の考える ビジネスに近い会社へ投資するのがいいでしょう。 すこし厳しい表現になってしまいましたが、参考になったでしょうか。
ABAP開発も経験されてそろそろSAP ERPというものがどんなものだかうっすら掴めてきたかと思いますがまだ締め切られていないようなので書き込ませていただきます。しかし他のERPと比較して利点欠点を語るというのは、ERP製品も様様な種類と数でていますのでまともな回答になるかどうか・・。まずSAP ERPの不満点ベスト1は、「使いづらい」(いろんな項目が多すぎ)。2位日本文化に対応しきれていない。(貸方残高平気で-表示とか)。3位導入&ランニング費用が高い。(ブランド化してます)。けどいい点を上げるとすると他の国産ERPに比べ、まず大企業での稼動実績が高い。機能的な面ではモジュール機能数はダントツでしょう。またカスタマイズが奥深く標準でのFIT率が高い。開発をオープンにさせているので標準が気に入らなければ自社でも開発可能なこと。個人的に好きなのはMSExcelとの親和性が高く、VBAをうまく組み合わせればいろんな事が可能になること。また子会社を多く持つ会社にとっては将来的にシステム統合が可能になることなどあげられます。
一般に「回収不能」になったことを「焦げ付き」と表現します。 これは慣用的に使われているどちらかというと「俗語」ですから厳密な定義ではないと思います。
不可能ですし、そのような権利すらありません。 どうしてもと言うのなら、あなたが相手側の言い値で(たとえば株式取得時の１０倍とか)合意のうえで売っていただくしか方法はないでしょう。
ＮＯ－１です >倉庫移動のときはＰＣ処理しますが、買い掛けをうてば（タイムラグはありますが）入庫処理 申し訳ないが、全体システムが、掴めないので、お力になれません。
> 他の在庫ソフト仕様とか知らないですが一般的な手法なのでしょうか・・・。 ケースバイケースです。 あえて、一番単純で分かり易いであろう方法を記入してみました。 しかし、 > 10個移動中みたいな中間的な項目・処理が必要なのでしょうか。 大手宅急便会社（ヤマト、佐川、他）は、中間的処理をとっています。 ・・・・・ この質問内容では、物流量等、実際のところが何もわからないので、一番単純なやり方を記述しました。 必要であれば、一度専門家に相談されることを、おすすめします。
>新たに用紙を配り、現在の家族状況を把握しておくのも手かと思います。 ??。 逆に現在の家族状況を把握されていないのでしょうか? 給与計算に必要な扶養控除などには家族の生年月日など、現在の年齢や就業の有無などの情報も必要になってくると思いますが。 うちのお客さんなどでも給与管理のソフトを導入したとたん、間違って扶養手当を余分に支払っていたことがわかりました。 従業員の人数が多ければ多いほど間違っている可能性も大きいと思います。 間違っていた場合、どうして間違ったのかを確認する意味でも、過去の一定期間（少なくとも終業後の変更は）の情報は記載しておいた方がいいと思います（子供が死亡したにもかかわらず、扶養手当をそのまま支払っていたということもあり得ます）。
私はアメリカ、カナダ、メキシコ、ブラジル アルゼンチン、チリ、ボリビア、ポルトガル 中国、スペイン、ドイツ、フランス、チュニジア、 アンゴラ、モザンビーク、ロシア、イタリア エジプトなどなどの飛行機を利用しましたが 時間は遅れる、アナウンスなし、中ボロボロ 接客超いい加減な時もありました・・・・ で、つくづくJALやANAの素晴らしさを実感。 借金するにも、優良企業でちゃんとした担保ないと 銀行の審査が通らないので借りれませんよ。 海外の航空会社との比較から、日本の航空企業は 世界でも割と上の方だと思いますけどね。 もちろん、海外の素晴らしい航空会社もあります。 ヴァージン、マレーシア、日本発着便のエミレーツなどは すんごい良かったですよ。 といっても海外のダメダメ飛行機はダメぶりが 面白いので大好きです。 飛行機なんか安くて落ちなきゃ問題なしだね。
少し角度を変えて考えてみると、整理解雇の４要件は法律の条文として存在しているわけではなく、あくまでも判例法です。日本は判例法主義を取っていないので「整理解雇の４要件」は拘束力がないと主主張することも理論上は不可能ではありません。とはいえ「整理解雇の４要件」は効力があると解するのｈが妥当であり、裁判で上記のような主張をしても認められることはないとは思いますが。
一般的にこのあたりのことは、 工場において、生産性を上げるための、管理手法として昔からあるものです。 「生産管理」という言葉で、ひとくくりに、説明していることがよくあります。 まずは、生産管理　で検索してみてはどうでしょう？
>この時、当社としてはどのような処理をすればいいのでしょうか？ 　株主名簿の記載(書き換え)をしてください。ただし、株主名簿の記載は、株主名簿の記載請求を受けて行うことになりますので、新しい株主に御相談者の会社に対して株主名簿の記載請求をするように促してはいかがでしょうか。 　株主名簿記載請求書と合併事項が記載されている存続会社の履歴事項証明書を提出してもらって書き換えをするのが一般的でしょう。 >当社は非公開会社で、個人の場合は相続などによる名義変更の場合は株主総会の決議事項にはならなかったと思いますが、 　相続や合併といった一般承継により譲渡制限のある株式を取得した場合は、会社の譲渡承認を受ける必要はありません。
こういったもので、盗まれて困るのは、競合するからだと思います。 ラーメンのレシピを盗まれて、困るのでしょうか？ とても貴重なアイデアが入っていたとして、それがもう数軒おなじレシピのお店が出来たとしても、あまり、不利益なことが想像できないのですが。もちろん、悔しい気持ちはわからないではないですが。 隣に同じ意匠の店を作られれば、別の理由で訴えることは出来ると思いますし（その上、味まで同じとあれば） 別の土地に同じ味のものがあっても何ら不利益はないかなあと。
こちらで http://www.city.taito.tokyo.jp/index/000017/0277 … http://relax.asiandrug.jp/modules/weblog/print.p …
はじめまして。 現役ＳＥです。 結論から言うと、「転勤するＳＥもいるし、しないＳＥ」もいます。 dautain00さんが就職先を選定する際、転勤する／しないで判断する場合には、まずは面接でストレートに「転勤は多いですか？」と直接聞いちゃうのがいいと思います。 が、面接官が素直に答えるかどうかはまた別問題ですので、就職先として考えている会社に対し、以下の点を面接時に聞いてみた方が、その会社が「転勤が多いか否か」が、より明確になると思います。 --------------------- (1)「御社のプロジェクトサイクルは、どの程度でしょうか？」 ・・・お客様が変わる頻度（プロジェクトサイクルの長さ）を判断する ずっと同じお客様を相手にしている場合（プロジェクトサイクルが長い場合）は、転勤の可能性は低いですが、短い（数ヶ月単位のプロジェクト）ですと、従事するシステムがその都度変わる訳ですので、転勤の頻度は高まるでしょう。 (2)「御社のメインとするお客様は、どのような業種の会社が多いでしょうか？」 ・・・「元請」か「下請け」かを判断する 「情報システム会社」と答えた場合は、その会社は「下請け」の可能性が高いです。ゼネコン業界で言う「工務店」と同じ立場です。その場合は、元請会社の都合で、従事する仕事が変わる頻度は高いため、必然的に転勤可能性が高くなります。 「情報システム会社以外（一般の小売・製造・金融等）」と答えた場合、その会社は「元請け」の可能性が高いです。ゼネコン業界で言う「ゼネコン（スーパーゼネコン）」と同じ立場です。その場合は、お客様との付き合いの長さが、転勤の頻度に反比例すると、一般的に思って良いと思います。 --------------------- それと、これは転勤の話とは若干ずれるのですが、dautain00「会社にこだわりは無いのですが」とおっしゃっておりますが、現役ＳＥの私から申し上げさせていただくとすれば、「会社はこだわった方」が、後々、楽です。 (1)の「お客さまとの付き合いの長さ」については、お客さまがころころと変わるよりは、長い付き合いをしている会社を選んだ方が、無駄な労力を費やすことはないので、ストレスは少ないでしょう。 (2)の「元請」か「下請」かについては、これはＳＥにより意見は分かれるかもしれませんが、私はやはり「元請」側にいるＳＥの方が、何かと（と言うかいろんな点で）有利、と思います。プロジェクトを操る側は「元請」ですので、自分の裁量・意思で仕事できる領域が多く、やりやすいと思います。 ・・かなり長文でしたが、これからの就職する上で、参考になればと思い、書かせていただきました。
＞対法人もしくは個人事業主から月々の銀行引き落としもしくはクレジットカード引き落としは可能なのでしょうか？ 可能です。 個人で、銀行口座、クレジットカードが作れますので、個人事業主にも適用できますし、法人でも口座、クレジットカードが作れます。 集金額は千単位・万単位だと思いますので、集金手数料的には、銀行引き落としの方がいいと思います。（法人でクレジットカードは持ってなくても、銀行口座は持ってますので。）
経営者といっても様々ですよ。特定のWebサイトを使えば経営者の資質が身に付くなんて有り得ないです。 Webの上には稀に素晴らしい情報が載っていますが、専門知識の集積度では未だに書籍が優れている部分も多いです。 時間を有効に活用することが求められている人がほとんどなので、多くの経営者さんはWeb閲覧よりも読書に時間を割いていますね。 質問に立ち返るならば、Amazonを使う経営者さんは何人か知っています。もちろん、時間短縮のためです（別にBK1でも良いのでしょうが）。
会社が倒産するかどうかは残された経営陣の気持ち次第になると思います。 会社を継続する意思があるのであれば、会社がその株式を買い取ればいいと思います。文面からすると、相続放棄するくらいですから、会社にキャッシュがあまりなく、債務が多いのかなと思いますが、株式の価値を限りなく「0」評価して買い取ればいいと思います。「0」評価は合理的な算出方法によればよく、規模的にも第三者機関に頼まなくても大丈夫じゃないかと思います。仮に株の価値算出を依頼しても、60万円くらいでおさまるんじゃないかなと思います。価値算出自体は難しい話ではないので、第三者の客観的な目が欲しいということっすね。（トラッキングオプションを子会社で採用するときの算定はこれくらいでした。） 会社が買い取らないとなると、相続放棄は通常国の管轄になると思うんですけど、70%の株式ですから、普通に考えれば破産させられるかなと思います。 誰かが購入するのであれば、問題ないと思いますけど。
ソフト開発やってます。 著作権自体は、人格権部分を除けば財産として譲渡/販売できます。 但し、本当に友人の会社に著作権があれば、ですが。 業務上で委託して開発すると、著作権を発注元が要求するのがわりと一般的です。 また、日本での契約は書面になっていなくても有効に成立します。 (但し、書面になっていないと裁判等で証明が難しいので普通は紙にしますが) また、そのシステムが依頼元大企業の機密情報などを含んでいると、 第三者への転売はNDA契約などに抵触する可能性もあります。 そういったリスクを考慮すると、現実的には諦めた方が無難じゃないでしょうか。 まずはその大企業さんに事情を説明して、可能ならいくばくかで買い取ってもらうとか。 # 真っ当な業者はトラブルを嫌うと思うので「代行します」みたいな会社は逆に危険な可能性も…。 結局「口約束で作ったらダメだよね」ってことですが。
＞※クエリでなくフォームだからとの事。 確実にできますよ。 どんな処理か分かりませんが、モジュールが使えない方みたいですね。 ＞ソフト制作／修正費用の相場 ＞※それぞれの状況にもよると思うので大体の金額 大体修正に掛かる工数で1工数いくらという所が多いです。 相場は会社・システムによりますが、1工数4万～6万位じゃないでしょうか？ ただ！その技術者はちょっと問題ありそうなので（客に向かって、「それが、何か不都合ですか？」という発言）、 ソフトを買うか、ちゃんと選定した方がいいですよ。 PCA商魂が良いなら、それにしましょう＾＾
世間一般の会社では、そのような事をしてる方はいないかと思います もし「昇進」したら ＞上司に「仕事」で、恩返し した方が、喜ばれると思いますよ
ABC分析の考え方を知ることが先ずスタートではないでしょうか。 下記のURLをご覧ください。参考になると思います。 ABC分析は、パレート図（ローレンツ曲線）を作成して、適正在庫を見つけ出したり、商品の販売実績の分析などにも使います。 どちらの場合も、20万件の販売データではなく、商品アイテム1万6千件が対象の件数です。Excelでぎりぎりと思います。しかし、データを、8千件X２に分割して、在庫または販売の数・金額の大きい順に並べ替えて計算することもできます。 もし、下記のURLでも判然としない場合は、再度、「お礼」に投稿してください。もう少しお手伝いできるかもしれません。頑張ってください。 参考URL：http://www3.u-toyama.ac.jp/frukawa/Exercise/Pare …
BSCで検索すれば結構でてきますよ。 解説サイトを載せておきます。 企業戦略の決定後の、評価指標の策定にかかわりましたが なかなか難しいですね。 参考URL：http://www.itl-net.com/qpr/qpr1.html
ＮＯ１です。 経験的にお答えして第三者的にものを見ていますので、双方で決めているのだからいいのだと仰るのなら、第三者的判断ツールを求めるのは難しいでしょうね。 経験的に、同族会社の評価方法ぐらいです。３０年ぐらい前に、相続税の申告を代行していたときに、利用していたものです。あくまでも第三者の評価となりますので、－－－。
私の経験したところではバーコードはシールだけではなくて タグもありましたから専用プリンターで入荷数分、自動的に 印刷させて商品に貼ったりつけたり出荷の作業員はやってました。 基本的に入荷枚数分しか自動的に印刷されませんから シールが余ったり足りなかったりするときは入庫数に 誤りがあるわけで(勿論、シール印刷ミスるときもある)検品と 同時作業にさせてました。 あとは各店へ送付し陳列の際に検品と同時に貼らせる事もしました。 (シールのいらない店もありましたし) ちなみにモバイルプリンターなんか無いもしくはコスト高の時代です。 面倒ですけど同じ作業ですから結構なれると早く貼ってましたよ
私は多数のお客様から分割でお支払いしてもらっている者です。 口座を別にしているのは滞納や、早めの入金があったりで、どれが何月分の家賃か分かりにくくなるからでしょうか。 通帳に印字された金額か名前に隣くらいに「○月末分」とさえメモすれば、別々の口座にしなくても良いのでは。 また管理表も横欄に月、縦欄に賃借人の氏名、物件名と家賃の金額という風に作成して、入金が確認できれば○、満額でない場合は金額（残金入金後○に出来るようシャープペンで）という風にチェックしていく。 １５０件は確かに多いと思いますが、単純にこの方法で問題ないかと思います。 見当違いの回答であれば申し訳ありませんが。
私も社員の入れ替わりが多い会社を経営しています。 まず求人に対する考え方を変えるべきでは。 通常の飲食店などと比べ、入れ替わりが激しいのは仕方のないことだと思います。「採用」に対して普通の飲食店を経営している感覚で取り組んではならないでしょう。経営するうえで「採用」も業務のうちのひとつ。ではなくて、いかに「採用」をするかがこの業種の要であり、「採用」が業務の全てといっても過言ではないと思います。 まだまだあなたの中で「採用」という業務を小さくお考えではないかと感じます。 売上から経費を引けば利益になりますが、その経費の代表は人件費、酒類の仕入れだという感覚をお持ちでは？あくまで客に売る商品は酒でなくスタッフ（のサービス）です。経費は人件費、求人広告費が代表に来るべきです。 多分、「集客」と同じかそれ以上に、いかに多くのスタッフを集めるか、スタッフを残すかがその業界の重要な業務だと思います。 採用できないのであれば、その予算を見誤っている。（現在、利益だと思っている額が実はそうでなく、求人にかけるべき予算が含まれている）また、どのような媒体を利用すればよいか、どのような原稿にすればよいか、面接は、雇用条件は、客を呼べるスタッフへの待遇。その辺りが最重要課題で、そのノウハウを積み上げていき、いかに低い予算で多くのスタッフを確保するかが業界の生き残り、業績を上げるための核の部分だと思います。 以上のことから、ここで回答が得れたとしてもあくまで参考にしかならず、あなたが期待している効果が得れるほどのものにはならないと思います。 まずは徹底的にいろんな求人誌、競り合いの原稿をよく目を通してみることから始めて下さい。
法務局に行ったら相談窓口がありますよ。議事録の書き方や必要書類も教えてくれます。
No.3です。ええっと念のため。 気付かれなかったようですが、わたしの書いたのはあなたが書かれたタイトルそのままです。 つまり、他人に説明しようとしてあなたが無意識にお書きになったタイトルが、まさにぴったりというわけです。システム屋をやっていると、誰かに整理をお願いしようとして説明している最中に出てくる自分の言葉がまさに最適、というのは良くある体験だったりします。
会社経営しています。ちょっとした意見です。 単純に、都心の元気な会社のタクシーを利用してみてはいかがですか。 経営は内部的なものと外部的な（客から見える部分）があると思いますが、客の立場で感じるだけでも随分参考になるのではないでしょうか。
QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ (1)官報への公告は誰がするのですか。法務局ですか。その場合に債権者が公告されていることに気付かないように思うのですがどのようにして知らせるのですか。 AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA 官報公告の手続きは解散した法人が行います。 ttp://www.gov-book.or.jp/asp/Kanpo/Koukoku/?op=1 費用は、解散した法人の清算費用で払います。 「債権者が公告されていることに気付かないように思うのですが」ということですが、逆に申せば、貴社の解散で不利益を蒙るから意義を申し立てるという人が、どこにいるのかも、また、わかりません。 そのため、官報に公告を出し、異議があれば申し立てろと伝え、法律で定める一定期間に異議申し立てがなかった場合、異議はなかったと認めるという手続き（法律の約束事）です。 ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ (2)これまで頑張ってきましたがとても黒字にもっていくことが無理ですし明らかに負債が約３０００万円あり資産は０です。「解散せず最初から破産するか。」とのことですが先に解散したらどんなことが困ることになるのですか。どちらが先でも同じように思うのですが。 ＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ 解散した後で破産すると、解散と清算人の登記費用が無駄になります。 また、解散前に民事再生手続を申し立てれば、破産を免れる可能性もあります。 ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ (3)いずれかの手続きをとらざるを得ないのですが社会保険料・税金だけで約７００万円の滞納があるのですが、この支払いはどのような処理になるのでしょうか。 ＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ 「先取特権」という用語をご存知でしょうか？ 債権には優先順位があります。 税金・社会保険料は、借入金などより優先順位が先です。 借入金などより先に、税金・社会保険料を納めることとなります。 税金・社会保険料を納めた後、一般債権の順番が廻ってきます。 この一般債権を、質問者さんが連帯保証していれば、 質問者さんが、会社に代わって返済することとなります。 ☆この質問は、かなり微妙な状態にまで至っていると思います。 （個人的には、国税・社会保険が差押えに動いていないのが不思議なくらいです） 弁護士に相談するべき段階になっていると思います。
「会社の経営」と「所有（株式所有など）」を実質１人で行っている会社のトップをオーナー社長といいます。トップですから会長であることもあります。雇われ社長のことは「サラリーマン社長」と言ったりしますね。 　オーナーシェフってあるでしょ。店も自分のものだし料理も自分が総責任者でやっている人ですね。あれとことが似ています。 追加：経営と所有の分離。経営と所有と管理。ガバナビリティ。キーワ　　　ードです。一度ご自身で調べてみてください。 　　
>友人に相談したところ、法律が変わって、有限会社がなくなると聞きました。 　今年の5月1日から会社法が施行され、それに伴い有限会社法が廃止されましたので、新しく有限会社を作ることはできません。しかしき、会社法施行前に設立された有限会社は、なくなったわけではなく、株式会社として存続することになりました。 　ただし、商号中に株式会社という言葉が使用されている株式会社とは違う部分もありますので、商号中に有限会社という言葉を使用しなければならず、そのような会社を特例有限会社といいます。 >有限会社がいずれ株式会社にしなければいけないそうですが、 　特例有限会社も、商号を変更して、商号中に株式会社という言葉を入れれば、通常の株式会社にすることができますが、それをしなければならないわけではありません。特例有限会社のままにすることはできますし、そもそも、既に述べていますが、特例有限会社も株式会社として扱われますので、社員は株主、持分は株式、社員総会は株主総会になりました。 >また有限会社の増資はどんなものなのか、株主になるとどういうメリット・デメリットがあるのか教えていただけないでしょうか。 　増資というのは、会社の資本金を増加させることです。通常、募集株式を発行して(新株を発行して)、その株式を引き受けた人に払込みをしてもらう方法をとります。株式の引受人は、払込をすることによって株式を取得します。(株主になります。) 　ところで、会社に出資する(株主になる)ということは、会社にお金を貸すということとは違います。 　実際の会社の返済能力は別として、貸したお金は返してもらうことができますが、出資したお金は返してもらうことはできません。 　会社から配当があればよいでしょうが、必ず配当が受けられる保証はありません。また、株式を第三者に売却するにしても、株式が上場されれば別でしょうが、そのような株式を買ってくれる人を自分で見つけるしかありません。
>>どうも自分の会社に合った管理ができなさそうです。小さな会社なので何十万円もしてしまうととても出来ないので、安価にやっていただけるところをご紹介ください 普通は無いでしょう。「私、プリウスの新車が欲しいのですけど、収入が少なく予算がありません。でも是非欲しいので、１０万円で購入できるところを紹介してください。」というようなものでしょう。(普通でない条件を認めるなら、あるかもしれませんが・・） 要望される基本機能を満たすパッケージソフトをそのまま使えばＯＫというならば、No.1さんの「もうかりまうす」なら予算内ですが、「商奉行」をえらんだとすると、「蔵奉行」「顧客奉行」も揃えることになって予算オーバになりそうです。 また、たとえＯＢＣの「商奉行」等のソフトがなんらかのコネで全部タダで入手できているとしても、既存の３ソフトからのデータ移行が必要になります。バイトを雇ってデータのエントリー作業を行わせるとしても、ＰＣの基本知識と新旧の両パッケージの操作知識、さらに経理や在庫の基本知識に貴方の会社の業務知識が必要になりそうです。 そういう条件を満たす人はまず居ないので、「操作学習＋入力作業」の期間のバイト料だけで数十万かかると思えます。 そして「自分の会社に合った管理」とは、通常は「自社の仕事のやり方に合わせたカスタムソフトウエアを用意する」ということになり、そのカスタム部分だけでソフトハウスは１００万くらいを用意しないと相手にされないと思います。 やっぱり何かが欲しいとき「十分な資金を出すか、頭を使うか、汗をかくか」をしないと無理だと思います。 「資金」が無理なら、質問者さんの頭と体を使って、アクセスかファイルメーカ等で構築すれば、自社にぴったりのシステムが希望の金額でできると思います。
はてなブックマークなどのソーシャルブックマークは、多くの人が利用していますし、ブックマークを共有することで、人気のエントリー（ブログが主ですが）を知ることができます。 wikipedia「ソーシャルブックマーク」 代表的なソーシャルブックマークサービス http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%83%BC% … 参考URL：http://b.hatena.ne.jp/
職種違いですが、参考までに。 やはり利用者様の情報はコンピュータで管理が良いと思います。 私の職場では詳しい者も居ない為、市販のソフトを導入しました。 請求事務も効率化でき、介護サービス業者は必須ではないでしょうか。 しかし、費用も結構かかりますね。　導入の手間もかなり大変でした。 利用者数の少ないうちから導入されると後々が楽だと思います。 利用者一人一冊のバインダー等で整理する事もやっていますが、 利用者様が増えますと、かなり負担になりますね。 先の方も書かれていましたが、ソフトも多数ありますので、 よく検討されて選ばれてはどうでしょうか。 体験版が試用できたり、メーカー？の方にデモンストレーションを して頂けたりしますので、参考になるかと思います。
売り込みを受けている販売業者ってなじみの訪問販売業者ですか？ であれば、莫大な粗利益を得る悪徳訪問販売業者の可能性も捨てきれませんよ。 参考のためにソーラーパネルの仕様と価格を教えてください。
法理論的には（３）であり、二重雇用状態にあるものと解釈されているようです。 (１) の場合は出向とは言わず派遣、(２) の場合は転籍若しくは転職になります。
> セイコーの子会社の > で セイコーインスツルの大株主のセイコーの重役 これは違うよ。セイコーインスツルは服部一族が大株主で資本関係はありません。純一さんは解任(辞任)されましたが大株主の血統ですから取締役に戻ろうと思えば戻れるでしょうね。 ちなみにセイコーエプソンはセイコーインスツルの諏訪工場が独立したものです。セイコーエプソンだってセイコーの出資は3%くらいしかありません。
No.2の回答を正しく行います（失礼しました） 在庫引当とは、注文を受けて、受注時点で、その注文数を、その時の商品在庫数から“予約（売上引当）”した後の販売可能在庫のことです。 在庫引当は、実際の倉庫在庫ではなく、その時々の販売可能在庫数を見るために行うものです。これを行わないと、販売可能在庫が不明なり、在庫の有無の問い合わせに回答不能になります。 実務では、注文数を予約（売上引当）し、それ故、在庫引当数は減少し、その後、実際に出庫・出荷すると、売上引当を売上に振替え、実在庫が減少する処理となります。 下記の例題をご覧ください（・・は、空白を揃えるためにいれてあります）。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・項　目・・・・・・・・・・売上引当・・売上・・在庫引当・・実在庫数 ＃1　11月22日・・・・・・・・・・・・・・（在庫）・・・・・・・・・・・・・・・・・100・・・・・100 ＃2　11月23日・・A商店から受注・・・・・・・・・10・・・・・・・・・・・・90・・・・・100 ＃3　11月23日・・B商店から受注・・・・・・・・・20・・・・・・・・・・・・70・・・・・100 ＃4　11月24日・・A商店へ出荷・売上計上・・・・・・・・10・・・・・・70・・・・・・90 ＃5　11月24日・・C商店から受注・・・・・・・・・15・・・・・・・・・・・・・55・・・・・・90 ＃6　11月25日・・B商店へ出荷・売上計上・・・・・・・・20・・・・・・55・・・・・・70 ＃7　11月25日・・B商店へ出荷・売上計上・・・・・・・・15・・・・・・55・・・・・・55 ＃１は、11月22日夕方の商品在庫数で、100台とします。 ＃２は、11月23日に、A商店から10台受注しましたので、在庫を引き当てておきます。それ故に、引当後の販売可能数は、90台になります。しかし、この段階では、倉庫の実在庫は、出荷しておりませんので、100台のま々です。 ＃３は、11月23日に、B商店から20台受注し、在庫引当をしました。 ＃４は、11月24日に、A商店へ、受注数10台を出荷し、売上計上しました。実在庫は、90台になります。 以下、＃５から＃７は、同様な処理となります。 もし、在庫引当をしないと、どうなるでしょうか？ 例えば、＃３　11月23日に、B商店から20台受注した後に、X商店から、７５台の注文問い合わせがあったとします。倉庫の実在庫を調べると、100台ありますので、その注文を受けると、実は、販売可能数は、70台しかなく、5台が在庫不足となり、納品できなくなります。 以上ですが、お分かりになりましたでしょうか？
法務局のホームページ http://houmukyoku.moj.go.jp/homu/static/kankatsu … にて管轄を調べて会社の登記簿を郵送して貰う。 有料です。詳細は地元の法務局にて教えてもらえます。 但し、実際に会社があるかどうかは現地を確認しない限り不可能だとおもいます。
在庫の評価額を決めるにはいくつか方法があります。 移動平均＝払出時に平均単価から算出 売価還元＝利益率が同じくらいのをグループにして、原価率を乗算して算出 最終仕入原価＝最後に仕入れた価格を使う こういう単語で検索してみるといくつかよいホームページが見つかると思います。
上場企業なら企業のHPに掲載されている可能性がありますが 非上場なら帝国データバンクで有料ですが調べられます。
普通の企業であれば「お客様相談室」のようなところでクレーム処理は行うものだし、消費者側もそこに相談して解決を図ろうとするものです。それが出来ないから消費生活センターに言いに行くわけですね。 おそらく質問者様は極端な悪徳企業というより、自動車、家電、食品あたりの業種のことを指しているのかな？ >数だとすると単価が安く多くの顧客を持つ企業や大手企業に不利だと思います これは単純に言えませんね。企業の体質体制によるものなのか、製品の不具合なのか、色々な要素がありますね。 「ジュース」や「お菓子」のような単価の安く何百万～何億個と出荷しているような企業は、自社のミスであれば「粗品」とか「代替品」を渡すことにより謝罪も賠償もおこなっているんです。たかが１個１００円といえども、そのあたりはきちんとしています。（法律を守っていても発生した事例として紹介） >大手企業は消費生活センターに対し寄付 ごくごく普通の企業であれば、自社でクレーム処理を行う能力があります。 わざわざ贈賄で捕まるようなことはしませんね。 相談件数の内訳を見てみましょう。どのような商品、業種が多いか解ります。消費者センターの職員が何の相談で苦労しているかがわかりますね。 東京都 http://www.metro.tokyo.jp/INET/CHOUSA/2004/08/60 … 横浜市 http://www.yokohama-consumer.or.jp/topics.html
ビジネスだと認識し、相見積を取るからには性能、コスト、サービスで一番条件の良いところを単純に選んでいます。あと、やっぱり仕事は楽しく、やりやすいに越したことがないので人としての相性、話しやすさも重要なポイントにしています。もちろんその会社の信頼性も大事ですね。
印鑑証明・住民票は、行政手数料というやつで、消費税対象外です。 消費税の課税仕入に含めなければ、支払手数料でも雑費でも構わないと思います。 リサイクル料の回答は、過去の質問・回答に仕訳入りの詳しいものを見つけました。参考ＵＲＬをご覧下さい。預託金になるそうです。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1953324
No.1です。 ちょっといい間違えたかもしれないので訂正します。 ISOはズバリ　「品質管理（＝仕事の工程）システムの国際規格」です。 モノを製造していないサービス業でもお客に満足してもらう為にはきちんと仕事をしなければなりませんよね。 品質管理を規格化することにより仕事が分かりやすく、かつ、ミスしにくい、そして経営者が世界に通用する”理想の会社”を作れると言ったところではないでしょうか。 詳しくは下記リンクを参照してください。 参考URL：http://www.ms-office.co.jp/ISO.html
>親会社の取締役（平取）は特別利害関係人になるでしょうか？ 　親会社の平取締役が子会社の平取締役を兼務している場合でしょうか。その場合は、特別利害関係人にならないと解されます。その取締役は、類型的に会社と利害関係の衝突をきたすおそれがあるものではないからです。 　なお、１では回答しませんでしたが、子会社が百パーセント子会社である場合は、両会社に実質的な利害の衝突がないので、両会社とも取締役会の承認を要しないと解されます。
すみません！ 「大阪証券取引所で、ナスダックジャパン⇒ヘラクレス 東京証券取引所で、ジャスダックという話を混同されているのではないでしょうか？」などと、昨夜寝ぼけたことを書いていますね。 訂正します。 「大阪証券取引所で、ナスダックジャパン⇒ヘラクレス 店頭売買有価証券市場⇒ジャスダック 東京証券取引所が開設した新興市場は、マザーズでした｝ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A3% …
ＩＴＰｒｏ　や　上流工程ＡｔｏＺ　というサイトが参考になると思います。
No.2です。余談になりますが、 ノーツなら、サーバで設定すればPOP3サービスも利用できますので、容量を減らすなら、 POP3を利用できるようにしてほしいという要望はあり得るかも知れませんね。 管理者が嫌と言えばそれまでですが、検討してもらえたらしめたものかも？
監視カメラはカメラであって記憶媒体ではないので保存は出来ないと思います。 後は何に記憶（記録）するのかでその保存量は変わっていきます。 また、例えばVHSに記憶（記録）するにも、上書きするのか、上書きせずに全て保存するのかで、だいぶ保存期間は変わっていきます。
担当者とは、お疲れ様です。 まずは、JIPDICのHPを見ましょう。 http://privacymark.jp/ それから、御社のCP文書を見ましょう。 それから、CP文書に規定されている計画書、管理表などが あったら、それも確認しましょう。 今回更新ということは、新JISQ対応で更新されるということですか？ 教材は、コンサルタントの立場で変わるので、まずは基本を 押さえ、HPで検索したPマークセミナーなどいろいろ参加されることをお勧めします。 手前味噌ですが、ブログにも涙の道を更新中です！ http://blog.goo.ne.jp/lybm
こんなサイトがあります。 http://www.jrs.ne.jp/
入社１年で退職しました。 理由は、 ・仕事内容が合わない（ノルマがある）。 ・給料が低い　 ためです。 私は「資格試験を目指している。」（本当ですが）と言って辞めました。 再就職先でも退職の理由を聞かれましたが、 「（取得した）資格の仕事がしたかった。」とだけ答えました。 おっしゃる通り、会社の不満を伝えるのは賢明ではないと思います。 再就職時、在職期間証明のために辞めた会社に行ったことがありました。どこで前の会社に用事があるか分かりません。 100%のうそは後で困ることがあるのでお勧めはしませんが、「○○がしたいので。」でよいと思います。 余談ですが、差し迫った事情がないなら、１年くらいがんばってみるのもよいと思います。 私は、在職期間が１年未満というのでは再就職時にマイナスになると言われ１年いましたが、確かにそうだと思います。 また、有給も消化できたし、退職金や餞別も出たのでよかったと思っています。
ISOガイドのことを言われている気がします。 ISOガイド65とかISO/IECガイド65で検索してみてください。
資金の貸付とは、融資を受けることで、貸して貰う側からは「借入金」となりますね。 長期借入金と短期借入金があります。 割引手形は受取手形を担保として融資を受けることです。 http://www.otakecci.or.jp/linkpoint.htm
ずいぶん前からどんな小売店でも同じような状態ですね 値段だけではなくて高くもしくは不便な場所でも その米屋さんで買う理由をお客様に提供すればいいと思います。 まぁーそれが難しいのですが、、、
こんにちは 私もテキストマイニングの勉強中です。 現在読んでいる本は、テキストマイニングによるマーケティング調査という書物です。 日本語環境で実践しておられる先駆者の体系的解説書で結構気に入って読んでいます。 ご参考になれば。。。
まず、規格として決まっている事柄を知ることがスタートです。 JIS規格はＷｅｂで閲覧できます。 http://www.jisc.go.jp/jis-act/reading.html からデータベース検索してみてください。 製本されて解説のついたＪＩＳ規格の本は書店で購入できます。 Ａｍａｚｏｎなどで検索しても多数見つかります。 参考書は読み手のレベルにより異なります。 Ｐマークなどの個人情報保護のマネジメントシステムを既に構築しているのか、これから構築するのか ほかのＩＳＯなどののマネジメントシステムを構築しているのか、審査受審経験があるか 内部監査をした経験があるか などです。「内部監査員」は、任命されてなる資格ともいえますし、研修会に行って修了して名乗れる資格でもありますが、どちらでしょうか？ これから構築を目指すのであれば会社の金で講習会に行き全体像を学ぶのがよいと思います。 http://www.npo-jita.org/eng/iso/training.html 参考URL：http://amazon.co.jp/o/ASIN/476935133X/livedoorbl …
一般的と云う言葉から、機密保持との関わりは無いのでは・・・・。よく、株等で、「A社の開示が有りました」よ云うことが有ります。今回の内容からして、財務、人事、等の発表の事ではないでしょうか？決算時期に新聞等で、目にされている事と思います。
勧誘側のメリットは、決済に応じて手数料が入る事です。あまり売上の上がらない店舗には後々月額手数料を要求する場合があります。 店舗側へは殆どリスクというレベルのものはありません。あるとすれば、 １．決済金額を間違えていてお客が後から指摘した場合に、クレジットバックして再課金をすると入金までの締めがずれる場合がある、 ２．決済端末（NTT-FOX端末）は機械部分を開けたり細工をすると使えなくなり、間違ってこういう行為をすると一時的に使えない不便さが生じる ３．端末が盗難にあったりすると処理手続きが面倒、 ４．カードが使えないお客が、なぜか文句をいったり？センターに問い合わせたりという手間が増える。 などでしょうか。 会計処理は通常通りですので、別に複雑なものはありませんよ。
Googleは「すぐに利益を生むとは限らないネットサービス」の展開を行い、サービスが定着しだした何年後かに、広告システムを入れて収益を上げる、というビジネス手法を取っているようですね。 youtubeの買収も、そういった意味での投資だと思われます。 googleの収益は、広告が中心ですが、こちらのサイトにも導入されているように、「思わぬところに広告を入れる」のがうまいので、youtubeのサービスにも「気付いたら広告があった」という形で導入するかも知れません。 youtubeほどには話題になりませんが、googleは以前にネットでの画像認識システムが得意な企業を買収しました。 その仕組みを使えば、動画投稿の著作権問題もシステム的に対応できる可能性があるので、現状のyoutubeとは違い、社会的に安心を与えるサービスを展開できるかも知れません。
学生時の専門学科は「経営」出身です。が、何年か前に学科改変して「経営情報」になりました。そのカリキュラムから考えると…、 企業等の経営に携わるための学習とＩＴを使いこなせる（活用できる）能力を身に付けることだと思います。 生産管理・販売管理・在庫管理・会計管理等の原理やしくみの学習。製造工程の現場実習も体験しました。 アプリケーションの活用能力を高め、経営管理をする上において、上手に活用できるまでのスキルの向上。場合によってはプログラミングの力を付けることもありました。 って感じだと思います。 ちなみに、情報処理技術者と簿記会計の資格取得のための学習もしてました。
ANo.1 です。 カードでも信販でも、呼称が異なるだけで、中身は同じです。 全てで収納代行を行なっているのかは分かりませんが、 JACCS、オリエントファイナンス、その他、思い付くところに一通り相談してはいかがですか？ 実際に契約するならば、当然、手数料の問題もありますし、比較検討するのが普通ですから。
大元の理由はどうあれ、 年俸制の方に、どのように給与を払うか（年俸内での支払い方法）は、雇用者と雇用される側で決めることなので、 違法ではないです。 実際に年俸契約で、年一回の一括でもらう契約もあれば、 １６分割で、ボーナスを設けるところもありますよ。 でも、雇用保険の年間賃金の総額で算出するから、途中で上げてもそんなに変わらないのではないですか？ 計算してみないとわからないけど、下手に給与を上げると、保険の支払い利率が変わって、かえって損なのではないですか？
サラリーマン時代のかなり昔ですがある大手企業で 同じようなシステムを一から作ったことあります。 一言で申しますとここで簡単に明記できるような レベルではありません。 いろいろ各会社の業務内容によってかわりますしね 大まかに言えば在庫引き当てして所定の数値以下なら自動的に 発注って形かな？勿論、他にもいろいろ条件ありますよ ご自分でこの程度のシステム設計できないとなると外注に 出されるかパッケージソフトで検討されたほうがいいと思います。 たとえば「自動発注」というキーワードで探せばいろいろ出てくると思います。 以上、参考にして下さい。
お察しの通り、由来は社長の名前（姓）です。 樫尾（かしお）さんが作った樫尾製作所がcasioの前身です。 http://www.casio.co.jp/company/history/chapter01 … 参考URL：http://www.casio.co.jp/company/history/chapter01 …
導入事例いっぱいありました。 参考URL：http://www.pcard.jp/
簡単な原則が一つ（パソコンの場合） 仕事の名前＿０６０９１６ 以上だけです。 同じ仕事の続きがある場合には、上記の表題で日にちだけ変えます。 仕事の名前＿０６０９１７
参考にしてください。 参考URL：http://www.azsa.or.jp/b_info/keyword/tousei.html
なかなか無いようですね。 次のCSRサイトは11月1日にオープンということなので、参考までに発表資料のURLを書いておきます。 参考URL：http://www.nippon-foundation.or.jp/org/news/2006 …
雇用条件が変わるので必要と思われます。 ただ大手でも成果主義はことごとく失敗しています。 それは、失敗を恐れ、社員が安全策に走り会社の成長が止まってしまうのが主な原因です。それと、イエスマンが増えます。その辺も組合と施行前にある程度のつめが必要です。まずは、とっかりとして会社に対し改善策等を募集し、会社として採用に値する場合は社長賞などで表彰することから始められたらどうでしょう、それも応募者には参加賞を与える、こういうことから差別化を図られたらどうでしょうか。ご質問の回答からはずれよけいな口出しですみません。
No.4です。 先の回答は、まだ入力途中の段階で誤って投稿してしまったので、読みにくい文章だったと思います。きちんと読んでいただいて恐縮です。 少し続きを書かせていただきます。 私はＩＴ企業でプログラマーからコンサルタントへとキャリアを積んできたのですが、もともとユーザー企業で働き、ITを考えてきたキャリアをもつコンサルタントの前では、自分の限界を感じることがしばしばです。 そのような特定の業界・業務の現場で働いてきたコンサルタントの言葉の前では私のようなコンサルタントの言葉は空虚なものです。 個別の案件ごとの、事前に設定された目標に対する達成度によって「成功」を図るのは間違いではありませんし、実務担当者として実直で正しい姿勢だと思います。 ただ、そこで満足する前に、PJメンバーに10年後、20年後の自分がどうなっていたいか、自問自答させてみることをお勧めします。 優秀で信頼のおける実務監督者（あるいはITエンジニア）をイメージするのか より広い視野で事業を捉えられるビジネスリーダーをイメージするのか 外から見ると、ユーザー企業のIT組織は、会社全体を視野において企画を練り、実践に移す機会に恵まれた数少ない部署です。 実際、私の顧客で、10年前、質問者さんのような問題意識を常にもたれていたIT組織の若手の方が、今では経営企画部で経営層から全幅の信頼を得て辣腕をふるっておられる方がいます。 足元にある、具体的な目標の達成で「成功」を図る実直な姿勢とともに、質問者さんの今の思いも大切に持ち続けていただきたいと思います。今は壁にぶち当たることも多いかも知れませんが、そうした経験の一つひとつが積み重なって、きっとある日、大きな実を結ぶことと思いますし、そうした姿勢を志ある若いPJメンバーがきっとどこかで見ていて、質問者さんの後を追いかけて、力になってくれると思います。
再度、書き込みいたします。 >元請から取得するようにとやんわりですが話がありました。 やんわりが今度は、いつ業務命令に変るか？解りませんので思ったことを書きます。 元請様は、既に規格を取得済みであるか、あるいは取得直前である場合、その仕事を依頼したい下請先にも同規格取得の要請をすることとなります。 これは元請様のマニュアル中に、下請先への仕事の依頼の際、ＩＳＯ取得済みの場合は無条件に採用できるという条件を設けていて、ＩＳＯ取得済みで無い場合では、何かしかの別条件が設定され、それをクリアできたものを採用するという文面があると存じます。 その場合では、クリアできているかの条件の文章や選定に至る経緯を含め、確認した事柄や採用決定した文書を追加して定めた期間、保管した記録を管理することがマニュアルに明記されていると思います。 それらの管理が下請責任ではなく、元請責任という事の仕切りができるばかりか、その履歴管理をもしなくてはならず元請の業務をいたずらに増やすだけになり、簡素化したいという意味合いが薄れるから取得を促す場合もあります。 つまり、下請先の選定条件と決定条件が文章化されていて、管理されているということにより品質的にも安全的にも、そして環境的にも任せることができると、簡単にしたいためでもあります。 今ある社内規程や製造に関するマニュアル（取り扱い説明書）や組織図の作成作業からＩＳＯの作業は始まり、機械操作で加工されるものであれば、操作資格や免許等の保有管理から、油のモレや加工された精度がでない事故対処法、材料の納品先の管理と社内での在庫管理と続くことでしょう。 先ずは難しく考えず、自分の業務を実直に文書にまとめることができれば、ひとつひとつ行って行けば簡単にマニュアルは出来ますよ。
失礼な言い方で申し訳ないのですが、そもそも検討のアプローチが間違っています。 貴社の中でkamesenseiさんも含めて誰もPDF化の必要性を感じてないのに何故導入検討されておられるのでしょうか。 通常は何か困っている事があって、その解決策として何らかの業務改善（ツールの導入）を提案するものです。 このまま提案を進めても、経営者からすれば「何故必要なのか？」という疑問を誰も払拭できないでしょう。 まずは「本当にPDF化しなくて良いの？」というリスク分析から行うことが必要です。 ちなみに私の勤務先では明確な指針は無いのですが、個人的な判断で改ざんされたりデータを無断引用されると困るものについてはPDF化してメールで送付しています。（私はSIerの営業職です） 　・見積書 　・提案書 以上、参考になれば幸いです。
単位の一覧ならあるのですが。 http://www2.tokai.or.jp/hiramatu/onyak/tani-iti. … http://a.yamagata-u.ac.jp/amenity/Electrochem/Un … 思いつく範囲で自分で作ったら駄目なのでしょうか？
素人ですが、以前に銀行員の方からの説明を書きますと、 ある投資機関（銀行など）にお金を預けます。その機関は、預かったお金を株、債権、為替などでに投資をして、その利回りのいくぶんかを得る、 といった形だったと思います。 自分で直接投資をするわけではなく、投資のプロに任せるので、株などの投資に比べればリスクが少なくて、銀行の低金利よりは高金利が期待できる、というメリットあります。 ただ、元金は割る可能性があるなどのリスクがあるので、預金する前にしっかりした理解が必要です。 また、銀行自体が投資するとは限らない、ということなどがあって、詳しい話になってくると若干ややこしいところがあって、難しく感じるのかと思われます。
「事務代行」、「請求代行」などで検索してください。
小規模なパッケージがあるかと思います。サーバーも適当なPCでも よいです。業務の効率化とか、こういう風にカスタマイズしてとか 注文をつけなければ、安く済みます。
経済活動は特段の害がない限りは自由であるべきで、誰かが新しい仕組みを考案する都度それを禁止するような法律を作っていたのでは、経済の発展が望めないと思います。 仮にポイントカードを禁止するならば、同じ理屈で、宣伝広告も禁止するべきか（両方とも宣伝・販促費という経費を押し上げているという意味で同等であり、金額としては広告費のほうが大きいはず）とか、無料配達サービスも禁止するべきか（そのコストは結局消費者が負担しているという意味で同等）とか、特別セール期間も禁止するべきか（同様）とか、限りなく小売業の自由な工夫・競争を制限していってしまうことになると思うのですが。
全員同じように扱うなら福利厚生費になります。金額は特に問題ありません。 http://www.tabisland.ne.jp/news/account.nsf/b462 …
基本的にリース会社との話し合いになるのでは ないでしょうか。 また年間の走行距離も関係あると思います。 というのはメンテナンス費用やリース終了後 中古車として販売する可能性があるからです。 ウチは4年で年15000Kmと契約書にうたわれています。 (実際は多少オーバーしてもOKなのですが) 当然再リースも可能です。 リースにも車両のみで整備、車検は自分持ち、 もしくは一切費用はリース会社持ちという契約もあります。 個人事業主の場合、私用で使われることもあると思います。 というか自家用車を会社の経費で落とすために リースを選択しているのではないですか？ そうであれば、ズバリ何年ごとに新車に乗りたいかで 決められてはいかがでしょうか。
間違ってはいないと思います。質問者さんがいわれるとおり、仕入先への発注・支払等を各社で行い、保管～発送迄を共同で行っているところもあります。 但し、トラブルではありませんが、もめるケースとして、出荷量のアンバランスからくる、「料金」の問題です。出荷量の多い会社と少ない会社がある場合です。（商品によっても、多い、少ないがある） 又、No.1さんの言われる通り、保管中の棚卸し差異での損害も問題になることがあります。 よって、色々な面を考慮して、「共同物流」を検討する事が必要と思います。
1)共配による物流コストの低減。 一見、質問者さんサイドのメリットのようですが、当然商品価格への転嫁を望んでくるのでは？ 現実的には、貴社でも燃料コストの高騰から商品価格の見直しをお客さんに求める動きが進んでいると思われますが、それを言わせない効果を期待しているのでは？ 2)CO2削減法案への具体的対応の一案 ある程度の規模の法人には、温暖化対策が義務付けられておりますので、自社に関わる納品車を3台から1台に減らす事には非常に意味があります。 3)ワンストップでの発注 今まで3社にオーダーしていたものが、一箇所で済みます。 これは事務的に通信費・人件費の削減に繋がります。 4)ご近所の苦情対策 納品時に近所でアイドリングしながら時間調整をする運転手がいたら、絶対にその店に苦情が入ります。 複数トラック納品が予定されていれば、いくら時間調整をしても、時には到着が重なるでしょう。 スーパーはご近所を大切にしなければいけない商売でしょうから、少しでもそういった危険の目を摘むことには意味があるのでは？ ぱっと思いついたのはこれくらいです。 まだまだありそうなので、専門家(物流業者)ですけど自信なしで...。 その共配、是非当社をご利用頂きたいものです。
少し補足を。 平成13年の商法改正前までは、利益配当優先株に限って議決権がないものとすることが認められていたため、無議決権株＝利益配当優先株という時期もありましたが、平成13年改正によって、このような制限はなくなっておりますので、＃２の方が言われる「優先株とは、議決権がないかわりに、配当を優先的に受け取ることができる株式」という定義は、現行法上は誤りです。 なお、まだ挙げられていない１株１議決権の原則の例外としては、 議決権の行使が否定されるものとして ・取締役・監査役の選解任株式（１０８条１項９号） ・一定の場合における特別利害関係を有する株主が有する株式（１４０条３項、１６０条４項、１７５条２項） ・基準日後に発行された株式（１２４条１項参照） ・議決権行使条件を満たさない議決権行使条件付株式（１０８条２項３号） ・株券喪失登録者が名義人でない場合の登録株式（２３０条３項） 議決権そのものが否定されるものとして ・自己株式（３０８条２項） ・相互保有株式（３０８条１項本文かっこ書、施行規則６７条） があります。 また、会社法では、非公開会社については、人的属性に基づいて株主権の内容に差を設けることを可能としたため、定款により、１人１議決権といったような、１株１議決権の原則の例外を設けることもできます（１０９条２項、１０５条１項３号）。
親会社、子会社というのは会社法上は、株式会社を子会社とする会社、会社等が株式会社の財務・事業方針の決定を支配する会社で、子会社とはその総株主の過半数を有する会社、財務・事業方針の決定を支配されている会社となっています。
不動産屋さんが収入印紙を貼ってくれなかった問題は 印紙税法上の問題で、契約そのものとは関係はあり ません。 今どこも経営が楽っていう会社の方が少ないでしょう から、印紙代（印紙税）を節約したかったのでしょう。 あとで痛い目に会うと（不動産屋さんが）は思います が。 解約予告期間の３ケ月というのは短い方だと思います よ。この３ケ月の解約予告は必ずしも無駄な家賃では なくて、店をやめる（または転居）３ケ月前に 予告すれば済むことですからね。
5社一気に合併させたほうがよいのか、それとも、1社を親会社にして4社を傘下にぶら下げるなどしたほうが良いのか、まずはここの判断からかと思います。 5社の人事体系や決算期がばらばらであるならば、取り敢えずはそれぞれを単体会社として生かしながら、まずは資本結合をはかる、というステップを踏むほうが現実的な感じがします。 まずは資本結合を果たした後に、（あわせるのに時間がかかるであろう）人事体系や決算期などを調整していき、その結果合併準備が整えば5社合併する、というイメージです。 まずは資本結合をはかるとしても、少なくとも以下のことは必要かと思います。 ・親会社の決定（既存の1社か、もしくは新設するか） ・傘下にぶら下げる会社の価値算定 　（傘下にぶら下げる会社の株主は、資本結合後、親会社の株式をもつようになる（いわゆる株式交換）かと思いますので、この価値算定に基づく交換比率決定が最大のイシューになるかと思います。また1社に他4社が事業をゆずってしまうという”事業譲渡”のスキームをとってしまう方法もあるかもしれません。この際でも事業価値算定は必要になってきます） ・会社法上の手続き　（株主総会、登記等） ・その他、統合可能なオペレーション対象の決定　（例えば、経理システムはどうするか、銀行取引はまとめるのか、各社で重複する顧客取引はどうするのか・・・etc.　統合が比較的容易なもの／統合を検討しておいたほうが後々関係者の対立を招かず済むもの　を優先に検討されたほうが良いように思います） もし税理士さん・司法書士さんなどのプロフェッショナルの方とお話される際のご参考にいただければ幸いです。
休日出勤も出勤したには違いありません。時間に関係なく日数に算入します。
のほほんとしている場合じゃありません。 相手会社から、一刻も早く自社が発行した手形を回収すべきです。 回収が不可能であれば、自社が納品した商品を抑えるべきです。 これは、差し押さえが出来ます（破産申告前ならですが）。 もし他に売却していても、まだ現金が其の会社に無ければ 売却先から直接回収できます（倒産会社に支払われたらアウト） これは物上代位という考え方で、現金に変っていなければ 商品の対価ということが分かる為に差し押さえが可能です。 （現金に変ると不可能です。現金には名前が書いていないので 　どの商品のお金か分からなくなるから） 一般的に見て？？の部分もありますがこれが、司法の考え方です。 とにかく早急に、対処すべきです。 （金額が小額でもういいやとお考えならば、問題ありませんが）
　恐らく。質問者の求めるものはネットにはありません。 　戦略情報は、相手に悟られては意味がありません。出来るだけ表に出さないのが戦略情報です。さらに、コンビニの競合がマクドナルドと言われるように、競合しているのが何かは簡単には分かりませんし、そもそも戦略は戦う目的で作られるものとは違います。 　さらに、情報と簡単に言われるが、マスコミやネットに出ている数字などは、当事者からすれば見せても支障のないデータであり、外部から伺い知れるのはほんの断片にしかすぎません。現実に使われる情報は当事者にしか分からないし、時間とともに消えていくものがほとんどです。 　ですから、まずご自身で「自分なりの予想」が出来るくらい勉強してください。「戦略とは何か？」という質問に、即答できるくらいまでです。そのうえで、公開データを使えば、しっかりと見えてきます。 　例えば、AppleのiPadですが、すでに1年くらい前から、Appleらしいネットブックが出るはずだと噂がありました。それはiPod touchの拡大版だとも。では、あなたは、Appleのヴィジョンと具体的目的は何だと思いますか。何と競合しているのでしょうか。また、全社的にどれくらいの利益に寄与し、これからどういう展開が見込めるのでしょうか。これの答えはネットでも、専門書でも見当たらないと思います。
こちらがご参考になるのではないでしょうか？http://jibun.atmarkit.co.jp/lskill01/rensai/cri- … （ページ中ほど）
グループウェアもいいと思いますが 思い切ってマイクロソフトのスモールビジネスサーバー http://www.microsoft.com/japan/windowsserver2003 … を導入してしまうのも一つの選択かと思います。 後々の事を考えると、今のうちなら規模も小さいので いやぁ・・・管理者なんておけないしサーバーなんて・・・と言うのであれば ↓NO１さんが書かれているようにグループウェアでＡＳＰサービス（レンタルサービス）を検討されるといいと思います。
こっちのほうが良いみたい http://www.google.co.jp/search?hl=ja&c2coff=1&rl …
１ぺーじ８名分くらいいける給与振込依頼書があります。 今後増えるかもしれませんし、申し込みをされれば、銀行にも喜んでもらえるでしょう。 同行なら、送金手数料も無料です。（当方の場合） 給与金額（送金資金）は給与振込の前日に口座から資金化されます。 お取引のある銀行でどうぞ。
ビジネスに行く前に、学校で同じ科目を同じ先生に習って、しかもいっしょに机を並べて同時に試験を受けても、100点取る人も居れば、赤点取る人もいるんだ、ということは身近に経験されていると思います。他の条件がまったく同じでも本人の資質と取り組み方次第で、結果は大きく変わるわけです。 ましてや、ビジネスは、与えられたリソース（人・モノ・金）も、タイミング（同じ商売やっても時流に乗れるのと、乗り遅れるのでは全く違う）も、千差万別です。同じ100万円を元手に同じように商売を始めても、その100万円をどう調達したかが違うだけで、ビジネスの結果に大きく影響します。高利貸しから借りたり、うるさい出資者に金だしてもらってたら、あせって失敗するかもしれません。逆に、背水の陣で頑張るかもしれません。自分の貯金や長い目で見てくれる出資者だったら、じっくり戦略を練ることが出来るかもしれません。逆に、甘えて資金を食いつぶすかもしれません。 ビジネスは、結果の成功失敗に影響を及ぼす要素が学校の勉強の比ではなく、多種多様にあります。学校の勉強でさえ大きな差が出るわけですから、ビジネスにおいて、同じ事、同じ商売をして、大成功をする人間もいれば大失敗する人間も居るのは当然なのです。
近くで養豚場の計画があったのですが 地元住民の猛烈な反対運動が起こりました。 要は臭い等の環境の悪化です。 当然経営するにはある程度の規模が必要なことから 人里離れた場所を候補地とされるでしょうが、 どんな場所でも人間は住んでいます。 地元の理解を得ることも大切です。
２０名程度の会社ならネットでは無理かと思われます。帝○データバンクによる調査ならある程度までわかるかもしれません。
「介護保険の請求は別のソフトでやっているので不要」とのこと ですが、別々のソフトで管理しない方が良いと思います。 顧客データは、「介護保険の請求」でも、「介護施設の顧客管理」 でも使うと思います。別々のソフトを使うことになると、顧客データ が２つあることになります。 情報システムの管理では、「１つのデータは１つの場所に」が理想です。 同じような顧客データが２つのソフトに存在すると、間違いのもとに なりますので、あまり良いことではありません。 ですので、「介護保険の請求」と「介護施設の顧客管理」は、 できれば、１つの介護ソフトで管理することをおすすめします。 一度、介護事務としてどんなものがあるのか、そして介護ソフトに どんな機能が必要かまとめられた方が良いです。 　⇒　http://kaigosoft.4ch.biz/kaigosoft_kinou/ 介護ソフトに求める機能がわかりましたら、それに基づいて 介護ソフトを選ばれたら良いです。 とても手間のかかることですが、介護事務にあった介護ソフトを 選ぶことができれば、その後の運用で困ることは少なくなりますし、 業務の効率化を図ることができます。 以上、参考になれば幸いです。 参考URL：http://kaigosoft.4ch.biz/
おはようございます！ 用紙に記入して、ハンコを押し加入金（1か月分の掛け金）を払うだけですが、記入にやや時間がかかりますので用紙だけ受け取りに1日、 申込に1日のほうが、トータル時間は少ないと思いますよ。 私のときは、用紙を出してくるだけで結構待たされました！（申込はもう少し待たされました）銀行員もあまり知らないようなので・・・ 参考になれば・・・
1. ファイルメーカーを私はお勧めします。（Microsoft Accessに比べて敷居が低い為） 2. できます。 3. できます。 データの設計さえしっかりしていれば、外枠(FileMaker, MS Accessなど)が変わってもデータは活かされます。 1レコードに何の意味を持たせるかを考えてみて下さい。 個人単位なのか、会社単位なのか、日付け単位なのか…。 無理に1個のファイルにするより、複数のファイルを作成しリレーションを使って繋げる方が良い場合も多々あります。 頑張って勉強して下さい。
カード会社と直接取引すると手数料は売り上げに対して４～５％だと思いますが、今は決済代行会社があり、そこを利用すると１％～１，５％ほど安い手数料で扱ってもらえます。又売上入金も通常はつき２回ですが回数を選ぶことが出来るところもあります。但し回数が多くなると手数料が高くなったり、振込手数料が必要になる会社もあるようです。 カード端末も用意してくれます。
＞作業スタッフに買って差し上げたお茶・ジュース代なんかも… 社会通念として妥当の数量、金額であれば経費にできます。 ＞もし但し書きが『ジュース代』だけで良いなら… これでは誰が飲んだのか分かりませんね。事業主本人かもしれないし。 ＞領収書をもらえば経費で落とせるのですか… そもそも、自販機が目の前にあっても、領収証をくれるお店まで走りますか。 経費になるかどうかは、領収証が金科玉条なのではありません。 その支出が、本当に事業に必要なものであることと、どこから出たお金であるかとを証明すればよいのです。 具体的には、作業日報、経営日誌などで、何の目的で誰に何本のジュースを提供したか記録しておき、現金出納帳その他関係帳簿に齟齬が生じないようにしておけばよいのです。 世の中には、近距離の電車・バスをはじめ、領収証のもらえない支出はいくらでもあります。 節税の知恵として覚えておいてください。
日本の例ですと、国際航業（東証一部）が乗っ取られたケースがあります。航空測量会社の国際航業が、内紛などの紆余曲折の上、仕手集団に乗っ取られて、買収されました。また、谷藤機械工業（東証二部）は、大株主であったメインバンク（平和相互銀行）の吸収合併に伴い、平和相互の持ち株を、黒沢楽器グループの譲渡され、経営権の委譲を迫り、乗っ取ったケースもあります。雅叙園観光（東証一部、倒産）というホテルも暴力団に乗っ取られて、手形乱発した上に倒産したケースもあります。バブル期に、資金が相当だぶついていましたから、この種の敵対的買収は、結構ありました。
他の業者の見積もりも取った方がいいですよ！ http://www.alsok.co.jp/
考えられるのは 原価割れしてでもいいから、在庫を処分したい （売り場・倉庫のスペースの邪魔） 食品なら、賞味期限が間近 衣料品なら、型落ち（シーズン遅れ） 売上がまずいので、赤字覚悟で売り出す 一番考えられるのが 在庫処分なんて建前で、仕入れ値等の必要経費を加味した上でも 十分な利益が出る値段で、消費者にお得感を出すために 大幅な値下げをしたように見せている というところだと思います。
他の方が回答されているように、りそな銀行のりそなダイレクトがお薦めです。 口座残高等の条件でポイントが貯まり、ステージ2以上であれば、他行振込手数料100円もキャッシュバックされます。 参考URL：http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/re_kojin/o …
一定規模以上の事業所は、加入させないと違法です。 参考URL：http://www2.ocn.ne.jp/~oshima/kenkouhoken.htm
何のお店なのかわかりませんが、一人の客としての意見です。 看板に書いてある時間よりも長くやっていても、 あまりいい印象は持てません。 事情があって開いているのか？、看板が間違いなのか？・・と言うように。 開いいること自体、不審に思ってしまいます。 それに最初はラッキーと思うこともあるでしょうが、次回行ったら閉まっていたり 別の人が行ったら開いてたり、 開店していることがサービスなら、サービスにムラが出ることになってしまいます。
真面目に計算するまでもなく、２の１０乗が１０２４であることから、２の１１乗が２０４８、１２乗が４０９６・・・故に最大検索回数１３回は暗算ですぐ計算できますよ。 情報処理の世界では２の１６乗までは普通に暗記している人も多いです。
レジスターの延長保証ですが。 私はヨドバシカメラで昨年レジスターを購入し、その際にヨドバシの延長保証に加入しようとしたら、ダメでした。 説明ではこの手のものはメーカーとの「メンテナンス契約」を結んで欲しいとのことでした。 ご質問者さんは「楽天」からの購入を考えていらっしゃるようですから、楽天の判断になり、延長保証があるかもしれません。 それほど高くないようであれば加入しておいた方がいいかもしれません。 ちなみに購入候補のレジスターと同じものを使っています。 店名印や管理がパソコンで可能なので、重宝しています。
#1のprocess9です。 難しい話ですね～。 請求に関する運用（請求書形式やＣＳＶ取り込みタイミングなど） も関わってくるんで・・・。 そういうことであれば、 マイナーソフト程、できる範囲が激しく変わってきますので （代わりに使い方が簡単になるわけですが・・・） 最低限欲しい機能（要求する機能）と 使い勝手が悪いと思ったソフトの不満点を 挙げないと回答がつかない（紹介や代替案の提示）が つかないと思いますよ。
＞貼ってるのを見た事がないですが… 見たことありませんか。私のよく行く電器量販店では、律儀に貼っていますけど。 とにかく、そのお店が税務署に別納 (申告納付) の届けを出していなければ、レシートでも手書きと同じように貼らなければなりません。 貼っていないのは、届けを出してあるか、あるいは単に脱税をしているかのどちらかです。 レシートに消費税額が明記されていれば、税抜価格が 3万円以上で 200円の印紙、税抜 100万円以上で 400円の印紙です。 消費税額が区分されていず、総額しか表示されていない場合は、税込価格で 3万円から課税対象になります。
近所の銀行を回って両替しています。 都市銀だと、キャッシュカードがあれば、1日50枚までは無料なので、大手都市銀行全部回ります。 ただ、たまたま、近所に都市銀が全行あるのでできますが、場所によっては、この手はできないかもしれないです。 あとは、自分の預金口座から999円ずつ、何回もおろすか。（500円玉1枚、100円玉4枚、50円玉1枚、10円玉4枚、5円玉1枚1円玉4枚　出てきます。） これも銀行によってはできないこともあります。
＃３です。 ＃４様がご説明されている通りです。 .comとか.co.jp以外は、全て自分の思い通りの名前が 付けられるメールアドレスとお考え下さい。 （先に付けたい名前を付けられている場合は別ですが） これで信用度が格段に上がるかどうかは解りませんが 少なくとも　フリー＜プロバイダ＜ドメイン　ではあると思います。 ご加入のプロバイダでもドメインサービスはやっていると思いますので 調べてみては如何でしょうか？ 参考URL：http://www.onamae.com/
売価２００円の商品を変動費、固定費と分解します。 ２００円－変動費（作ればそれにともなって費用も かかるもの）で粗利が求められます。 変動費には主に原材料です。あとは電気代も増えて きますし容器代も増えますね。 No2さんが言う１本につき１５円が変動費だとしたら ２００円の商品を売ると粗利が１８５円です。 じゃああとは固定費を回収しなければなりません。 固定費というのは売り上げが０円でも必ず発生する 費用です。電気代の一部も固定費になりますね。 給料やリース代金などです。 key2006さんは５人１万で計算していますがたいてい はパートを使います。時給７００円でも８時間で５６ ００円です。 月に固定費が１００万かかるとしたら粗利１８５円で １００万を回収するには５４００本売ればいいわけで す。これで自分の給料や従業員の給料も払って収支ト ントンです。（損益分岐点ですね） ５４００本で固定費を回収しちゃったのであとの粗利 １本１８５円はすべて利益です。月に１５０００本売 る計算ですから１５０００－５４００本の残り９６００ 本分の粗利は利益っていうことになります。 この方程式を解けばいくらで１本いくらで売れば損益 分岐点なのか！ていうのが解ります。 これで計算したのが数年前の１００円バーガーです。 すなわち費用を固定費と変動費に分解して１個あたり いくらで売れば収支トントンなのかわかるんです。 一個あたるりの変動費より安く販売すると売れば売る だけ赤字です。 これらは工業簿記をかじれば多少はわかります。 それで計算した答えが１本２００円だと思います。 でも１日の販売数量の見込みを間違えれば赤字になる かもしれません。最低ラインで見込んで１本２００円 のような気がします。ラムネで２００円は高いですか らね。
こんにちは(^_^) どのような要求がなされているのか詳細が 判らないので、具体的なアドバイスはでき ませんがお許しください。 正論だけでは、何の役にも立たないですよね。 現実には、何の能力もなく、成果をだせない のに権利だけは主張する、悪意に満ちた輩が いるわけですから。 まず、社労士に相談してみてください。 出来れば、労使交渉の場数を踏んだ社労士が良い のですが。。。 多少コストがかかりますが、このような問題社員 を抱えたままでは、社員15人の会社で業績を立ち 直らせるのは不可能です。 まず、腐ったりんごを捨てないと！！
委託販売の場合卸値が高くなる可能性が大です。 期限を決めて絶対買い取らなければならない量も決められます。 委託だからといって手当たり次第仕入れて売れなければ返品って そんな甘い事はまずありません。何か条件がつきます。 勿論、売れないような場所だと商品自体卸してくれないでしょう。 あと信用がなければ委託ってしてもらえません。 以上の理由などから商品によるでしょうが値段がシビアな 商品ほど買取が普通ですね。だから小さな店は殆どが買取ですね 力関係で条件はいろいろと変わりますけどね
伝票を自社専用複写伝票でオリジナルにて作り さらにチェックするなら手書きをなくして機械印刷にする 不正される金額にもよりますがオリジナル伝票って 数万円でも作れますから簡単に元取れるのでは？ まぁーオリジナル伝票まねて作れないことは無いが、、、
まず、”企業として目指すべき到達点はなんですか？”を考えてみましょう。 例えば、”取引先に対して24時間以内に欠品無く商品を届ける”というような概念的でよいので皆さんで合意できる目標が必要です。 目標(ロードマップの到達点)が無いと、場当たり的な対応となるケースが多く見受けられます。 次に、自分の会社の物の流れを確認してみましょう。 例えば”必要以上に在庫を持っている反面、欠品を起こす” などの障害がありませんか？ また、”利益を度外視したサービスが存在する”などが存在していませんか？ このような現状が目標と矛盾していないか、確認することが第一歩だと思います。矛盾があればシンプルにするためにはどうしたらよいか考えるようにしてください。 SCM的な対応はまた別の視点がありますが、とりあえずこのようなアプローチ試されてはいかがでしょう
あくまでいいように考えての想像ですが 買い取り額は決まっていて加盟店はそれ以下で 客から買い取れって言うことではないでしょうか？ 提示されている買い取り額は一般的な質屋より高いが それはいろいろな人件費などがかからない点を考慮して ＦＣが設定しているかもしれません。 勿論、偽物だったらＦＣ加盟店が責任を持つわけだと思いますし その点のリスクもＦＣは減りますね それか悪い考え方すると買取されるのは高く売れた際(転売)だけで 売れないと買い取らないのかもしれませんし 本物でも偽物だっていってくるかもしれません。 どちらにしてもどこかＦＣ側にはメリットはあるはずだと思います。
注釈と補足します。 ・又貸しの禁止 　大手、準大手ではありえませんが、まあいれておいても毒にはなら 　ないと思います。 ・賃貸契約終了時の現状復帰 　最近のスタイルは建物を大家さんに建ててもらって土地建物ひっく 　るめて高値で借りますよってスタイルです。 　通常１０～２０年契約をします。 　満了なら減価償却も全て終わるはずです。 　中途解約ならその建物をコンビニのみならず他の業者に貸すことに 　なるでしょうね。 　違約金の打ち合わせは念入りに。 ・騒音等の迷惑行為の防止処置義務の特記、特約 　放置することはありえないでしょう。 　ただ努力したけど結果的に改善できなかったと言うことはあるで 　しょう。 　こういう場合に裁判で解約に持っていけるのでしょうかね・・・。 　※コンビニは一般的に高値で借りてくれますよ。 　　大手は相手の対応は一律的で妥協も少ないですが、見返りも大き 　　いと思います
　コスト＝(1)原価(仕入れ値、コスト、「原価を割って販売する原価計算」）。生産費　(2)値段。費用。のように捉えた時・・・これらを勘案して判断コストと考える事が出来ると思います。 　いざ説明となると難しい＞＜参考にしてください。
　おそらくどのように説明をしても満足はしません。経営者の立場になってもらう事が賢明のように思います。 　Ｐ／Ｌ・Ｂ／Ｓを理解できたときに納得できると思います。
やはり信用と考えて一番安くつく方法で引くべきだと思います。 信用ですからカード会社にとっては電話代も払えない可能性の ある人(お金を持っていてもです。)の信用は低くなると思いますし 電話はその地域に本人がいるかどうかの確認にも使われます。 動き回る事のできる携帯では信用できないのです。 カード会社も簡単に確認できる証拠がほしいだけです。 これは貴殿が貸す側の立場で考えれば納得できると思います。 商売されているなら損得や使うかどうか関係なく必要だと思います。
私の会社にも今電話が掛かってきて、元プロ野球選手の西本さんがインタビュアーだそうです。取材費用は8万円。 どこで弊社を知ったかときいたら、業界の人からの紹介といっていました。 国際グラフの過去の取材先などをみても、うちを紹介してくれるような人は載っていませんでしたし、どこからの紹介か聞いてもはっきり言わないのでインターネットや雑誌などから無作為に番号などを調べて電話を掛けているように思いました。 載ったからといって、業界的に見ても「お、すごいぞ」とみんなが注目したり、権威のあるような雑誌では消してないようです。 雑誌への宣伝掲載料金としてはべらぼうに高いとは思いません。 整体院を個人で経営していらっしゃるのでしたら、開業しているエリアの中での販売部数などを参考にしたらよいかと思います。 案外、地元のタウン誌のほうが宣伝効果があるかもしれませんよ。 私の場合は、発行部数、正確な読者層、配布先（病院などにおいてあるといっていましたが、私は目にしたことがありません）などがあいまいなのでお断りしようかと思っています。 他に同じようなでんわをもらった人いませんか？？
http://www.ntt-east.co.jp/t/office/ ＮＴＴの法人営業担当窓口があれば相談されるといいです。
本来であれば該当する社員の上司の果たすべき役割をあなたがかぶっているのですね。 まずは、社員全員に対して「タイムカード」の押し忘れのないようにする旨の通知を出しましょう（出してもらいましょう）。それにはもちろん、押し忘れてしまった社員が被るペナルティも記載してあります。通常、人事部長、総務部長、規模の大きくない会社では社長など就業規則に責任を持つ役職の人間から発出されます。 就業規則は全ての社員を公平に扱う手段でもありますので全員が守らなければならない規則であることを周知することが目的です。 次に、1ヶ月、あるいは2ヶ月でも一定の期間、タイムカードの押し忘れ（故意のものも含む）について統計を取ってください。人間ですから1回や2回の押し忘れはあるかも知れません。その度にあなたが注意する必要はありません（それがあなたの職務でない限り）。部下の管理は上司の義務です。上司の管理はその上司の義務であることが前提です。 長期にわたって記録をとることにより、傾向が見えてきます。押し忘れの多い人間がどのくらい存在するのかどうか。 それを見て、就業規則が徹底されていないと考えられる場合は、再度、全員に対して前回の通知が徹底されていない旨の通知を出します。この段階で個人を特定し通知する必要はありません。今回の目的は、タイムカードの押し忘れを減らすということにあるのですから。 統計はその後もとり続けます。その結果、改善が認められない社員がいるようであれば、その社員に就業規則に従ったペナルティを与えることを考えます。あるいはその前に上司との面談があったり、もう一度、チャンスを与える場合もあるかもしれません。それはあなた（もしくは上司）の判断によります。 重要なことは、全員が守るべきルールの認識を統一し、それを守らない社員に対しては場合は、ルールに従った対応をすることです。 この種の問題は、仕事さえできればと職場の雰囲気によってはナアナアになりがちですが、そんなことはありません。放置することにより大きな問題に発展しないとも限りません。あなたも、チャンスは与えたはずだし、ルールはルールだから文句は上司に言ってくれと、言って構いません。 職種にもよるとは思いますが、時間管理の甘い職場はその他の管理も甘いことが多いように思います。 おせっかいですが、もし、あなたのおっしゃるような常習的な社員がいた場合、私でしたら出勤管理はもちろんのこと、通常の業務にも目を配ります。どのくらい仕事をしているのか、取引先へは本当に訪問しているのか等々。 今回のケースの場合、押し忘れだったとしても、ルールを守っている社員にしてみれば、この社員もしくは、あなたの対応に対して不快な気持ちを抱かせることにもつながると思われますので、厳格に対応したほうがよいでしょう。
授権発行株式数の引き上げを伴なうものであれば株主総会決議が必要、 もし引き上げを伴なわず、既存のその枠内での増資（新株発行）であれば、取締役会決議のみでOKではないでしょうか。 新会社法の書籍、本屋さんに多々ありますので、念のためご確認いただけると幸いです。
株とか生命保険などを、直接会社（窓口）で手続きをするような商品販売言葉です。 近々、銀行で保険を扱えるようになります。カウンターでの商品（保険）販売ですが、これを窓販ビジネスといいます。
１点目 税理士は別にいなくても開業できます。ただし後々税務調査とかになれば素人では歯が立たないことも多く、帳簿とかでも素人が出来ることと出来ないことがありますので、あとででも結構ですので、知り合いの方に紹介していただいた方が良いかと思います。 ２点目 職業欄は産業分類を参考にされた方が良いかと思います。一般消費者に売る場合は「小売業」、商売している方に売る場合は「卸売業」になるのではないかと思います。 税務署の窓口や納税協会でも書き方の相談にのってくれます（タダです。対応が結構いいです。）ので、素人判断せず、一度行かれてみてはいかがですか？
古いけど、質問がまだオープンなので、回答します。 端末系伝送路設備の設置区域が一つの市町村を超えるか若しくは、中継伝送路設備の接地区間が一つの都道府県の区域を越える場合に登録が必要になります。両方該当しない場合は届出のみで可です。 以前、（該当の法改正で改正されたかどうかまでは知りませんが）許可を受けた者を「第１種通信事業者」、届出若しくは登録を受けた者を「第２種通信事業者」と言っていました。 正しくは、第一種電気通信事業者ですが、この場合、交換設備等を持っていて、電気通信役務を提供する事業者を言いました。当時のNTTやKDD、CATV会社等も該当するところがありました。 第二種電気通信事業者は、その第一種事業者から設備を借りて事業を行う事業者のことを言っていました。（第二種電気通信事業者には一般と特別がありましたが、もう終わっている取り決めなので詳細は不要だと思います） 法改正により、第一種を登録、第二種を届出としているわけではないことが重要かと思います。 Wikipediaにも詳しく載っています。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E6%B0%97% …
一応、経営者です。 失礼ですが、ご主人は経営に見切りを付けようとしているのではないでしょうか。 職人さんを抱えている経営者とは思えません。 仕事量が少ないということは職人さんの収入も少ないということになります。 職人さんが不満に感じれば逃げられてしまいますが、その辺をどのように考えているのでしょうか。 経営者というものは仕事を確保することが仕事のはずです。 仕事のないときは営業です。 まあ10社のうち仕事に繋がることは1社あるかないかぐらいですが、その1社から次に繋がる場合もあります。 確率は低いとしてもなんにもしないよりはずっと良いでしょう。 また同業者との連絡を密にしておきます。 こうしておくと、仕事の無い時期、また重なった場合などお互い協力して仕事を埋め合わせることができます。 待っていれば仕事が勝手に入ってくるような優良企業ならいざ知らず わが社のような小さな会社は仕事になりそうな情報をいつも探しています。 そのための飲み会でありゴルフでありますから、情報収集に関係ないこれらのものは、ほとんど参加しません。 単価は相手の決めることですから、会社によってだいぶ違います。 これも営業したり飲み会などで知ることでまず行動を起こさないと、向こうから情報はやってきません。 危険なサイトに頼るより足元をくまなく探せば意外と仕事はあるものですよ。 お互い頑張りましょう。
私の会社でもこのシステムに最近変えました。 NTT、日立、松下、東芝などがこのタイプのビジネスフォンを扱っています。 参考URL：http://panasonic.biz/netsys/j3000e/
こんにちは。大学院で数理工学を専門にしておりました。 線形計画法の解放は、よく「シンプレックス法」と「内点法」があると言われますが、これらは、変数(ご質問の例では x とか y とか) が何十個も何百個もある場合に、コンピュータで解く場合のアルゴリズム(プログラムの方法)の話です。 ご質問の例では、変数が 2つしかないので、平面図を描くことで、簡単に解くことができます。 「式で解く」のではなく「絵で解く」というのが、この手の問題を解くコツです。 不等式を満たす (x,y) の領域を図で表して、目的関数 (3x+2y) をスライドさせて、該当する領域内で最大の値を求めればいいわけです。 最近はどうか分かりませんが、昔は初歩的な高校数学で扱われていたと記憶しております。(意外と高校の教科書が参考になるかも知れません)
必要最小限の実費は、登録免許税の３万円です。 参考URL：http://www.sasakijimusho.com/a11-syougouhenkou/a …
エクセルが既にあるならばそれで作るほうがいいと思います　
コンピュータシステムの営業をしている者です。 残念ながら私の知る限り、ご要望を満たすパッケージソフトは無いです。つまり自社用に開発してもらう必要があります。 訪問回数や受注件数については「SFA」と呼ばれるカテゴリのソフトで管理できると思いますが、それを「プロットする」という部分が連動していません。 SFAについては、「eセールスマネージャー」や「セールスフォースドットコム」という製品が有名です。 それと、運用も検討してください。 　・データは誰が入力するのか 　・データ入力に虚偽がないのをどうやって監視、監査するのか 　・誰がそれを活用するのか 個人的には、営業にデータをExcelのシート（全社統一フォーマット）に個人単位で入力させて、業務部門が集まった個別データを集計（串刺し統計）してPowerPoint等でプロットデータを表現するのが柔軟性やコストの面でメリットがあると思います。 まずはそういう方法から始めて、運用上の課題を洗い出し、それでシステム化の効果が出るようであれば個別開発を委託すればいいと思います。
下記NO.1のご回答に追記です。 当方Edy関連の業務についております。 一般に市販されているEdyカード（オサイフケータイやクレカ一体型など含む）などを利用しての勤怠管理システムは、かなり多くの方がご検討されているようです。 Edy番号は、固有の16桁の番号を持つものですので、これを認識番号として活用できるわけです。 （余談ですが、よく誤解されるチップ内の個人情報を悪用される可能性の話がありますが、チップ内には基本的にこの番号しか存在しません。読み取り側がそのサーバ内などのデータとつき合わせて認証しているだけです。） いわゆる大企業のばあい、ICチップ（felicaチップ）を内蔵した社員証を発行していますが、この場合は原則数千枚単位からになる模様です。 で、実は市販されているEdyカードもまったく同じチップなので、見た目はクレジットカードやオサイフケータイに見えても、社員証として利用可能なわけです。 ちなみに、社員証機能としてのみならず、会員・顧客管理にも同様に活用できます。 先ほどネット検索してみたら（参照フレーズは【Edy】【勤怠管理】）、結構ヒットしましたので、そのあたりでご検討されてはいかがでしょうか。
監査役は、会社の業務執行を監査するのが責務ですから、会社のうまくいっていない点を指摘するのは、その業務の１つといってよいでしょう。 ただ問題は、それをどこで言うかです。社内の然るべき場で、然るべき方（取締役etc.）に言うのが通常でしょう。 もしそれがなされていないなかで、外部の方にいろいろとお話をされているのであれば、No.1さん仰る損害賠償の可能性につながっていくこともあるかもしれません・・・ ただ、監査役を解任する、というのは、同時にリスクもあります。（普通に考えると「監査役が問題人物、ではなく、監査役を辞めさせるような（自社都合を優先する）問題会社」という捉えられ方をされてしまうでしょう） そういった会社に対する評判リスクをどう考えるか、というのも別の視点で必要かと思います。
＞労災に加入してない場合は、会社負担になってしまうのですよね？ 労災は、会社が入ることが法的義務ですので、「労災に加入していない」ということはないと思います。 ＞ちなみに、全くその会社と関係のない人間が、怪我等があったかを、労働基準監督署に問い合わせをした場合、その有無は答えていただけるのでしょうか？ 労災は、被雇用者に対してかかるので、「全くその会社と関係のない人間」には、労災は関係ないと思います。 ＞その会社の信用情報にかかわるので、無理でしょうか？ 「なぜそのような状況がありえるのか」という疑問は、聞かれるかも知れません。 ちなみに、雇用関係があいまいなままで、就業されている場合は、何かあった場合に、会社側としても、当人としても、かなり面倒なことになると思います。
監査役 監査役とは、株主から委任を受けて、取締役の職務執行状況について業務監査を、また会社の業績について会計監査を行う役員のこと。 http://www.exbuzzwords.com/static/keyword_805.html 会計監査人 会計監査人とは、商法特例法上大会社に求められる会計監査を行う監査人のこと。 大会社では、監査役・監査役会の他に、公認会計士もしくは監査法人を会計監査人として選任する必要がある。 http://www.exbuzzwords.com/static/keyword_846.html 監査法人 監査法人とは、公認会計士が5人以上集まって設立する法人で、企業の（会計）監査人となり、企業が作成する証券取引法及び商法に基づく財務諸表や計算書類をチェックし、各種法令に照らして適正であるがどうかを意見として会社に提示する。 http://www.exbuzzwords.com/static/keyword_660.html
株主に対しての告知義務があるので パナソニック http://panasonic.co.jp/company/cc_0000.html SONY http://www.sony.co.jp/SonyInfo/IR/financial/high … までは出てます。 両企業の平均年収は、ネット探せば転がってると思いますよ。
恐らくそれは、渥美さんが相当前（30年ぐらい前？）にかかれた著書ではないか、という気がします。 どうしても必要であれば内容を理解する試みが必要ですが、 上記分類から察する限り、欧米（特に米国）の当時の分類をもってきて、説明しようとしている感を受けます。 現在でも、上記分類が十分広範に通用するか、というと、そうは言えない部分のほうが大きいように感じます。（一応、各分類に当てはまる日本のチェーンを挙げろ、といえば挙げられるのですが（(3)CGC,(4)国分コミュニティストア　etc.）、それは日本のチェーンストアの勢力図や現状を説明する上で重要な分類でなくなってきています・・・） もし現在＆今後のチェーンストアについて学びたいのであれば、少なくとも2000年以降に初版が出版された書に眼を通されて、その分類を学ばれたほうが良いと思います。 （いや、それでもきっと現状の変化に追いついていけてない可能性もあるので・・・）
なるほど、しっかり管理されていますね。 ご存知だと思いますが、リスクは完全にゼロにすることが不可能なので、リスク保有という概念があります。 現実に則して許容範囲内にリスクを封じこめておけば、それ以上の過剰な管理は必要ではありません。 そのことを、顧客・取引先、その代弁者としての審査機関/審査員に納得してもらう説明責任を果たさないと認証取得はできませんから、「どのように説明するか？」に焦点を絞りましょう。 まずご質問の前提「ワイヤーをつけても殆ど意味が無い」については、「カード認証システムを採用しているPCについてはワイヤーによる物理的管理は必要ない」という結論に向くように考える方がよいように思います。 ワイヤーは、PCを物理的に固定することにより、盗難防止だけでなく、必要な情報に必要な要員がアクセス可能であるという「可用性」も確保します。 万が一、物理的対策を講じていない＝ワイヤーなしのPCが盗難にあったとしても、「可用性が著しく損なわれない」という説明が必要でしょう。 そうでなければ、物理的対策が不足していると判断されてもなかなか反論しづらいですから。 カード認証システムはかなり信頼性は高いのですが、それなりの説明ができないと、審査員も鵜呑みにして「それで大丈夫です」と判断はしません。 メーカーの担当者などに、ワイヤーなしの運用事例や、データの保護がどのレベル（詳しくないですが、暗号化の複雑さなどの指標があると思います）なのか、説明できる資料などを入手しておくとよいでしょう。 認証カードとPCを同時に盗難されたら元も子もなかったり、そもそも内部の人が一晩持ち出してデータを取り出すというリスクについてどのようにリスク評価し対策をとるかは難しい課題だと思います。 PC自体が持ち出せなければ心配いらないことについて、ワイヤーがないだけで、PCの持ち出し時のリスクについて考慮しなければならないので、多くの会社がワイヤーのような直接的な物理的対策をとっているわけです。 （ワイヤー設置していても、盗難されて数日間分からないままのような管理状態ではダメですが） 監査員の指摘が、情報漏洩のリスクよりも、「物理的対策の必要性」「可用性」の観点からであれば、終業時/始業時にPCが持ち出されていないことを確認する手順などの、別の方法が暗示的に要求されているかもしれません。さらに詳細を確認されるとよいと思います。 もしも審査員の指摘が同業者も含めたISMSの常識として妥当であれば、ワイヤー設置もやむないくらいに柔軟に考えてみてください。
ご参考） 根抵当とは、設定された極度額の限度内で、変動する債権を担保する抵当権のこと（民法398条の2以下）。 通常の抵当の場合、抵当の対象となっている債権の金額が減少すると、抵当金額もそれに付随して減少するが、根抵当の場合は、極度額の範囲内で抵当権が維持されるため、債権が減少した後に再増加した分についても担保されることになる。 継続した取引により、債権の金額が変動する場合、この根抵当により担保保全をしておくことにより債権が保全されやすくなる。 参考URL：http://www.exbuzzwords.com/static/keyword_2882.h …
社外取締役としての就任依頼でしょうか？ そうであれば、責任限定契約を付すことで、一定のリスク回避は可能です。 債務保証など求められてしまう状況であれば、お断りしたいところでしょうね・・・ 参考URL：http://www.exbuzzwords.com/static/keyword_3055.h …
株式会社での最高意思決定機関は株主総会です。株主総会で決議を取る時は株主の人たちが投票のようなことをして行います。その際、普通の国会議員を選ぶような選挙みたいに１人１票ということではなく、その株主の持っている株の数に応じて投票します。例えば１％持っている人は１票だけど５１％持っている人は５１票という感じです。（投票という表現はちょっとおかしいかもしれませんが気にしないで下さい）それであれば５１票持っている人は１人で過半数の投票ができ、事実上その人の言った事が決定になってしまいます（３３％あれば拒否権も行使できますが）。 ちなみにライブドアの元社長の堀江さんも（今はわかりませんが）ライブドアの筆頭株主でした。楽天の三木谷さんもそうだったかと思います。
こう言う質問をするときには、京都府なのか、大阪府なのか、ハッキリ書いておくほうがよろしいと思いますよ。 あと、出来れば質問者さんのお住まいの都市名などを書いておけば、「ここで売ってます」とお教えしやすいですね。 大阪府の場合ですが、下記をご参照ください。 京都府のことをお尋ねでしたら、ご容赦ください。 http://www.pref.osaka.jp/suito/shoushinituite.html 参考URL：http://www.pref.osaka.jp/suito/shoushinituite.html
以前の会社で生産技術課に所属していた者です。 中小企業でしたので、製造に関わるいろいろなことができないとダメでした。 例えばレイアウト変更のサポート、それに伴う電気、エアー配線。生産効率アップのための設備改造。固定資産管理。治具の作成、などですね。 学問としては、電気（回路図の見方、配線のやり方）、機械（図面が見れること）などの勉強をしておくとよいかと思います。 私は電気が全くダメだったのでかなり大変でした。
ネットワークやシステムの共有ということだと思います。 メリットは税金のムダをなくすこと（？） 参考URL：http://www.lasdec.nippon-net.ne.jp/index.htm
亜細亜証券印刷は信用銘柄ですから信用買いしかできません。 貸借銘柄は売り買いどちらもできます。
最後まで読ませていただきました。 こんなことで離婚してはいけません。 会社を作ることには賛成です。 ただし、代表権と株はあなたが持ちましょう。 だんなさんは一社員として精一杯働いてもらいます。 個人事業と違い、会社の金は自由に使えません。 代表印や銀行印がないと自由に出来ませんからそこは奥さんが握っていましょう。 会社についていっぱい勉強してください。 そして、立て直してください。 あなたほどの経済観念なら、資金は大丈夫です。 税務、法務にかんしては、税務署が無料相談を行っていると思います 所轄の税務署へご相談に行けば親切に教えてくれます。 1円でというのは無理でしょうが せめて10万円くらいで始めてみてください。 新会社設立に関しては会計事務所へ相談するのが良いでしょう。 その代わりだんなさんには行かせず、一人で行ってください。 色々教えてもらうと良いですよ。 旦那さんには「5月に株式にしましょう。手続きはすべて私がおこないます」 と言えばよいのでは。 だんなさんに出資はさせてはいけませんよ。 資本はあなたが出し、１００％株主になってください。 （新会社法では、株主が今までより権力を持てます） といっても、お金を持っているのはあなたでしょうから、 その辺は大丈夫かな。 出来れば代表権も渡してはいけません。
まず最初に 　・品質がいいとはどういう状態の納品物を指すのか？ を考えて、社員に伝える。 その意識が植えついたところで、 　・各個別の製品について、上で決めた内容からみてどれくらい 　　良いものか判定する（判定基準が必要になる。） 判定できるようになったら、 その次に 最高基準に満たなかった製品についてなぜ、 最高基準に満たなかった根本原因を探り、 その根本原因を潰す対策を施す。 原因探索と対策が打てるようになったら、 現状の品質を楽に保つにはどうすればよいかを考える。 といったところですかね。
ｙａｈｏｏ掲示板でしょう！ ここ、結構本音で語っていますよ http://quote.yahoo.co.jp/q?s=%A5%B3%A5%AB%A5%B3% … どの銘柄か分からないので検索結果のＵＲＬです。 この「関連情報」にある、「掲示板」をクリックしてください
藤ビルメンテナンスが安いです。 「シュレッダーを買うより安い」 が、うたい文句で、お客さんにも薦めています http://www.fujibuil.co.jp/homepage/index.html 参考URL：http://www.fujibuil.co.jp/homepage/index.html
業務面 ・営業のパターン（ルートセールス型など） ・基本的な営業プロセス（引合い、見積など） ・各プロセスにおける管理項目（顧客名、受注確度など） システム面 ・基本機能（案件管理・分析など） ・連携機能（グループウエア・CRMパッケージなど） ・操作性・利便性（ASP・携帯、ラジオボタンでの選択など） ・容易性（マスタ項目、管理項目追加など） 　を調べて捉えれば、概要はつかめると思います。 あとは、本屋で２，３冊の本を読めば良いと思います。最近の傾向は、SFAの機能は成熟しており、どこも似たり寄ったりの印象があります。 また、CRMの一機能として如何に社内の別システムと連携するかに焦点が絞られている感じがします。 私の勝手な考えですが、SFAでPDCAをまわすのは難しいので(DCAPになる)、Pの役割をCRMに求めているのかなといった感じです。
「PowerPoint 教育」、「新入社員対象のプレゼン基礎」のような情報、とありますが、プレゼンテーションの基本スキルにフォーカスしたいという解釈でのコメントです。 ３時間程度の研修時間ということで、その時間枠でいかにプレゼンテーションに必要な基本を頭に入れてもらうかというところがポイントになるかと思います。アプリケーション (PowerPoint) の使い方やそれを使っての見栄えの部分は後でどうにでもなると思いますので、個人的には PowerPoint でのプレゼンテーションの作り方については最小限（見出しと本文の入力の仕方程度）にとどめた方がよいかと思います。 課題については、No.1 の方の回答にあるような具体的なテーマの方が客観的に評価しフィードバックしやすいかと思います。 また、受講者全員が発表するのかどうか分かりませんが、発表した受講者に対して他の受講者（その発表の聴講者）から（たとえば、無記名式の用紙に内容や発表態度に対するフリーコメントなど記入して）フィードバックを直接的に本人に返す、というような方法もあります（これは私が実際に体験したもので、参考になると感じました）。 プレゼンテーションに関する市販本を探せばいくらでも出てくるとは思いますが、私が実際に参考になると思ったものを参考ＵＲＬに記載しましたした（タイトルには「英語プレゼンテーション」とありますが、それ以上にプレゼンテーション手法のポイントが分かりやすくまとめられています）。 参考URL：http://www.asahipress.com/new2/english/
大事なことを言い忘れました。 【一刻も早く信販会社に対して行動を起こして下さい。】 法律は消費者保護に改正さていていますが、【払った金は戻ってきません】あくまで、今後の支払いを拒否できるだけです。 こうしている暇にも、今月の支払い引き落とされているかも？？？？のんきに、ネットで質問している暇はありません。 消費者保護のため、法律がどんどん改正されていますが、ご自分が動かないと帰ってくるものも帰ってきません。
　mid76さん　こんばんは 　http://www.logicool.co.jp/index.cfm/products/det … 　上記のサイトがQcam FusionのＨＰなんですが、詳しい仕様（焦点距離何ｍｍで開放絞りＦ幾つか）と言う詳しい記載が有りませんし、私自身使った事が無いので想像でしかお答え出来ませんが一応お答えしますね。 　カメラのピントを合わせる方法には、オートフォーカス（ＡＦ）やマニュアルフォーカス（ＭＦ）と言ってきちんとしたピントを合わせる方法とパンフォーカスと言ってＡｃｍ～Ｂｍまでならピントが有った写真が撮れると言う方法との２種類が有ります。後者の「パンフォーカス」とは例えば「写るんです」みたいななにもいじらないで撮りたい物にシャッターを押せば良いだけの使い捨てカメラに搭載されているピント合わせ方法です。 　ところで使い捨てカメラの場合は遠景でもピントが合った写真が撮れますよね。これは「パンフォーカス」のピントが合う範囲が約８０ｃｍ（位）～∞までピントが合うような設定になっているからです。ですから使い捨てカメラでも５ｃｍとか１０ｃｍとかの近距離ではピントが合わない事を経験された頃が有ると思います。 　Qcam Fusionの場合はウエーブカメラとして使うのが本来の目的ですから、ＰＣのそばに置いてＰＣを操作している状態を写すと言う目的のカメラですよね。従ってＰＣから３０ｃｍ位の距離から２・３ｍ位が多くの方が使う距離なんでしょう。もしかしたらカメラのピントが合う範囲の設定がそう言う距離に設定されている可能性も有ると思います。 　上記の事が正しいとしたら、２・３ｍの距離と３０ｍとはあまりにもかけ離れた距離ですから、ピントが合うはずが有りません。実際に経験された通りにしか写らないのもうなずけます。 　詳しい事は詳しいレンズの仕様をメーカーに確認してみないと何ともお答え出来ませんが、もしかしたら経験された様にしか写らないのが仕様でどうすることも出来ない可能性が高いと思います。 　想像でしかお答え出来なくてゴメンなさい。詳しい仕様が解ればもっと詳しい事が説明出来るのですが・・・。その程度の距離までピントを合わせる事が可能なのかは、マニュアルに記載がある可能性が有りますから、マニュアルを見直してみてください。
情報処理の促進に関する法律第七条の規定で実施される試験などを勉強して、受けてみるのはどうですか？ いわゆる、シスアドや基本情報などです
こんばんは、 システム構築と言う事なので、契約形態は請負契約になっていると思います。従って、担当者であるr2sanさんがシステムの完成（納品）後に検収する必要があります。一方で、ベンダーであるシステム会社には完了基準を遵守する義務があります。この義務が果たされて、契約完了となります。ご質問のケースですと、システム不具合があり、それが修正されないという事ですので、完了基準を満たしていないのではないでしょうか。また、＃１の回答のお礼にあるように、話合いを持っても改善されないようでは、とても検収ができるとは思えません。担当者（＋双方の上司）レベルではなく、もう少し上のレベルへエスカレーションすべきだと思います。 r2sanさんの会社の予算執行の時期もあり、支払いを優先するのであれば、もう一度契約書の内容を確認し、瑕疵担保責任/無償修補についてどの様に契約しているがを確認すべきだと思います。その上で、費用支払い後に無償修補すべき項目／時期を書面で合意するべきではないでしょうか。 うやむやで契約完了して、社内から攻められるのが残念ながらr2sanさんになってしまわないように、システム会社が無償で行なう事、有償で行う事を書面で会社として合意できるよう、話を大きくしたほうが良いのでは？と思いますが、ご参考まで、、、
#2の者です。 ＞大きな会社、全国に支社があるような会社では、どのようにしているのでしょうか？ 支社とは受任地であると考えられます。 つまり本社(代表者権を持つ方)より権限を委任されていますので 支社と顧客の間で契約が取り交わされます。 このとき使われる印は支社の代表者印となります。 当然ながらこの印は印鑑登録されていないものですが 契約書を作成する上では全く問題はありません。 前回の質問で書かせていただいた通り 以後の契約に関わる事項で 同一の署名(記名)、捺印が必要になります。 ＞1日に何百枚も契約書を締結してると思うのですが・・・ 同一の様式で数量が多い場合は 自動押印機のようなものが使われることもありますが、 捺印個所が一定でない場合や、契印・割印などは 機械では無理なので１枚１枚手で押しています。 ＞やはり、無理なのでしょうか？ 印が壊れそうだから別の印を使うのに 変形、磨耗しやすい素材の印を使っては 何の意味もないのではないでしょうか？
広告掲載料と名鑑掲載と販売が主たる目的なので　拒否したほうが良いと思います。 　そういう条件を理解してなお面談しても良いと決定し場合 決算広告などだしている場合　公表しているデータのみ、お答えすればよいでしょう。 　ただし面談場所は個室でまったく情報のないところで面談することを進めます。 帝国や商工リサーチの調査員は　面談したときにいる従業員の人数　電話の数　PCの数 　ホワイトボードに書いてあるスケジュール　売上目標　社内の会話などから　推測して会社の概況を まとめます。　不必要な情報を認知させないように面談するのが基本です。
参考書の紹介ではありませんが、私の経験を紹介します。 １ アメリカでは、部長は一人一人部屋を持つ。 その部下達は広間を間仕切りして個室のようなものを持つ、机は、前、横、後ろにあり、いろんな作業をするスペースが豊かでした。 2 日本では課長以下は向き合ってグループを作り、会議をすぐ出来るようにしてあり、部長はそのグループから少し離れた所（窓際）に置き、全体を見守れるようにしている。 3 更に、この部長が全く離れたところに机を置く。 ４　管理者が、部下の後ろ姿を見守ることが出来るようにしてある。 出来るだけ広いスペースがあった方が仕事の能率が上がるような気がします。 無駄話をする習慣のあるグループではうるさくて仕事の能率が下がります。 今私は、四六時中話しかける部下がいて、困っています。 私の理想的なレイアウトは、広いスペースと、会議する部屋が側にあり、いつでも予約することなくグループで会議か出来るというものです。 上司は部下の顔色をいつでも常時見ることが出来ることは重要です。健康面を見守る。犯罪を予防するなど。 不正をするものは明るい顔を一般的には出来ません。
すべて買い上げたのですよね。 では、約束が実行されていないとして、生地製作の請負会社から侵害賠償を取れる可能性があります。 またオリジナルで作成したデザインなら、意匠権を取得できるかも知れません。 いづれにしても店頭に並んでからは遅いと思いますので、弁護士などに相談して早急に手当てをする必要があると思います。
process9です。 >元々ITアレルギー であれば、ERPは時期尚早では。ERP事例では、この場合の失敗事例が 結構あるので。ちなみにERPもバージョンアップの弊害がありますよ。 内部で開発するにしても、簡単で効率かが計れるところから 少しづつやっていかないと、社内の士気が落ちるような気がします。 （特にベテラン層。使える若年層との年代間のギャップがひどくなり、 業務そのものがギクシャクするような。。。） また、現場のＩＴリテラシーが低いため業務要件が決まらない。というか決められないと思われます。現場がＩＴ使ったらどうなる？と想像がつかないだろうし、その状態でやろうとすると、作ったあとで仕様変更がガンガンかかるので、コストが高くつくような気がしますよ。 なので 情報共有のため、簡単なグループウェアとメールとExcelやWordを（強制的にでも使うような運用にして）使ってもらってITリテラシーを上げることに１年くらいは専念したほうがよいのではないでしょうか（これだけでも結構難しいかと。）
こんにちわ　 当期未処分利益△14百万　って　当期未処理損失って事ですよね 未処理損失は　当期純利益から　前年度までの繰越利益　繰越損失などを 差し引きしたりして、計算した数値になります ですので　未処分損失があったとしても それは前年までの数値も加味してると思います 即倒産ではないですよ 会社の情報だと　前々期は当期純利益は黒　前期も黒ですよ　当期は赤ですが 前年までは少なからず利益を出していた会社になります また　経営本体を見たいのなら　当期純利益の数値の前に 経常利益があると思います 経常利益は、企業の主な活動において発生した利益になります それに　偶発的な利益　損失を加えて　当期純利益になります ちなみに　会社が倒産するかしないかは 現金の流れをみる　キャッシュフローを見ればよくわかります いくら赤字でも支払いをしっかり出来ていれば、会社は潰れません 逆に、黒字でも売掛金ばかりで回収が出来ないと 支払いがストップします。手形などの支払いも出来なくなり 倒産します 赤字企業は、上場企業でも何年か前は沢山ありましたよ それでも、会社は中々潰れないでしょ 中小企業の倒産が多いのは、赤字黒字じゃなくて 支払うお金が回っていかなくなったかが　多いですよ 参考になったでしょうか？
会社によりけりだと思います。商法や会社法に定義された肩書きはありません。取締役会はありますけどね。役職がない会社もあります。 社長(代表取締役)→専務→常務→部長→課長→係長 社長が引退して会長になったり相談役になったり顧問になったり。次長があったりなかったり、係長ではなく主任であったり。それぞれの役職に代理があったり、副があったり。 これという定義はないかと。 なお、取締役会の職務でしたら会社経営における業務意思決定および取締役（代表取締役を含む）の業務監査です。詳しくは商法260条その他をご覧ください。
「使用した分の支払」ということで考えるとよいと思います。 例えばソフトウェアで云えば ・最初は無料お試し期間⇒本格使用の際に購入&支払 ・ASPモデルですと、利用した時間や人数等による従量課金 といったあたりが、サブスクリプションモデルに相当するのではないか、と思いますが・・・ 以上まずはご参考いただけると幸いです。
税金は決算年度に対応し決定されます。当然前経営者である貴方の負担すべき金額になります。
ここのご質問には必ずしもお答えしませんが、仕事とは何か・・・・・社会にとって役立つことをして、報酬を貰うことです。報酬は貰わなくても社会に役立てば仕事です。 人々はほとんど会社という利益を追求する団体に入ります。その中で一部の仕事、利益を生むための仕事をして給料を貰います。経営学部でしたら、最終的には金を使って人を雇い、物やサービスを買って、どうしたら利益を出すかということが仕事になるでしょう。辛いことはあるでしょう、しかしそれを克服し、収入を得て家族を養う。辛いかどうかは余り問題ではなく、稼ぐかどうかが関心事になるのです。 大学生ですね。 失礼ですが、のんきだなあという第一印象です。 私がある会社の人事部長でしたら、あなたを採用するかどうか考えてしまいます。 少々きついことを書きましたが、社会を良く見つめてください。決して遅くはありません。
ヤフーでも、グーグル（ｇｏｏｇｌｅ）でも良いですから、「上場基準」と入れて検索してください。 東証上場基準、マザーズ上場基準など説明されています。 形式的基準と実質的基準があり、まず形式的基準に合うかどうか調べてください。 少し勉強されてから、東証にでかければ丁寧に説明してくれます。
定款は通常、株主や債権者でないと閲覧できません。 管轄の法務局で「登記事項証明書」を請求すれば 定款の一部(登記事項や取締役、事業目的など)を見ることが出来ます。 手数料を支払えば誰でも請求することが出来ます。 商業・法人登記　Ｑ＆Ａ http://www.moj.go.jp/MINJI/minji69.html
下記URLの7番が該当するような気がします。 やっぱ、税務署に確認するのが確実です。 参考URL：http://itp.ne.jp/contents/business/tool/insi.html
代表権というのは会社を代表する権利で、代表取締役として登記しなければなりませんが、代表取締役になるためにはまず取締役になることが必要であり、ライブドアの現社長は取締役でないために法律的には代表権はもつことができません。 現在の法律では代表取締役は必ず必要です。 取締役の選任は株主総会の権限ですので、代表取締役自体は取締役会で選べますが、取締役でないものが代表取締役になるにはまず株主総会で取締役に選任されるか、取締役が欠けたときの補欠として選任されていなければなりません。 ただ、これは会社内のことで、第三者に対しては代表取締役であろうとなかろうと会長、社長、専務取締役、常務取締役といった役職名がついていれば代表権を持つものとみなされ、代表権がないからそれらのものがおこなったことは無効だとは主張できません。
以前監査の仕事をやっていたことがある者です。 ＞　１．監査役からの指摘事項を拒否できますか？ 既に他の方からご説明のあったとおりで、指摘事項に対処しないでおくことは可能ですが、最終的に対処しなかったことが株主への正式な報告に挙がってしまうリスクは負わねばなりません。 指摘事項についてのプロセスを監査役がきちんとやった場合は次のようなプロセスになります。 まず指摘します。 次に、改善計画書を出させます。 そして、その計画に基づいて改善されているかフォローアップ監査をします。 その結果を最終報告にします。 このプロセスをきちんと回している監査役も少ないとは思いますが、指摘したことについて、「どうしたか？」の確認ぐらいはあるでしょうから、交際費でしたら、定量的に「これだけ削減しました」とか「特定取引先相手の交際費費消は全廃しました」といった回答ができるように準備しておかれるのがよいとおもいます。 ＞　２．そもそも監査役に交際費の使用方法について指摘で 　　きる権限があるのでしょうか？ 適法性監査と妥当性監査の問題ですね。 「監査役ガイドブック」（経済法友会　会社法問題研究会編）に、その辺の説明がありますので、以下そこから「」に引用しながら、ご説明します。 適法性監査とは「取締役の職務の執行が法令および定款に適合しているかどうかについての監査」で、妥当性監査とは「業務執行としてよい選択なのか、より会社の利益となる選択肢はないのか、といった業務執行の妥当性の監査」です。 監査役の監査が「適法性監査にとどまるのか、それとも妥当性監査にも及ぶのか」ということが、今回のご質問のように、監査される側から問い掛けられることが多いようです。 これについては「本旨は適法性監査であるが妥当性監査に及びうる」とされ、「監査役の業務内容が『適法性監査』にとどまると考えた場合であっても、監査役は『妥当性監査』に及ぶ行為を、（中略）執行できます」。逆に、監査役がそれを怠ると、善管義務違反で責任を問われることになります。 だから、今回交際費の件、監査役がビジネス上の判断の妥当性を問題視して、それを指摘されたのだとしても、それは監査役としての職務上の義務を遂行したに過ぎず、越権行為とはなりません。（会計士でさえ口頭では、執行側がむかつくほど、ビジネス上の判断についての指摘をがんがんしてきますよね。） ＞　私の会社は商法上の小会社です。 「小会社の監査役は、職務が会計監査に限られている」のですが、今回は交際費という勘定科目についての指摘なので、会計監査の一環ですね。 ＞　私の会社には親会社（１００％出資）があり、親会社の 監査役そのまま私の会社の監査役に指名されています。 親会社の監査役には「子会社調査権」（「その職務を行うため必要なときは、子会社に対し営業の報告を求めることができ、または子会社の業務および財産の情況を直接調査することができます（商274条ノ3）」）があります。今回の監査役の方は、両方の監査役を兼務されていることで、かなり強力な権限をお持ちということになりますね。
某大手カラオケ会社でアルバイトしている者です。 こちらのページが参考になると思います（必要な届出等が明記されています）。 http://j-net21.smrj.go.jp/venture/startup/jirei_ … その他にJASRACへの届出が必要となります。 http://www.jasrac.or.jp/info/play/inst.html JASRAC関係は、カラオケ機器のリース会社で代行してくれることもあります。
紙には白くするための蛍光剤が入っています。 食品が直接ふれる場合は普通の紙は使えません。 食べ物を一度別の方法で（フイルムなど）パックする必要があります。 ポテトチップなどのケースは、食品可の非蛍光紙か、 そのための表面加工した紙を使用しています。 注意が必要です。
法人の代表者印というときは、会社の「実印」です。 社長の個人の実印を会社の実印として、登録しても問題はありません。
原価計算には； １．変動費【材料費/直接人件費/運搬費等】 ２．固定費【間接部門人件費/減価償却費/支払利息等】 と分けてみると採算が見えてきます。 更に； 　　売上高 (-) 変動費【除く直接人件費】 --------------------------- 限界利益 この限界利益が固定費【直接人件費を含む】を上回っていれば利益が出る訳です。又たとえ、限界利益が固定費に達していない場合でもボリューム次第では固定費をカヴァーできるのです。このポイントが損益分岐点とよばれているものです。
不動産コンサルティングを主にやっています。 出口戦略とは、予想される保有期間経過後に、不動産などの資産等の換金方法（不動産でいえば売却方法）をあらかじめ決めておくことです。 ある不動産を購入できる機会があったとすると、どのような形で売却をすることが費用対効果の面でもっとも有利か（収益が上がるか）ということを検討し、その最大の効果のある投資を行うことができるとするものです。
「決算前」に工夫するのは得てして「良くない工夫」の方が多いですから、そのことはあまり気にしないほうが良いでしょう。 それよりも、日々の仕事を会社の決まりどおりにきちんとこなすことです。 ○利益率の良い仕事を受注する(赤字工事は受注しない)。 ○支払い条件の良い仕事を受注する(立替工事はできるだけ避ける) ○工期を守る(少しでも短縮する) ○契約通りに請求入金する。 ○未収入金や回収不能金を作らない。 等々、 いつも言われていることを基本どおりに日々きっちりこなすことが一番大切です。
http://www.vector.co.jp/ でタイムカードっていうキーワードで探せばいろいろ出てくるようです。 ただ、細かい管理でしたらフリーではまず無いと思いますよ 経営者ですか？ 経営者でしたらしっかりと管理して残業手当払うつもりで こういった質問されていると思いますので簡単な管理で したら単純にタイムカードで管理したらどうでしょうか？ ネットワーク管理するソフトに関しては売っていると思います。 業務用ソフトになると思いますのでそこそこの値段すると思います。 個人的には企業でしたらそういったものは買うべきだと思います。 もし、社員が告発のために言っているのでしたら しかるべきところへ言えば会社へ指導が入るはずです。 手書きのスケジュール帳でもしっかりとしていれば 証拠として扱って貰えると思いますよ
>請求書入力に追われています。６００枚前後。 >（現場で購入した、部品関係） データ入力について　分散できますか？ 支払の主導権は、とれますか？ 現場で購入するにしても、納品書があり、社内で決済する 伝票もあると思います。 現場の担当者に、伝票入力をして頂き、社内決済の上、貴社の締めに合わせて、支払案内書を作成して決済するシステムを僕ならば、提案します。
○シェル・カンパニー（Shell Company） 買収やLBOに際して直接の主体となるために設立される100％子会社。この子会社を通じて株式の買占めや買収に必要な資金の調達をする。経営実態が何もないと言う意味でシェル（貝殻）カンパニーという。 ○オフショアバンク オフショアと言う言葉は法的に認められた用語ではなく、英語でInsular Vantage Point の意味合いを含みます．Insular は日本語で島を意味し、Vantage Point は有利な地点、地の利を意味します ジャージーとガーンジーは英国と仏国間のイギリス海峡(The English Channel)に浮かぶ小さな島で、英国領チャネル諸島(The British Channel Islands)を形成する１番目と2番目に大きな島です。アイルオブマンはマン島と呼ばれ、英国とアイルランド間のアイリッシュ海（The Irish Sea）のほぼ中央に位置し大きさは伊豆半島ぐらいです。 英国本土沖合い近くに点在する３つの島はオフショア金融センターと呼ばれ、その特徴は 英国非居住者(外国人)に対しては 銀行預金利子、金融資産の配当、売買益に対するキャピタルゲイン税、付加価値税、不動産税、贈与・相続税、富裕税等、所得や資産に対する税金が一切かからないことです。オフショアの意味であるInsular Vantage Pointはこれら3島の税制上のメリットを指しています。 元来ヨーロッパから各国に渡り，特に（旧）英国領で海外駐在員として働くビジネスマンの為の資産運用・保全サービスを提供するオフショア金融センターに設立された銀行と言われています。 ○プライベイトバンク 主に個人資産の管理（運用、決済、保全、遺産継承対策、等）を包括して行う金融機関。言い換えると銀行、証券会社、投資顧問、ファイナンシャル・プランナー、コンサルタントの機能を持つ、富裕個人層に特化したサービスを提供する金融機関です。 本格的な一流プライベイトバンクは既存顧客を守る点からも、一般の人々に知られる事を避けるため一般メディアを利用した広告を極力控える傾向があります。こういった（プライベイトバンクと称する銀行が宣伝をする）現象は日本独特のものとも言えます。 ○トランザクション 関連する複数の処理を一つの処理単位としてまとめたもの。金融機関のコンピュータシステムにおける入出金処理のように、一連の作業を全体として一つの処理として管理するために用います。 トランザクションとして管理された処理は「すべて成功」か「すべて失敗」のいずれかであることが保証されます。例えば、資金移動システムをコンピュータで処理する場合、出金処理と入金処理は「どちらも成功」か「どちらも失敗」のどちらかであることが要求されます。なぜなら、「出金に成功して入金に失敗」すると、出金された資金が宙に浮いてしまうからです。 このような場合に、出金と入金をまとめて1つのトランザクションとして管理し、どちらか一方が失敗したらもう片方も失敗させ、どちらも成功したときに初めて全体を成功と評価するのがトランザクション処理です。これを実現するシステムをTPモニタといいます。
既にたくさん有りますし、CMも有名芸能人使ってバンバン流してますけど… >伸びて行くか？ 日本は、今年から「少子化」が加速しますが…？
コマーシャルバンクとは商業銀行、つまり伝統的な預貸業務を行っている、「みずほ」とか「三井住友」とか「シティグループ」のいわゆる普通の銀行です。 これに対し、ゴールドマンサックスやモルガンスタンレー等の「インベストメントバンク」（投資銀行）と呼ばれるものがあります。これは事業法人や機関投資家、政府などといった大口顧客を相手に、証券の引受業務を主体とする仲介業務を行う証券業務に絶大な力があります。
大手の企業さんとお取引する場合によくあるケースです。 私の属している会社も、親会社の系列外からスポットの資材調達では、仲立ちをしています。一部、ライバルメーカー系とかでは、商品を定価ベースで仕切ったり、在庫なしで納期返事したり、今でも嫌な面を見る事があります。 仕事の内容でアフターフォローがある場合は、新規口座の開設は、難しいと思います。クレーム発生時に商品保証を求められる企業（イケニエ）を作り、その企業に責任を押し付けてから、新規業者を使います。 Webで公開購入している会社は、新規取引でも信用調査により取引が出来ると思います。
経営情報システムといっても色々ありますよね。 ＳＣＭやＳＦＡや・・・一般論で書きます。 競合 複数社から見積取らないと稟議が通らない会社も有りますから当たり前ですね＾＾； ライセンス費 料金体系が明確になっているので安くするのは無理です。 サポート費 ケチると後で痛い目に遭います。 ＳＥ作業費 削りどころですが原価が無い様なモノなので適正価格か分からない。 御社特別値引き 取引金額が多くないと期待できない、元々定価が高いので安くなっているのか分からない。 ということで価格に関しては、システム導入で効果（コスト面や業務面）が期待できれば安い、期待できないなら高い、という相対評価しかないです。 既製品を購入するのとでは違い、システムは人が大きなポイントになるので、あまり無理して値切っても良いことはないですよ。
貸切であれば、一般の不動産賃貸でも可能ですが、 あなたの考え方ですと”倉庫業”に該当しませんか？ 倉庫業だとすると、国の許可が必要です(倉庫業法)。 順法で行くのであれば十分検討されるべきだと思います。
この２機種だと、確かに優劣付けがたいですね。 モバイル重視であれば、Let'sの方が良いと思います。 何だかんだと言って1kgを切る重量は魅力です。 X41は1.2kg程度ありますし、200gの差は結構大きいです。 （特に女性に持たせる場合にこの差は大きいですね。） 男性的見地で言えば、X41の方が好まれる傾向にあります。 やっぱりあの黒いボディと堅牢感がいいんでしょうね。 結論を出すのは難しいですが、営業さんの体面上不都合というのは結構大きい理由なのではないですか？ そういう理由で「ＸＸ社のパソコンは購入禁止」という例は結構多いです。 ですので、X41を選ぶのは企業方針としてアリだと思います。 30台ずつ導入してみるというのも面白いかもしれませんね。
ひと言に「情報」と言っても色々あります。 経営判断をする上でやはり一番大切なのは、その会社が事業活動をする過程で蓄積される様々な情報です。 これについては、事業の流れの中でシステム的に収集蓄積して、経営判断をするために必要な分析資料として定番メニューで提供するシステムを作ったり、状況に応じて元データから加工して分析資料を作成したりします。 次に、重要視する「情報」は、業界や取引先等事業に密接に関連する周辺情報です。これは、集める情報を定型化して収集するようにします。 最後に、もしかすると有用かもしれないと思われる「情報」です。これについては、インターネットで検索する等、必要になった都度集めることが多いものです。
商学部に出身で外国語学部に編入したものです。経済学部では、経営者としての知識はそれほど身につけられないと思いますよ。そのために経済学部に編入するのはお勧めしません。商学部では、経営者に関する知識、ベンチャー、会社を作るほう方法に関する授業はありますよ。工学部をさらに大学院で学び、経営に関することは自分で勉強した方がいいですよ。学部の授業はそれほどたいしたことなく、つまらない授業がほとんであることが実情です。もし経営を学びたいなら、大学院、MBAコースで勉強した方がいいと思います。経済学部への編入は、英語と小論文が基本となると思います。早稲田は、加えて経済学あるいは、商学にかんする問題が出題されると思います。
はじめまして 連続している、書き込みを読むと、今回、顧問契約した弁護士さんに、ご不満がおありのようですね。 請求の10％報酬という契約で、税込み10万5千円の請求は、当然になります。 下の書き込みも合わせて書くと 振込み手数料については、顧問料にもよりますが、 平成16年4月に、顧問料の規定が廃止されているので、顧問料は、弁護士が決めることができます。そのため、手数料について、法的うんぬんかんぬんは、今は、無いと思います（くれぐれも思いますです） 一番、気になったのが、ballbowlさんが、顧問弁護士に対して、信頼がないようです。この状態で、顧問料を払い続けていく事がよいのか？が一番気になります。 どのような契約をされたか分かりませんが、やはり、ご自身が、信頼できる方と顧問契約を結ぶのが良いのではないでしょうか？
No2さんが商慣習っていっておられますが 当方の業界は振込み者が払うのが一般的です。 薄利な業界ほど手数料は振込み者負担となります。 よって業界によって異なるので決めつけるのはよくないと思います。 ですので先方の考えに合わせる方がこんな微々たる金額でもめるより いいと思います。 請求する立場で考えてみればわかると思いますが 振込み手数料を差し引いて振り込まれるのと負担されて 振り込まれるとどちらが気分がいいですか？ これからもおつきあい続けるわけですから こういったところは相手側に合わせた方が無難だと思います。
福利厚生費の使途例や注意事項を記載したサイトを紹介しておきます。 節税効果を狙ってのこともあるのだろうと推測しますが、全員親族で役員ということは要注意ですね。 あくまで費用の「相場感」を守ることと、社内で簡単な規定等を作って制度として何時テイのルールで処理しておくことに留意されたほうが良いでしょう。 ちなみに保険に関しては以下のような判例もありますから注意しましょう。 http://www.zeiken.co.jp/wtax/tax20030616_03.htm 参考URL：http://www6.ocn.ne.jp/~hideo.s/tokusyuu.html
　素人ながら思いついたものを挙げてみます。 　企業の技術力の評価指標ということですと、例えば特許の件数、技術者（有資格者）の数、商品の市場占有率などが挙げられると思います。 １）特許 　特許化した件数を見れば、その会社の開発力がうかがえます。また保有している特許がどの程度の収益を上げているかを見れば、それら特許の有効性などを計る指針にもなるでしょう。 ２）技術者 　資格者を必要とする業種であればその人数や、一人当たりの生産性を見ることで、企業の優位性、生産の効率性などが推測できます。 ３）商品のシェア 　扱う商品のシェアを見れば、独自性や価格競争力のある商品を作り出しているかどうかが、ある程度判断できるのではないでしょうか。 　その他にも、メーカーと言うことであれば、仕掛品や在庫の数量などから、生産の効率性を見ることも出来ると思います。 　こうした点については、最近「カイゼンの神様」として、トヨタ出身の山田日登志さんの記事を良く見かけます。 ■山田日登志 http://www.ntt.com/business/column/onsei/leader/ … 　日経ベンチャー誌で特集記事を連載していますが、メーカー勤務していない私にも非常に参考になります。 ■日経ベンチャー（ページ中ほど　カイゼンの鬼　山田日登志の一刀両断） http://nvw.nikkeibp.co.jp/nvw/nv/ 　ご参考まで。
特殊法人と財団法人はイコールではありませんし、何のための情報収集なのか理解できません。 HPがある場合、財団法人などの場合役員名簿と役員報酬は開示されていると思います。必要なところを調べてはいかがでしょうか。
こちらのサイトは韓国の経済情報が多いのですが 経営者のための最新の経営情報も結構あるのでご参考になってください。 www.serijapan.org 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/moviejun2/
「発生事項に関する情報」の中に「子会社に係る決定事項又は発生事項」という項目がありますから、そんなに重要な事項とも思えませんが、一応開示情報として投げ込みされておくほうが良いと思います。
既に本屋さんにはいかれていることかと思いますが、スピーチ集／冠婚葬祭集などで、参考になる記述多々あると思いますよ。 また今回、はじめてのスタイルでの新年会、ということですので、司会を務められるblack coolsさん以外の皆さんも、緊張されてのお出ましですよね。 そこをほぐせる一言を最初に出せると、あとがスムーズに行くかもしれません。 例えば、初めてらしさを前面に押し出すならば、 「社外から来賓の方々をお招きしての新年会は初めてであり、また私自身もこのような司会の大役を勤めさせていただくのは初めてでございます。 至らぬ点も多々あるかと思いますが、真っ白な雪のような純真さで、頭の中が真っ白にならないよう、一生懸命務めさせていただきたいと思います。 皆さん、よろしく御願いいたします・・・」 といった具合に・・・ 無理してプロっぽくされないほうが、皆さんむしろ安心されると思いますよ。。。 なお講演いただく方の御紹介については、もしプロフィールを事前に入手されているようでしたら、簡潔に（学歴、職歴、その他表彰・著書等）ご紹介された方が、 講演いただく方にも気持ちよくご講演いただけると思います。 以上徒然ですがご参考いただける部分あれば幸いです。
こんにちは。 貿易経験アリの者です。貿易に限定して書かせて頂きます。 お仕事で貿易のご経験はおありですか？ もしおありなら、私のたわ言はお流し下さい。 貿易は、思った以上に多くの業種と関わり合う仕事です。 仕入先や得意先だけでなく、船社、乙仲、倉庫、運送を始め、加工、通関などのお役所、と多くの業界と繋がりがあります。 そして、そういう所に人脈を持っているかどうかで、不測の事態が起きたときの仕事に大きな違いが出ます。 そしてまた貿易というのは、不測の事態が多いです。 遊びを通じて様々な業種の方とお知り合いになるのも時間が許すならとてもいい方法だと思いますが、商社に一旦就職し、関係業界から人脈を作るほうが手っ取り早いとは思います。 専門商社より、出来れば総合商社のほうが業界に偏りが無くていいと思います。 それから、会費は多少かかりますが、地元のライオンズクラブやロータリークラブなどの慈善団体に入るというのもアリです。こういう団体には、人脈を求めて入る人も多いです。実際にお医者さまから様々な業種の社長さんやら自由業の人やら、色んな人がおられます。活動は週一回ほどの会食などの交流会に近いものが多いようです。いつも同じメンバーさんなので、個人的なお付き合いも出来てくるようです。 但し、入会するのは就職するか起業するかして肩書きが付いてからです。 それから、どうしても遊びからという事であれば、無理をされず、ご自身が興味のあることを始めるというのがいいと思います。 好きなことが共通していれば話も弾むし、私の周りにもサッカーやバレーボールのチームに所属し、練習試合などで知り合ったチームの人と話が盛り上がり、お取引をお願いするようになったという人もいます。 参考になるでしょうか。
可能です。２回に分けることも可能ですが登記手数料が倍になります。但し、登記懈怠の過料は覚悟してください。 参考URL：http://www.apionet.or.jp/~clerk/jikennbo-yakuinn …
　アニュアルレポートに連結ＢＳが載っていますが、お探しのデータはこの値（資本金/資本計）とは違うのでしょうか。 ■連結ＢＳ http://www.nissan-global.com/JP/DOCUMENT/PDF/AR/ … 　違っていたらすみません。
用語解説 http://www.nextechcorp.com/05_library/02_c_oracl … http://www1.sphere.ne.jp/logistics/dict/BTO.htm http://www.sejoon-ahn.com/glossary/seisan_glossa … 受注加工組立(生産)(BTO/ATO) http://www.atmarkit.co.jp/aig/04biz/bto.html 受注生産(MTO) http://www.asprova.com/jp/scmwords/mto.html?ASww … 受注仕様生産(CTO) http://www.atmarkit.co.jp/aig/04biz/cto.html 受注設計生産(ETO) BTO／ATO http://www.nri.co.jp/opinion/r_report/m_word/bto … この辺が参考になるかと思います。
入試説明会とは言い替えれば、その大学の宣伝、広報の場です。しかし、宣伝するノウハウやマネージメントに不安のある大学って意外と多いんです。簡単に言えば宣伝が苦手ってことです。 今、受験生が大学に何を求めているのか、その大学の何を積極的にアピールすれば効果的なイベントとして成立するのか。これは、受験生側の情報を多く持つ塾（全国規模の大手が多いです）の得意分野です。 受験人口の減少は大学だけでなく塾や予備校にとっても、頭の痛い問題です。従来では考えられなかった仕事を塾や予備校が請け負っているのが現実です。入試問題の作成代行などもそうですね。 塾にとっては、新たな売り上げにつながると同時に、自社の媒体（受験雑誌）等を配布出来るメリットもあります。
メルコが宣伝してますね。 ↓ http://buffalo.melcoinc.co.jp/products/catalog/n …
アイディア次第だと思います． 薄利なのは、個人相手の介護用品販売が一番ではないでしょうか?
　固い守秘義務で賃料は非公開とされているようですが、色々な情報を総合すると坪単価３．５～４万円のようです。現在はもう少し高いかもしれません。 　下記のサイトによると貸室の基準面積が１３００坪とのことですから、１ヶ月の家賃は４５５０～５２００万円と推定されます。 ■六本木ヒルズ―貸室概要 http://www.mori.co.jp/office/roppongi/outline.html 　なお、入居企業の若手社長たちが居住する「レジデンス棟」ですが、こちらの家賃は３００～５００万円程度のようです。 　ご参考まで。
No.1の方の言われるとおりです。 何かをやる場合にその前提条件として普遍的に必要なもの(基盤、基礎)を指します。 企業や住宅の立地なら、道路、ガス、水道、電気など。 情報インフラというのは通信網の幹線のことだったりします。
ごきげんよう、こんにちは。 扱う商品が良いものであれ、悪いものであれ、 そのビジネスモデルがネットワークビジネスなのでは？ まず真っ当な商売で、質問者さまが仰るような仕組みの商売はありません。儲かる・儲からないとは別次元の話です。 よくよく熟考のうえ、ご判断ください。
どの程度の内容なのか分かりませんが、例えばインターネットのタウンページ等でも、そういうニーズにある程度答えられるように思いますが・・・。 下記サイトを参照してみてください。 参考URL：http://itp.ne.jp/servlet/jp.ne.itp.sear.SCMSVTop
まず、取引先についてですが、企業が電話番号を非通知にするメリットはありませんので、取引先に対してはナンバーリクエストを使っても支障はないと思います。 ナンバーリクエストというサービスは、非通知を拒否する際に「番号を通知するか、頭に１８６を付けて電話してください」というアナウンスを流してくれます。 福祉系の企業であるとのことですが、１８６の付加すらできない方であれば介護者や保護者がいるのではないかと思います。 介護者や保護者宛に番号通知のお願い文を発送してはどうですか？ 番号通知の要求ができない環境の場合は、電話交換手というか、一時的に電話に出て電話を振り分けるアルバイトを雇ってはいかがですか？ アルバイトに雇う事情を説明しておけば、お金のためと割り切ってやってくれると思います。 ただ、イタ電がなくなればそのアルバイトは失業するわけですから、アルバイターが雇用確保のために新しいイタ電を作出するかもしれません。 人選は慎重に行ってください。
とあるシステム開発でバーコードを扱ったことがある者です。 商品に付いている通常のバーコードは、 その商品のメーカーや国、商品ＩＤなどの情報なので 値段は含まれていません。 ですが、電話代や電気代、通信販売などで使われている 「収納代行」と呼ばれる振込用紙に印字されている バーコードには金額とその有効期限が記述（？）されています。 印字されているバーコードが１つのものや、３つ、４つなど 何種類かあるので一概には言えませんが、 ４つのモノの場合、下記ＵＲＬに記載されているように、 ４段目に金額が入ります。 http://www.dsri.jp/company/facta128/facta128.htm なので、４段目を改ざんすると振込み金額が偽装できてしまいますが、 振込み処理後はその部分が処理を行った店舗（コンビニなど） に残りますし、振込先で振込み金額が異なるのが分かりますので、 犯す価値の無い危険だったりもします。 もしかしたら、新しい規格のEAN-128の方で印字されている商品があれば 右から７桁辺りをみればその金額が分かるかもしれませんが、 今のところ、その商品が存在するのかどうかも分かりません。 読めるようになって得する（？）のは、もう少し先の話のようです。 参考URL：http://www.dsri.jp/company/facta128/facta128.htm
ANo.1の者です。 > そして、ご心配されるように人民元での支払いを言ってこられています。日本円 > での支払いを依頼することは、中国国内の方にとって可能なんでしょうか？ 中国の場合、やはり投機的な資本移動や、海外への資本流出を制限したいという政府の思惑がありますから、海外へのお金の動きに対しては目を光らせていますが、基本は「実需原則」です。 今回は輸出案件で、実需に基づくカネの動きですから、日本円での支払いも問題ないはずです。もし、不可能だといってくるようであれば、めんどくさがっているか、金融機関に相手にされていないということではないでしょうか。 逆に、先方が輸入商品の品代として人民元を日本向けに海外送金して来ることが可能であれば、それを日本側の銀行が受けて、円転したうえで円貨相当額を売り手の円口座に入金してくれるなら、為替リスクは売り手（日本側）持ちになってしまいますが、人民元での支払いでも代金を受け取れるということになります。ただ、ハードカレンシーでもなく、中国政府の縛りもきびしい人民元において、そのようなサービスを邦銀がやっているかどうか（やる権利があるかどうか）、私は存じません。お取引銀行にご確認ください。 もっとも、今回のお取引先が中国国内の商いのつもりで、中国国内での人民元払いを要求しているのでしたら、まったくお話にならないですね。 > また、中国国内の企業にとって領収証を発行するということは税金を払うことと > おっしゃっていますがいかがですか？日本国内の場合は、ある程度臨機応変にな > んとでもなるという感覚をわたしは持っています。 いきなり税金うんぬんとは面食らいますね。先方は脱税を目論んでいるのでしょうか。 今回はこちらが品物を輸出して先方がお金を払うわけですから、向こうが領収証を発行するような話にはならないと思いますが。 おっしゃるとおり、日本国内の場合は、日本国内のルールとやり方でやればよろしいかと思います。
そんなひな形ってあるんでしょうかね？ 別にどんなんでもＯＫだと思いますよ 今までいろんなところから貰ってますが同じのって無いですよ たぶん業態調査票の様なものだと思いますが 相手の社名　本社所在地　取引支店所在地　代表者名　資本金等と支払い条件　取引製品　とかの記載をお願いすればＯＫじゃないでしょうか？ 今までの取引先とは取り交わしはしてないでしょうか？　 もしあればどこかで保管されていると思いますが
一般的な企業なら平均点ってところですかね？ 尚、業界によって平均点が何点くらいなのかは大幅に変わりますので点数だけで評価は必ずしも出来ませんよ。 実際の所、最新の報告書の内容を良く読んで見るしかないです。 但し、調査対象先がタヌキで調査員が見抜けないと相手の主張をそのままにしたような調査報告書になりますので油断は禁物です。
RFP(提案依頼書、要件定義書)を作り、数社に提案書/見積書を要求するのが一番良いのではないでしょうか。その際、現行システムの再構築ということとパッケージ購入も想定している旨明記されればいいかと思います。 RFPの書き方は↓サイト等を参考にしてみてくださいませ。 参考URL：http://kmtbrain.hp.infoseek.co.jp/outsource/outs …
例えばＹＡＨＯＯファイナンスとかですか？
M&Aのケースとして考えると、 商社その他様々な情報ルートを使う場合もありますが、 いわゆる「投資銀行(Investment bank)」や、M&Aに強いコンサル会社にリサーチしてもらい、 M&Aの成立までサポートをしてもらう、というケースが多いのではないでしょうか。 「M&Aのグローバル実務」（渡辺章博著、中央経済社）に、一般的なM&Aのステップが出ています。”買収ターゲットの選定”という項目もありますので、このあたりが大変参考になると思いますよ。ぜひお目通しを。 またこのあたりも簡潔ですが、やはり十分参考になります。。。 http://www.cdi-japan.co.jp/uniqueness/ma.html http://www.t-mac.co.jp/flow/index.html
基本的には「取締役」は個人の資格で就任するものですから、個人の報酬として扱います。 ただし、会社間の関係の中で、「代表取締役」としてのあなたの職責の延長上で社外取締役になる場合は、会社と協議してその報酬を会社へ入れる場合もあると思います。
ＩＣタグ　ラベル　エントリーキツト なら　ＵＲＬ　参考にしてください 参考URL：http://www.sato.co.jp/products/printer/ictag/ent …
MOTという分野自体がまだ新しく、また、その定義も曖昧で、ＭＯＴ決定版の書というのは、なかなか難しいかと思います。 ただ、技術経営というジャンルに興味をもたれて、その知識を深めていくには、MBA関連の書から入るのがよいのではないでしょうか。MBA関連の企業戦略、マーケティング、ファイナンス、組織論のベーシックについての書籍は良書がたくさん出ています。また、MBAとMOTの領域の違いというのは、入り口が開発、技術よりかどうかだけで、結局は同じことだとも思います。 また、効果的な学習法、あるいは、MOTに関するケーススタディということでは、「ハーバードビジネスレビュー（ダイヤモンド社）」をお勧めします。月刊誌ながら2,000円と少々高額ですが。MOT関連とカテゴリできる多様なケーススタディや、論文が掲載されています。 参考URL：http://www.dhbr.net/magazine/backnumber/200512.h …
ＣＳＶで出力は不明ですが、「黒船」は電話帳データベースソフトだと 思います。
　No.１の方の回答に重なりますが、製品の構成要素がそれぞれの単位で分解できて、構成要素を「寄せ集めて」一つの製品が形成されている者のことだと思います。そのためには、その構成要素同士をつなぐためのルールが定められることが必要になります。 　例えば、パソコンを例に取ると、マザーボード、ＣＰＵ、ＨＤＤ、メモリなどなどの部品（構成要素）がありますが、それぞれを接続するための規格さえきちんと整っていれば、どの部品を使っても大丈夫なわけですよね。 　このメリットとしては、開発者が構成要素の開発に専念できること。先のパソコンの例だと、パソコン全体を開発するメーカーもありますが、インテルのようにただひたすらＣＰＵの開発に専念することで、この分野における競争力を高めることができると思います。
架空のお金を元に株式のシミュレーション売買を行うゲーム「バーチャル株式投資」があるので試してみては。 参考URL：http://allabout.co.jp/finance/stock/subject/msub …
営業さんでしょ？売るしかないですからね、 (2)はしょうがないとして、(1)は判断してアクションできるかと思います。マーケを巻き込んだアクションになるかと思います。 マーケ・・商品開発コンセプトと現状のギャップが分析されているか。特に顧客分析において消費トリガーはなんなのか、そのためのメッセージを行っているか。プレスリリースとマスコミへの露出へ予算を使ったか。 営業・・VIP、既存、見込みにメッセージは行き届いているか。必要なインセンティブプランなど必要ではないか。代理店など利用できる営業リソースはないのか。
<言葉の定義> 私企業→参考URL 公企業→http://db.gakken.co.jp/jiten/ka/126440.htm 参考URL：http://db.gakken.co.jp/jiten/sa/206260.htm
はじめまして。 公務員だけ述べさせていただきますと 長所・・安定している 短所・・バッシングが激しい（ちなみにひと昔前はバカにされてましたね・・） 何か当たり前のような感じでスミマセン・・。
　一般的に、公的機関を除き、企業というのはすべて民間企業と考えても差し支えないかと思います。 　どういうものか、というのは特にどのような点を指しているのでしょうか。 　また、どのような面でのメリット。デメリットなのでしょうか。
tenndonn2さん、こんばんは。 サラリーマンの長所…社会保険に入れる。仕事中に怪我をした場合の補償がある。無職になったら雇用保険から手当てがもらえる。 自営業の長所…自分の仕事がすべて結果となりあらわれる。やりがいがある。 サラリーマンの短所…仕事に見合った賃金が得られるとはかぎらない。 自営業の短所…仕事中に怪我をしても補償がない。 将来年金をもらうとき、基礎年金だけなのでかなり努力してお金を貯めないといけない。 という感じでしょうか？
たしかに合理的な発行価格で発行すればよいのですが、株主割当の場合で引受株式数に応じて平等に割り当てる場合（持分比率が変わらない場合）、発行する株式の価格がいくらになっても既存株主の保有する株式の価格が変わるだけで持分比率が変わることが無いのでいくら発行しても問題ありません。 なお定款に「会社が発行することができる株式の総数」が記載されているはずなので、それを超えて発行する場合には定款変更が必要です。
最近はこんな流れがあると思います。 ・一度2000年頃に流行ったERP導入に対し、リプレースの時期に来ている。それに伴い、乗り換えキャンペーンが始まってきている。 ・企業統制を要求する日本版SOX法対応として、ERPがまた注目されてきている。 ERPにもいろいろな機能がありますが、一部の機能だけ入れて、他の機能は既存アプリや他製品を導入していると、内部の情報の一元化が出来ない→統制がとれないことになりかねませんよ、だからこの時期にすべての機能を導入して、日本版SOX法に備えましょう、という宣伝文句が出てきています。 あとはSMB（中小企業）へのERP導入をすすめていることでしょうか。各社SMB向けライセンスや、導入コストを押さえるテンプレート等を用意しています。
やはり製造業ではないでしょうか。 企業によって業務のプロセスが異なるものですが、製造業がこの違いが比較的少ないので、パッケージソフトであるERPの標準機能の多くが大きな改修をせずに使用出来ます。 また、実際に多くのメーカー企業が既にERPを導入しており、ERP導入ベンダーもノウハウを蓄積しているので、いわゆる「全体最適」を実現する方法論がある程度確立されています。
DBでいうならば、PostgreSQLやMySQLのマニュアルやチュートリアルはネット上にありますが、Oracleについてはほとんどありません。 コマンドのリファレンスさえ満足にありません。 でもお金を出してドキュメントを買い、セミナーに行けば一通りは得られます。 これはお金を出して買う製品で、且つ教えることも商売にしてるからです。 これと同じことだと思います。 ただ、新規に取り組む人には厳しいですね。 値崩れを防ぐため、既存ベンダの保護と言うことでしょうか。
ブランドとは、売り手のリネンに基づいて開発された商品（有形無形を問わず）の価値観に値するものであって、消費者にとってはそれがステータスになったり優越度につながるものです。http://www.jmrlsi.co.jp/menu/yougo/my02/my0208.h … 販売チャンネルとは、商品を販売する方法（提供方法）であり店頭販売の他、消費者（購入希望者）が居そうな所へ出向く（あるいは有形無形の店舗を開設）などして販売するなどを指します。つまり、商品販売に対して購入者へのアプローチ方法を指します。
　　宮崎県：宮崎県知事所管公益法人一覧表（平成１５年１０月現在） 　　http://www.pref.miyazaki.lg.jp/contents/org/somu … という2年前の資料ではWebサイトがないようなのですが、ここに記載されている宮崎県情報産業協会の住所・電話番号は 　　株式会社　宮崎県ソフトウェアセンター 　　http://www.miyazaki-nw.or.jp/msc/ と一致しているので、組織替えでもしたのかもしれません。 （・・・と書こうとしたら、既に回答が付いてましたね。失礼しました。）
この業界はいわゆる”モノ”がないので売上高はいくらでも増やせます。 まず中小のソフトハウスがほとんどが技術者派遣業です（厳密には請負という形で派遣している違法行為です） 簡単に言えば 発注元企業からA社が120人請け負って自社の技術者を20人現場に送り込み残りの100人はB社に100人を発注したあとB社がC社に100人発注したとしましょう。 仮に技術者の単価が100万/人とすれば A社　売上1億2000万円　粗利2000万円 B社　売上1億円　　　　粗利0円 C社　売上1億円 となります。B社は何もしていないのに売上高が1億円になります（スルー取引） ソフトは”モノ”がないので在庫を抱える必要がない上に会計基準が曖昧なため、いくらでもこういうことがあります（クロス取引、Uターン取引など９ ですから利益の部分をちゃんと確認しなければなりません。 なお、財団法人 財務会計基準機構　ソフトウェア取引等収益検討専門委員会は1月に草案をまとめ、2006年4月からソフトウェアの純額表示（利益のみを売上とする）を義務付ける方針を固めています。 なお、日本公認会計士協会や経産省も同様の資料を検討しています。 参考URL：http://www.jicpa.or.jp/technical_topics_reports/ …
生産性分析の基本は、投入した人件費でどれだけの収益(付加価値)を上げるかということですから、特に人件費原価が殆どであるソフトウェア業界などでは、人件費管理が最大のポイントでしようね。
単なる一般的な質問であれば、「アンケート」のカテゴリーの質問だと思いますが、何かの目的があっての質問であれば、最低限 (1)業種、業態 (2)事業規模(社員数、事業所数等) (3)調査の意図 程度の情報がないと、期待する回答は得られないと思いますよ・・・。
ヤフーでグループつくればいいじゃないですかね？
どのビール会社も流通に関しては、経費やルートや細かいことまで（銭の単位まで）計算して、いかに安く、いかに早くという努力はしています。 また、冷蔵車での配送をしている会社もあったはずです。流通の仕組みは、ビール会社自社での運送や、問屋との運送費用の契約よって違うはずです。詳しくは分からないですが、相手先によって、細かく分かれているはずです。 たいていはどのメーカーも大型車で問屋の倉庫に入れますが、問屋によっては納入価格の契約によっては、問屋から取りに行ったりもしています。 また、倉庫の維持費を少しでも抑えるために、問屋とメーカーが共同で倉庫を持って、直接小売店に配送されることもあり、この場合は、アサヒの契約トラックにキリンもサッポロの製品も日本酒もジュースも一緒に乗せて配送されたりと、本当にいろいろです。 日経流通新聞などには、時々、そういうことも（経費など）も載っていることがありますので、新聞社に問い合わせてみたらどうですか。 また、メーカー直接アタックしても、教えてくれるのではないかと思います。
ゆきこさんの年齢や業界、地域は？ 例えばシステム系であれば、ネットの技術系コミュニティのオフに行くと、開発者・管理者・経営者が結構入り混じっています。 年齢層は20～40代くらい。 場所は東京がやはり多いですが。 他の業種なら、その内容に近しい趣味のコミュニティに行ってみてはどうでしょうか。
　トヨタのカンバン方式を思い浮かべるとわかりやすいかと。 　つまり「必要なものを必要なときに必要な分だけ必要な場所に運ぶ」というのが基本だと思います。
コチラはどうですか・・・左　経営指標をクリックしてください。 http://www.tkcnf.or.jp/
前後の文章がないと判断ができません。 文章を探したら 「逃げ場なし」著者 ロバート・オハロウ jr.氏 「電話で買い物することを思い浮かべてください。業者はあなたの電話番号から、あなたの年収や乗っている車の種類、家の価格まで即座にわかります。」「人々が『何をやろうとしているのか』、『何を考えているのか』を知るには、日ごろ『何を買うか』、『どこへ行くか』を分析することが役に立ちます。こうした分析をコンピュータが24時間行っているのです」 「（情報産業の中でも代表格の）チョイスポイント社は、1997年以降、50の企業を買収し200億件以上の記録を保管しています。」 というのがでてきたので、 ＞「電話で買い物することを思い浮かべてください。業者はあなたの電話番号から、あなたの年収や乗っている車の種類、家の価格まで即座にわかります。」 にかかっている言葉だと思われます。 参考URL：http://atfox.hp.infoseek.co.jp/xfile/terro/kansi …
「高級、高品質」を支持する一部のマニアにしてみれば、「Q＊＊＊＊A」の存在は大きい。 一般ユーザーが垂涎するモノを持つことにより、優越感、満足感、至福感が得られるのですから・・・。 しかし、マニアの支持はあっても、購入率があまりにも低かった。これで、利益率を上げようなんてのは、到底ムリ話。 「質」が「量」に負ける。過去にも経験してきたはずなのに・・・・be-ta max　を思い出す(T T） NIKKEI NET ウイークエンド版（下記URL) 「Q＊＊＊＊A」で利益を上げることを考えた時点で先が見えてました。 『Q』は、利益を考えちゃいけないブランドです。　だからといって、『Q』に責任は、ないです。 『Q』は失敗というレッテルを貼って、開発部門を無くすことを実行したら、S社に将来は無いと考えます。 「こんなものを作りたい」という技術者の夢を、実現できる環境をつぶしてしまってはいけない。 採算度外視で、最先端の技術を投入し製品化する。エンジニア、デザイナーの意欲が失われることを懸念します。 例えが悪いですが、「お遊びで作ってみました」という余裕があってこそのS＊＊Yでなければいけない。 今のS＊＊Yにそれが、感じられない。・・・・・・・・結局、S＊＊Yらしい製品。昔に比べ、希薄になりました。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ S信者な私も、購入数減りました。 昔は、TV、ラジカセ、VTR・・・・ほとんどS。　　いまは、プレステ初号機、弐号機、PSX。もちろん参号機。出たら買います。 参考URL：http://www.nikkei.co.jp/weekend/news/20030731e3k …
以前勘定奉行を使っていたので、その記憶で回答します。 とりあえず、その科目に残高が発生していると貸借の変更は出来なかったと思います。残高が発生していなければ出来たと思いますが、出来ない場合は、一度その勘定科目を削除して、同じ科目コードで登録してみてはいかがでしょう？ （OBCのサポートセンタへ問い合わせると教えてくれると思いますよ。）
No.1さんの意見の他にも数点考えられます。 ポイント制度の意味は、顧客の囲い込みと事実上の値引きとの両面意味が大きいと思います。 例えば、電気量販などの場合は、Y電機とK電機・Bカメラなど同じ商品を販売します。 従って、値引き合戦が始まり、同時にポイント還元と言う手法による顧客獲得の熾烈な競争が繰り広げられます。 ご存知の通り、ユニクロ商品はユニクロでのみ販売される商品である為、全て自社コントロールで対処出来ます。 次に、ポイント還元の仕組みですが、貸借対照表上では「引当金」として負債の部に積み増しておく必要が生じます。この結果、常に課税対象となる所得を有したまま・・・という状況が生じます。 この両面を考えた結果、敢えてポイント制を取る必要が無いと判断したのではないでしょうか？
　もちろん黒であることに越した事はないですが、　まず営業利益がしっかり黒であるかどうかを見ると聞きました。特別損失などは内容によると思います。 事務所の移転などで古くなったり不要な固定資産を一遍に除却しても赤になる場合もあります。この部分は内容次第です。 　特別な問題理由がなければ、審査する方は専門家ですから見れば分かります。新たな借入れの申請でしたら、その期だけでなく、前期・前々期前からの確定申告書も提出し、総合的に判断される場合もあります。 　
C社が製品を購入した際に、その製品の製品情報に関してA社と守秘義務等の取り決めをしているケースは、C社が責任を問われることになると思いますが、 そうでなくて、一般的な売買の場合は、製品を販売することで製品情報が公開される訳ですから、知財権等で守られている事項以外については、なんら法的に抵触する問題とはならないと思いますが・・・。
パソコンだけでなく、武器・兵器、それに流用できる先端機械、材料などは輸出規制にかかります。 もともとはCocomという旧ソビエト他社会主義国向けの貨物輸出規制からきている法律なのですが、外国為替及び・・・(長い法律名です。参考URLを探してみてください。通称、貿易管理令)という経済産業省の管理する法律に抵触するからです。 ただ、この規制自体は緩和の方向に向かっており、以前は引っかかったコンピューターも今は輸出化のうだったりします。 特に暗号解読に関わるソフト関係(役務)や機械本体の処理速度などは市販のものは殆どクリア出来るのは？ 相手国、輸入者によっては、規制にかかりませんので、それを明示して、通関業者や税関に聞いてみてください。 また、新品でしたら、海外向けと言えば、メーカーが貿管令の該非判定書(パラメーターシート)を提出してくれると思います。(中古品だと難しいみたいです) 順序としては、メーカーに問い合わせた結果を業者に相談ですね。 参考URL：http://www.meti.go.jp/policy/anpo/index.html
法律そのものもさることながら、 会社で何か、個人情報取扱に関する取り決めをしていませんか？　 （＆　社員に誓約をさせていませんか？） 個人情報保護法は、刑法のように、違反したら即罰則、という類のものではありません。 http://www5.cao.go.jp/seikatsu/kojin/houritsu/in … むしろ、「個人情報の保護に努めましょう・・・もし著しくその精神にそむくようなことがあれば罰則も辞しませんよ」といった感じのものです。 個人情報を取り扱う個々の会社では、この法律に対応して、大抵何らかの対策をとっているはずです。 基本的には何らかの社内ルール等を制定し、社員に知らしめる＆誓約させる、という形かと思います。 まずはそういったルールがあるか、そしてその人の行動がそれに照らし合わせてどうか、というところが大切かと思います。 もしmiyamamaさんが気になるようであれば、会社の総務担当の方などにこのあたり、お尋ねになってみてはいかがでしょうか？
社員を雇い入れるのは、たいへんです。 労働法は「最低賃金」と、言いますが、 人それぞれ能力がありますし、 通常の1/3しか出来なくても、 技術取得中だと言い張れば、 納得しなけれないけないし 形のない商品には、損益も含めて、 出来不出来は経営者と社員では違いますし 見切りもつけようにも、労働法は、 やっぱり労働者の法律です。 本人別に契約を結ぶ方法を、私の会社はとっています。 いうなれば「外注」みたいなものですね。
前職給与は、源泉徴収表をもらうことです。そもそも、入社前にもらっていないことが驚きです。相手の前職での給与は申告だけで信じていた、ということですよね。 それは雇用側のミスです。どれくらい雇用したのかわかりませんが、いまさら源泉徴収表をもらう使用用途の説明がむつかしいと思いますね。 しかも労働市場では、仕事だけで給与は決まりません。 企業によりビジネスモデルも売上も利益も違うし、役割だって完全にいっしょなわけありません。給与が適正かどうかなんて、自社で決めることです。 なんとなくそのジャンルで、高ければいい人がくる確率は高いし、安ければそれなりの人がくるまでです。 一般的には、前職の給与を加味して、あたらしい給与を決めます。理由は簡単で、似た仕事で賃金が低いのはその会社の問題であって、少なくとも新しく来ようかという人になにか悪い点があるわけじゃありません。 その人の家族とて、その水準の給与を期待するでしょう。繰り返しますが、その給料に見合った仕事を割り当てられないという経営者にも問題があることを認識してくださいね。 ご質問の意図の裏は簡単で「給料を下げられるもんなら下げたい」でしょう。逆に前職が高ければ知らん顔するでしょう？　正直にいえば、儲かってないってことですよね。 しかし、給与の切り下げは簡単にはいかないことはご存知ですか？雇用契約上、労働者の不利益になる契約に変更するのはそれなりに面倒になっています。 労働基準監督署に駆け込まれたら、正当な理由をふくめ、かなりの書類を作ってがんばらねばなりません。 払いすぎだと思うのなら、一年、二年かけて人事考課の際に下げていくのが現実的だと思います。 中途採用で、現実によく使われる方法のひとつは、初年度は前職と同額保証。次年度はわからんよ、形式です。これでも、オーケーする人間はいくらでもいます。
商材によります。サプリですと向いていると思いますが 一度きりですね。この点が必要かどうか疑問ですね。 メーカーから直接購入時もカードが使えるのであれば 便利だと思います。 ちなみにカード決済で売上げがあがるかどうかですが これも商材によりますので確実な答えはありません。 安い物ほど上がりやすいと個人的には思います。 あと大きな問題は手数料以外に不正カード利用です。 結構多いです。カード会社は一切保証しませんので この点のリスク回避や損害を覚悟する必要があります。 以上、参考にして下さい。
NTT,NEC,沖電気などのHPをチェックしてみればよいかと思います。
有価証券報告書や開示情報を掲載しているサイトを紹介しておきます。 参考URL：http://info.edinet.go.jp/EdiHtml/main.htm
ナウシカとラピュタのテレビ放映権を、日本テレビが買ったのが始まりだそうです。 これが契機となって、その後の作品の実制作に日テレが加わり、専属契約となったのだとか。 その証拠に、映画のタイトルロールにも日本テレビ放送網という文字が入っています。
その地方に、行きたくない・単身赴任になる・ｅｔｃ。そんな労働者のわがままを許せば、社内秩序が壊れます。判例でも示されていると思います。
No.1さんに補足です。 1)2) セブンイレブン・ジャパンは、資本の効率化（ROEの上昇）をマーケット（投資家）から求められていたと考えてよいでしょう。 （ここのところ、自社株買いを継続して行っています） その更なる資本効率化策として、米セブンイレブンへのコントロール強化とそのことによる利益率上昇とを狙い、完全子会社化を狙った買い進めを行ったと行ってみてよいでしょう。 なお、同社ニュースリリースをよく見ると分かりますが、現在持分72%、これを18%買い進めて90%にすると、”スクウィーズアウト”と呼ばれる手法により、100%子会社化が基本的に可能になります。 この18%を買うのに1100億円、すべてセブンイレブンジャパンの手持ち資金で賄うとの事ですので、 この点からも、無理をして賭けにでた買収ではなく、”資本効率向上の一環”と考える見方がシンプルかと思います。 （このあたりのはなし、どこかのブログで詳しく出ているかもしれません・・・） 3) セブンイレブンジャパンは、買い付け価格USD32.50/一株 を、発表直前の日の終値にプレミアムを乗せて決めていますが、 実は８月の値動きを見ると、これを上回った価格で推移しています。（USD35ぐらいまで値をつけている） 通常、こういったTOBの場合は、過去数十日or 数ヶ月の平均値に、一定のプレミアムを乗せることが多いので、今回の場合穿った見方をすると、セブンイレブンジャパンは「少しケチって」買い付け価格を決めた可能性があると思われます。 そこのところを、米セブンイレブン側のアドバイザーから突っ込まれているとみるのが妥当かもしれません。。。 4) 米セブンイレブンの株主にとっては、少しでも高く売るのが市場の論理に叶ったところでしょう。。。 （年金基金や、その他ファンドにとっては特に・・・） それを忠実に実行しているだけかと思われます。。。 両セブンイレブンの関係というより、買われる側の株主の論理、という見方をしたほうがよいかもしれません。。。 以上ご参考いただける部分あれば幸いです。
いちがいにリスクといっても幅が広すぎます。 たとえば、 金融における貸し倒れのリスク 出資における事業失敗のリスク 建設やソフト開発プロジェクトにおけるリスク （予算オーバー、納期超過、品質未達） 操業におけるリスク （労働安全、爆発、火災、医療事故、食品安全、交通事故、墜落、感電など） 事業上のリスク（内部統制、事業継続） （経営者・従業員の法律違反、不祥事、信用失墜、情報漏えい） 不可抗力のリスク （天災、暴動、戦争、テロ、犯罪行為） リスクはハザードと対応しているのでハザード（危険有害要因）となる原因とその影響として定義されてきます。いずれも、１）リスクの特定（原因と被害）、２）リスクの評価（重大性、影響の範囲、被害額の大きさ、発生確率）、３）リスク管理計画（危険性の低減、保険加入など他への責任転嫁、危険性を承知で何もしない（保持）などの計画を立てて実行する）、４）事故事象発生時の処置（危機管理計画、復旧支援）の４ステップで構成されています。 まず最初の危険有害要因の特定の段階は経験論になり、また、実行段階もそのリスク固有の方法がありますので、たくさん書物がでていて、経験論で話をしているのはそのためです。 たとえば、食品衛生の場合に、「食中毒が起きたら保険で保障する」というマネジメント計画は成り立たないのはお分かりですね？HACCAPやその他の手法ででリスクを限りなく低減し、教育・抜き取りチェック等々で問題となる食品を工場外に流失させない対策を打っていなければ企業として存続できなくなります。 安全関連の法規（労働安全衛生法、危険物、建築基準、消防、電気、ガスなど）が過去の事故（アクシデント）や事象（インシデント）の反省を踏まえて条文を定めているのと同じです。 純粋に理論的取扱をしたい場合は、保険学（事故の確率と損害の期待値）、プロジェクトマネージメント論（リスク評価マトリクス：RAM）などがあります。 リスクの特定とか管理計画立案は専門家で無いとできません。一方で経営者の立場では何をするのか、いくら金を使えばよいかなどといった次元の話になるでしょう。 そこで、通常は専門家を使い、危険要因を洗い出させ、その危険度を金銭換算させ、経営者はリスク低減のための費用対効果として評価するということが行われます。 モラルハザードという言葉がありますが、元来の意味は 「危険回避のための手段や仕組みを整備することにより、かえって人々の注意が散漫になり、危険や事故の発生確率が高まって規律が失われることを指す。」（http://pol.cside4.jp/socialism/2.html） です。　すなわち、保険をかけたり、セーフティーネットが整ったりすると、そのことによって、リスク回避のインセンティブが下がり、該当するリスクがかえって高くなることを意味します。安心感から事故が起きる確率が増加するわけです。 リスクマネジメントで管理計画を立てて保険に入るというところまでは通常行われますが、この例のようなモラルハザードが起きたときにどうするのかまで踏み込んだ対策をしているところは少ないですね。 経済産業省の報告書があります 内部統制なら http://www.meti.go.jp/kohosys/press/0004205/ 情報処理関連なら http://www.bousai.go.jp/MinkanToShijyou/guidelin … 情報セキュリティなら http://www.meti.go.jp/policy/netsecurity/downloa … 有害化学物質なら http://unit.aist.go.jp/crm/index.html リスクの講習会（危機管理計画、事業継続計画、（BusinessContinuityPlan：BCP)、コンプライアンス、災害復旧支援DisasterRecoveryなどで索引するとヒットします） たとえば保険会社関連のものなら、 http://www.azsa.or.jp/b_info/keyword/businessris … 基本的な内容に関する入門の入門みたいなレベルでどこでも手に入る書物であれば、次のようなものはいかがでしょうか？アマゾンなら関連書籍がひょうじされますし、感想が載っているものもあります。 PMBOK http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/1930699 … PMP教科書 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4798106 … にリスクマネジメント論が１章割いて載っています。 BCP http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4798007 … リスクマネジメント http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4621075 … マネジメントシステム（JIS　Q2001)の指針 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4542301 … 一般論として申し上げられるのは以上ですが、具体例をお知らせいただければ、BCPやプロジェクトマネージメント産業安全に関してならもう少し掘り下げたアドバイスが出来ます。
総理府の統計データベース(官庁のホームページ参照)を探すか、政府刊行物をおいてある大きな図書館へ行って、「白書」をめくってみるのが一番手っ取り早いと思います。
こんにちわ。 同じく某医療機器メーカで経営企画をしているものです。 VCさんの利用は検討しているようですが、下記のものも どうでしょう？ 各種助成金(実用化、事業化の助成金があると思う) 経営革新の申請をして、銀行からの借り入れ枠を貰う。 （税制優遇もあり、早けりゃ、２ヶ月ぐらいで取れる） 借り入れ以外の増資は、株の分散を招いて将来の経営が 面倒になります。とくにVCは。 とりあえず、プレスリリースでも出して、反応をみては どうでしょうか。市場が反応すれば、それなりに．． 良いアイデアであるなら、それなりのベンダにインセンティブ付で 売り込んでみてはどうでしょう？体力をつけて次を！って。 株主は、身内で固めないと、会社運営が大変になります。 あと、気になったのは、医療機器は、売るのも、作るのも 許可や、承認が必要で案外時間かかりますよ。
思いつく限りの回答で恐縮ですが・・・ 店舗面積が分かれば、有報などの数値から自動的に弾ける、と考えてよいでしょうか？ 東洋経済の『全国大型小売店総覧』などが店舗面積算出にお役立ちではないかと思います。 ※本当は、面積も有報でカバーできればよいのでしょうが、自社保有／賃借　双方があると思いますので、有報から売り場面積を探り当てるのは難しいかもしれません。。。 なお、 売り場面積あたりの売上・利益の一般的指標ということになると、業態によって異なる（食品スーパー、ＧＭＳ　etc.）と思いますので、どれをとるかが一概に言いにくくなるところがネックかと思います。。。 その他、時折東洋経済、ダイヤモンドなどで、スーパーの特集がなされていることがあります。 また流通専門誌（チェーンストアエイジ、激流 etc.）でもそういった比較がなされているかもしれません。 もしよろしければ探索されてみてください。。。
簡単に済ませようとしたら、むつかしい話がでてきてしまったのでフォローします。リースは厳密にはファイナンシャルリースとオペレーショナルリースに分かれます。レンタルもオペレーショナルリースの一種といわれています。 が、ファイナンシャルリースは一種の金貸しと同じじゃないか、と見なされており、税制などでしょっちゅう議論になっています。なので、トラブルを避けるため貸金業に則って届けを出しておいたりします。とくに税率については素人の手には負えないと思います。 どういう物件かわかりませんが、もしもメンテナンスも含んでいるのであれば、すべてをサービス（アウトソース）する、という商売の仕方もあります。こちらはリース業特有の面倒臭ささがないので、事業としてはシンプルになります。
１００倍以上です！ しかし問題なのは倍率ではなくその人の適性です。 倍率が２倍でもあなたに航空適性、身体適性、あと常識がなければ受かりません。逆に２００倍でもこれらを持ち合わせていればきっと受かります。この仕事は応募人数が少ないから基準を下げようなんてできない仕事なのです。よく業界、仕事研究してがんばってください！
投資の世界では、そういうのを「オルタナティブ投資」というようです。ネット証券などでも販売することがあります。 仕組みはさることながら、購入を検討されているのであれば、ネット証券見てみてください。 一般人の参加を想定しているので、投資額も小さいところがいいです。 個人的には好きで、投資してます。
「役員変更」の登記申請を法務局にすることが必要です。 まず，今回やめる方の「辞任届」を用意します。 次に，社員総会を開催し，後任者の選任を決議します。 最後に，登記申請書，辞任届，社員総会議事録，後任者の印鑑証明書（発行後３か月以内），印鑑届書を用意し，貴社の所在地の会社登記を管轄している法務局の窓口に申請します。 登記申請書，辞任届，社員総会議事録の書式については，法務省ホームページからダウンロードできますので，ご利用ください。 また，印鑑届書は，会社の登記を取り扱っている法務局の窓口で無料でもらうことができます。 飲食店経営ということですので，難しいかもしれませんが，おすすめするのは，登記申請書，辞任届，社員総会議事録，後任者の印鑑証明書，会社の印鑑を用意して，法務局の相談窓口で相談することです。 無料で相談を受けてくれますし，わかりやすく説明してくれるはずです。 ちなみに，登記には「登録免許税」という「国の税金」を納める必要があり，収入印紙で納めることが可能です。 役員変更登記の場合，１００００円の収入印紙が必要となります。 また，納税場所は「法務局」で「申請書に収入印紙を貼る」ことで納税しますので，相談の際には収入印紙１００００円分も持参しましょう。 【法務省ＨＰ】 　１　法務省ＨＰのメニュー（左部に表示）の「サービス」をクリック。 　２　「行政手続の案内・様式のオンライン提供」をクリック。 　３　「第11-1　商業・法人登記関係手続」をクリック。 　４　「１　商業・法人登記申請」をクリック。 　５　「有限会社役員変更登記申請書」の申請書様式をダウンロード 　６　「・17有限会社役員変更登記申請書（役員辞任，就任）」の記載要領・記載例をダウンロード。 参考URL：http://www.moj.go.jp/
カタログでしたら、取引先もご覧になるでしょうから、ＷＥＢをお勧めします。「電子カタログ」っていう分野なんですが、インターネットショップに必須の機能ですから、数多くサービス提供してくれているところがあります。 ２４時間、最新データが見れるって取引先にもウケないでしょうか？（もっともインターネットが必要ですけど） でも、これだったら、自分のところになにもいらないし、月額２万円もしないようです。 ９０００アイテムといっても、自分でやるかバイト君にお願いして一ヶ月くらい覚悟すれば入力できますよ。逆に業者に丸投げすると、１００万円単位でお金が飛んでいくのでお勧めしません。 あくまでも一例のＵＲＬを貼っておきますね。 参考URL：http://www.catalogserve.com/about_cs.html
こんにちわ。 私が高校生の時に何個かバイトやってました。 そのうちの2つは18歳以上という条件でしたよ。 (後からわかったとこですが) 1つ目はファーストフードだったんですが18歳以上(高校生不可)と求人雑誌には書いてありました。 でもお店に貼ってあった求人募集には年齢のことが書いてなかったために問い合わせをして採用が決まりました。 その時の店長が言っていたことですがお店の雰囲気を大人のムードでいっぱいにするたに 普通は高校生は雇わないといっていましたよ。 変なはなしですね(笑) ２つ目はビデオレンタルショップです。 ちょうど１７歳のころですがどうしてもビデオレンタル店で働きたくてダメもとで面接に行きました。 採用1人の枠に20人以上の応募があったそうです。(後から聞きました) もちろん18歳以上と求人雑誌に書いてあったため応募してきた人たちみなさん18歳以上だったらしいです。 でもなぜか17歳の私が採用になり働くことになったのですが・・・。 ビデオレンタルなのでAVとかもありますので一応仕事に制限がありましたよ。 制限といっても周りの人たちが気を使ってくれてAV関係のコーナーには私を行かせないようにとかAVを借りるお客さんの接客はしなくていいとか。 質問者さんも思い切って話してみてはどうですか？ これからずっとごまかし続ける自信はありますか？ 税金の申告とかで何かをしたことはないですが・・ やはり17歳にはできない(やってはいけない)ことがあると思うのでどんな職種かはわかりませんが本当の年がばれて上のしとに迷惑がかかる前に自分から言ちゃった方がいいですよ。 18歳以上じゃないといけないような内容だった場合 17歳の子を雇ったってことで罪になる場合もありますしね。
こんにちは、 デリヘルですか！　手入れがあたっとき、捕まるのが「店長」で、売上金を持って姿をくらますのが「オーナー」だと思いますが、名目だけ「オーナー」で、実質「店長」ならば、「本当のオーナー」に騙されている可能性が大きいかな？ ご参考まで。
そんなに単純ではないですが、売上げが１００として利益率が１０％であれば利益は１０です。売上げが３０％ダウンして７０になっても利益率が１３％になれば利益は、9.1です。nisiwaki さんの会社は、この会社の仕入先ですか？販売先ですかそれとも資本を入れておいでですか？この会社がつぶれないように、とご心配の様子ですがnisiwaki さんのお立場によって検討方法は変わってきます。金融機関の借入の基準は営業キャッシュフローが黒字であるか否かにかかってきます。社長にすればそのあたりの事情もあるのではないでしょうか。また売上げの内容も、売掛金であるのか、キャッシュなのか、売上げの回収サイトも会社の存続に影響します。会社は財務諸表上、赤字であってっも資金があればつぶれませんが、黒字であっても資金がなければつぶれま。 キャッシュフロー計算書があれば確かめてみてはいかがですか。
投資銀行に相談することであって、こんなところで済むような話じゃありません。
>「株主賠償」というのは、具体的にどのようなものなのでしょうか？ 株主代表訴訟のことです。 下記サイトを参照してください。 対価、賠償の支払先は会社ではなかったかと思います・・・。 参考URL：http://www.hou-nattoku.com/mame/yougo/yougo9.php
　 親孝行いいじゃないですか。確かに正真正銘の親子である、証明さえあればいいです。その代わり債務も肩代りすること覚悟は承知ですね。 　 暫くはお母さんも、顔を出していないと、経営者が変わったと思い、離れる人もいます。ここが水商売の難しいところです。 　 自分は息子だ。娘だと思っていても、相手は不特定多数、得意先様全てが親子と知ってはいません。タイミングを見計らい、紹介してもらうのです。 　 姉がバーを経営してましたので、時々手伝いに行きましたが、男は長話をしない。余計な事は聞かない。尋ねない。笑顔でサービス。 　 常連で親しくなったら少しは、込み入った話もいいが、同じ人に話しこまない。全体を見回し、振舞う。 　私の場合は演歌・民謡が、好きなので、常連で好きなお得意様には聞かせました。それを楽しみにして来店するお得意も、把握しておく。 　成功を祈ります。頑張ってください。お手伝い経験者より。
NO.1です。 取締役3名以上で取締役会設置が義務づけられているのは、現行商法上の規定です。 新会社法では、取締役会の設置の是非は登記のときに選択して決定できます。 監査役をおかない場合は、監査役の変わりに「会計参与」(税理士さんに頼むケースが多くなりそうですが、公認会計士でもOKです)をおくことになると思います。 また、監査役の業務を会計監査に限定して移植することも可能です・・・。 まだまだ先は長いですから、移行手続きの詳細も含めて少しずつ情報収集していかれたらどうしょうか?
＃１の方もおっしゃってますが、問題ありません。 ただし、身内は”みなし役員”ですので、ボーナスは損金算入することができません。
　店舗診断と言うより、競合店の店舗調査に近いものと思います。 具体的には ・店内レイアウト ・内装 ・売価 ・重点販売品目 ・陳列方法 ・客層 などを調べ、それを自社店舗と比較して、良い所を自社に取り入れます。
#2の方へのお礼で、 ＞自分が保証人から外れる時は別の保証人を立てないといけないので と書かれていますが、これが割りと難問かも知れません。「金銭消費借入契約書」の約定をよく読まれた方がいいでしょうね。私も同じ立場にあります。 運転資金として一年ごとに借換更新が出来るようでしたら、次回の借換の際に保証人をはずしてもらえれば、それで解決しますが・・・。 取締役退任時には、そのあたりのことについて社長と契約書(あるいは念書)を交わしておくことをおすすめします。
　furanfuranfuさん　こんばんは 　希望している事は、エクセルで可能です。もしＶＢＡの知識が有ればご自身で作られたらと思います。 　予算が２０～３０万円も有るのであれば、どこかのソフトハウスにエクセルのマクロソフトを作る依頼をして、作ってもらったらどうでしょうか？？内容的にはそんなに難しい内容ではないので、もしかしたら１０万円位で作って頂けるソフトハウスもあるかもしれませんね。 　一番大変なのは、元のデーターベースとなる製品の顧客別単価入力だと思います。
両国に、建築設計を営む「株式会社テクノワールド」があるようですね。 両国でしたら浅草に割と近いです。（隅田川はさんで逆サイド） http://itp.ne.jp/servlet/jp.ne.itp.sear.SGSSVWeb … もし上記リンクうまくきかなければ、インターネットタウンページでお調べください。。。（上記も同サイトの検索結果です）
こんにちは、 　社外から参照はできない情報交換場と仮定して回答します。 　例え、無記名なりHNのみであっても、社内ならば、その気になれば発信者は簡単にわかります。多くの若手社員はそれを十分理解してますので、まず本音は集まりません。大変失礼な言い方ですが、部下とのコミュニケーションが確立できない管理職、あるいは社員とのコミュニケーションが確立できない経営陣の安易なアイデアとしか思えません。 　小生も、何度か同じ試みを行いました。何度も失敗しました。その経験で、唯一現在軌道に乗りかけているのは、経営陣や管理職が自ら「アホ」に成り切り、仕事とは無関係の話題を投げかけることです。 　常務が「年甲斐もなく大型バイク免許をとったが、どのメーカーのバイクを買ったら良いのかわからない」とか、 普段、「鬼」と呼ばれている部長が、孫にせがまれた、「虫キングってなんですか？」とかいう投稿があれば、自然と返事も発生するものです。それでも、警戒して、様子見する若手社員がいますから、予め何名かを「極秘任務」としてサクラの回答者にする必要もあります。 　このようにして、立場を越えた会話が当たり前になってから、徐々に仕事の話に移行するしか、成功の道は無いものと存じます。 　ご参考になれば幸いです。 　ご参考まで。
私は今年から在宅プログラマーを始めたのですが4月から小規模企業共済に加入しています。 この共済の一番いいところは積立金を全額所得から引くことが出来ることでしょう。人並みの収入があれば少なくとも収入の10%以上は税金を払っているでしょうから、毎月3万円積み立てた場合36万の10%で3万6千円の節税になります。 老後の資金を銀行に貯金するよりもよっぽど効率がいいと思います。何しろ初年度でいきなり10%の利子がつくようなものですから。 共済金を受け取るときも退職金扱いなので税制上優遇されます。また、途中解約時もよほど短い期間で解約したり事業の廃業以外の理由で解約したりし無い限りは全額以上の額が帰ってきます。 商売をしていると運転資金が必要になることもあると思いますが共済金の90%を上限に借りられる契約者貸付制度があります。金利は0.9～1.5%（現在）程度と銀行で借りた場合に比べて低く設定されています。厳しい審査等も無いようですし何かあったときの足しぐらいにはなるのではないでしょうか。 また、収入に合わせて積立金の増減も出来ます。私は8月までは毎月1万づつ積み立てていたのですが、今年度の儲けが思ったより多くなりそうなので毎月の積立金を6万円足して7万円にしました。逆に積立金の減額や一時停止も可能です。ちなみに月７万が積立金の限度額になります。 細かい数字などは共済のホームページで確認できます。Q&Aなどもあり整理されていてとても見やすくなっています。 中小企業や個人営業を営む人はとりあえず入っておいて間違いないのではないでしょうか。 一番心配な点は共済が破綻しないかという事ですが、これについては個々に判断していただくしかないと思います。 参考URL：http://www.smrj.go.jp/skyosai/
NTTに相談して取説で必要な箇所をコピーして もらったらいかがでしょうか 116にかければどこに問い合せればいいか教えてくれます。
同じところであればかかってきた時間と日付の記録と会話を録音をして 警察に一度相談されてみたらいかがでしょうか。
まじめにやるのならば、単純に広告を出すのはもはや遅すぎます。 日経xxだって手に取ってみればわかるように、広告だらけです。担当者もいちいち見ません。 雑誌や@ITなどに、会社のこれという人に連載記事などを書いてもらったほうが、そんなにお金もかからないけど効果は高いです。 つまり、想定されるお客さんの「先生」になりそうなところに仕掛けを残しておくのです。本を書かせるのも悪くないです。 また、川上（インテグレータさんなら、かついでいるパッケージソフト屋など）と一緒にセミナーを打つなど、自社がどういう考えでアプローチしているかというのをアピールしていき、そのセミナーの内容をHP化するといった地道な戦略が、たった今なら効果が高いと思いますよ。 雑誌に出すのなら、雑誌の「広告特集」の中であえて比較してもらったほうが、まだ、お客へ訴求します。 新聞、雑誌広告、イベントやバナーなど、商品名連呼型をいくらやっても（やったことありますが）、かかる費用の割に、レスポンスの悪さは恐るべきものがあるのは、GOOOtaさんもご存知でしょう？ だから、質問を投げてこられたんだと思います。 ここに書いたようなことは秘密でもなんでもなく、ちょっとした気の利いた会社ならやってます。競合会社の露出の仕方をよく研究してみてはいかがでしょうか？そのほうが、稟議も書きやすいでしょう。
No.1の方への再質問をされていました相手方の住所は必要事項です。郵便局では、郵便物を届けることが至上命令でもありますので、その調査にあたっては、差出人にも差出時のことから始まって、あなたの手元に届くまでの調査を徹底的に捜査します。それだけに受取人よりも差出人の方がより正確な情報を提供出来ますので、差出人側からの申し入れだけで十分です。今回は特に差出人の住所がハッキリしていないようですので、差出人が申請を早くしていただくことに、精力を傾けて下さい。
現在の状況、社内サーバの規模などわからないとなんともですが、手っ取り早いのは社内サーバに乗っけることだと思います。 社外にサーバをおきたい意図がわかりませんが、社内にデータを置いてVPNなどで社外から接続すればいいのでは？ データベースを作るとのことですが、どのような管理にするかでお勧めソフトが違ってきます。 規模はあまり大きくなさそうにお見受けしますので、 アクセスなど標準的なものでよいのかと。 覚えるのが大変なのであればエクセルでも十分にデータ管理できるでしょう データベースで重要なのは、何がいつどこでどのように…という情報にインデックスを適切につけることです。 うまく構築できれば受注管理、状況管理、請求、分析まで、正直にデータが答えてくれるようになります。 具体的なことがわからないとずばりいえませんが、 こんなとこでしょうか
映画のカテに同内容の質問をされていたそうで、「規約に反するので削除した」という案内メールがgooから来ました。 ひょっとして目を通していないかもしれませんで、ほぼ同じことを回答として書いておきます。 まず他の方たちも書いておられるとおり、映画の仕事といってもたくさんあります。 大きく分けると作る側＝製作関係の仕事と、買い付けや宣伝公開に従事する仕事＝配給業務です。 また、「２４」のファンとのことでテレビドラマに興味があるようにも受け取ることが出来ますが、テレビ界と映画界とでは、かなり違っており、テレビ局が映画を製作するとき以外に、ほとんど接点はあまりありません。 映画のカメラマンや美術デザイナーがテレビドラマのカメラや美術を手がけることはあまりありませんし、その逆はまったくと言っていいほどありません。 年齢を考えるに、基本的には映画やTVの世界に進みたくても、まずは普通に勉強に励むことです。またボクの経験からはいろんな国の映画を見ることも必要になると思います。 製作、配給にかかわらず映画の仕事をしたい10代20代の方たちはたくさんいます。 そのほとんどすべてが当然ですが「映画が大好きなんです」と言います。しかし、ちょっと古い映画の話を持ち出すとまったく知りません。 作るに於いても配給するに於いても、打ち合わせなどの時に、古今の名作の例え話が出てくることがよくあります。そんな時にあの映画もこの映画も見ていない、となるとお互いに困りますよね。 第一線で活躍している監督たちは、古今東西の名作から思想や民族性や文化などいろいろなことを吸収しています。 たとえ映画関係の仕事に進むことなくとも、映画の歴史に残るような名作は見ておいてソンはありません。 具体的な進路についてはまずは高校に進学し、そこで大学へ進むのか映画映像の専門学校へ進むのかを考えればいいと思いますよ。それでも十分に間に合いますから。 また大学には映画のコースがなくても、映画に精通した先生がいる学校も多いので、必ずしも映画学科のある学校を選ぶ必要はなないと思います。 どんな映画を見たら勉強になるかは、取りあえずキネマ旬報誌のベストテンに選ばれた作品から始めてはどうでしょうか。 他にアカデミー賞を獲った作品という手もあるのですが、米国映画中心でかなり偏りがあるので、日本の映画雑誌のベストテンから作品を選んだ方がいいと思います。 「24」以上に、夢中になれる映画に出会えるといいですね。下記、キネマ旬報のベスト10です。 http://www1.harenet.ne.jp/~sato2000/movie/cinema …
IR（Invester Relations）で求人があるとすると、投資家向けに会社の経営状態を公表する資料の作成が主な仕事になります。 四半期ごとの決算公告や年次経営報告書を作成したり、株主総会におけるプレゼンテーション資料を作成したりといった業務と思われます。 会社の規模によりますが、経理の仕事を兼ねていることもあります。 大きい会社のHPのIRのページ（もしくは「投資家の皆様へ」などの箇所）を見てみてください。 その中に書いてあるようなものを作る仕事だと思うとよいと思います。
システムで在庫管理することによって 違いがハッキリわかることのひとつに 販売可能在庫と実在庫があります。 実在庫－出荷前引当て分数量（販売済）が販売可能在庫となります。 出荷前引当て分数量はインターネット上で販売済で未出荷ものが該当します。 本来、インターネット上で表示される在庫は販売可能在庫じゃないとなりません。たとえ倉庫に１個商品があっても注文済みで出荷待ちのものなら売れませんよね。クレームの元になります。 よって 在庫の管理をする際、数量とともに、状態を管理しなければなりません。 ・販売可能 ・出荷前引当て分（販売済） ・入荷予定 ・預託分 ・破損・不良品 などの状態ステータスが必要です。 （もっと細かく管理したりします） あなたがおっしゃるように、在庫引き当て無しで、実在庫数量のみの管理でよいのであれば状態ステータスの管理は必要ありません。 ですが、欠品なのに販売可能になってしまうというリスクは付きまといます。 インターネットと店舗の両方とも同じデータベースを使用しなければリアルタイムに正確な在庫の把握ができません。 インターネットの方にはCGIで、データベースにアクセスするプログラムを、 店舗の方には、プログラムでデータベースにアクセスするシステムをそれぞれに構築しなければなりません。 バーコードを使うのは ・入荷のときの検品 ・店舗からの販売時 ・倉庫から出荷時 ・倉庫での棚卸 になりますね。 このときを想定してバーコード読み取りと、 在庫の処理の仕様を決定してください。 バーコード読み取りと 在庫管理のそれぞれに 要求する仕様が決定したら、 自社で開発するなり、 開発するソフト会社に依頼するなり、 内容が近いパッケージソフトを購入するなりして 実現させます。 場合によってはそれらを組み合わせることになるでしょう。 期間が短いので パッケージソフトを購入し組み合わせて利用するのが 一番良いと思います。
知らないことを、簡単に人には聞かずに自分で調べる 能力があること 公開の場で質問しても一般的で誰でも判る程度の ことしか教えてもらえないことを知ることですね
質問の趣旨が少しわかりづらいのですが・・・、 「クレジットカードに加盟している店舗から買い物をした時に、その販売店にはあなたのことを知られずに買い物ができるか?」という質問でしょうか? あくまで売買の取引は、顧客と販売店の間で行われます。 クレジットカードの加盟店制度は、代金の決済の代行(売買が行われるとカード会社から加盟店である販売店に対して顧客に代わって代金が支払われ、顧客からは期日が来たときにカードから代金を引き落とすやり方)を取り扱うことをカード会社と約束していると言うことだけです。 従って、あなたの売買に関する情報は、あくまで「店」対「あなた」の間で取り交わされることが前提となります。
No2です。回答追加しときます。 >労働基準法でいう残業とは一日の労働時間８時間を越えた部分をいいます。したがって一日の契約時間が仮に５時間の場合、１時間残業して６時間働いても労働基準法でいう割増賃金対象の残業には該当しません。 そうですね。1日８時間を超えない場合、「残業手当ての発生する残業」には該当しません。 ただし、これは契約によっても違います。契約書に８時間を超えた部分に残業手当をつけるとなっていれば残業手当は発生しませんし、契約時間を超えた勤務には手当てを支払うという契約になっていれば残業手当ては発生します。 ８時間を超えない部分について、手当てがつかない契約の場合、労働時間×時給ぶんはもちろん支払ってもらえます。ただ、３０分残業して、３０分分の時給をもらっているのであれば残業代の請求はできないです。 (3)役職手当については、最近問題になってきているので今後は少しずつ改善していくかと思いますが、 力のある企業から順々に…ですので、一般的になるまではまだ時間はかかるでしょう。 また、中小企業や業績の悪い会社には、労働基準監督所もある程度、裁量権を認めているので、今の時点では支払請求も難しいかと思いますが相談するだけ相談するのもいいかとは思います。 確実に保証されている有休や福利厚生を有効活用してくださいね。制度改善されるまで辛いかと思いますが頑張ってくださいね。
わたしも、まったく関係ない分野の人間です。 ”コンサルタント”業というのは、 口だけで商売する大嫌いな職業ですが、 船井総研は、非常に有名で別格な感じがします。 船井総研とは船井氏が設立した 営コンサンルタント業の会社です。 本屋に行けば、ずらっと並んでいますよ。
比較的新しい本を一冊紹介しておきます。 紹介したページにあるｇｏｏｇｌｅの検索で、「旭硝子　経営戦略」をクリックしてもいろいろ資料が出てくると思います・・・ 参考URL：http://book.na-ka.jp/4532310792.html
こんにちは、 何を売るのかが判らないので一般論ですが、 全国展開後の営業戦略の為に、 「誰が買ったか？（老若男女）、いつ（時間、曜日、月末）もっとも売れたか？　気温との関係など等々...」活用すべきデータは山ほどあります。 しかし、先行販売時にそのデータを採取していなければ、意味がありません。採取項目を良く吟味してくださいね。 また、タバコや缶飲料の先行販売として、良く対象にされる都市として「札幌」が有名です。（市民の趣向が全国の平均に近いらしい） 　しかし、それはタバコや缶飲料だから成り立つのであって、「スキー用品」だと成り立たないのは明白です。この点、貴殿の商品の場合はどうなのかを慎重に見極めてくださいね。 　ご参考になれば幸いです。
最近会社で使用を開始したのですが、申請に対してコメントの記載ができ、改定履歴も残せます。 当初、社内回覧と業務指示に使用するので導入しましたが、申請承認の機能があったので、使用しています。 BusinessStructured かんたん業務マニュアルシステム 参考URL：http://www.businessstructured.com/product.html
経営システムコンサルタントをしている者です。専門家の立場で回答します。 まず、この手の質問をされる場合に必須であるのは、miniature0321さんの 質問の根拠になるものを提示しておくことです。もう一度、以下の論点を 調べ、補足して下さい。そうすれば、回答も可能になります。【補足要求です】 miniature0321さんの言う ・会社⇒業界、業種(もしくは業態)、規模、会社形態etc ・商品⇒生産財(材料・資材・原料、加工品・部品、完成品etc)、消費財(日用品・食品etc) が何なのか？が判らないと何も言えません。 例）消費財部品メーカーでオーナー系同族企業、規模は地方に工場と営業所２拠点。 　　卸売業で事務用品商社。有限会社だが、協力企業とボランタリーチェーンで全国展開。 　　小売業で食品(加工肉)をメインに取り扱う店舗有企業。株式会社で店舗は地元に５店舗。 また、ネットサービスというのは、 ・どこかの会社が提供するインターネット上のサービスなのか ・または、インターネットを介した実務上のサービスなのか では大きく異なります。 例）ネット上のモールにて、インターネット上での仮想店舗を作るサービスを提供。 　　　→インターネット上のサービス 　　ネット上での取引を含めて、決済用の与信情報提供や決済業務自体などを提供。 　　　→インターネットを介した実務上のサービス 　　販売した商品の物流ルート上の位置を顧客に知らせるサービスなどの提供。 　　　→インターネットを介した実務上のサービス さらに、売上を伸ばす、と言っても上記に挙げたような業務レベルのものもあれば、 経営者がどんな意思決定をするか、のためのシステムの提供など、要求されるものが どんなレベルで、何を期待されているのか？が明確でないと難しいです。 また、ネットだからといって、そこでのサービスは無料や格安とは限りません。 自分が、もしくは会社がどれだけの予算を、そのネット上でのサービスに割ける のか、によって、おのずと選択できるものが決まってきます。 これ以外にも、導入にかけてよい時間がどれだけなのか、専任人材を配置できるのか否か、 自社でサーバーなどの配置を出来るのか、出来なければＡＳＰと呼ばれる「ネット上で ソフトウェアを借りるような仕組み」でも問題ないのか？、それで競合との差をつけられる 要素はドコにあるのか？、など考えるべき点は沢山あります。 会社の売上向上を目指しておられるのでしたら、「パソコン初心者」などという言葉を 免罪符に使わずに、なるべく上記の様なことをまとめて、情報システム以外において miniature0321さんが回答者に提供できる(公開できる)情報をなるべく多く提供して おくべきでしょう。 本来は、経営コンサルタントに頼めば、安くてもお金を取られるであろう内容を、 こういう場を借りて聞けるのですから、面と向かって助言できる訳でもない者に とにかく紹介してください、なんていうのは『星の数ほどあるネット上のサービス』 を全部挙げろ、というのと同じです。よく考えてまとめてみて下さい。 きちっと挙げて頂ければ、こちらも検討して回答したいと思います。 [一]会社の商品の売り上げを伸ばすために行っている、ネットサービスにはどのようなものがあるのか。 　　⇒売上を伸ばす、と言っても(１)単価を上げる、(２)買上数量を増やす、(３)顧客を増やす、 　　　(４)買上率を増やす、等々、様々な対策が考えられます。 　　　何を目的にするのか、どの程度を目標に定めるのか、でやり方も変わりますよ。 [二]他社と格差を付けるために行っている、ネットの工夫にはどのようなものがあるのか。 　　⇒他社と格差をつける、と言っても、どんな業界で、何を売り、顧客は何のために 　　　その商品を買おうとしているのか、が不明では、何を言ってよいか判りません。 　　　例えば、物販であれば、その物自体がどんなモノか、顧客はそれに伴う価値を何と 　　　思って買うのか(野菜なら新鮮さ、というようなもの。付加価値といっても良い)、 　　　がこちらにも判らないと何のアドバイス・回答も出来ませんよ。 [三]お店に出向いてもない、ネットならではのサービスの工夫などにはどのようなものがあるか。 　　⇒上記と同様ですが、ネットならではと言っても、どんな会社が誰に対して何を売っているのか、 　　　が判らないと、どんな商売に使うのか判らないので、適切なサービス(もしくはその工夫) 　　　をお教えするなんて無理です。まず、リアル(現実)の商売において、どんな工夫をされて 　　　いるのか、次第で、ネット上で提供されるサービスが本当に必要なのかどうかが変わります。 　　　その点も概略で構わないので、ご教授下さい。 尚、一般的にネットワークを使った情報システムを導入するメリットに ・リアルタイム性とバッチ処理機能の同居 　　⇒本当の意味での最新情報などを提供可能(リアルタイム性) 　　　瞬時に正確に情報が伝わり、ロスなどの欠損が無い(リアルタイム性) 　　　メールのように相手の状態に関わらず、情報の伝達が可能であり、 　　　　　当人の都合でまとめて処理できる(バッチ処理機能) ・情報共有機能 　　⇒情報を(完全か一部かは別として)共有することが容易である。 　　　この点については時間も距離も関係ない、という点でリアルタイム性やバッチ処理機能と同じ。 ・双方向情報交換機能(俗にインタラクティブと言われます) 　　⇒電話でも同じことですが、ＦＡＸやテレビ・ラジオ、通販カタログなどと違い、一方的に 　　　情報を伝達するのではなく、ネットワークを介してコミュニケーションをとることが可能 　　　な点が「双方向」ということです。これで、顧客の意見などを聞きながら商売することが 　　　可能になるということで、顧客満足度が上がりやすい(あくまで当事者の対応次第ですが) 　　　ために顧客のリピート率が高くなったりするなど、顧客のロイヤルティ(忠誠度)を高める 　　　ための対策をとりやすいことがある。 などが挙げられます。これは、かなり大まかで、ポイントも絞り込みすぎており、 さらに一般的過ぎて、直接的には参考にならないかもしれませんが、今後、自ら サービスを選択する際には、これらの点をチェックすると、宣伝文句に踊らされず、 本質的に良いサービスなのかどうか、を知ることが可能になります。ご参考まで。
まず、状態としてはかなり無駄な在庫が多そうですね 仕入と在庫管理もできる販売管理ソフトなどは利用されているのでしょうか？ もし使っていないのでしたらソフトの導入をお薦めしますが ただ、今の状態では各発注担当者や営業の認識が悪いと データ入力を怠る可能性もありますね (こういった問題点は中小企業に多いですね) この点の徹底した教育は必要だと思います。 データ入力をしないと在庫は合いませんしソフト管理の 意味が無くなってしまいますので徹底する必要があります。 気をつけないと営業ってデータ入力も何もせずに持ち出しますからね データ入力さえしっかりとしていれば不良在庫の原因追及も判断しやすい思います。 あとロット注文しかできないような商品に関しては 当方の場合は売れるかどうかやとる意味があるかどうか よく吟味の上、取り扱うようにしできる限り仕入れ先と 交渉の上ロット数を減らすように心がけます。 (単品の場合は多少高くなってもいいという考えです。) 営業には単なる売上げだけでなくこういった内容も評価の 対象としております。 難しいですね。こういったロットでしかとれない商品って 私もいつも悩まされております。
http://www.hzs.co.jp/hitoto_s/no35/no35_cim.htm こんなの見つけました。 小規模ユーザー向け製品「Dr.工程lite」もあるようです。 http://www.hzs.co.jp/hitoto_s/no36/no36_cim.htm (1)ネットで広く情報を集める (2)めぼしいのをピックアップして、資料請求する (3)評価ポイントを洗い出し、マトリックスをつくる。 (4)デモをしてもらう。 (5)可能であれば、体験版・DEMO版を使用してみる。 買う前の問合せにはすばやく回答が来ますが、購入後 の質問は有料だったりします。疑問点は購入前につぶす のが得策です。 標準化ですが、システム導入前に始めた方が良いかと 思います。システムを入れることで標準化を計るのは 難しいです。 システムはあくまでもツールと考えた方がよいかと 思います。 因みにシステムを導入することで必ずしも効率化が 図れないこともあります。システムは設定を正しく 行うことで正しい答えを返しますが、間違いがあると 間違った答えを返します。 現状の業務に標準化できないブレがあればあるほど 答えは外れていきますので、スケジュールの修正が 増えることになると思います。 EXCELならちょこちょこ直せばすんだのに…、という ことは発生すると思います。
＞「支払調書」がいただけるようです。これは文字道り、源泉徴収ではないの… 経済用語でいう「支払調書」とは、給与以外の報酬に対する支払い明細書です。給与所得の源泉徴収票と同じ性格のものです。「源泉徴収票」ではないということは、「給与」ではないということです。会社としては「外注費」を支払う形を取っているのですね。 http://www.maps-keiri.gr.jp/html/zeikin/z-14.html あなたの職種が、本当に源泉徴収されなければならないのかどうか、はなはだ疑問ですが、それは横に置くとしましょう。とにかく会社は、源泉徴収はするが年末調整はしない、ということですね。 外注費なら当然、年末調整などとは無縁です。また、外注費なら消費税を賦課してもらえるはずです。税込金額だと言われればそれまでですが、一応「消費税もください」と言ってみてください。 結局、確定申告する必要がやはりありますから、個人事業主としての開業届を出しておきましょう。 ＞開業届けは出す必要がないと派遣会社に言われました… これの真意は分かりません。開業届を出さなくても罰則規定はありませんから、その程度の意味でしょうか。 ＞税金対策についてはどうしたら良いでしょう… やはり面倒でも日々こまめに記帳し、青色申告をすることかと思います。
インターネットの検索画面で「地方銀行　経営課題」というキーワードを入れて検索してみてください。 いろいろ資料が出てくるとおもいます。 参考に出て来たサイトの一例を紹介しておきます。 参考URL：http://www.fin-bt.co.jp/08tyosarepot13.htm
#1です 補足ありがとうございます 質問者さんのようなお店が多いと思いますよ 私も５年前までは同じような状況でした なんで、バ－コ－ドが入っているのかというと いま、小売店だけでは戦っていけない（生き残れない）ということで 販売組合のようなところに加入しているんです そこで、ノウハウとかを教えてもらうのですが そのさいバ－コ－ドでの商品管理が（システムの導入）必要不可欠となってきています それで、バ－コ－ド管理となったわけですが 売掛が非常におおい店なので管理が難しい状況です
とにかく領収書やレシート用に１２枚の封筒を用意します。 月ごとにとりあえずつっこみます。 その中であきらかに仕事に関係ないものをのぞいて、それ以外を経費とすれば、課税対象から引くことができます。 毎年微妙に変わるので、シーズンオフの今は本が少ないのでしょう。 とりあえず本を買ってみてはいかがでしょう。
秘書がいるメーカーであれば、「ノーツ」等のグループウェアソフトを導入していないでしょうか？ もし導入していれば、スケジュール管理の機能があって、関係者が共有して使えますから大変便利です。 どうしても専用のソフトがほしいのであれば、会社がパソコン等を購入している販売店に頼めば、お薦めのソフトのカタログを手配してくれると思いますよ。 最後の手段としては、本屋さんで「日経パソコン」等の雑誌を立ち読みしてくると、安くて売れ筋の業務ソフトの紹介（広告）が出ていると思います。
もし、あなたが中小企業をやっておられるのなら、地銀とか信用金庫は、かなりの場合、「メインバンク」としてあてにできることがあります。 都銀ならば、新聞や本になっているとおり、いつなにをされるかわからないので、トヨタにでもならない限りやめたほうがいいと思います。（笑） 銀行にしてみれば、経営のいい会社には金を貸したい（いらないのにー）のでメインバンクになりたがります。役にたたないときにだけ寄ってくる、こちらが困ったときにはすぐに「貸した金を即刻返せ」という、なにがメリットか本人たちもよくわかっていない存在です。 主要取引先は、まさに、中小の会社が信用を見せるために掲載するものです。でも、「過去にやったことがある」ということで、ひょっとしたら10年前かも知れないですよ。
なにごともそうですが、技術だけで開業できるわけではありません。 とくに代替療法は患者さんとのコミュニケーションが大切ですし、場所や広告の打ち方などいろいろ知らなければなりません。 代替療法は簡単に開業できるだけに、競争は熾烈なのです。 大手の温灸、温熱に数年は弟子入りすることを強くすすめます。 資格はとくに必要ありません。ただ、取るならば鍼灸師の資格を強く勧めます。代替療法の世界は、これをもっていればかなり違いますから。
男女雇用機会均等法により、事務職（女性）と言う 募集はできません。事務職（男性・女性）と募集を 実施しなければなりません。 保険関係は、雇用保険＝ハローワーク、労災＝基準監督署 など各種ありますので、どこまで対応するのか法律と 使用人とのギャップがあります。 時間給は、その地域（公職職業安定所にて確認）の 最低時間給以下に設定できません。 有給は、パート社員は比例付与の対象になります。 比例付与の対象者は、週所定労働日数が４日以下、または 年間所定労働日数が２１６日以下で、かつ、週所定労働 時間が３０時間未満の労働者 比例付与による年次有給休暇の付与日数 通常の労働者に対する付与日数Ｘ（当該労働者の週所定 労働日数÷５．２日） 年次有給休暇の付与日数は、検索で知べられます。 勤続年数６ヶ月　１年６ヶ月　２年６ヶ月　・・・ 有給休暇１０日　　１１日　　　１３　　　・・・ 例）６ヶ月経過して、出勤率８割以上週３日勤務労働者 １０Ｘ（３÷５．２）＝５．７６→５日 短時間労働者雇用改善法（パートタイム労働法） 事業者の責務（努力義務） １．短時間労働者を雇入れたときは、すみやかに、労働 条件を明らかした文章の交付に努める ２．事業者は、短時間労働者に関する就業規則を作成・ 変更するときは、短時間労働者代表の意見を聞くように 努める ３．事業主は、常時１０人以上の短時間労働者を雇用する 事業所ごとに、短時間雇用管理者を選任するよう努める ・・・あくまで、努力義務ですので。 まずは、短時間かフルタイムなのか？ 雇用期間は？など、事業者と話し合ってみては如何ですか 求人雑誌等の担当者に聞けば、具体的に話が進むと思いますが。 法律は改正になっている可能性もありますので 確認をしてみて下さい。 参考URL：http://www.pio.or.jp/manage/partner/08/004.htm
フジテレビなどのキー局の場合は、スポンサー収入以外に、ネット局への番組の販売、ビデオやDVDの販売、通信販売などいろいろあります。 ちなみに、平均年齢が39.8歳で年収は1567万円だそうです。儲かってますね。うらやましい・・・・。
経営資源として、「人」・「物」・「金」・「情報」が並列であげられるようになってから、もう10年以上になります。 「情報」は既に重要な経営資源として認知されています。 この４大資源に、「時間」を加える考え方もあります・・・。
最後のアウトプットは、長い文章よりも、SWOT分析図等をアレンジして模式図的に示す方が、若い人にはわかり易いと思います。 それに、理解を深めるための補足説明を添付しておくと、文字文化の世代はそちらを読んでくれるのではないでしょうか。 この手の話は、ややもすると、企画部門や当事者だけのマスターベーションに終わりがちですね。 手法としては、あなたを含めた一部の人がやるのではなくて、できるだけ沢山の人を巻き込んでワーキングをしてもらい、それを何人かで集約する方法が取れれば良いのですが・・・。 こういった日常的でない話は、誰かから押し付けられても一般の社員の頭の中を素通りするだけです。 自ら参画して、意識を持った人間が、できるだけ一般社員の廻りにいるような手法を検討されたらいかがでしょうか・・・。
経験者です。 プレッシャーというよりギャップに苦しんでいらっしゃるような気がします。 本当のプレッシャーはこれからでしょうね。 大手の仕事内容と中小企業の仕事は同じ業種でも 違いますし雇用される側と雇用する側は全く違います。 社員は会社が終われば会社のことを考えずにすみますが 経営者はそれこそ24時間会社のことを考えています。 厳しいことを言いますがただ勤務時間を拝見させていただくと？？？ 社員がいない間に仕事をしているようですが 人を使う立場の人間が行なうような行動ではありません。 社員と同じ時間に働いてこそ信頼がめばえるのではないでしょうか。 とにかく暖かく見守っていてください 仕事に関する話し相手がいればよいのでしょうが 難しい様子ですのでせめて気分転換になるような ことをして上げてはどうでしょうか。 差し出がましいようですが 彼と苦難な道を一緒に歩む気があれば その旨を伝えた方がよいのではないでしょうか 参考になるHPを紹介します。 相談してみてはいかがでしょうか 出来れば彼にも教えてあげてください 参考URL：http://www.top-management.jp/
またまた私です。 アドレスをお教えできれば話は早いのですが、残念ながらこのサイトでは御法度なのでね。 有料になりますが 「帝国データバンク」http://www.nifty.com/QKGT/?top4や 「東商信用録」http://www.tsr-net.co.jp/publication/japan/11731 …などの調査機関のデータがオンラインで閲覧可能です（最低料金ではその会社が既に登録されていることが必要で、更にごく表面的な経営状況等に過ぎませんが）。 また、会員（多くの場合は企業）は上記２社発行の年鑑を所有していますので、それを持っている知り合い（日本の企業でアルバイトとか、していませんか？ または大学に留学していらっしゃるなら経済関連学部の教授とか、大学図書館とか）を捜してみるというのも手です。 あと、信頼の置けない風評に過ぎませんが、「2ちゃんねる」（ご存知？日本の巨大ネット掲示板です）にスレが立っている可能性もあります。
◎Many suppliers Strategy 併注、複社発注、複社購買 ◎Few Suppliers Strategy 一社集中、一社発注、一社購買 ◎その他 オプティマサプライヤー 等で検索するといろいろ出てくると思います。
もし親子じゃなかったら、社長になれると思いますか？おそらくその実力は無いでしょう。同業他社に跡継ぎと言うことを隠して10年くらい勤めるべきでしたね。 解決策の1つとして、いまからQCを勉強し、PDCAを1日、1週間、1ヶ月、1年単位で回したらよいと思います。
私も一度郵送で送付してもらったことがありますが 法務局に行って取るように 履歴事項全部証明書の申請書に、印紙を貼り付けて 本店のある法務局に返信用封筒（切手貼付）を同封して送付すれば大丈夫です。 ただ、正しい金額の印紙を送ったはずなのですが、 不足しているといわれて着いてから払った覚えがあるので 手数料があるのか、送料を間違えたのか。。。 （手数料とかに関しては、郵送での案内とかを書いてあった司法書士のサイトにはありませんでしたので、法務局に電話されてみるとよいかと思います）
現在無職ですが。バイトやこれまでの仕事の中では、仕切る人がいなければ仕切り、仕切れる人がいれば、仕切られてました。どんなときが大変、というのは、仕切る、仕切られる、の話ででしょうか。そういった場面で大変なのは、仕切りたがりで、うまく仕切れない人が仕切っている中で話を早くすすめることでしょうか。
一応、工学部で情報科学専攻、大学院は経営学と工場のオペレーションを研究してて、大学院時代に同じ研究室の子に紹介した本をそのまま紹介します。参考になるかわかりませんが、マセマ出版社から出ている「すばらしく実力がつくと評判の確率統計キャンパスゼミ」にモーメント母関数（積率母関数）について記載されています。ただ、厳密には統計力学、物理学あたりをかじったほうがいいですね、あ、文系の方なんですね。失礼しました。ぼくの知る限り、この本が使えますが、このまえあるレポートで、この本に出てくる方法で、積率母関数と特性関数を導出したら、みごとに「ペケ」でした。理系の厳しい先生には通用しないのかも・・・でも、結局、出題された問題ができればいいんだし！来年、ある資格試験で統計学を使って受験するつもりで使っているのですが、その試験の受験生はほとんど文系だし、この本の内容まで問われないと思ってます。つまり、文系でも、計量経済学を専門にやるかた以外は、難しい内容だとおもいますが・・・参考になりました？
　会社によって違います。つまり会社が独自に勝手につけています。調査役の肩書きだけでその方の職務、地位を判断するのは不可能です。 　ただ、勝手につけるにしても一応大枠があって、“スタッフ職”につけるようです。 　会社組織は、最小単位のグループ、それが集まった次の単位のグループ、それがまた集まった次の単位のグループといった風に出来ています。それぞれのグループを統括する職位を“ライン職”と言います。係長、課長、部長などがそうです。 　これに対し、その“ライン職”に専門家として助言、協力する職位を“スタッフ職”言います。よって“スタッフ職”は部下を持たないのが本来です。調査役はこの“スタッフ職”につけられるのが基本なのですが・・・。 　最近は、課長・部長などのポストがないけど役職にしなくてはならない人などに調査役とつける例も多くなってきました。ただこの場合も部下は持たないという基本は守られているようです。またＮｏ２さんの例のように“資格名”として使っているところもあります。 　調査役が、部長クラスなのか課長クラスなのか等はまったく会社によってまちまちです。ある銀行では調査役というと部長クラスなのにある銀行では係長手前のクラスなんてことがあります。
「何か」の「理論値」を求められているのですね。 「理論値」とは文字通り「理論上はじき出される値」のことです。 実態の数値は、おかれた環境や条件によって変わってくるのが一般的ですが、机の上の計算や、教科書で習った仮定条件等により算出する数値を「理論値」と呼びます。
こんにちは 一般にこのような肩書きの場合、 ・社長の補佐や特命事項を担当する（対応する組織名としては社長室など） ・新規部門や新事業の立ち上げの前段階としての暫定的な呼称（～準備室のようなケース） ・処遇が定まるまでの暫定的な呼称（役員候補であったり、出向直前に人事部付と言われるようなケース） などが考えられます。
こんばんわ。 学生時代にファミレスでバイトしてました。 席に案内されないってことですよね？ 私のお店の場合、お客様を席にご案内してもフロアの人員がさばききれない・手が回りきらないだけでした。 私はキッチンもフロアも両方やっていたので、キッチンとしては入れて欲しく、ダラダラとオーダーが続くよりかは一気にオーダーが入ってきたほうが楽でした。 同じメニューが続くなら、まとめて作ったほうが時間の短縮になるから。 でも、フロア的には、料理のオーダーを取るのはテーブルごとですし、運んで行くことのできる料理は限られていますし、出来れば同じテーブルの料理は一緒に運びたいし、お客様としてもテーブルにバラバラに来られるよりも一緒に持って来て欲しいと言うのがあります。 酷いときには、連れの人が食べ終わる頃に料理を運んでしまうこともありますから。。。 よって、フロアの判断で、相手を出来ないお客様は少々待っていただきますね。
経営者といえば「取締役」になっていると思いますが、取締役が自社と取引することは商法（の265条？）で禁止されています。 ただし、取締役会の承認があれば許されますから、「取締役会」の議案に挙げて承認された旨の議事録を残してから、売買してください。
販売履歴管理を行い、お客様の履歴を即時に照会したいということですね。 通常、そのような場合は、販売管理システムを導入してしまうのが良いのではないでしょうか。 店頭で販売されている”商奉行（販売管理）”であるとか、”ＰＣＡ販売管理”、もうちょっと安価なものだと弥生シリーズの販売管理なんかを導入されると、販売履歴管理のみならず、売上集計（商品別、顧客グループ別なんか）まで即座に行えるようになり、顧客の履歴管理＋リアルタイムな売上情報が把握できるようになります。 さらに、顧客の購買履歴以外、家族構成であるとか、趣味、嗜好まで管理したいとなると、顧客管理システムまで導入することになるかと思います。 できるだけ安価にするとなると、件数にもよりますがExcel入力して、フィルタをかけるだけにするとか、Accessを勉強して、Accessで管理してしまうとかもありかと思います。 でも、過去の多くのデータを蓄積して、マーケティングに生かそうとお考えなのであれば、早めに販売管理システムを導入してしまうのが手っ取り早いかと思います。
私は、ヘッダーを高橋メソッドもどきで要約・伝えたい事項を記述し、文中の図や説明を10-12pointくらいの大きさで簡潔に作成します。 この辺の構成は、一般参考書を参照活用してください。（というのも、残念ながら社外持ち出し禁止資料しか手元にないためご紹介できないからです。） 実践的なアドバイスをします。 A4資料1枚の説明時間を平均10分、早口で7分というのが、私の経験値です。このぐらいを目安にして、内容と組立を考えられるのがいいと思います。
あなたは、取締役でしょう。取締役は経営陣です。一般の従業員とは違うと思います。経営的にいえば人件費が下がる、利益が上がる、会社のキャッシュが増え株主の利益になる。そして役員の報酬が上がる。会社は株主の物です。たとえワンマン同族会社でも株主の利益を考え、企業価値が上がるように努力すべきです。会社の不利益や背任につながるようなことは役員としては求められていないと思います。
　補足に対する回答です。 　財団法人とはいえ、株式会社と同じ「法人」の一形態であり、その出資金に関してはきちんと管理されねばならないと、民法33～51条に規定されています。 　健保組合についても、親会社が組合員であれば出資状況を知る権利があります。（民法673条） 　財団法人や健保組合が株式会社と違う所は、その目的（営利を目的としない）だけで、財産、出資金の管理については会社となんら違う所はありません。
こんにちは、今回発表されました納税額１番の人もサラリーマンでしたよね！その為の会社内の整備は当然必要でしょし、バンバンそんな人達が現れるのは楽しみですね！フォルクス（ステーキ屋）なんか最近業績がいいのもチームでのプラスαが効いてるとの事ですし、是非、貴方が社長になりましたらそんな会社にして下さいね！
事業用の道具立てに係る費用の内、「資産」として計上するような費目のものは、広い意味では全て設備投資に入ると考えて良いと思います。
こんにちは、 一般企業なら、普通どころか必ずあります。 　一般社員なら、「成功しなかったけど、がんばったから」という理由で何万円かＵＰもあるでしょうが、 管理職には、「がんばったけど、成功しなかったから」という理由で何万も何十万もへらされます。 　役員以上（社長も）の場合、ボーナスではなく、役員報酬ですが、おんなじ苦労をしても業績の良い会社の社長は億単位、そうでない社長は０（ゼロ＝役員報酬全額返上）なんてのも在ります。 　私も、毎年この季節になるとカミサンと一喜一憂しますデス。その気持ちは一般職と同じです。御参考まで。
　ビジネスホンは電話機（の一種） 　PBXは構内交換機 　まったく違いますが。 　とりあえず形も大きさも違います。（笑） 　それで、もうちょっと建設的な答えとしては。 　それぞれが出来る事出来ない事の範囲、それぞれの値段、、、について調べれば、答えはわかってきます。 　　（というか、これが端的な答えです。 　　（機能と値段が違います。 　ＰＢＸについてはその道のプロじゃないとわかりにくい事も多いので大変かもしれませんが、がんばって勉強してください。 　・・・細かい事を書いてもきりがないと思うので、このような答えにしました。　一口にビジネスホン、ＰＢＸと言っても機種により機能はかなり違いますから。 　それで。　たぶん気がついてないんだと思うんですが、VoIPサーバも忘れないでください。 　IP電話の主な要素はサーバ・PBX・電話機（orPC）の３つです。　もちろん全部が揃ってる必要はないし、全部同じ場所or同じ持ち主である必要はありません。　それらの組み合わせで種々のサービスが生まれています。　またケースによっては公衆網（昔ながらの電話線網）が絡む場合もあります。
私は会社のシステム管理をしていて、田村電機のMT200eを導入していますがそういった連絡は入っていません。 それに、会社が合併したから主装置の交換をするというのは変です。 多分、詐欺の系統だと思います。 他の方が仰っている通り、田村電機は大興電機と合併してサクサになっています。 以前、NTTの下請けと言う所から「アナログ回線をデジタル回線に変更する工事を無料で行っているのですが、日程等如何いたしますか」と言うような内容の電話が来ましたが、「NTT回線の工事をするのにNTTから直接連絡が来ないのはおかしい、詳しい説明をNTTから直接受けないと納得できない。NTTから直接連絡するように。」と言ったら引き下がりました。 その後、NTTからの連絡はありません。 やはり、直接サクサに事実関係を確認した方が良いでしょう。
7月6日にもセミナーがあるみたいです。 参考URLをご参照下さい。 参考URL：http://shop.ns-research.jp/3/8/3077.html
こんにちは、 いくつか、気になったので要点のみ書きます。 1)削除記録そのものが、新たな「個人情報」にならないか注意してください。 2)焼却は、例えば「懸賞応募」のハガキなら、何年何月～何月到着分、約１５００枚を溶解処分と記録し、溶解証明をホチキス止めしてファイルすれば十分です。 3)個人情報は、名前が判読できなくても、他の情報（住所等）から、個人が特定可能であるものは、全て個人情報ですので注意してください。 4)紙しか残っていないなら、2)と同様の方法でに、早期に溶解処分することをお勧めします。 5)問い合わせがあったら、電子データ上に、記録がないことを確認のうえ、2)のファイルからの該当すると思われる情報を探し、「お客様の情報は○月に溶解処分（orシュレッダー処分）しました」と伝えてください。 6)但し、5)にて「処分した」と言った後に、「DMが届いた」と抗議されたら、大騒ぎになりますので、注意してください。貴社がプライバシーマーク取得済なら、取消対象になります。
評価に伴う減額は、労基法の判例等により問題とされている減額行為には当たりません。 あなたの場合は、自己評価に上長の査定評価が加わったものが「最終評価」として賞与の算定根拠になっているようですから、減額された後の支給額があくまで総支給額ということになるでしょう。 したがって、なんら問題のない形だといえます。
　こんにちは、2000年社内（日本人）向け、2001年から外国人向けを行っています。 　私のところは、日本語版パワーポイント４０枚とA4サイズで１０枚ほどの資料を、半分ぐらいの量に簡略化した上で、同僚と英訳したのを使ってます。かなり変な訳も多分にありますが（^^;、主旨は十分理解してもらってます。 　多くの会社が同様だと思いますので、今からはじめるなら、先行している取引先や同業他社に貰ったらいかがですか？　別に機密文章ではないので、貰えるとおもいますよ。私も、社名部分と、当社独自の文言の部分を削除して、何社かにあげました。
所有権と経営権を分離することにより、企業経営する意欲や能力のないが資本を保有しているものと、企業経営の意欲や能力があるが資本が不足しているものとを引き合わせることが可能です。 株主は共益権である株主総会の議決権および監督是正権を保有しますが詳細な業務執行行為には参与しません。 また経営者は利潤追求の義務を負いますが、株主を毀損する可能性のある経営判断以外については自己裁量で決断します。
「弊社」というのは、会社組織が自らを呼称するに当たってのへりくだった表現です。 個人でいえば、「小生」、身内であれば「愚（妻・弟 etc.）」にちかいニュアンスの表現、しかしながらこれらよりは硬い表現と考えてよいでしょう。 会社組織で無いのに「弊社」と自らを呼称するのは、ちょっとズレているような気がします。会であれば「弊会」、塾であれば「弊塾」、サイトであれば「弊サイト」など、”弊”の下に相応しい言葉をつけたほうが良いように思います。。。 なお、だからといって、概要まで載せる義務があるかというと、そういったことはありません。 ただし通信販売を行なっている会社など、法的に表示の義務が課せられている業種・業態であれば、その必要はあります。
さすがにサントリーは大阪に本社があるので商売が上手ですね（巧みな商品開発やコマーシャルの質の良さや本数の多さなど）。私もたまにサントリーの飲料水を愛飲しております。
うちのダンナの会社がそうです。 小さな会社で、社会保険労務事務所です。 ダンナはA型なんですけど、面接で血液型を聞かれて、その時は何も言われなかったらしいんですが、入社後「うちはA型以外採らない」と言われたそうです。 そしてその後も面接して人を雇っていましたが、やっぱりA型だそうで。 しかも「B型は絶対採らない」と断言までしているそうです。 びっくりしました。 こういう経営者も実際いますよ！
将来有望という単語もいろいろな捉え方がありますね。将来大きくなる会社、将来に渡って高収益を上げつづけるであろう会社などが一般的だと思いますが、私の個人的な思いとしては、「自社は地域社会の中にあって、このような位置付けで、このような会社になるんだ」という明確なビジョンを持っていること。これは決してお題目だけの「経営理念」ではありません。ですから、おっしゃるように、しっかりした経営理念を持っていることは重要ですが、それが実現するためのビジョンであるかどうかが重要だと思います。次に、お客様や社員に深い愛情を持ち、飽くなき向上心を持つ経営者であることだと思います。以上の条件があれば、社員がみな当面の課題に振り回されること無く、一致団結して一つの目標に向けて突き進み、やりがいと誇りを持って働くことでしょう。そして、お客様からも高く評価され、それによってビジョンを実現する中で社会に貢献していく会社になると思います。 見分ける方法としては、まずはＨＰ等で上記のビジョンの本気度を見極めることだと思います。次に会社訪問した際に社員の動きに目を配ってください。暇そうに座って何もしていない人がいたり、退屈そうに雑談していたりする社員がいないこと、オフィスを歩くスピードが速いこと、しっかりと胸を張って前を向いて歩いていることなどが観察のポイントです。次に、訪問した際の社員の受け答えが横柄ではなく、はきはきしていることも、その会社のお客様への対応ポリシーの徹底度を見るポイントだと思います。受付があって呼び出しがあれば呼び出すしかありませんが、もし呼び出しがなければ、だまって受付に立ってみてください。あなたの存在を見つけた一番最初の社員がすぐに「いらっしゃいませ。どのようなご用件でしょうか？」と言ってくれば良い会社。「自分のお客じゃないな、いったい誰だろう」というような態度で素通りする社員がいたり、気づいていても声を掛けない社員が前に並んでいるようだったら、そういう会社の社員は自分に与えられた仕事だけをこなせばよいと思っている社員で構成されていると見てよいと思います。結果、そういう社員は自分の会社にも自分の仕事にも自身と誇りを持っているとはいえませんね。あとは、こういう雰囲気を作るためには当然収益も重要です。そのためには競争優位性を有しているという視点ではなく、他社模倣困難な独自能力を有していることが重要だと思います。これには特許といったような技術的な側面もありますが、企業風土というものもあります。例えば、http://www.mizusei.co.jp/とか、http://www.clio-shinkanagawa.co.jp/なども見てみてください。あとは、一般的な視点でよい経営を特集したＤＯ　ＩＴ！のビデオを見てみるなどもよいかもしれません。 なんとも、一般的で歯切れのわるいご説明で申し訳ありません。でも、最後は一般論ではなく「あなたにとっての、良い会社」の姿をはっきりさせることだと思います・
このようなものでよいのでしょうか？ 参考URL：http://itp.ne.jp/contents/business/kihon/kihon.h …
#1さんのおっしゃるように付加価値税です。 付加価値に対してかかるので、今回は700円のものを1,000円で売ったために生じた付加価値300円に対し5%かかります。なので15円です。 （1,000円にかかる50円は、払っているのではなく預かっているものです） 会計の実務上は、 仕　入700/現金735 仮払消費税35/ と、 現金1,050/売　上　1,000 　　　　　　/仮受消費税50 のようになります。 消費税を納税するときに、仮払消費税勘定と仮受消費税勘定を比較し、仮受が多い場合は、納税の必要がありますので、差額（今回は15円）を未払消費税として計上したのち、税務署に納めます。 逆に、赤字の場合はどうかというと、仮払消費税のほうが多くなります（赤字ならば付加価値などなくマイナスになっている状態です）。 例えば、700円(35円)で仕入れさらに経費が500円(25円)かかったのに、1,000円(50円)で売った・・200円の赤字の場合。 仮払消費税が35+25=60円。仮受消費税が50円で、仮払のほうが10円多くなります。この分は、未収消費税として計上し、税務署に申告して、還付を受けます（税務署からお金（この場合10円）が振り込まれます）。 つまり赤字（原則として）の会社は、付加価値がないので、消費税は納めることはなく、納めすぎた分（＝仕入時に他の会社へ払った分の一部）を税務署から返してもらっています。 そして全体としては、生じた付加価値の5%が徴収されている・・ということになります。
うちの会社では、Advance-Flowというワークフローを導入しました。 ４社くらい検討したのですが、 ・Notesは構築・運用コストが高い、かつ、一度依存するとどんなに使いづらくても他のシステムに逃げられなくなる ・サイボウズは、承認機能が弱く、うちの会社の承認体系に対応しきれない ・ExchangeUSEは導入コストが高い ということで、安価で高機能なAdvance-Flowになりました。 ＯＳＫという会社が開発しているようで、うちはいつも使っているシステム会社を経由して導入しました。 参考URL：http://www.evalue.jp/
各社得意分野はあるかもしれませんが 流通だけというところは殆どないと思います。 私も１０年以上前、大手スーパー数社のシステム開発を 行っていた会社に勤めていましたが私自身は製造業の システム開発をしていました。 たぶん流通系をやっているからと言っても配属される ところは全く別のところという可能性が大です。 まぁー流通がどうしてもしたければスーパーなどの システム部門に就職すれば確実です。 ただ、システム部門って言うのは名前だけで 開発は他システム開発会社丸投げの可能性もあります。 とにかくどういった会社と取引があるかだけわかれば 流通系の開発をしているかどうかは判断できると思います。 尚、当たり前のことですが流通系が得意な起業に就職したからと 言って必ずしも流通系に配属される保証は全くないので 覚悟していて下さいね
Manufacturing know-how Division Production technology division Production Engineering Service といった感じに翻訳されました。 参考URL：http://www.excite.co.jp/world/english/
情報系の学部へ進路を希望されているのですね。 ちなみに私は法学部卒元SEです。今はコンサルタントとなっていますが、SE的仕事も同時にこなしています。 SEという職種の内容は、案外いろんなパターンがあります。 いわゆる、プログラマーとよばれる方。コーダーとも言っています。現在、中国やインドへ外注を出す動きも活発ですが、日本要件の理解説明と仕様への落とし込みに難点があって、案外、日本人でもこの分野で生き残れるのではと思います。ただ、言語や開発環境が日進月歩ですので付いていくのはかなり大変であり、どの言語環境へ乗り換えてゆくかで人生を左右しそうです。 このような開発系プログラマーのほかにも、H/Wマシン言語(マイコン制御機器ソフト開発など。半導体メーカーや各製造会社の制御機器開発部門などに勤務されている方など。）に近いソフト開発をメインの仕事とする方(これって、SEと分類するよりも開発技術者という気がしますが。）もいます。この場合は、そのような専門学部へいくべきでしょう。法学部などもってのほかです。 文化系学部卒でも通用するのが、要件定義などの開発系SEです。この人たちも40歳過ぎになるとマネージメント(プロジェクト管理や契約セールス）に仕事内容が変わるようです。内容はプログラマーではなく要件設計中心ですので、「業務が好き」「プロジェクト管理という人間管理手法も携われる」という方に向いていると思います。だから、文系でもＯＫですし、業務知識が多いほうが顧客と要件整理がしやすいという側面をもっています。他業種からの転職者にも、「業界特有の業務知識がある」という点で有利に扱われます。 または、H/Wに依存したOS,通信、ミドルウェアなどを扱いメーカー系SEなどは、理系学部卒のかたが中心でしょうか。（ここは詳しくありません。） ソフトウェアの製品企画をして、製品化する作業が中心だと思います。 一般会社の情報システム部門では、保守とシステム導入企画を主な仕事としています。投資効果を考えたり、社内調整や業務知識取得に時間をかけるような仕事です。 就職希望の会社によって、上記の内容も決まります。 富士通などのコンピュータメーカーなのか、半導体メーカーや製造業の制御機器開発部門なのか。大手の下請けのソフト開発会社なのか、一般会社の情報システム部門なのかでも、先のような仕事内容に決定してゆきます。 このようなカテゴリーで、自分がどのタイプに該当するかを検証して、希望学部を決めるのがよいでしょう。その学校学部研究室の就職実績先をみれば、おのずと進める方向もわかると思います。 他の方の意見も合わせて、冷静に検討してみてください。
競売または公売（物納物件等はこちらのようです）物件の情報のサイトを下記に紹介しておきます。 ここで調べてみて、まだ市場に出ていないようでしたら、管轄の財務局か税務署に問い合わせてみると教えてくれるのではないでしょうか・・・。 参考URL：http://www.athome.co.jp/Haht_atweb/hsrun.exe/atw …
>　特に右一方通行ではないDFDは正しいのか間違いなのかを教えてください。 正しいです。逆に、行ったり来たりがあるので、右一方通行では表現不可能です。 １番目の図は同じ外部が２つあるのでまずいですね。 １個にまとめるべきです。 １番下の図を中心にコメントしましょう。 １．データフローは最大で８つ考えられます。 　　取捨選択して下さい。 利用者と受付の間 　←カード(新) 　→カード(貸し出し申し込み) 　→借りたい本 　←借りた本 　←カード（貸し出し中） 　→返す本 　→カード(返却) 受付と書庫の間 　→返却された本 受付は図書館の中に入るので書庫としたほうがいいと思います。 まとめ方・書き方はいろいろ考えられるので、参考程度に見てください。
♀です。ヘルスでコンパニオンとして働いたことがあります。 …男子従業員のお仕事、キツそうでしたよー。 私が働いていた地域では、一般的に風俗店はＡＭ10：00～ＰＭ24：00までの営業で、早番と遅番に別れているのですが、男子従業員の勤務シフトはバラバラで、今日遅番だったのに明日は早番なんてザラ、下手したら「通し」と言ってオープンからラストまでずっと働かされてました。 労働基準法なんて通用しない世界でした。 お給料のことは詳しくは知りませんが、拘束時間や仕事内容のわりに普通の会社より安いのではないかと思います。 ◎◎組系の方はいませんでしたが、ちょっとしたチンピラには負けないような迫力のある人が多かったですね。全体的に体育会系の部活の雰囲気…と言えばわかりやすいでしょうか？マジメな人より、明るくて要領のいい、ちょっとお調子者ぐらいの人の方がうまく仕事に馴染みやすいかもしれません。 仕事内容は、お店によってどこまで任されるかは違ってきますが、 第一がお客の対応です。 お客が来店したら、店のシステムを伝えて女の子を選んでもらい、料金を受け取る…わけですが、これはもう話術勝負です。 風俗店はたくさんありますから、ただ写真を見せてぼんやり立っているだけでは「この店はかわいい子がいないから別の店に行こう」と帰られてしまいます。 そうならないように「○○ちゃんは当店イチオシですよ！」とか「この子はサービスがいいのでぜひ一度遊んでみるといいですよ！」等々セールストークをしなければなりません。 質問者さんは風俗で遊ばれたことはありますよね？ そのときの店員さんの会話を思い出してみてください。 予約の電話応対もありますね。 あと、部屋の掃除。 女の子が帰ったあと、全室のシャワールームをスポンジで洗ったり、浴室を磨いたり、床に掃除機をかけたり。 ローションやタオルを用意したりもします。 備品に足りないものがあったり汚れが残っているとそれだけで怒ったり機嫌を悪くする（＝接客が悪くなる＝店の売り上げや評判が落ちる）女の子もいますから慎重に。 女の子の送迎をするところもあります。 指定された場所まで車で迎えに行ったり、送り届けたり。 これも「女の子とドライブ♪」なんて感覚じゃ許されません。 笑っちゃうかもしれませんが、男子従業員は（特に新人のうちは）コンパニオンをお姫様か大物アイドルのように扱わなければならないんです。 最初は敬語必須。もしくはコンパニオンと会話禁止だったりします。仲良く話せるのはある程度働いてからです。 当然ですが、質問者さんがお客として風俗に遊びに行ったときのようには女の子は接してくれません。 風俗店での女の子の優しさや可愛らしさは「売り物」ですから。 男子従業員は、コンパニオンのストレスのはけ口状態なときもあります。 自分よりずっと年下の女の子に「アイツ使えないんだけどぉ！」「キモイからムカつく」などと言われても反論せずに「どうもすみません」と無条件で頭を下げられる覚悟があった方がいいですね。（全員がそんな性格悪いわけじゃないですが、ワガママな子が多いのは事実です） 女の子のハダカがいっぱい見れてウハウハ♪とか思っているなら絶対にやめたほうがいいです（笑） あと、コンパニオンとの恋愛はご法度とされてます。 よほど出世してマネージャーや店長クラスになれば逆にコンパニオンと付き合うことによってその子の出勤を増やしたり勤務意欲を沸かせたり…なんて技も使えますが、まず数年は働かないと無理です。 が、つまらない仕事ではないと思うのでもし現在職探しをしているのなら一度経験してみるのもいいかもしれませんね。 常識の通じないお客や女の子などもいるので、世の中いろんな人がいるな…といい経験になると思いますよ。
「旅行会社」の場合に特化してメリットというのは、特にないと思います。 どんな儀溶解にも共通したメリットとして、一番大きいものは、「雇う側」と「雇われる側」が試用という時間をかけて、お互いに評価の精度を上げることができるということだと思います。 その結果、お互いのボタンの掛け違いが少なくなるのだと思います。
帝国データバンク等の企業調査資料の中には、会社組織が掲載されてあります。ただし、高額ではありませんが、検索は有料だったと思います。 無料で調べるとすれば、本屋さんで「業界紹介本」等を調べれば乗っているものがあると思います。また、ホームページの「会社概要」欄にも掲載されているケースがありますね。
こんにちは。 労務関係の参考資料といえば「労政時報」が一番だと思います。書店での取扱がなく年間購読での 対応になるのですが、色々な本を見ましたがこれが一番でした。 http://www.rosei.or.jp/work/pub/index.cgi 月に2冊、その他に色々な別冊が発行されています。価格は高いですがお勧めします。 もしかしたら見本みたいな物があるかもしれませんので、一度確認されてはどうでしょう。 参考まで。 参考URL：http://www.rosei.or.jp/index.html
閲覧が必要な場合、キーになるのはやはり「顧客名」ではないでしょうか。「保管した後に使う場合に使い易い」ことを第一に考えて最初からファイリングすることをお勧めします。 書類をスキャナーで読み込んで、パソコンで管理するようにすれば、検索がしやすく問題も解決すると思うのですが・・・。 紙ベースで保管するのであれば、病院のカルテ方式を参考に、顧客ごとのオープンファイルを50音順に並べて、その中に日付順で保管してみてはどうでしょうか?
はじめまして そうですね、加工もしなければなりませんし 店舗の電気代もかかります 工具の台数も相当数ありますよ 店内にいる人と加工する人で少なくとも３人以上いないと 店が回っていきません ご想像にお任せいたします あ、ちなみに社長が若い頃に自分の眼鏡店舗潰した話を聞いたことがあります
おそらく含まれていないと思います。 裁量労働手当は　基礎時給を元に、みなし残業時間（月間等で予定される残業相当時間）で計算されていると思いますよ。 はなから深夜勤務が予定されている場合には その予定時間と深夜係数で計算されているかも知れません。 （会社毎に規定が違うと思いますので） ただ、裁量労働制でも規定を超える残業代等は 支払われなければいけないはずだったと思いますので 確認してくださいね。 （裁量労働手当てで他の残業代をとぼける企業もあるようです）
どういうお店を開こうとしているのか 分からないのですが、 通常のショップはアパレルメーカーや問屋 から衣類を仕入れて販売します。 サンプルとパターンを工場に示して 発注をかけるのは、アパレルメーカーの 仕事ですが、ショップの中には、 オリジナルの商品を開発するところもあります。 300枚というのは単一商品のロット数でしょうか。 この程度ですと、正直言って直接中国の工場 と取引しても価格的なメリットはありません。 OEM取引のプランとしてアパレルメーカーや 問屋・商社などが展開していますので 探してみたらどうでしょうか。 値段は国内での流通の例しか分かりませんが ショップが仕入れる値段(下代)は、上代(定価) の5掛け(50%)から6.5掛け(65%)、 アパレルメーカーの製造原価(生地や糸・ボタン などの原材料と工賃)は上代の5掛けの6掛け (おおむね30%程度)以下というのが 大体の目安なので参考にしてみてください。
例えば、金型etc.の「ミスミ」が、成功例としてよく取り上げられているといってよいのではないでしょうか？ その他、商社や通信会社、ＳＩ各社などでeマーケットプレイスはいろいろとされていますよ。一時期のブームを過ぎ、今は選別の時代に入っているのではないでしょうか？　しかし電子取引はＳＣＭの観点から着実に進んでいるとは考えて良いと思います。 参考URL：http://www.e-fantasista.net/market/market.html
グラフで何を伝えたいのかを明確にすることで、どのようなグラフが良いのかを使い分けることだと思います。 グラフは単に「方法」でしかないですね、伝えたいこと、言いたい事「目的」がはっきりしないと、きれいなグラフができてもあまり意味がないのではないでしょうか? クラブにはそれぞれ伝えたいことを表現する「特性」があります。 まず、何を伝えたいですか?からのアプローチをオススメします。
JISAのホームページの事業概要などはご覧になりましたか？ http://www.jisa.or.jp/introduce/activity-j.html 基本的には、コンピュータ関係企業の同業者組合（協会）と考えてよいかと思いますが、 http://www.jisa.or.jp/introduce/all_exective-j.h … まだまだ成長中の産業ということがあり、人材制度なり法制度なり、様々な改善・検討必要事項を抱えています。 こういったものの解決に取り組むのがJISAと考えておいてよいのではないでしょうか？ 以下のURLに会報のバックナンバーのありかを示しました。こういったところをご覧になると、およそのイメージが湧くのではないかと思います。 以上ご参考になれば。。。 参考URL：http://www.jisa.or.jp/activity/bulletin-j.html
「仕事」を進める仕組みあるいは制度のことを言うのでしょうが、その言葉を使う場面によって少し違った定義づけになる場合もあると思います。 この回答で、フィットしなければ、どういう場面で使われる「事業システム」か補足してください。
ご質問は効率的な検索の方法ですからNo.2さんやNo.4の回答でよいと思いますが、今回の本当の質問は「同じレベルの企業を調べる」にはどのようなと企業が良いかや、具体的にアイデアがあるか?ではないかと勝手に解釈し次のようにアドバイスいたします。 検索の考え方ですが、異業種からの参入が続いている業界などが狙い目ですね。この、業界を捜すのには例えば「新規参入」「業界再編」などのキーワードで検索するのもひとつの手です。 具体的にオススメはで面白そうなのはカード会社ですね、銀行もそうかもしれません。 カード会社（クレジット）の場合、昔サラ金・金貸し（消費者金融）と言われながら成長した会社、この対極にあった都市銀行などの参入、流通業者が行うカード会社、日本信販など信販会社、ガソリン会社などのカード、最近はインターネット関係の会社など、様々な分野から参入しています。 企業成長のプロセスを見るは面白そうだと思います。
「年俸制」というのは、給料の「支払い方」だけの問題で、即それで「損」とか「得」とかを論じることはできません。 給料は「決め方」によって、「損」「得」が決まるものです。 一般的には、成果報酬制と連動して「年俸制」を導入するケースが多いようですが、そうなると「できる人」にはメリットがありますが、「できない人」はデメリットの方が多くなるでしょう。
生産革新用語と一致するかわかりませんが http://www1.harenet.ne.jp/~noriaki/link7.html ストアー：製品置き場 冷蔵庫：部品置き場 http://www.yazaki.co.jp/syouhin/logistics/jiten/ ストア：場所 レイゾウコ：収納するための棚 となっています。
先ず「個人情報保護条例」ではなく、「個人情報保護法（個人情報の保護に関する法律）」です。 条例と法律とでは意味が違います。 顧客の住所氏名を取得する際に、どのような目的を提示して同意を得たかによります。 ホテル・旅館の宿泊者名簿は、万一の際の緊急連絡用や身元確認のためが基本ですから、他の回答にもあるように「今後の営業活動や礼状の送付に使用」の意思を、宿泊客に示し、その同意を得た上でなければ、抵触どころか違反行為です。まして、業者に依頼してハガキや宛名を印刷しようものなら、なおさらです。 まぁ、只この法律も4月1日以前に取得した情報に関しては、適用されないはずですから その辺はホテルのモラルでしょうね。
履歴書の保管義務はありません。 不要な情報は適切に廃棄するのが堅実です。 余計なものは保有しない！管理する手間が増えるだけです。 山となってるようじゃ、スペースも無駄ですからね。
その新規事業が「定款」に書かれていない内容の場合は、「定款」変更の総会決議が必要だと思いますから、そこでの反対意見は可能だと思いますが、一般論で考えると、1/3の議決権だけでは「拒否」の成果まで得るのは？？？だと思います。
実質的にそのように運用されているのであれば問題ないのでしようが・・・。 労基署の立ち入り検査があれば要注意ですね。一日の勤務時間・休憩時間が制度上明確になっていない場合は、個々の勤務時間の記録だけが拠り所となって調査されることになるでしょうね。 その場合、労基法上問題ない個々人の勤務管理の記録が完備されていればよいのですが・・・。 もし、それが無いのであれば、最近は労基署の立ち入り検査が頻繁に行われていますから要注意ですね。
ご質問の趣旨とちょっとズレた回答かもしれませんが・・・ プリペイドカード関係で、購入はされたものの使用されない額のことを「退蔵益」と呼ぶことがあります。 少しでもご参考になると幸いです。
省エネルギーセンタに問い合わせてみてはどうでしょうか？
ＮＰＯ法人については、ＮＰＯＷＥＢがあるので検索してお調べください。
下記の書籍はいかがでしょうか。 http://www.nikkei-bookdirect.com/bookdirect/item … http://www1k.mesh.ne.jp/yuhikaku/syuppan/syuppan … http://www.kankidirect.com/book.php?keycd=383 費用が書籍より高いですが、通信教育も有ります。 http://www.noma.or.jp/tsushin/0373.html
どこまでご要望に近いものか分かりませんが・・・ 例えばこちらなどどうでしょうか？ http://www.uis-inf.co.jp/products/flexsche/Index … 配車システムは内包していないですが、それに類似した設定はできる可能性があるように思えます。 （なお、親会社が親会社なだけに、別途配車システムも製品化しているようです https://www.uis-inf.co.jp/products/mixer/mixer_g … その意味でも、適切なコンサルティングいただける可能性があるかもしれません）
No.2です、訂正と補足を。 13行目に『宴会シーズンなので・・・』とあるのを『暑くなってきたのでもう少し増やして・・・』に変更してください。（宴会シーズンで仕入れが増えるのは、前年の売上に織り込み済みなので。） あと、仕入れ業者に対する要求でほかに考えられるのは、閉店日に近づいたときに配送日を増やしてもらえるかどうかです。配送日が増えればそれだけ、在庫リスクも減少します。あと、大きなロットでの仕入れはリスクが大きいので、小ロットに変更できないか？あるいは、代替商品で小ロットのものはないか確認することです。 また、閉店日ぎりぎりで大ロットの返品可の商品の封を開けるくらいならば、最寄のスーパーなどで代替品を購入した方がいいと思います。
どちらも中小企業を対象としていますが、「国民生活金融公庫」は自営業や小規模企業への小口融資を主体としており、「中小企業金融公庫」はそれよりもやや規模の大きな中小企業を対象としていて、融資限度額や融資期間に違いがあります。 下記のページをご覧ください。 http://www.tokyo-cci.or.jp/soudan/yuusi.html http://www.chusho.meti.go.jp/faq/faq08.html
子会社化のねらいとして、 ひとつは、子会社の業績や資産内容が親会社より良い場合は、親会社の連結決算の数値が良くなる（市場の評価向上）という即効性のあるメリットがあります。 しかし、最も一般的なねらいは、相乗効果の期待だと思います。親子の関係ができることで、ビジネス上の結びつきが強くなります。 ＊子会社が親会社の原材料（加工品含む）を扱っていれば、納期面・コスト面での無理が利きます。 ＊逆に子会社が親会社の製品を扱っていれば、親会社の販路が広がります。 ＊異業種であれば、双方の事業領域で連携した商品開発が可能になります。 ＊間接部門（総務経理等）の業務を統合して、内部コストを下げることができます。 等々・・。 それぞれの特性を結びつけて、どう生かせるかを考えればいろいろなメリットの可能性が出てくるでしょう。いろんなケースを例に、想像を働かせて見てください。
ホワイトナイト（White Knight) 　 直訳すれば「白馬の騎士」。 買収をしようとしている者と仕掛けられている者との間で、どちらに味方するかによって大きくその形勢が変わる、キャスティング・ボートを握っている第三者をいう。 買収を仕掛けられた会社の経営者は、買収されると自分たちが追い出されてしまうと考え、自分たちに有利な条件で買収してもらうよう、友好的な企業に対して働きかけることがあり、その相手をさすことばである。
本来、会社とは「経営」と「資本」を分離して考える事になります。 「資本」とは出資者が返済する義務の無いお金として企業に投下し、一方で企業は出資者に対して利益から配当を出すことになります。 一方、「経営」とはまさしく企業の「舵取り」であり、実務となります。 経営者が会社を倒産させた場合、有限責任となり出資者の出資金がパーになるだけです。（一般的に中小企業の場合は代表者が借り入れの為の個人保証を行うケースが大半ですが・・・） ちなみに、代表取締役社長は資本を出したから役員になっているのでは無く、出資者の合議（有限会社なら社員総会。株式会社なら株主総会）で選任された役員による役員会で選任されています。ですから、社長という理由で資本金をお父様に返すという事はありえません。 一方、出資者（株主）が会社の支配権を持ちます。そういう意味で、仮に100％の出資がお父様であるとするならば、会社の支配権はお父様にあります。 言わば、「一人社員総会（株主総会）」で全てを決める事が出来るのです。 質問にある「本当の経営者」を「完全な会社の支配権を持ちたい・・・」とするならば、３分の２以上の出資相当の持分を確保する事が必要となります。この場合にはお父様からの持分譲渡が必要となります。当然、お父様の意思が尊重されます。 一方、同族企業の場合は「資本」と「経営」を分離して考える事は不可能ですよね。そこで必ず問題になるのが「後継問題」です。会社を安定的に運営するならスムーズな後継者への資本と経営の移譲が必要となります。 この為に必要なことは「本当の経営者」になることだと思います。本当の経営者とは、お父様が「こいつになら会社を託す事が出来る！！」という精神的なものです。金で解決が付かないことです。 ご主人がバリバリ頑張り、実績を上げれば必然的に「本当の経営者」になれるはずです。 回答になるかならないか？？ですが、ご主人をサポートしてあげることが「本当の経営者」になる近道だと思いますよ。
No.2の補足への回答です。 ＞相加平均と相乗平均の差なのでしょうか その通りです。 月利P＝(1 + 年利)^(1/12)－1 と計算した場合、このPを使って =FV(P,24,-20000,0,1)とすると485009円を返します。 また、月利Q＝年利/12 で計算した場合は、この月利Qは、月利Pと異なります。 このQを使って =FV(Q,24,-20000,0,1)とすると、485032円を返します。 ご質問の公式では、月利としてPを使うようになっています。もしQを使う場合は、公式のＦの求め方を、 Ｆ＝利率÷12 ＋ 1 に変更する必要があります。
具体的に詳細を聞いて、評価・検討してみる価値はあると思います。 一般的には経費削減成果が出る方向になるのではないかと思います。
１番追加補足です 法務局で会社の登記事項証明を取る。 ⇒法務省―法務局のＨＰを参照ください 帝国データバンク、東京商工リサーチなどの調査会社に登録し簡易情報を得るか、調査料を支払って詳細なデータを得る。 各調査会社のＨＰを参照下さい
返せません。 現金買取ですから。 ただし、これは原則です。 ディスカウントショップにもいろいろあって、 ３流メーカーの品物だけを並べている処は、 単に安物を並べているだけの 普通の手形決済の店もあるようです。 こういうところは返品可能です。 逆に、賞味期限ぎりぎりの有名商品などを 大量に仕入れて売るタイプの店は 現金仕入れ、返品不可が普通のルールです。
　数年前ですが、数理・経営関係の外国学術誌には、いかにして社員のPC・インターネットの私的使用を減らして経営収益を上げるか、ということが多くの論文で扱われていたように記憶してます。 　今後社員の監視は厳しくなるでしょうね!一刻も早く厳格な意味で私用は中断した方がいいかと。。
海外のものでもよければ、こんなところどうでしょう？　ABC順にたくさんあります。 日本のものなら簡単に「企業ロゴ」でGoogleのイメージ検索という手もありますね。 参考URL：http://www.brandsoftheworld.com/
>テナントとはなんなんでしょう？？ 賃貸の建物の入居者のことです。
どちらも「品質管理」に関する取組みですから、本来は緊密に関連していないといけない事項だと思いますが、その成り立ちから必ずしも直結した取組みになっていないところが多いのではないかと推測します。 もともとＴＱＭの方が歴史が深く、ＴＱＭの活動は、品質管理に重点をおくことで、直接的に成果（業績）を狙ったものだったと思います。 一方で、ＱＭＳは、ＩＳＯが進化したもので、成果は後からついてくるものとして、品質管理のシステム（社内の業務処理手順の標準化）の運用定着に焦点をあてた取組みだと思います。 多分インターネットのキーワード検索で説明が出てくると思いますから、詳細はそちらで確認してみてください。
コネについては、採用する立場で考えてみて下さい。 簡単に言えば、「コネも実力の内」です。 たとえば、年に１億売る営業マンと 年に６０００万円しか売れない営業マンが居たと します。 でも、後者に４０００万円分を買い取れる身内が居たら、それは充分実力であり、どちらも１億円の営業として扱われます。 これと同じように、 年に１００の企画をぶちあげられる人と 年に１００の企画を教えてくれる人が 近くに居る人は　同条件となります。 ということは.... 有名人の子供　＝　顔が商売になるので結構有利 経済人の子供　＝　その会社がスポンサーになるので 　　　　　　　　　会社の規模次第 社員の子供　＝　身元が確かだと言うことだけ という事になります。 実際、コネだけで新人を採っていたら まじめにせっせと働く社員が少なくなり、 会社はつぶれてしまいます。 そんなに心配しないで下さい。 ただし、 コネ社員の親が子供のために行動するのと同じ分を、 コネが無い社員は自分で行動しなければなりません。 これだけは我慢が必要です
加盟したいローン会社に問合せをすれば申込方法を教えてくれます。 また、ホームページに「法人・加盟店の方へ」というコーナーがありますので、そこから申込ができます。 オートローンならオリコが有名です。 参考URL：http://www.orico.co.jp/business/index.html
下記、参考ＵＲＬから色々紹介されています。 特に左欄の「おすすめＩＮＤＥＸ」→「営業活動のヒント」をご覧になってみてください。 お探しの”効率の良い仕事術”が見つかると良いのですが。 参考URL：http://allabout.co.jp/career/careersales/subject …
商法は分からないのですが、こちらでサンプルが見られるようです。
産業調査を主務とされている方なので、あまり詳細にこの場でお教えすることがよいかどうか分かりませんが・・・!?　簡潔に。 この業界での「資格」「認可」は、特性から大別すると(1)業務遂行上必要なもの／望ましいもの　(2)持っていることで会社の実力が客観的に認められるもの　の２つがあります。 また、会社自身がもつ「資格」「認可」も注目されますが、それ以上に、「資格」を有している社員が何人いるか、という部分((2)'とします）も、上記(2)の意味で注目されますので、目配りをされておいたほうがよいかと思います。 (1)については、ご質問に挙げられた例のほか、派遣業の認可etc.があります。「情報サービス企業台帳」などで、大枠は確認できるのではないでしょうか。 (2)については、"ISO9000シリーズ”もそうですし、システムに特化したものとしては"CMM"も挙げられるかと思います。（ご参考；http://allabout.co.jp/career/corporateit/closeup …） (2)'については、上記台帳には主な国家資格の取得者数について網羅されているほか、「コンピュートピア」などで年１回、民間資格も含めた主要各社の取得者数が調査されています。 全ての資格・認可を網羅したサイトはなかなかないと思います（もしありましたら、逆に教えて下さい・・・） ので、いくつかの企業の取得状況をサンプルに取られて、それで整理をされるのがベストではないかと感じる次第です。 以上少しでも手がかりとしていただける部分あれば幸いです。
フリーソフトではありませんが、Adobe Acrobatの説明にこんなものがありました（参考URL）。 希望の操作になるかわかりませんが。 Acrobatは以前仕事で使用したことがありますが、PDFから復元といったことはしたことがありません。 気になるようでしたら問い合わせてみてはいかがでしょうか。 PDFは、紙と同じ単なる出力結果と認識して、元データは保存しておいた方が良いと思いますよ。 参考URL：http://www.adobe.co.jp/products/acrobat/adobepdf …
その会社名は知りませんが、そういった訪問販売やモニターなどはよく来ますね。 他の方がおっしゃられているように私も怪しいと思います その活水機を使用して、その値段をだしてもいい！って 思われたのであれば、契約するのも良いとは思いますが、 水ですし、実際目で見てわかるものではないですよね？ 実際自分の目でお店で納得してから購入したりした方が よくないですか？ それに名刺に住所やフリーダイヤルが載っているからと 言って、安心はできません。 そういう業者がいます。 契約するまでは電話しても対応がいいけど、解約するって なったらヤクザみたいになるとかよくありますよね 急に会社がなくなっているとか・・・ 結構簡単にできます。 「アンケート調査のデータが重要」というのが 本当であれば、レンタル料を言う必要ってないと思うんですが・・・ その言葉を強調しておいて、価格も言うって変ではないですか？ 少しでも相手に対して不信感を抱いているのであれば、 絶対に断る！っていう強い意志を持って対応されることを おすすめします。 今度は根負けしないように・・・ もし万が一、契約してしまって解約したいのなら、 国民生活センターや消費者センター、市役所や区役所で 相談にのってくれるところがありますので、 そちらに行かれることをオススメします。 ご存知かとは思いますが、クーリングオフがあるから・・ で安心はされないで下さい。 相手は詐欺のプロです（この会社はわかりませんが） 法律にひっかからないように、あの手この手を考えて 行動されています。
非常勤の役員扱いとして、常勤役員と非常勤役員との間で、明確に報酬の格差をつけておくしかないのではないでしょうか。 役員規定の内規で、報酬額の算定方法も定めておくと万全だと思いますが・・・。
営業の一部譲渡ですので、Ａ社が存続することは可能だと思います。 但し、Ｂ社との関係で競業避止義務を負うことになるでしょう。 対価の支払われ方は総額を決めて、一括とするか分割とするかは譲渡契約の内容で決めればいいと考えます。
私の会社は税抜きで600円/人・年です。
Texas Instrument社のAnnual Reports（年間報告書）もしくは、 10-K（証券取引委員会へ提出する年間報告書）に、全て網羅されていると思われます。 http://www.ti.com/corp/docs/investor/index.htm?D … こちらのサイトの左側「Reports, Proxies & SEC filings」 から辿ってみてください。 特に10-Kが一番頼りになります。 上記のサイトからみづらい場合は、下記参考URLから見てみてください。 参考URL：http://www.10kwizard.com/contents.php?param=cik% …
sappuさんはじめましてこんにちは。 失礼ですがSCとは一体何の事でしょうか？ 恐らく違うと思うのですが、関連のサイトを探してみました。 お力になれなくて申し訳ないです…m(__)m 参考URL：http://www.shokokai.com/mypage/php/news.php?cmd= …
Excel2007にはアンチエイリアスの機能があるので、前のExcelより、ギザギザが目立たないです。Excel2007 β2で見たらキレイでしたよ。
sukekenさんはじめましてこんにちは！ 以前悪徳業者で、こういった事件がありましたよ。 ＃自宅にお悔やみ電報がきた ＃開けると、死ね、借金返せなどの脅迫文章が… 結局脅迫罪で犯罪扱いになる様で…。 ほんわりと、 「以前お貸しした金額を私の元に返ってくる事を、 　心よりお待ちしております。」 と、憎たらしい言葉で言ってみてはどうでしょうか？w 言葉遣い１つで、犯罪扱いになるので、ご注意した方が良いと思いますm(__)m 参考URL：http://www.geocities.co.jp/Bookend-Hemingway/310 …
No.1のものです。コメント有難うございました。 お客様による完了確認（検査）は、お客様／gorisama双方にとってメリットがあります。 すなわち、お客様にとっては「希望したものがきちっと納品されているか」という確認、 gorisamaの制作会社側にとっては「お客様に納得いただいたため、これ以上追加作業が発生するようなことはない」という確認の意味があります。 ですので、これを書面でやりとりしておけば、万が一納品後、お客様とトラブル発生した際に、この書面をタテに抗弁することができます。 これから益々会社が大きくなってくる中で、お客様との間で「言った／言わない」系のトラブルを避けるために、そしてそれらが訴訟なり金銭的賠償問題に発展しないようにするためにも、書面での確認の習慣は定着させておいたほうがよいのではないでしょうか？ ですので、検収書の扱いを適当にしておいたときのトラブルを想定した上で、 いかに日常業務に検収書の授受を組み入れるか、という線で、仕事のやり方／回し方など、考えていったほうがよいように思います。。。 以上ご参考になれば幸いです。（なお下記の本が簡潔でご参考になると思います・・・） 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4785709 …
ご要望のものはかなりむずかしいと思われます。もし重要度を知りたいのであれば、例えば、要因が必要です。例えば、いくつかの旅館からどれを選ぶか、で、要因として、食事がうまい、とか、温泉がある、和式である・ない、とか、いろいろな要因から、満足度を１０段階で評価・格付けしてもらえれば、どの要因がどれくらい重要か、というランク付けが満足度との関係で計ることができるのです。これは重回帰分析という方法が適しています。 ご呈示のものは各項目が数字だけで、満足度との関係で各項目の相関がどれくらいあるか、ということしか見ることができません。重相関で計ると、どの項目も互いに非常に相関が低いのです。それで、主成分分析という、いわば精度を上げた相関とも言うべき方法でグループ分けしようとしたところ、表のような感じになりました。 Z-1Z-2Z-3Z-4Z-5Z-6 固有値1.6311.3151.2161.1050.9540.882 寄与率0.1630.1320.1220.1110.0950.088 累積寄与率0.1630.2950.4160.5270.6220.710 因子負荷量Z-1Z-2Z-3Z-4Z-5Z-6 項目１0.3040.3330.192-0.2000.7180.045 項目２0.661-0.0380.061-0.065-0.137-0.418 項目３0.505-0.0870.494-0.053-0.0260.516 項目４0.053-0.0060.6380.546-0.028-0.225 項目５-0.502-0.3470.1440.2790.5100.096 項目６-0.461-0.4960.110-0.069-0.033-0.164 項目７-0.1850.6090.1650.439-0.077-0.221 項目８-0.3760.561-0.0710.062-0.1990.418 項目９0.346-0.374-0.1840.545-0.1450.353 項目１０-0.293-0.0620.652-0.430-0.3010.064 決め手になるZ軸があまりないようですが、項目２と３、項目7と8などは同じグル－プと言ってよさそうです。ちょっと内容が分からないので、分析方法だけ、言っておきました。ちょっと専門的なので、多変量解析の本か、統計をよく知っている人たちが回りにいれば、詳細はそちらを参照してくだされば、と思います。あまりお役に立てず、すみません。
○生産形態の分類に見込生産－受注生産があります。よく似た分類に投機型生産－延期型生産があります。 後者は生産戦略としての分類です。 ○見込生産は、当初の見込み通り売れれば良いですが、売れなければ多大なリスクを負うため投機型生産と考えるのです。一方、できるだけ生産時期を遅くして（延ばして）販売時期に近づけ、在庫過多のリスクを回避しようとするのが延期型生産です。 ○投機型生産は早期に製品製造するので在庫が増加し高コストになりますが、在庫があるので受注即納（＝短納期）が可能です。一方、延期型の生産は在庫費用は抑えられますが、欠品を発生の可能性が大で、受注後の生産のため納期が長くなります。 ○そこで、欠品リスクを減らし、しかも短納期、低コストを実現できる方法の検証が課題となります。 ⅰ消費財については、最寄り品は安定して売れるので需要予測が比較的正確にできるため、生産時期をできるだけ延期して在庫を少なくし、しかも短納期にすることが可能です。 ⅱ季節商品やファッション商品のように短期的・一時的に売れる商品や販売数量が変動する買回り品、専門品の場合には、需要予測が難しく欠品を発生リスク、在庫過多リスク回避が非常に難しいことになります。 ○そこで、投機型と延期型の折衷型生産形態を検討します。これを部品仕込み生産とか組立生産と呼ぶ場合があります。部品の加工は見込みで行い組立は受注後に行う生産方法だからです。これにより在庫費用は比較的少なくて済むし短納期にもある程度対応できます。ちなみに、部品で在庫する方が、かさ張る製品に比べて部品の方が狭い在庫スペースで済むからです。 ○この生産方法を採用した一例がパソコンメーカーのデルです。デルは受注の都度、部品メーカーから部品を仕入れ組立を行います。したがって、部品メーカーは見込み生産で在庫を保有していますが、デルは受注生産ですから在庫はありません。 ○投機型か延期型かという戦略的な考え方は卸・小売業においても活用されています。 ⅰ投機型は早めに仕入れて在庫しておき欠品を防止する戦略です。 ⅱ延期型はできるだけ仕入れを販売直前まで延期して在庫を減らす戦略です。 ⅲ在庫費用がかかっても欠品による販売機会損失を防止するか、在庫費用を減らして多少の欠品には目をつぶるかどちらが良いかという選択です。 ○一般的には、買回り品や専門品は投機型であり最寄り品は延期型です。 ○理想的には売れたらすぐに補充できる体制を構築することです。そのためには、小売と卸とメーカーが連携し、小売の販売情報をリアルタイムに卸とメーカーに伝達し、その情報に基づいて卸は仕入れメーカーは生産を行うのです。このようにすれば、在庫はほとんどゼロで、しかも即納でが可能です。 ○すなわち、小売も卸もメーカーもジャスト・イン・タイムで仕入れや生産を行えば良いのです。 ○下記ＵＲＬには事例として米国の「ウォルグリーン」「ウォルマート」日本の「トイザらス」 「しまむら」の分析があります。http://www.newformat.com/information/md/200104/s … 参考URL：http://www.newformat.com/information/md/200104/s …
ロータスノーツ等の市販のグループウェアソフトを導入するのが一番確実で、手っ取り早いと思いますが・・・。 多分、このカテゴリーよりも、コンピュータ関連のカテゴリーで質問した方が、的確な回答が早く得られると思いますよ・・・。
様々な方式があると思いますが、最近ではＩＣタグ（ＲＦＩＤ）に反応していると思います。ＲＦＩＤは高いものは５００円位、安いものは２０円位です。おそらくバーコードの裏にコイルのようなアンテナが付いているのがそうだと思います。 ＲＦＩＤはリード・ライトができますので、レジを通すときに、ＲＦＩＤに支払済の書き込みをしているので、ゲートを通過した時には鳴らないのだと思います。レジを通していないものは支払済になっていないのでブザーが鳴ります。 ただ、ＲＦＩＤ自体高価ですので、５０円位の商品には付けていない場合もあると思います。 ＲＦＩＤには１２８バイトぐらいの情報が書き込めるので、これからの商品管理（万引き防止を含めて）にはドンドン適用されていくと思われます。
IVR、とはコールセンターのIVR（音声自動応答装置）のことでよろしいですか？ 概念的にはこういったところが参考になるかと思いますが・・・ http://itpro.nikkeibp.co.jp/as/avaya/vol002/vol0 … http://www.jobbank.ne.jp/tenshoku/west/details_l … ざくっと考えられるのは、 ・音声認識の向上／スクリプト（台詞）の見直し ・メニュー／ディレクトリーの見直し（→操作方法の見直し） ・有人オペレータ扱いとIVR扱いとの業務きり分けの見直し ・コール数や処理時間踏まえた、最適処理形態（回線数etc.含む）の見直し ・マーケティングデータとの連携のあり方の見直し といったあたりかと思われます。 恐らくC_3さんは通信事業者／ベンダーの方でIVR改善の経験が薄い方でしょうか？　上位組織なり、関係する会社に相談すれば、このあたりのプロフェッショナルは少なくないので、力強い支援が得られるのではないか、と思います。。。
先輩とか上司には相談できないですか？ 過去にそういう経験していると思いますよ。 ＞その３週間でなく２ヶ月になったと回答がありました。 理由は聞いていますよね？
浅はかですね 仕入れ価格など企業秘密、企業努力という言葉が 当てはまる概念ですこんなところで聞いている時点で 無理ですね
相見積もりをとってみてはいかがでしょう？ ●JTBトラベランドの「TLシリーズ」 http://www.mapjapan.co.jp/pdf/tlx001.pdf ●JRシステムの「らく通」http://www.jrs.co.jp/eiki/system/sonota/rakutsu/ ５年リースで月々約２万円だそうです。 ＞月々の費用っていくら位になるのでしょうか。 多分うちは月XXです、という回答は来ないと思いますよ。
マンションの管理にかかる監査業務は、マンションの規約に基づいて選任された役員(監事等)が行うのが一般です。 管理を委託されている会社の監査役としては、口座の中味がどうのこうのよりも、会社の業務の一環として行われている「マンション管理業務」が会計処理の方法も含めて、適法であるか、妥当であるかを確認することになるのではないでしょうか?
＞読み取ったバーコードのデータをそのままコードとして利用するものなのか、もしくはチェックデジットを除いたものにしてから利用するものか悩んで居ます。 http://www.barchian.com/bnani.htm JAN13の場合、国２桁、会社７桁、商品３で、12桁 で使用するのが一般的だと思います。 うちの場合、出荷する商品にはあるみたいですが、 内部の管理には使用していません。 ＞CODE39ですが、バーコードの読み取り長は8桁ありますが 桁の制約は特に聞いたことが無いです。 http://www.technical.or.jp/handbook/chapter-4-2. … ５桁でも問題ないですよ。 幅が一定だと、桁が多くなるほど密度が高くなり プリンターの精度に依存しますので注意が必要です。 CODE39にするかCODE128にするかは使用する文字で 決めればよいかと思います。 5～8桁で数字だけであれば、CODE39でいいのでは？
監事というのは、通常の会社の監査役に相当すると思います。 監査役ではありませんが、関連会社も対象とした内部監査の仕事をやっていたことがあり、二桁に上る数の企業を監査しましたが、給与台帳の閲覧は基本中の基本ですので、必ず実施していました。 このままでは、監事が善管義務違反に問われることになりかねませんね。 事情はわかりませんが、たぶんこれまでの監事の方が、 形式的に監査報告書にめくら判を押してるだけで、ちゃんとした監査はやってこられなかった、 職員のみなさんはそれが当たり前だと思っていた、 そこにhitoshi-kunnさんがまともな監査をやり始めた、 職員のみなさんは反発して、屁理屈をこねて妨害している・・・ といった世間一般にありがちな話ではないでしょうか。 ここはhitoshi-kunnさんが頑張って、押し切るしかないのではありませんか。まあ、喧嘩してもはじまらないので、 1．会社のお金の使途を確認するのは監査の基本的な業務 2．そのなかで人件費も例外ではない 3．給与台帳は人件費の使途明細を示す補助帳簿である、だから、必ず監査でみなければならない帳簿のひとつに含まれる 4．もちろん監査目的での閲覧であり、目的外使用は一切しないから、プライバシーの問題は心配ご無用、私を信頼して欲しい といったことを諄々と説いて、協力をとりつける努力をされてはいかがですか。 それでも心配という人情への気遣いもあるかと思いますので、とりあえずは所定の場所（監査対象法人社内の会議室など）限定での閲覧にとどめ、持ち出しはしない、謄写もしないということで、配慮を示すのも手です。（伝票などと同様で、いちいち謄写する必要はないと思います。） 本当は、プライバシー侵害うんぬんで強硬に抵抗されたなら、「目的外では一切使用しませんから、プライバシーについては安心してください。このままでは、監査業務に支障を来たしますから、報告書には”人件費について、必要な補助簿閲覧を拒否されたので、その適正性は確認できなかった”と書かざるを得なくなり、あなたの責任問題になりますよ。」ぐらいに切り返してもよかったかも知れませんね。 監査というのは、基本的に嫌われる仕事で、される側はなんだかんだと言っては、しゃべらない・見せない・触らせないよう非協力的な姿勢を意識的に、あるいは無意識のうちにも、とりがちです。 そういう環境のなかで、しかも限られた時間と手続きの中で、いかに監査に必要な情報を得ていくかが、監査人の腕の見せ所ですので、頑張ってください。
さらに続き。ココからは難しいですね。配達証明月内容証明郵便であれば代取が破棄したり、無視したりすることはあっても、仮に裁判になったとき代取は負けます。内容証明の件はご存知ですか？同じもの（今回は辞任届）を3部作成して、貴殿、代取（というか会社）、提出した郵便局にそれぞれ保管されます。なので、代取が紛失したり、破棄しても、他の2箇所に証拠は残っています。どんな書類なのか、いつ郵送したのか、受理したのかまではっきり分かります。しかしながら、受理したとしても正式な手続をとってくれない場合は、これは訴えを起こすしかないです。訴状が届いたら、実際訴訟が展開される前に裁判所内で解決すると思います。
ベアリング　販売 で検索すると業者が出てきますので、聞いてみては いかがでしょう？ 一番最初に引っかかった http://www.bea.hi-ho.ne.jp/m-seki/ だと、種類や形式が分からなくても製品によっては 探してくれるようです。 ＞製造しておられる業者 洗濯機の軸受けだと、大手メーカだと思われます。 規格品かどうか分かりませんが、型番が分かれば、 メーカーに問い合わせて、販売会社など教えてもらう のもよいかもしれません。
複数ある企業も有りますので。 何も問題ないと思います。 企業戦略の一環です。 ー例ー アトム　証券コード７４１２ http://www.atom-corp.co.jp/ja/index.html 寿司関係だけでも６系列（１６系列) 企業戦略でマークも違いますし。 商品にも反映されています。
一般的に掲げられているのは、 「顧客へのメリット提供」・・・商品の価値提供等 「投資家へのメリット提供」・・・株主への配当等 「社員へのメリット提供」・・・報酬の支払等 「公へのメリット提供」・・・税金の支払等 の四つで、これらの優先順位付けにそれぞれの企業ごとの 想いが加わります。 また、これらを確実にするために、「ゴーイングコンサーン」（存続し続けること）を掲げる場合もあります。
目標管理制度を導入してそれが上手く機能せず効果を挙げれなかった企業の多くに共通する点は、core-pさんの指摘されるような点が仕組みの上で確立できなかったところです。 目標管理制度についての取り組み方については下記ＵＲＬをご参照下さい。 目標の設定は、業績の数値目標が設定できる営業職の場合はさほど悩まずに設定できますが、スタッフの場合は数値目標設定が出来にくい・・・といった悩みがでてきます。 キチンと策定された「事業計画」では、「業績数値計画」と併せて「事業展開施策計画」（計画業績を達成するための施策計画）の２側面があるはずです。 スタッフ部署及びスタッフ個人のミッションの多くはこの「施策計画」に関する業務を担うことになりますので、この計画を期中にどこまで達成させるかが目標管理制度上の『目標の設定』ということになります。 施策計画に係る目標設定は業績数値のように具体的な数値化が出来づらいものがありますので、この場合は定性的な表現でもよいので、ゴールした姿を表記することになります。 具体例を例示しますと・・・（目標テーマ　→　目標　の関係を示す） ＜営業職＞ １．商品ＸＸの拡販　→　○○台（￥△△△万円） ＜スタッフ職＞ １．商品ＸＸ拡販販促策の企画　→　企画書策定（０５／６月末） ２．重点拡販地区設定による商品ＸＸの拡販　→　重点拡販地区設定のためのサーベイ（０５／５月末） ３．上記重点拡販地区における販売展開策の企画　→プロモーション策策定（０５／６月上旬） ４．上記展開策の結果評価　→　サンプル５地域での結果評価と報告 事例は適当ではないかもしれませんが感じとしてはこのようなものです。 参考URL：http://www9.ocn.ne.jp/~office-j/MBO-sub1.html
市場の成熟化とは、簡単に言うと、商品（サービス）が殆どの人が購入し普及率が高く、販売市場の拡大が望めず、成長率が停滞（低いか、ゼロ、あるいはマイナスになる）する状態をいいます。 魅力的な新商品は、新しい市場で売れ始め、年々の高い成長率が出ますが、皆が買い保有すると、もう販売成長率は落ちていきます。 携帯電話も、DoCoMoから始まって、多くの人が保有し、すなわち市場がどんどん拡大し高い成長を果たしましたが、2－3年前に成熟市場になりました。しかし、カメラつきの新機種の登場でまた、新市場が成長を続けて来ました。 経営戦略では、企業の販売する商品（サービス）が、成長商品（市場）か、成熟商品かにより、宣伝や販売方法が異なりますので、商品のマーケティングにとても重要です。この判断を誤ると、マーケティングに失敗します。 新商品開発においても、現状マーケット延長線での新商品であるか、全くいままで新市場の新製品であるか、などで大きな違いがあります。
No.1のものです。 頂戴したコメントから「一種のストックオプションでは？」と推測して調べたところ、以下のような事例に行き着きました。 http://www.zeiken.co.jp/wtax/tax20041122_03.htm http://www.yomiuri.co.jp/atmoney/special/47/naru … こちらがgoo_learningさんのお探しになっているものの参考になりますでしょうか？
第１章の総則を読めば分かるかと。 参考URL：http://www.houko.com/00/01/S56/059.HTM
NO.2です。 >副産物として、数値管理の「懐」の幅もできてくると思います。 合法的な範囲内で、業績数値の「調整しろ」を作り出す方策のことです。これが行き過ぎると「粉飾まがい」ということになりますが・・・。 本来は「あるがまま」の決算が望ましいのでしょうが、監査における妥当性、適法性の確保を横にらみしながら、許容しうる範囲内の数値調整のために様々なテクニックが駆使されているというのも、上場企業の隠れた実態ではないでしょうか・・・?
突然のことでたいへんですね。 私も何の経験もないままいつのまにか営業になっていたひとりです。 　仕事場の自分の知っている地域ではないので、全く１から始めました。 その中で編み出した方法をお教えします。 貴方の会社と私の会社は業種が違うので通用するかわかりませんが、ご参考まで・・・。 　まず「自分に取引先がないなら会社の取引先に回る」こと。事務をされているのであれば、会社が関わっている企業などがわかりますよね？（たとえば文具などを購入している先、メンテナンス会社、水道、ガス、電気会社、仕出屋など）。そこに自社の商品を販売に行くんです。自分の会社がお金を払うばかりでは損じゃないですか～。私は会社の請求伝票などチェックして、新規で入ってきた会社などチェックして電話や訪問をしてます。そこで会社の人と仲良くなるわけです。うまくいけばそこからまた次の会社を紹介してもらえるかもしれません。それがてっとりばやい方法です。自社に関係ある会社なら電話をしてもそんなに冷たい対応はされませんしね。但しその場合ほかの人と取引先がぶつからないようにすること、他人のエリアを犯すことはしないほうが良いですね。 　あとは「勇気を出して飛び込む」！ゼロを「１」にするのはとってもたいへんです。 もし貴方が女性なら、それも武器です。愛想振りまけば、小さい会社の社長などは話を聞いてもらえるもんです（但し、２～３年かかることも覚悟ですよ！）。 　上司への報告はつらいですよね？私は女なので、書類作りを頼まれるのに、成績では他の社員と比較されて。どう考えても仕事量が彼らより多いんです。 私は売上げは伸びなくても、会社に貢献していることを誇りに思ってます（もし何なら1週間ぐらい休んでやればいいです、そうすれば仕事がまわらないことがみんなによくわかりますので。） 　長々書きましたが、悩んでいるのは貴方だけではないです。まず1歩踏み出してください。 　
会社の組織によって違いますが、経理部門がなければ、それも含めることとなります。 具体的に書き出すと、膨大な量になりますから、下記のページをご覧ください。 その中から必要な部分をご覧ください。 http://www.sos-soumu.com/ http://www.shigotonavi.co.jp/company/c_contents0 … http://www.nihongas.co.jp/webroot/06/06-01/06.htm http://www.jmsc.co.jp/kansai/cgi-bin/search/sear …
> ある特定の仕事(営業、開発などまで限定したもの)を選択して、 学生さんですと、実際の職務内容はピンとこないと思いますが、開発の場合にはさらに設計、製造と細分化されます。営業はちょっとわかりませんが、前線で売り込みをする部隊、後方支援で営業や売り上げの分析をする部隊なんかに分かれます。 ご自分の興味のある会社、質問者さんの過去の回答履歴から、例えば製薬会社なんかを例にとって、 「製薬オンライン」 製薬業界転職情報サイト http://www.seiyakuonline.com/ なんかを斜め読みすると、業務の内容が見えてくると思います。 これを、 生産管理 設計 製造 販売 営業 マーケティング などのキーワードでhitする、あるいは経営関係の書籍に出る会社のサイクルのモデルに当てはめて、製薬会社のモデルにします。 > 採用配置 に関しては、採用者を適当に分類して、自分だったらこういう人はこう配置するような理由をでっち上げます。 分類の例として、 性格分析 血液型による性格 大学の学部別 占いの結果パターン なんかどうでしょうか？ 参考URL：http://www.seiyakuonline.com/
こんにちは。 バーコード作成システムの勉強をしたことが有る者ですが、 詳しいことは忘れてしまったのですが、最小寸法は確かにありました。 一応規定ページを見つけたので貼っておきます。 参考URL：http://www.keyence.co.jp/barcode/basic/chishiki3 …
No.1さん、No.2さんと同じ意見です。 孫子の兵法もランチェスター戦略も正論が書かれていますが、現場での戦術や戦闘まで落とし込むのは、簡単ではありません。 正しいが、そのままでは使えないといった感じです。 ただ、私は小さな会社を経営していて、これまでにランチェスター戦略は役立ちました。 主に、広告戦略と営業戦略で参考になった部分が大きかったです。でも、最終的には、活用できるか否かは、それを受け止める人の資質によるでしょうね。 私の能力が高い低いではなく、切羽詰って何でもいいから縋りたい・・・という状態なら、どんなものでも役立たせますから。（笑
上場企業を目指すといっても、いろいろだと思います。とりあえず、(4)と(1)だけ。 監査役の業務内容は、「株主等に対し、財務諸表等が真正であることを保障する」のが主な役目です。 例えば、粉飾決算や隠れ借金などが無いということです。 保障するということは、逆に言えば、決算等に誤りがあれば、株主から訴えられるということです。 裁判で訴えられて敗訴したら、損害賠償ということになり、株主にお金を払うことになります。
#４の追加です。 勤務先の担当者に話して、「扶養控除等申告書」を提出すれば、今後の分は「甲欄」が適用されます。 又、１２月末の給料で年末調整がされますから、実質的には源泉税は控除されません。
平易に解説すると、保有株式の大きさ＝議決権の大きさです。大きければ大きいほど会社への影響力が大きくなります。 株式会社の最高意思決定機関は株主総会です。 例えば、総議決権株数が１万株として、その過半数（５００１株）ですと、株主総会において取締役の選任が出来ます。 要は人事権も確保出来るわけですので、絶大な力を及ぼすことができるわけです。 >株主の議決権は何株もっていようが、１人分でしかないと聞きました どういうことを指して１人分と仰られたのか判りませんが、株主数（総会の出席者数）は１名分です。 ２個以上の議決権を持っている場合、これを総会で分けて投票することも可能です（賛成・反対に半分ずつ、とか）。 よって、株主の員数で言えば１人でしょうが、一人称というわけではなく、議決権はその持ち株数に応じた数だけ保有 している、と考えるべきです。
回答にならないと思いますが参考までに。 私の会社ではアウトソース側の業務を行っています、一応名前の通った会社です。 定額の「コールセンター型」＝請負の行った場合、それなりの責任、仕事量、質を維持するために常駐３名と比べると非常に多くのマンパワーを要すると考えます。 これを逆にとれば、丸投げであれば定額である程度のレベルを維持できるが、常駐の場合期待以上に仕事が進まなかったり、これまで自分たちの行っていたことのどの位の部分が残ってしまうか非常に難しいのでは。 『ここの任せれば定額で一切できます』型の提案はやはりコストに重きをおく会社組織では最も正攻法ではないでしょうか。
ご自身は、いつもお客として利用していますか。また友達を連れてきていますか。友達を、連れて来たくなるようなお店にすれば、お客も入ると思いますよ。
どちらも大きくは「資産管理」の意味合いを持つ言葉でしょうが、もっと細部に突っ込んで言葉の使われ方を見てみますと・・・。 ○ファシリティマネジメントは、企業経営（事業）にかかる資産や備品等について、その「保有から運用の詳細にまで至る全般的な管理」に関する事項、いわば経営管理の一部とも言える広い概念のマネジメントだと理解しています。 また一方で、 ○アセットマネジメントは、資産運用から得られるフィー等の、「資金面の運用管理」に焦点をあてた狭い概念のマネジメントだと理解しています。
企業側からみると、 ○安定株主の確保（銀行に自社株を持ってもらう、あるいは銀行の仲立ちで他の企業と株の持ち合いをする等） ○信用補完（バックにメインの銀行がいてサポートしてくれるという信頼感を取引先に抱かせる） ○資金調達の便宜を図ってもらう 等々のメリットがあり、 銀行側から言うと ○人材の受け皿（銀行からの出向・転職受け入れ先） ○ビジネスパートナー（預金残高維持、貸出先維持等） ○ギブ＆テイクのビジネスの間口確保 等々のメリットがあり、 元々は、旧財閥系の企業が、同じ系列の主要銀行を核として企業グループを形成したことから始まったのではないか思いますが、銀行を核にした企業間の相互扶助策や、ビジネス上の優遇処置策を期待して、メイン銀行の周りに企業群ができて、銀行も含めての護送船団を作り上げたのではないでしょうか。
資産管理のソフトに付随して、ＰＣ＆サーバの機器情報等々を取るソフトとなると、それなりに価格は覚悟する必要があります。 （競合会社が少ないと言うのも事実です） ちなみに、「必須機能」と「出来れば欲しい機能」についてカバーしているソフトとして、ＭＯＴＥＸ（エムオーテックス）が開発・販売しているソフトとして「ＬＡＮＳＣＯＰＥ　ＣＡＴ３」というのがあります。 （元々、MOTEX社はLANアナライザのソフトを開発・販売していた会社なので、資産管理についてはオマケでつけると「こうなりました」という製品なんですが、出来ばえは上々です） 参考ＵＲＬから製品の概要を確認の上、問い合わせをしてみてください。 （親切に答えてくれますよ） ただ、他の管理ソフトとの連携を考えると、このソフトは独自性が強いので孤立する恐れもありますので、選択は慎重に行ってください。 参考URL：http://www.motex.co.jp/
大会社で大量にお茶を購入しているのであれば、コスト検討しても良いかもしれませんが、 ひょっとして、コスト検討をする人件費の方が節約額より高くなってしまいませんか？ 上司の方が、あなたの「コスト意識」の勉強のために指示しているのなら別ですが・・・・。 費用予算の範囲内であれば、かつてに処理しても良いレベルの話ではないのでしょうか？
大学生のバイトを使っています。 どちらも関係ないのではないと思います。 バイトですから、きちんと仕事さえしてくれれば良いのですよね。 社員を採用する場合とあまり違いが無いのでは、要は「その人の資質」だと思います。 きちんとした人間なのか、いいかげんな人間なのかという点ではないですか。 分けるのであれば １．部活動・サークル活動を行っている学生 ２．部活動・サークル活動を行っていない学生 くらいではないですか。 部活動・サークル活動を行っていないほうが時間的に余裕があるのではと考えるのは普通かなとはおもいますが。 回答にならずすみません。
ランキングではないのですが…。 「経営事項審査結果の公表」から入ってみてください。 各企業個別で評点を確認できます。 許可番号、商号名称いづれからでもOKです。 http://www.ciic.or.jp/ 参考URL：http://www.ciic.or.jp/
あった方が良いのではないでしょうか？ 黒字倒産は極端にしても（無い話では無いですが） 普通の経理システムが算出する”利益”と 現実が離れていると感じたら必要でしょう。 たとえば、設備費の割合が多い業種で 減価償却期間が現実に合っていないとか、 小売業等で店舗の改装費用をきっちりと 押さえておきたい場合は、 キャッシュフローの把握はどうしても必要になりますし、 どうしても在庫が多くなる業種や サイトの異なる掛け売りが日常的に発生している業種なら どうしても、 今手元に幾らあって、これが年度末になると 幾らになる。だから幾らお金の手当が必要といった情報や、 資産がこれだけあるが実際に活きているのは これだけである というような把握は 通常の経理ではわかりにくいですから、 キャッシュフロー系の財務処理が活きてきます。
経営情報システムのジャンルでご質問ですので、経理やＥＲＰのシステムの資料をご覧になって、エイジング管理という言葉について疑問に思われたのではないかと推察します。 これは、システムベンダーあるいは経理関係者の造語のようで、あまり一般的公民権を得た言葉とも思えませんが、私の知る限りでは債権管理などで登場することが多いと思います。 企業が仕入れ・販売で他の企業と取引をする場合、相手との力関係や商慣習等から、取引先ごとに様々な決済条件で取引せざるを得ないことになりがちです。従って、債権回収状況の把握と管理なども、かなり面倒くさいことになりがちです。 例えば、販売において、納入して売上をたてた月から2ヶ月経過したが入金できていない取引を、経理が発見したとしましょう。 それが、納入翌月末払い条件なのに支払ってもらえてないなら、担当営業マンは泡を食って回収に走らなければなりません。 それが、納入月末起算90日後払い条件なら、担当営業マンはちゃんと請求書出ているか確認したり、相手先の支払予定を確認したりします。 もし、納入即金払い条件なのに、先方からリスケジュールの要求が出て、こちらが既にそれを飲んで待っているなら、本来の支払期日からどれだけ延滞しているかを把握して、督促を続けると同時に、必要に応じて、貸倒れ処理の適用も検討して行かねばなりません。 そういった一連の時間経過に伴う債権回収管理業務のことを、そのカバーする範囲はあいまいですが、エイジング管理と呼び、その助けになるような機能をERPや経理のシステムに、（どの程度盛り込んでいるかはそれぞれですが）、盛り込んである場合にベンダーは「エイジング管理が可能」などと謳っているようです。 以前、ベンダーに「エイジング管理って何？」と聞いたら、上に述べたようなことを簡単に説明してくれました。あまり、スカッとした回答でなくて恐縮ですが、ご参考になれば幸いです。
零細建設業です。 私の場合、エクセルを使って自分で作りました。 レイアウトを整え、点数の算出式を打ち込むだけですので、 初心者でも少しやれば作れます。 Ｐ点を予測できる段階に至った後、採れる対策は「経営状況Ｙ」ぐらいですので 自作で充分と思います。 ソフトの紹介ではないのですが、ご一考を。
こちらなら、各都道府県ごとまでなら、白地図を提供してもらえますが・・・ 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/qpon/b/java/java107.htm
「海外本社で開発したグループウェア」って、具体的にはどういうソフトなのでしょう。完全に自前で開発されたのでしょうか。 文字化けの状況を見る限りでは、あまりインターネットにおける日本語処理方法について知識のない方が作成されたプログラムのように見えます。 具体的にどうとは言いにくいのですが、参考URLにある書籍などを参考にされることをお勧めします。 Webの日本語情報だと下記なんかどうでしょうかね。 http://www.mew.org/Newsletters/2.html 参考URL：http://www.oreilly.co.jp/books/4873111080/
多分、お任せにすると待機中の新人から順にまわってくるんじゃないかと思います。 また、利用時間については部屋に案内されたときからカウントしてるのではないでしょうか？たぶんどこの店でも時間の10分前とかに一度部屋のほうにフロントから連絡がはいると思うのですが・・・。
ご質問の趣旨は、取引先から要求として出されている水準が、Pマーク認定そのものが求める水準なのか、取引先が自己で設定している水準なのかということだと思います。 取引先が「お宅もPマークが取れる水準の体制作りをしてくれ」といってきているのだとしたら、それはその取引先が自己で設定しているものである可能性が高いといえます。 以前やっていた会社で、Pマーク取得活動を自分が中心になって申請までやりました。Pマークのコンサルもお願いして、いろいろやりました。 その中で、取引先に対しては、社外ゆえに強制は出来ないから、取引先選定基準を設けて、それに基づいて取引先を選定し、取引先との基本契約には個人情報の取扱に関する規定を盛り込み、個人情報取扱責任者を届け出てもらう、また、個人情報のデータのやり取りは、漏洩・破壊・改ざん等のない方法で行うよう取り決め、データ受け渡しの記録もちゃんと取って残すように、といったところが、コンサルからのアドバイスとして、要求されました。 だから、取引先がPマーク取得、或いはそれと同等の管理体制を敷いてなければならないということはありません。 Pマーク取得企業と取引される場合は、 1．個人情報管理規程を設ける。 2．その内容としては、主なところを思い出すままに書いてみますと： ・取り扱う個人情報を定義し、その利用目的を明確にする。 ・個人情報の目的外利用を禁止する。 ・個人情報の漏洩・破壊・改ざんが起きないよう具体的な対策を定め、運用する。 ・個人情報取扱責任者を任命し、その責任と職務を明らかにしておく。また、個人情報を取り扱う人間を限定し、それらの人間からは、個人情報保護・秘密保持の念書をとる。 ・万一、個人情報の漏洩・破壊・改ざんが生じた場合の対応とその手順を予め決めておく。 といった程度でしょうか。（正確なところは、PマークのサイトやPマーク/個人情報保護関連の書籍等を参考にしてください。） Pマークを取得する場合は、この何倍もの方針、規程や細則を作って運用しなければなりません。私のいた会社では20以上の方針・規程・細則類を作成し、運用しました。（運用して内部監査にかけてからでないと、Pマーク申請できませんので。） お取引先のようなPマーク取得準備中の会社さんに対しては、「データがもらえなくて不便になるけど仕方ありませんねぇ」という消極策で対応するより、「うちはPマーク取るつもりはありませんけど、これこれこういう風に基本的なところはきちんと押さえて管理してますから」と自ら積極的にアピールするほうが、ご面倒でも得策では無いでしょうか。 というのは、上にも申し上げたように、取引先選定基準を先方は制定することになりますので、取引を継続するためには、その選定基準に合致する条件を整えておく必要があるからです。 参考URL：http://privacymark.jp/
　以前似てる質問をしました。参考にどうぞ。 参考URL：http://okweb.jp/kotaeru.php3?q=1034828
私もＣＡＴＶを使用していますが、私の家の方のＣＡＴＶ会社は専用の電柱を立てて線を引いているみたいです。 ＣＡＴＶを見られる機器では、基本的に家までＣＡＴＶの配線がされていなければ見ることは出来ないとおもいます。 （アパート・マンションでは、初めから線だけ配線してある所がありますが・・そういう所はどうか分かりません） ただし、スカパー等に関してはパラボラアンテナがあれば見れるかもしれませんが・・ ただし、法律違反になりますので、見つかった場合は、それなりの覚悟がいりますので、買わない方がいいです
法人の表記の仕方 会社名を英語表記するときには、○○ Co.,Ltd. のように Co.,Ltd. を付けますが、 これは Company Limited の省略形です。 ということは、これは有限会社を表し、株式会社には使えないのでは、と思われるかもしれませんが 結論から言うと、有限会社でも株式会社でも Co.,Ltd. でかまいません。 欧米では、「会社」というと有限責任会社を意味し、 イギリスでは Company Limited (=Co.,Ltd.) アメリカでは Corporation (=Corp.) または Incorporated (=Inc.) と言うようです。 ちなみに、合名会社・合資会社は下記の通り。（　）は省略可能。 合名会社 General Partnership (Corp.) 合資会社 Limited Partnership (Corp.) Holdings は持株会社に使われますが、会社名の一部として使用されています。その場合 co.,を表示せず　 Holdings ltd. や Holdings Inc. や Holdings Corp. 等であらわされます。
企業としての責任を果たしながら企業を存続させ続けることが「経営」ということだと思います。 そして、企業の責任とは、 出資者（株式会社であれば株主）への利益還元。 社会への還元（税金納付）。 社員への還元（給与・賞与）。 の三つの還元を適正に、バランス良く、ということですかねぇ。
そのシステム機材のリース費用（または減価償却費）と運営スタッフの人件費等の、システム運営コストと、システム運営から得られる収益のバランスをチェックすればおのずから答えは出るのではないでしょうか？ 運営費用の方が収益より大きくて、改善の見通しが無いのであれば、その事業から撤退するのでしょうね。
1．本は既にANo.1 の方が挙げておられるのが、有名です。他は知りません。 ちなみに、この本の著者はカメラメーカー（社名は出てませんでしたが、ニコンでしょうか）でクレーム対応されていた方です。業界が違うと参考にしにくい嫌いがあるかもしれません。 私がクレーム対応の責任者の元締めをやっていた業界からすると、メーカーさんは甘くてもやってられるんだなぁって感じでした。 2．サイトは、ネット通販業者向けですが、オンラインショップ・ノークレーム研究会　http://blog.netnoclaim.jp/　がお勧めです。 メルマガ記事がブログにストックされていくかたちですので、メルマガから講読されるとよいでしょう。ちょうどクレーマー対策に入ったところですから、こちらは参考になると思います。 クレーマー対策というのは、クレームをつけてきた人が、クレーマーなのか、それとも善意の顧客なのかを識別することがもっとも重要ですが、識別のこつなどにも触れていて、かなりよく分かった人が書いているな、と私は感心しました。 3．良い知恵というのはありませんが、基本として必要なのは、クレーム担当者・責任者間での上下・横の情報共有です。 そして、一番大事なのが、責任者が絶対逃げないこと、くさいものにフタといった安易な解決方法に走らないことです。 一番上の責任者が逃げると、中間の責任者も逃げます。そうすると、クレーマーと直接向き合う担当者が追い込まれてしまい、思いもよらぬ行為に出て、問題を極大化してしまいます。 担当者が正直になんでも上司に相談できること、そして、一貫性のある対応、原則に沿った対応を上司が指示することで、だいぶ混乱は防げます。 あるお客さんに対してのひとつの対応は、今後同じクレームを持ち込んだすべてのお客さんに対して、みんなが同様に再現して対応する前例規範になるんだ、という思いを込めて、一貫性を貫き通すことが肝腎です。 相手がコワモテで強く出てきたら腰砕けで大きな譲歩をするが、相手がおとなしかったら全然譲歩しないという日和見・ご都合主義的対応では、早晩まっとうなお客さんに愛想をつかされてしまいます。 クレーマーと善意の顧客をきちんと識別して、クレーマーと判断したら、あとはもう毅然たる態度でとことんやることですね。最悪、訴訟も辞さずという姿勢で、私は東京簡裁の民事法廷に原告として立ったこともあります。 参考URL：http://blog.netnoclaim.jp/
コンサルティングサービスを重視して専門部署を構えている企業に就職し、あなたにその素質があると認められれば、アシスタントとしてなら入社早々コンサルタント（の卵）になれる場合もあります。 コーダーから入っていくのであれば道は長いかも知れません。しかしその分、（ITの）確かな実力をつけることができるかも知れません。 もっとも手っ取り早いのは、新社会人を採用するコンサルティングファームへ入社するのが一番です。 あなたが思い描いている「コンサルタント」とはどういうものか、そこに到達するにはどのような経験が必要か、そういった辺りを考えて就職活動をしたらいかがかと思います。 なお、どういう道を選ぶにせよ、haruka1234567890 さんがご指摘される気持ちはとても大切だと思います。
私でなく、私の父親が紳士服製造業でした。 紳士服と婦人服では違いがあるらしいですが、 デザインから型紙へ起こす作業が必要だと思います。 あなたのデザインというのは、どのような状態でしょうか？ もう裁断が出来る状態でしょうか？ もし、そうでなければ、工場を探す前に デザインから型紙に起こす作業をしなければならないと思います。 婦人服の場合、デザイナーとパターンナーと呼ばれるみたいです。 紳士服の場合は、会社の規模にもよるかもしれませんが、デザイナーが一人でやるみたいですよ。
　この状態になると、精神的な視野狭窄のようになって、新しいことや、新しいアイデアを出す気力がなくなってしまいます。こうなると、オーナーの体力が店の寿命のようになって、最悪の場合も考えられます。(古い話しですが、ずっと家に帰らず、店で仮眠していた人が死亡したことがあります。)とにかく休みを取って、気持ちをリフレッシュして、現在の状況を見直す必要があろうと思います。 　その他の回答者の方々が色々おっしゃっておられますが、これらは体力があってのことです。チェーン本部によって違うかとは思いますが、金を出せば本部社員が一時店を見てくれる制度があるかもしれません。あるいは、多少余裕のある他のオーナーさん達に、手伝いを頼むとかして、とにかく休ませてください。 　現在うつ病になって、引きこもった人達のほとんどは、仕事内での圧力からの精神的な疲れが原因になっています。本当に疲れてしまったら、最悪の場合、精神にも悪影響があるということです。絶対に、休みを取らせるべきです。
名前だけ借りることは違法ではありませんが、経営責任も発生しますので、当人の同意は必要ですし、随時、押印が必要な場合もでてきます。 まったく無関係な人をならべるのは、止めておいたほうがいいと思います。それよりは、幹部となるべき人材を登用したほうが、当人のやる気にもつながるのではないでしょうか？ また、増資することと、株式を払い込むことは別に考えることができますので、会計士や税理士さんに相談してみてください。
あくまで評論であって予言者ではありませんし多分なぜダメになったかとかを今は力説していると思います。ダイエーや西武も戦後成長してきた事実がありますのである時期までは評価される理由もあったと思います。それと評論家の先生方も企業から嫌われると仕事がしにくくなります。トップの方達と逢って話しをしたり新鮮な情報も必要ですから酷評ばかり言っていると必要な情報や人間関係を作りにくくなり活動しにくくなります。一番面白いのは評論家の方達とオフレコでの世間話なんですね表に出ないような話も聞けるときがあります。
ご質問の内容ですと、「○月の決算での売り上げ」ということになります。 また、第○四半期を○月～△月期ということもあり、この場合はその期間内の売り上げ等ということになります。
あなたの学習に対する「課題」でしょうから、丸ごとの回答は求めない方が良いでしょう。 「企業の社会的責任や企業の不祥事を念頭においた政策」が求められている訳ですから、企業の社会的責任は「ＣＳＲ」、企業の不祥事は「コンプライアンス」といったキーワードを、インターネットで検索すれば、資料となる情報はいくらでも得られます。 これから先は、あなたが料理しなければ、本来の目的を見失うことになりますね・・・。
要は関連部署との具体的なやり取りの方法や、担当者 を明確にせよということでしょうね。 インターフェースというのはコンピュータでも良く使 うのですが、機器と機器の接続において、信号や情報 のやりとりを円滑に行うための約束事のことです。 （信号を受けるタイミングとか、同期速度とか・・） ですから、他の部署と協力して仕事を進めるために どのようにすればよいかということです。 質問者の意図に合った解答になってますかね？
まず「政策」「戦略」「戦術」という言葉の定義が何かを明確にしておかないと話がバラバラになってしまうので、国語辞典にあるものを明示しておきます。 ====== 【政策：せいさく】〔policy〕 (1)政府・政党などの、基本的な政治の方針。政治方策の大綱。政綱。 (2)政府・政党・個人や団体・企業などが、その目標達成のための手段としてとる、特定の方法・進路。 [大辞林より] ------ (1)政府・政党などの施政上の方針や方策。「―を立てる」「外交―」 (2)目的を遂行するための方針・手段。「営業―」 [大辞泉より] ====== 【戦略：せんりゃく】〔strategy〕 長期的・全体的展望に立った闘争の準備・計画・運用の方法。戦略の具体的遂行である戦術とは区別される。 [大辞林より] ------ (1)戦争に勝つための総合的・長期的な計略。 (2)政治・社会運動などを行う上での長期的な計略。「販売―を立てる」 [補説]　具体的・実際的な「戦術」に対して、より大局的・長期的なものをいう。 [大辞泉より] ====== 【戦術：せんじゅつ】〔tactics〕 (1)個々の具体的な戦闘における戦闘力の使用法。普通、長期・広範の展望をもつ戦略の下位に属する。 (2)一定の目的を達成するためにとられる手段・方法。 「牛歩―」 [大辞林より] ------ (1)戦いに勝つための個々の具体的な方法。 (2)ある目的を達成するための具体的な方法・手段。「賃金闘争の―を練る」「人海―」 [大辞泉より] ====== 上記から考えると、“政策”は政治上で使われる際には「基本的な政治の方針。政治方策の大綱。政綱。」という様に“基本指針”という位置づけであると思われます。 これに対して、上記から通常は「政策」という言葉は企業関連には使わない、ということも判ります。 ただ、これを ★「目標達成のための手段としてとる特定の方法・進路」 ★「目的を遂行するための方針・手段」 として捉えると、方法・手段という意味で“政策＝具体的な対応策”と考えることも出来る。 つまり、政治上の意味と、企業・団体などで使われる場合での意味で異なる使われ方をしている、と考えるのが妥当でしょう。 5296さんの仰る『企業理念＞企業政策＞企業戦略＞企業計画』という考え方からいけば、政治上の意味を企業経営に当てはめて考えているものと思われます。つまり、やや混同気味に使っているということです。 これは何故そうなってしまっているか？ということに考えを思い巡らせてみると、おそらくなのですが、「上述の英訳を外来語的に捉えているのではないか？」ということです。 つまり、“政策”と言わず、「ポリシー」と言うと日本人的感覚で捉えるとどの様に感じるか、です。 外来語的に認識する「ポリシー」と言う言葉は『考え方、信念、理念、方針』といった捉えられ方をするのが通常でしょう。 これに対して「ストラテジー」という言葉は、まだ馴染みが薄いので外来語と言うほどではないですが、あえて言うなら『戦略、戦いの方向(性)』となります。 また、「タクティクス」は『戦術、方法・手段、戦い方』となるでしょう。 これ以外に似た言葉にタスクと言う言葉もありますが、これは職務のことを指します。場合によっては「特命業務」のことを指し、「ある意思の下、解決すべき課題をクリアする、という特定業務」という意味を持つ場合もあります。ただ、このタスクという言葉の場合は具体的業務に対して、ということになるので、一般的な使われ方をする“戦略”などの言葉とは一線を画します。 では、結論としてどうなのか？と言いますと、 ****************** １）通常、企業経営に関する表記・表現で「政策」という言葉は使用しません。 ２）利用されるのは「中小企業政策」の様な、政府や経済産業省・中小企業庁などの省庁が政治上・行政上の観点から行う政治方策、という意味の場合です。これらは施策とも呼ばれます。 ３）あえて使う場合を考えると、本来は「企業の取る政策」という使われ方ではなく「商品政策」の様に、特定の目的・目標に対して達成・遂行するための方針・手段、ということになります。 ４）5296さんの習ったという考え方を肯定するなら“政策”というより「ポリシー」と捉えるのが妥当で、具体的な方策・施策というよりは『理念や方針』と捉えることが出来ます。 ****************** となります。 尚、経営コンサルタントの国家資格である中小企業診断士の１次試験科目である企業経営理論・新規事業開発によれば、主として「企業○○」「経営○○」「事業○○」等には以下のものがあります。ご参考下さい。 【理念、ビジョン、ミッション、戦略、、戦術、方針、目的、目標、施策、計画、(運営)方法／(運営)手段】 これを段階別に整理してみるとこんな感じです。(＜私見ですが) ==================================== 　　　　経営理念 　　　　　↓ 　　　　経営目的 　　　　　↓ 　　┌─経営ビジョン 　　│　　↓ 　　├─経営方針 　　│　　↓ 　　├─経営ミッション 　　│　　↓ 　　├─経営戦略 　　│　　↓ 　┌│─経営目標 　││　　↓ 　├│─経営計画 　││　　↓ 　├│─経営施策 　││ 　│├→事業理念 　││　　↓ 　│├→事業目的 　││　　↓ 　│├→事業ミッション 　││　　↓ 　├│→事業方針 　││　　↓ 　│└→事業戦略 　│　　　↓ 　├─→事業目標 　│　　　↓ 　└─→事業計画 　　　　　↓ 　　　　事業運営方法／事業運営手段 ==================================== ちなみに、これ以下には機能別戦略として、組織・人事戦略、流通・マーケティング戦略、生産・技術戦略、財務・ファイナンス戦略、情報戦略などが続いて展開する。 尚、上位戦略から会の戦略を見た際にはそれを戦術と考えれば判りやすく、経営戦略から見れば事業戦略は戦術であり、事業戦略から見れば機能別戦略は戦術である。 機能別戦略に対して考えると、例えばマーケティング戦略下での４Ｐ戦略(製品・価格・チャネル・プロモーション)は戦術である、と言える。 以上、長々と書きましたが、基本的にはこんなものだと思います。こんな回答で良かったんですかね？
「受領書」って物の受け渡しの時の覚えですよね？ お客さんには「納品書」が残って、メーカには「受領書」が残る。（この場合は作業完了書とかになるのかな？） この証拠がなければ「請求書」は発行できないでしょう？ 宅配便でも「受領書」にサインしなければ、荷物はくれませんよ。 「受領書」は営業がお願いに行くのではなく、納品者が納品時にサイン頂いて来るのが普通。 と、思っています。 「ＨＰ制作の会社」との事なので電子データをメールで授受しているのかな？　確かに受け取りましたと言うメールを、受領書という形で返信頂くのはどうでしょう？ うちの場合だと、ＣＤといっしょに「受領書」が入っていてそれをＦＡＸで返信してる。
こんにちは。 ご参考までに・・・ 当社（７０名規模）では、過去にストーカー行為があった為、住所録については配布しないようになりました。 現在は、サーバ内にＰＷを掛けた上で保管し、 そのＰＷは管理部担当者と直属の上司以外は知りません。 基本的に、他社員の住所を知りたい場合は、当人同士で教えあうようにしてもらっています。 古い社員さんからすると「自分の入社当時を考えたら、こんな風になるとは思わなかったよ」と言っています・・・
＃１です。 大変失礼致しました。勝手に解釈して突っ走ってしまいました。 お尋ねの比較ですが、参考URLにあるISO総合研究所が作成された各認証審査機関のアンケート結果が参考になると思います。 ちなみに私が行ってる会社は、ロイドでやって頂いてます。 会社もありますが、担当者で違いがどうしてもあるようです。人がやることなのでしょうがないですが。 参考URL：http://www.isosoken.com/research/sinsa_ank/d-007 …
わたしはフリーランスで仕事をしているので、経理の仕事も自分で しています。といっても、経理の知識は全然ありません。 よほど複雑なものでない限り、最近は素人でもできるように工夫された マニュアルがあるので、一度それを試されてはいかがでしょうか？ わたし自身も一人起業家の友人たちもこれで十分役立っています。 はじめのうちは会計士や税理士に高いお金を払う余裕がないという方には 特に向いています。 参考URL：http://setsuzei.wa28.net/
　ＱＳ９０００まで取られているということは 大手の自動車メーカーさんですか？ 　これだけあったら、維持費用だけでも相当な 額になりますよね。 　だいたいはISO9001がベースと思いますが、 全体をまとめる事務局が資料を作って いると思います。 　とりあえず参考URLをどうぞ！ 参考URL：http://www.jqa.jp/06manage/mngtop.html
一般的に経営資源と言えば、「人、モノ、カネ、情報」で区分けして考える方法があります。 人～自社の人材バランス、能力など モノ～サービス、技術力など カネ～資金力 情報～顧客情報、経営者人脈など で区分した経営資源のそれぞれを強み・弱み（ライバルに勝る点、劣る点）で整理します。 ＳＷＯＴ分析表に落とし込むことで、今後の戦略も明確化できると思います。 詳細がわかりませんので一般論でお答えいたします。 頑張ってください。
　MOT経営に関する本がたくさん出てきました。しかしいまのところ入門書の決定版と評価されるものは出ていないように思います。 　その一因は、ＭＯＴそのものがまだ明確ではないからだと思います。 　ＭＯＴとは、簡単に言うと、「技術を金儲けに使うには、技術をどのような管理していけばいいか、その管理方法」、だと思います。この管理方法はまだ確立されておりません。その確かな管理方法が書かれていれば、それはＭＯＴ書の決定版になると思います。 　しかしそのような確かな管理方法がこの先できてくるかというと、そんなことはないと思います。成功の方程式が永久に発見できないことと同様です。 　しかしだからといって、そのような本は出てこないと諦めるのは早計です。それに限りなく近い本が出てくるとおもいます。 　さて、私は現段階では、それにもっとも近い本として、 早稲田大学ビジネススク－ル著「ＭＯＴ入門」（日本能率マネジメントセンター刊） を推薦いたします。 　本書がいまのところもっとも近いと思います。
＞初めまして　marry135　さん。 相手の方の現在の精神状態（及びライフスタイル）、 marry135 さんの精神的負担を 考慮した上で。。多少お金が掛かると思いますが 委託業務を請け負っている会社に間に入って頂き コトを進めた方が安全ではないでしょぅか？ ご参考までに。。（（_　_　） 疲労を感じてしまう事柄で大変かと思いますが、どぅかご自愛下さいませ。 早く解決されると良いですね（＾＾
本の中身を見ていないので、何とも言えないのですが 日本ホテル年鑑　EAST　2004年版 　 日本ホテル年鑑　WEST　2004年版 という出版物が出ています。 あと、JTBグループの財団法人日本交通公社という組織があり、ここが、 「旅の図書館」というのを運営しています。 私などは旅行関係の調べものをするときに重宝しているのでいちど、覗かれてみたらいかがでしょうか。 （もし東京在住の方でなかったら、ごめんなさい） 参考URL：http://www.jtb.or.jp/index.htm
電子帳簿保存法の対象となる帳簿は下記のとおりですから、得意先元帳」「請求書控」等も対象となります。 自己がコンピュータを使用して作成する仕訳帳、総勘定元帳、補助元帳などの帳簿 *自己がコンピュータを使用して作成する決算関係書類 *自己がコンピュータを使用して作成し相手方に交付する請求書の控えなどの書類 対象外となるもの。 *手書きで作成する仕訳帳、総勘定元帳、補助元帳などの帳簿 *手書きで作成し相手方に交付する請求書の控え *取引の相手方から受け取る請求書など 又、対象となる帳簿を申請書に記載しますから、任意の帳簿を選択することが出来ます。 詳細は、下記のページと参考urlをご覧ください。 http://homepage2.nifty.com/kskt/ednsi.htm 参考URL：http://www.sendai.nta.go.jp/taxsnd/chosaka/dench …
当社も電子的な受注を行うシステムにまさに改変しようと企みおるところですが、ご指摘の問題は頭が痛いところです。 決済については、 １．電子印鑑を導入する（費用がかかる） ２．セキュアなシステムを導入し、送信元メールアドレス 　　等を登録し、そこからの注文しか受付けない ３．電子ファイルは明細、資料と見做し、合計金額等を記載し印鑑を押した「発注書」を表紙だけ紙でもらう（画竜点睛を欠く感がありますね） 注文書の改竄については、ファイルの保護機能を使う、発注ファイルと受注ファイルの突合せをシステム的に行う などといった手が考えられます。 どちらにせよ、電子受発注を行うにあたっては、あらかじめ双方のリスクと発注ミス時等の対応、損害賠償等について約定した契約を交わしておいたほうがよいかと思われます。
「不動産屋」に仲介をお願いすれば良いと思います。 不動産のネットワークはそこそこ整備されているようで自社でやっているところもあればグループで・・・というところもあるでしょう。 YahooやISIZEなどの情報はすべて不動産屋のものですね。個人レベルでは扱っていないと思いました。２年くらい前の話なんですが、不動産屋がネットに物件を掲載するというお手伝いをしました。そのときに調べたときはそんな感じでした。 もしも質問者さんが不動産業者なり、そういう資格をお持ちでしたら、Isizeは確か「住宅情報」ですよね、そちらに掲載されればネットにも載るはずです。ほとんどが「雑誌」の情報をネットにも載せる・・・というパターンですね。Yahooや他のサイトはちょっとわからないです。
ネットワーク管理者です。 シマンテック使ってます。 トレンドは、軽いですね。 マカフィーはシマンテックと変わらずくらいです。 新しい脆弱性への対応の順番は トレンド→シマンテック→マカフィーです。 しかしその対応の確かさ（バグがないかどうか）の順番 シマンテック＝マカフィー→トレンド トレンドは出すのは早いけど対応が不完全で結局やられることがある（実際、過去にありました。）ということ そういうわけで、各企業に聞くと２種類のウィルス対策を組み合わせているところも多いですよ。 例： サーバー側（メールサーバー等）：シマンテック クライアント側：トレンド 個人的には、クライアントには、シマンテックです。 自分のPCにもシマンテック入れてます。 ただし、過去にバックアップソフトのARCSERVEと相性が悪かったことがありました。（VERITASにすればいいだけのことですが。） また、かつてサーバーシールド、グループシールドと呼ばれたマカフィーの製品は、重たくて使用に耐えませんでした。今はどうなってるかは知りません。
通常テンポラリーデータの場所はソフト作成者の自由です、ですから何処にあるかは解りません。 またテンポラリーデータの形式は、ユーザーが簡単に見れるような形式にはしない事が多いですから殆どの場合中身は見れません。 ｅｘｃｅｌでもバックアップではないですが「希望時間ごとに上書き保存する」設定は可能ですよ。
検索でこんなのありました。 http://ascii24.com/news/i/hard/article/2001/10/2 …
独立採算制とは、企業が別会社を設立して、それぞれの企業が利益をあげるように経営をすることを云いますが、その他に、一つの会社の中で部門別に、又は部の中で課別に独立採算制を取る場合もあります。
メリット 慣れてしまえば(決められた時間で正確な物を作れる程度)何も考えなくて良いので気持ちが楽チン。 デメリット 慣れるまでは苦痛。目標数を作らなかったり不良品を作ると怒られる。←当たり前か！ 個人の性格しだいかな？使われる事が好きな人(責任が嫌いな人)は製造業で現場が良いと思います。言われた事を確実にこなせば文句を言われないのですから。
キーワード「CRM　事例」でGoogle検索すれば山のように出ますが。
たとえばこういうものでしょうか? 参考URL：http://www.ecom.or.jp/ecit/tenji/bs2001/kawamura …
まず第一に資金調達が比較的容易な点が挙げられます。 「株式」として、第三者から広く資金を調達し、自己資本とすることができます。 また、社債の発行も株式会社のみに認められた資金調達方法です。 ちなみに、有限会社の場合、出資者は５０人までに限定されてます。 次に、有限責任が挙げられます（これは有限会社も同様）。 会社での債務の弁済はあくまでも出資の範囲に限られますのでリスクが青天井というわけにはなりません。 ただし、これはあくまでも「建前」であり、実際には、規模が小さい株式会社などでは銀行借入などの際、経営者の個人保証や私財を担保に入れてますので、有限責任が完全に機能してないのが実情です。 次に、イメージの問題が挙げられます。 株式会社の場合、社会的信用が高いため、資金調達がしやすい、人材が集まりやすい、営業活動がしやすい、など様々なメリットがあります。 そのため、規模も拡大しやすいことになります。 ところで、現在、国会で、商法と有限会社法を統合し、会社法とすることにより、株式会社と有限会社を統合する法案が審議されてます。 実際、規模の小さい株式会社は、実態として有限会社と殆ど変わらないということもあります。
安く買うには現金と大量に買うことですから メーカー直は無理でも卸屋さんにいけば、ほとんどのお店が個人でも取り引きしてくれますよ。 ただ、150円のカップヌードルを10円で仕入れようと思えば少なくとも５０００ケースぐらい買わないといけないのとそれを何回も購入することで実績を作ることで信用ができて結果安く買えるようになりますが、毎日食べても孫の代まで残ってしまうでしょうし(^^;　置き場所も問題です。 個人が消費する数にはおのずと限界がありますから、ホームセンターや素人向けの食材卸店で１箱買いするのが関の山でしょうね。
1下記ＵＲＬは公開データです。 2客層データは店舗展開、次期営業戦略の部外秘扱いと解するのが正論。 3どうしても必要なら、本部営業幹部をペッドハンティングするのが早道でしょう。 参考URL：http://www.mcd-holdings.co.jp/mchd_repo/index.html
>今の時代は、ほとんどがマーケティング力で勝負が決まってしまうのではないかとも思っています。 そうですね、これだけ商品があふれていてしまっては、的確に売れる物を作るのはマーケティングでほとんど決まってしまうといっても過言ではないですね。実際問題としてはそれを実行するための資金力も必要なんでしょうけど。。。 ソフトウェアについてはピンきりだと思いますので、売れたとしてもそれでおしまいでは儲からないと思います（企業は）それを使い続けていく使用料みたいなものを取り続けていかないと、金にならないでしょうね。 ソフトウェア自体はどんどん安くなる傾向でバージョンアップしても売れないという事を前提に考えた場合ですが。。 社長さんですから、夢というか大きくな発言というのはあるものなので、本気でそれを考えているとは思いません。本気で駄目なことを考えているようでは将来不安ですね。 余談です。最近電動歯ブラシというのが流行っているみたいですが、本体自体は2000円もあれば買える商品もあります。しかし企業も考えたもので、歯ブラシ部分は取替えが必要ですがそれが４本で3000円くらいするんです。その機種を使い続ける限り永久にお金が入る仕組みなんですが、これを考えた人は賢いい。
#1の追加です。 先の回答は、以前、この件で法務局に問い合わせた際に、しばらく調べた結果回答された内容です。 やはり、事例が少ないためか、回答まで時間がかかりました。
MILL-STD-105と言う検査基準が有ります。 日本で言うJISですがJISが引用しているので内容は殆ど同じです。 この検査基準は、AQLと言う判定基準が有って生産母数の確率を検査数で判定する数値が決められています。 物品の取引をする時、この検査基準に従い合否の判定をして受け入れするか否か判断します。 合理的な方法ですが、現在の品質レベルから見ると製品が何か解りませんが２％不良の混在が有ると言うことは日本の市場では大きな問題と思います。 日本人の感覚として箱に入っている商品は全て新品で良品が当たり前です。 後進国の感覚は、展示品とかモニターでも今動いている物が良品と言う見方をします。 日本の市場に添った良品率で無いと先行き思いやられますね。 ２％は決して海外の市場では取引上問題では有りませんが信頼は徐々に無くなるでしょう。 関係する仕事で有る品物が中国工場で生産している不良率は0.02％ですが大きな問題です。 品物によって差異は有ると思いますがユーザーに渡る段階で２％は現状に有っていないと思います。
手っ取り早いのは 匿名で労働基準監督署に ことの重大さを伝えることです お書きの内容を そのまま伝えればよいと思います きっと　調査が入り 未払い賃金支払いが命じられたり 業務改善命令が出されるはずです
こんにちは。 ＃1の回答者様の内容や主旨など大変参考になりました。 私自身も言葉では理解できるようで実際できていないということを痛感しました。 「お客様の声に耳をかたむける」ことや、一方で顧客ニーズの多様化ということも耳にしますが、例えば商品などオーダーメイド的に個別の要望に応じるといったサービスもあると聞きました。 身近なことで「こうすれば使い易いのに・・・」「こういったものがあればいい・・・」ということに専門家の企業などと顧客の要望にいかに一致するというのも重要ではないかなと考えています。 専門的なことなどわからずに申し訳ありません。
一言”サービス残業はありません” しっかり働いた分手当てつきます。 と書けば問題ないと思います。
私も経験者です。 コスト以外のデメリットは、ほとんどないと思います。 量り売りに関しては、対応しています。 お弁当やお惣菜販売業で導入されてます。 マスタデータを登録するのは、使用するユーザの本部でやりますが、それをサーバに登録してしまえば、後はどんなに店舗数があってもオンライン配信で一斉に取り込めます。 よって、店舗の従業員が特に煩わしいことはありません。 これは、経理システムでも、データの入力は「人」が行うのは同じですから、特に問題ないと思います。 ここまでカットしようとしたら、働く人が不要になるという逆の問題が起こると思います。 教育に関しても、100名くらいの人数でも1日もあれば終わります。 これも、どんな仕事でも初めての業務はＯＪＴって必ず必要だと思うので、デメリットではないと思います。 無線ＬＡＮは問題になっていますが、普及率はまだ低い方です。実際は、配線工事を行ってやるところがほとんどです。 その対策として、データの配信は暗号化するなどありますが、これは確かにテーマかもしれません。 商品の売上や在庫に関して、どんな在庫管理システムを利用しているかの問題になると思いますが、基本的には欠品にならないよう計算してます。 あとは、お店の人の需要予測の力がどれだけあるかだと思います。 停電時の対応もきちんとされてます。 そのデータの保存もされてます。 値札のついてない商品が入荷した場合、入荷伝票にあるＰＬＵコードをＰＯＳに入力し、そのバーコードを発行することが出来ます。 開発のコストがそれなりにかかったとしても、トータルでの人件費や時間はかなり節約できると思います。 よって、デメリットはほとんどないと思います。
回答になっていませんが、以下の書籍を参考にされたらいかがでしょうか？ Excelでサポートされている線形近似、多項式近似など６つの近似曲線の使い方について 解説されているようです。 「Excelでできる最適化の実践らくらく読本～ソルバーで自由自在に解く～」（同友館） 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4496035 …
サプライチェーンマネジメント(SCM)とは サプライ：供給 チェーン：鎖→連鎖(一連の) マネジメント：管理 直訳すると『供給までの連鎖された活動の管理』です。 メーカーが製品の製造から供給までを管理する概念です。 通常はこの流れをシステムで管理している為、SCMはそのシステム自体を示す場合もあります。 以前の大手メーカーは部品の製造、部品の輸入、組立作業、製品の輸送と一連の流れを、自社もしくはグループ子会社で行ってました。 しかしこのSCMという概念をベースに現在はその役割を外部に委託することで、『生産コストの削減』、『製造のスピード化』、を実現でき、結果『在庫の極小化』を図ることで、経営を安定させるとことを目標としています。 しかしこのように書くと、SCMは企業にとっていいことばかりのように思われますが、一番の問題は先に挙げたグループ子会社の扱いです。 今までは、親会社の下で、パーツを提供するだけで、その子会社は成り立っていたのですが、グループ外の企業がコンペになることで、今までのぬるま湯状況ではいれなくなってきています。 またよくあるのが、その子会社が連結決算対象だったりすると、親会社も優先して子会社に仕事を流しSCMの概念に矛盾が起き、うまくいかないということがおきます。 現在ではその矛盾への回避のため、 (1)子会社のEMSへの売却 (2)縮小し外注管理会社への転換 (3)子会社が親会社以外への外販活動 等で対応を行っているようです。
この分野の専門家ではありませんが、私なりの考えとして述べさせていただきます。そのつもりでお読み下さい。 「人的資源（Human resource）」は経営資産のひとつということは定説の通りです。 では他の資産である「モノ」「金」と同じように「人」の「資産価値」はどのように評価するのでしょうか？経営は保有するこれらの資産を活用し、付加価値創出を最大化するゲームです。 １．人的資源の価値 　一般的に企業の組織は、組織としての「ミッション」「役割」とそれを果たすための「機能」が定義されます。 　（不況時に人材のリストラを行い、リストラに応じなかった人を座敷牢的に閉じ込めておく「部署」があり、組織表上には記載されますが、上記のことに照らすとこれは組織ではありません　←余談ですが・・） 　組織の「ミッション」「役割」及び「機能」を果たす（実践する）のはそこに所属する「人」です。 　このようなことから、その部署での「人的資産価値」は、そこで求められる目標に対して成果を出せる「能力」により評価することが出来ます。 　理解を深めるのであれば「目標管理制度（Management by Object)」を研究してみてください。 ２．付加価値最大化に向けて人的資源の活用 　組織の構成要因の人材個々人に対しては、１．で述べた目標に達成できる能力が不足している場合は、教育・研修により不足部分を強化することになります(資産価値を高めること）。 　もうひとつの側面では、個々人として期待通りの能力を保有していたとしても、組織全体としてそのパワーを活かさなければ、組織に期待されている成果も出せません。 そのために、個人の持てるパワーを集積しダイナミックな組織力としてエンパワーメントさせるためのマネジメントが要求されます。（このマネジメント手法は「組織活性化のマネジメント」とか「モチベーションアップのための・・・」とか色々参考書がありますのでそちらを調べてください） ３．人的資源の経営戦略上の重要性 　その企業が勝ち残るための経営戦略で最も重要なことは、競合に勝てるその企業固有の中核能力（コアコンピタンス）を保有しているか否かということです。 　その中核能力を形成するベースとなるのは『人財』です（厳密には他のファクタがありますがここでは省略）。 　分かり易く例示をするなら、非常に特殊な先端技術を中核能力として事業展開している企業は、それを保有してない多くの企業より「競争優位」な立場で事業成果を得ることが出来ます。 とすれば、この特殊な先端技術をこなせる人材（当然希少価値的に少ない）を手当てできるか否かがキーとなります。 　また、経営戦略面で「そこそこの品質のものを低価格で供給できる」ことをコアコンピタンスとするならば、中国などで人件費の安い多くの人材を確保し事業展開することがキーとなります（ユニクロのとった戦略はこれです）。 このような視点で検討してゆけばよいかと思います。
　この機能は、在庫を売価管理している場合には必要です。 売価管理の場合には、仕入れの時点で粗利高を確定し、販売時点で＋－を行います。 　売価変更をする場合には、値引きキーを使かわずにいると、粗利高はそのままになるので、原価率が上がり続けることになります。 　また、値増も多用される標準機能です。 例えば、キャベツ１玉を仕入れ4分割にして販売するとします。 4個の合計売価が１玉の売価より上回る設定にするときに値上げ売価変更をします。 その時に使うのが値増入力です。 たしかに中には、こういった機能を外しているソフトも見かけますが、多業種で多用される標準機能です。 コンサルティングをしているので、導入相談はよく受けますが、いくつかの機能を見ると設計理念や開発者の知識がよく分かります。 なので、こう言った機能がもしなければ、実務面を理解出来てないと言えないので、導入候補からは外しています。
時勢柄、お互い大変ですね。 私どもの会社は四国ですが、仕事が無いので（それでも応援してくださる企業があるので）このたび、静岡まで仕事しに行きます。同業者で、青森に行ってる会社もあります。 困った果ての書き込みでしょうが、私どもの社長曰く「この不況に困っているのはお互い様。「電話でセールス、ネットでセールス」で仕事が見つかるかも？なんて、甘い考えの業者はその考え方だけで断れ。電話で営業できるってその根性が気に入らない！！仕事は自分の足（自分の誠意）で探せ！」 って、、。 困っていらっしゃる時にきついようですが、（事情は痛いほど解ります！）「どこでも行きます！どこにでも通用する資格があります！」でないと、このご時世、むずかしいです。あとは「実績」、、「信用」って言うやつの様に思います。 優良な資格を持っている人がいる会社なら、交通費、宿泊費、人件費は負担してでも、こちらが探してでも「お越しください♪」とおねがいしています。 必要免許は持ってないと仕事以前の問題。他所は持っていないけど。。。ってな資格は無いですか？ それでアピールするのが一番ですよ♪私どもでは、先日まで、特殊な資格を有する溶接工さんを、必死で探していました。
#１の追加です。 起業に当たっては、商工会か商工会議所へいくと起業や記帳についての指導を受けることが出来ます。 又、青色申告にされると、記帳方法によって、最大55万江の青色申告特別控除などの税制上の特典を受けることが出来ます。 青色申告については、参考urlをご覧ください。 参考URL：http://www.taxanser.nta.go.jp/2070.htm
ＮＯ．1の者です。 確かに市場では秀品で１Ｋｇ１万～６千位しますね。 品の悪いのは２～３千円ですが。 買付けか委託によてっても違いますが卸売市場に8.5％の手数料はいりますし当然運賃も発生します。 商社の利益率がどれ位なのかは知りませんが単純に市場の相場＝希望販売価格とは限らない事も考慮しといた方がいいと思いますよ。 さて、販路について商社との事ですが、残念ながら 私も商社に知人がいませんので紹介できませんが ホームページを「商社」で検索するだけでもかなりありますので、そちらで調べてみたらどうでしょうか？ 今年の秋には、あなたが販売している松茸を市場で見られるといいですね、頑張って下さい。
パソコンスクールを運営していました。よくこのテの求人に応募したいので・・・という方が習いに来ていました。 結論から言うと「簡単のレベルが会社によって様々」です。 すべて「医療事務・簡単な入力」という内容の４社です。 A社・・・既存のエクセルにデータ入力（＝エクセルのデータ入力が必須） B社・・・手書きのものを清書（＝ワード） C社・・・端末にデータ入力（テンキーのみ） D社・・・端末にデータ入力（氏名・住所・電話） といった感じでした。テンキーだけなら問題ないですが、氏名を漢字で入力ということは少なくとも漢字変換ができなくてはダメですよね。 エクセルであればエクセルの基本操作ができないとお話になりません。 ちなみに三人の方だったのですが、２人は面接のときに実際の仕事をやらされたそうです。で、できれば採用、できなかれば不採用と言うことでした。 残りの一人は「こういうことできる？」と聞かれて「はい」と答え、その後、私のところにその仕事ができるように習いに来ていました。
レスがつかないようなので、ＵＲＬご紹介程度しかできませんが、ご参考になれば幸いです。 1企業の実態把握に役立つ情報を、いかにわかりやすく伝達していくか、という観点から、2003年4月1日から 有価証券報告書において企業情報開示制度が改定されました。 2監査法人による解説 http://glovia.fujitsu.com/jp/cybersmr/aoyama/the … 3情報開示規定の実例 http://www.mimihara.or.jp/sogo/karte.html http://www.socioyokohama.org/sociofuliesta/html/ …
「出版」関係について、少し調べただけの知識であやふやですが、 本屋に並んでいる本の種類は、本屋に販売を委託されたもの（返品できるもの）と本屋が買い取ったものとがあるそうで、買取のものならば自由に値段が決められると思います。（委託手数料と買取り値はもちろん違う）。ただし、買取の場合はもちろんリスクがありますし、ANo.#1さんの言うように、正価より低い値段をつけることはなかなかの勇気がいるでしょう。（本屋さんは一般的にそれほど実業ぽくない人が経営しているでしょうし‥）
小売販売の会社に勤務している者です。 今年になって新しい販売管理のシステムを導入しました。 そのシステムを開発してくれた知人曰く、 「わざわざPOSレジを買わなくても現在お使いのパソコンで POSが使用できる」とのアドバイスを受けました。 残念ながら当店にPOSは不向きで導入しませんでしたが フリーソフトもありますので色々調べてみてはどうでしょう？
東京で経営コンサルをしている者です。 セミナー等では、まず言うのですが、この業界、９割は詐欺師だと思った方が良いと。 実力もないのに、本で見た知識をふりかざすコンサルがとても多いです。 FCジーのコンサルもしたことはありますが、本部との意見対立を生むので、よほど、しっかりと本部に対抗できる方でないと、何も実行には移せません。もし、商品開発が必要と言われたら、この時点で不可能です。 私は、成果保証をしてくれるかどうかを文面で確認しなさいと言っています。何をするか、何を成果として保証するか、そして、フィーはいくらか。その他、経費は実費なのか、含むのか。交通費は誰が持つのか。現場への訪問頻度はどれぐらいか、誰が担当するのか。これらを明記したものを出せないコンサルは詐欺だと言っています。 ただ、これらのものを作れるコンサルを、私の周りでは、殆ど見かけませんが・・
コンサルタントや教育研修関連や協会などにてヒントや事例などがあると思います。 簡単（方法）なものは電子手帳やモバイル機器にチェックリストなどもありますが、私もそう思い模索していますが、それぞれの目標などに応じ何を、いつ、どのように、どこまで・・・と期間や内容によって使いやすく利便性など自分で作成することやプロセスと結果に結びつくようなオリジナルのものを作成されるのも良いかと思います。 参考のひとつとしてでもなれば幸いです。
よく言われるのはパレート最適やオペレーションリサーチ（ＯＲ）です。 ＯＲはＶ１ミサイルを迎撃するために戦闘機を最適配置するためにイギリス軍が使ったとか・・・ 線計画法・非線計画法などあります 最適化とはちがいますが。 ＞食後の片付けをしていないため席が空かず、客が待たされていました。 聞いた話では、これはマニュアル化された結果　わざと行っている行為です。 待つ客の心理を利用しているらしいです。 つまり、席に座れない客は待つことにあまりストレスにならない、待たされて当たりまえ。 席に座った客は少しでも待つとストレスになる、少しでも待つのはいや。 ストレス＝クレームです。 対応が出来ない状態だったら、席に着かせないで席待ちの状態にしておけばクレームが出ないそうです。 だから、貴方が直面したのはマニュアルで「接待できない場合は外で待たせろ」を実行していたわけです。
有給が無い会社は、労働基準法違反です。かならず有給はあります。昨年度に支給された有給休暇も、もちろん有効です。年棒制でも関係ありません。
多分、基礎的なことを全般的に知りたいということでしょうが、例えば下記のサイトの「ＷＥＢでの入門講座」には、初歩的なサイトは紹介されているようです。あまり参考にならないかもしれませんが・・・ 参考URL：http://www.at-study.net
私の会社も ベスト×２ スカート×２ ブラウス（半袖、長袖）各２　計４ カーディガン×１ が入社時支給されます。 ブラウスは、１年毎に１枚もらえ、残りは３年に１枚。 カーディガンは５年に１枚です。 制服着用は規則となっているのでしょうか？ なっているのなら、皆で上の方に掛け合ってみてはどうでしょう。 又は、制服着用自由。にしてもらわなくてはワリがあわない。など。 前職場（外資系）では、男性社員が「女性だけ制服支給はずるい！男は実費のスーツなのに！」って運動？があって女子社員の制服は自由になりました。（私は制服が良かったのですが・・。） 訴えてみてはどうでしょう。 誰かが言わなくては絶対変わりません。 「１枚」はどう考えてもおかしいので、考慮してくれそうな気がしますが・・。 「制服は１枚支給するけど、着用は自由」と言う規則なら１枚でもおかしいと思いませんけどね。
CrystalReportsはどうでしょうか？ 参考URL：http://japan.businessobjects.com/
＞売り場の意見と、上司の意見が食い違っています。 ＞「お客様の声」のような物を作ってはどうかと marimokkoさんはご自身の意見を上司へ通す為の裏付けとして、お客様アンケートをとお考えなんでしょうか？ お客様の声集めですが、期待する答えが返ってこない事の方が多いと思ってください。回収率を上げるために何かの特典をつけても、それ欲しさに差し障りのないコメントや特典のつけ方によっては、いい事しか書かないということも起こります。 WEBショップや通販などではない、実店舗があるのであれば直にお客様と接することが出来る。 やはりご自身でお客様と対話し観察して見つけることじゃないでしょうか？ この観察眼が無いのに、アンケートからお客様の真の声を汲み取ることは難しいですよ。 「顧客満足」という言葉でネット検索してみてください。 いろいろと参考になるサイトがありますよ。 お客様に喜んで貰えるお店・売上アップ目指して頑張ってください！！応援してます！！！ 参考URL：http://www.google.co.jp/search?hl=ja&ie=UTF-8&q= …
今年入社ということは、まだ夏の賞与はもらってないはずだと 思います。 現に私が今年入社した新入社員ですが まだです（＾＾；） 去年入社した先輩曰く、去年は 夏のボーナスは１０万円、冬は３０万円だったそうです。 ２年目からは年間１００万円ほどもらえるようです。 寸志ほどといわれるこの現在では ありがたい金額だと思っています。
Excelのメニューバーの使い方が理解できていればまずOKです。 もう少し上のスキルを要するなら、「Excel表計算ができる程度」とは表記せず、たとえば「Excelを用いて多変量解析ができる方」とか「Excelによる原価計算ができる方」などといったもうすこし具体的な表現になるはずです。そうでないと面接試験自体がお互いに無駄な時間になってしまうはずですから。
こんにちは。 IT用語というよりは、マーケティング用語だと思います。 実現するのにITを使う必要が有りますが、 文字通りカスタマー（Ｃ）とのリレーション（Ｒ）をマネージメント（Ｍ）するものです。 用語・概念説明 http://www.jmrlsi.co.jp/menu/yougo/my08/my0808.h … http://www.sw.nec.co.jp/lecture/word/crm/ http://www-6.ibm.com/jp/servers/eserver/iseries/ … ベンダー http://premium.nikkeibp.co.jp/crm/link/vendor.sh …
すみません、前回、返答した ulysses ですが、補足させてください。ユニクロやGAPが生産から販売まで行っており、SPA、spciality store retailer of private label appparel というように、小売店舗が生産を直接に行っています。ユニクロなどは中国で生産しているということですが、ユニクロなどにクレ－ムを言う仕切りは高いですか。安いのでクレ－ムを言う前にまた、買ってしまうことが多くて考えたこともありませんでした。実際、衣服がまるで消耗品のような感じがあるので。
#2の方のお答えのように、視覚的におもしろいプレゼンテーションツールとして活用できますし、配布資料なども一緒に作ることができるので、けっこう便利ですよ。 OHPとは違い、その場で修正もできるし、印刷の手間やコストも削減できるのではないかと思います。 ぜひ使ってみてはいかがでしょうか。
