英語には、ハイフンで結ばれた形容詞に含まれる複数形は単数にするというルールがあります。 例えば、｢18歳女子｣を英語にすると、"an 18-years-old girl" ではなく、"an 18-year-old girl" となります。 おそらく、24時間テレビを英語になおすと"24-hour TV"と、ハイフンでつなぐのが表現として普通なのではないでしょうか？ しかし、省略など、何らかの形でハイフンが消え、よって"hour"の部分が単数形になっているのではないでしょうか。
ホームセンターにも、鉄板、鍋など色々売ってますよ！
こんなことが有ったみたいです。 http://news.livedoor.com/article/detail/11723336/
競歩ではぶつかることはよくあるみたいですね(^-^) カナダ人はぶつかったことを謝ったのではなくて、上の人たちが、あれは進路妨害だ！って騒ぎ立てたことを謝ってるんだと思いますよ。
ねつ造じゃねーの
ジャニ勉ですね。
仕方ないです。 うちは普段から、見たい番組を録画して、こういう時に見返しています。
「坂上忍の好きか嫌いか言う時間」 TBSで今日の19:56からとのこと。
TV放送で 沢山の人に見てもらえる映像作品を スポンサーの意向に沿い 若しくは政治的意向を鑑み 完成させる人
上原光紀アナウンサーですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8A%E5%8E%9F …
面白くもないのでロクに見もしませんけどね、根本的には簡単なことで、わざわざ見に行って叩くというのはどう考えても意図的な攻撃ですよね。たまたまじゃありえません。 当初から某団体が引き込むためにハニートラップをかけたがベッキーが入らなかったので攻撃したという情報があります。だから復帰させまいと、ベッキーが出るということになればわざわざそこに集まって攻撃するということですよ。なぜなら常識から考えても「妻と別れるから」といって近寄る男が悪いに決まっているでしょ。騙された女（問題発覚時には離婚していない）を攻撃する常識などありませんよ、ドラマ設定でもそうですよね。 そして芸能界では某団体に所属していなければ売れないという定説もありますから。だからテレビもベッキーは敵なんですよ。
心配ならNHKに問い合わせてみては？
坂本龍一のAsienceだと思います。以前CMで流れてましたね。 この曲ですか？
これをサイト上に書き込んだ人の足は、 おそらく無くなっていません。 だから大丈夫です。
凄いじゃないですか！ テレビから取材依頼なんて、断るのは勿体ないですよ。 私も恥ずかしながら趣味の道具を作りをしており、自身のHPでの販売と少ないながら小売店で取り扱って頂いています。 ただ、知名度はないので、なかなか思うようには売れません。 そういった話を取り扱って頂いている小売店さんと雑談の際に言ったのがきっかけで、雑誌の取材を受ける事ができました。 いきなりブレイク！とはいきませんが、少し知名度が上がったのはもちろん、雑誌を見たお客様が直接HPに、近所で取り扱い店が無く、パソコンもやらないので、通販してもらえないか？といった、ありがたいお問い合わせも頂きました（後にパンフレットを郵送し、品物を選んで購入して頂きました）。雑誌などでも、広告を打つには、かなりの額がかかるそうです。それがタダのようなものですから、取材を受けない手はないと思います。 で、そんなに一般にまで知れ渡るほどでなければ、ネットに中傷など書かれないと思いますし、書かれても、良い仕事をしている自負があるなら気にする事はないと思います。
TBSとテレ東は、先週の水曜日、同時間帯に放送されました フジの、本当にあった怖い話が8月20日9時放送です、日テレとテレ朝はやらないと思います http://www.fujitv.co.jp/honkowa/index.html あとは、アンビリバボーで怪奇特集があるか、同じくフジの世界何だコレ!?ミステリーくらいでしょう 放送日時、局名は関東広域圏
番組は見ました。紹介もされていましたが現地の色々な原住民の言語を 話せる方が通訳として同行していました。最初は単語の意味の確認から入って 短い文章らしきもので会話が成り立ったように感じました。 現地の言葉としてある程度共通の部分があるのではないでしょうか。
お邪魔しますね、 本来一日は２４時間なのに放送業界が勝手に２５時（１時）だの２６時（２時）と表現するから混乱を生じてるようですね、 此れは、業界が朝の５時までは前日の一括りと番組編成を視聴者抜きでこじつけた結果みたいです、 なので、表現に拘らず・惑わされずに０時から２３時５９分５９秒までが例えば８月８日ですから必然的に２５時・２６時と有れば８月９日の１時・２時と置き換えるだけで事は足ります、 間違っても日にちが遡る事（前に戻る）は有りません、 ８月８日２４時３０分から２６時と有れば８月９日０時３０から２時までです、 録画の時間設定も８月９日０時３０分から２時までの設定をしてやる必要が有ります、 ＮＨＫの０時からのニュースでは必ず「日付変わって８月９日午前０時になりました、ニュースをお伝えします」と始まります、 ご参考までに。
＞「８月８日　２４時３０から２６時まで」 ⇒８月９日AM0：30～AM2：00までということです。
こんばんは 思いついたものとして ・やさしさに包まれたなら「ユーミン」 ・365日の紙飛行機「AKB48」 https://www.youtube.com/watch?v=UO6FY4kJ4Y4 はいかがでしょうか？
＃１でおまんす ＞前に回答… 　個々に覚えてないです。酔っ払ってるときもあるし。 　で本題。色々調べて、キンタローがナイナイアンサーで汚部屋を片付けたのが2014/10/14放送ってってことで、その前後のブログをチェックしたら… http://ameblo.jp/kintalotanaka/day-20141015.html 　一番最後の犬の画像の上に「こんまり先生ありがとう」の記述がありました。
もぐり営業です、今迄事件性なトラブルや売り上げ金額が低過ぎますので、警察等も目を瞑っているだけですよ、何か問題が起これば、免許とか届け制度の義務が生じるでしょうね。個人でこっそりやるには結構小使い稼ぎになるのでは？
バイオリンと男性の歌の曲でしたら、BREATHE「Share Happiness」です。 https://www.instagram.com/p/BHWZ_uMByAW/ 元の曲はこちらで、BREATHEメンバーの宮田慧さんが現在ソロの宮田悟志さん。 BREATHE / Share Happiness
現在市販されている４Kテレビで視聴できる４K放送は、124/128度CS放送、ケーブルテレビ、IPTVによる4K放送、インターネットによる4K配信サービスのみです。　NHKが試験放送を開始する、BSによる4K・8K放送を市販の４Kテレビで視聴するには、平成30年の実用放送開始にあわせて発売予定の機器が別途必要になります。　３Dもロンドンオリンピック頃まではそこそこ放送されていましたが、それ以降は完全に失速しましたね。　でもまだ製品化されただけましです。　NHKは多額の研究費と年月をかけてアナログ・ハイビジョンの開発を行っていましたが、世界の趨勢がデジタル・ハイビジョンとなってしまい、NHKのアナログ・ハイビジョンは日の目を見ず、多額の費用と努力が水泡に帰しただけでした。
八月六日 - 佐藤直紀 https://www.amazon.co.jp/dp/B00D7RCA1U ALWAYS 三丁目の夕日 o.s.t - 佐藤直紀 https://www.amazon.co.jp/dp/B000B63DGQ 1.ALWAYS 三丁目の夕日 Opening Title または 23.ALWAYS 三丁目の夕日
＞そのままほっておいたら、どうなる？ 　例えば アナタが、契約した携帯電話 料金を支払わないと ・請求が来て ・電話が、利用できなくなりますよね？ 　後日　振り込めば再度使える様になります。 　仮にそのAmazonの20万円が、 本当だとしたら利用できない程度 　20万円の動画が見れないで 困るなら　後日振り込めばいいだけ 　電話で問い合わせるのは、 相手に個人情報を与えるので 愚かなバカがする事です。 　もう少し、危機意識を考えて ネット接続をしないと、バカは、いいカモです。
追記 http://pc.video.dmkt-sp.jp/ft/p0004001?campaign= …
事情に詳しいかどうかはわかりませんが、正直フジの番組は面白くないです。月９にしても数回で飽きてしまうし。 いい番組とは何かというのを考えてもらいたいと思います。今までの良かったころのフジの上に胡坐をずっとかいている、そう思えて仕方がない。
タイトルは Popcorn ですがカバーがたくさんあり、 使用されたのが誰の演奏なのかはわかりませんでした。 https://www.amazon.co.jp/dp/B004JR6QI0
電車のDVD 買うといいですよ。中古なら500円くらいです。鉄道会社別のもあります。路面電車とかも。多数持っていますよ。
「ガラス貫通マジック」で検索すればトリックも分かります。
小池百合子氏は生涯独身でお子さんもお孫さんも存在しません。 ＞「我が家にも待機児童がいます」とおっしゃっていました。 可能性があるのは自分の兄弟か姉妹の家庭のことを言ったのかもしれませんね。
「超人機メタルダー」の時、主人公メタルダーは、相手が人間の時は 自制回路が働いて殺せない、という設定がありました。 　ところが、これは肝心の子供には受けが悪かったそうです。 　結果、この設定はある非道な怪人（名前が「ヒドーマン」ｗ）の せいで無くなってしまいました。 　（怒りのあまり、自制回路が焼き切れた、と解釈しました） 　以後、すべての番組で、改心した敵以外はすべて倒されています。 　でも、やはり人間が死ぬ形になるのは避けたいようです。 これまで、異常な殺人をした犯人がホラー映画を大量に持っていた、 なんて事件があってから、刑事ドラマですら、殺人シーンそのものを見せる 機会がテレビ界から減ってきているように感じます。 　「子供が見ている時間に殺人を連想させる物を見せたくない」 ＆「悪人に容赦するな」 この二つの命題を満たすのが、ご質問にある現在の状態なのでしょう。 　実際、どんな人間型悪人も怪人体に変身して（人間体の顔を隠して） から戦って倒されています。 　その一方で、「命は大事に」の精神からか、 改心・和解した連中は生き残ることが多くなってきているようです。 （『キョウリュウジャー』のキャンデリラとラッキューロ） 最悪でも自滅です（『ゲキレンジャー』のリオとメレ）。
これですかね？ 違ってたらすいません。 参考まで。
http://hawaii-weddingphoto.com/other-05072015/
見たかもしれないけど、放送局がわからないのでここで確認してください。 http://orange-anime.com/onair/
えぇぇぇえええええ！ 　今「鑑定団」の録画を見ていますが、関西では(テレビ大阪）『ありえへん∞世界』という番組自体放送されていませんでした。
HIROYUKI SAWANO & MIKA KOBAYASHI 進撃の巨人 / Attack on Titan
裏話によると、評価価格は番組プロデューサーの意向が大きく影響しているとのことです。　すなわち番組を面白くするための価格が提示されるとのこと。　もちろんすべてではないでしょうが。
地上波は面白くないから アベマTVで すべて見ています
何処の局にも言える事として『視聴率至上主義』と言う事も有るでしょう。 その為に何処かの局の視聴率の良い番組を模した番組を作る事で独自性も消え、何処を見ても同じ様な番組なので つまらない物になってしまった。 その為に視聴率を上げようと過激になったりと進む方向性を大きく間違った結果が今にあるのでしょう。
その通りみたいです。 二人兄妹の長男ですね。
重度の難聴ってことだったから、補聴器を付けて耳元で大声で叫べば、辛うじて音は聞こえた…ってことでは。
県ごとに導入の発表してる所を見ると、JRの問題ではなく福井県の問題っぽいですね 大阪ー京都ー滋賀ー飛んでー石川ー富山 っておかしいしね。
たまたまだと思うけど。 私からしたら、騒動前後変わってない気がします。
全く同感。 どうも１９：００～２１：００の間に、毎日流さないといけないみたいで、 いろんな番組が餌食になります。　特に『トリハダ！スクープ』や『なるほど珍百景』の 場合は、１ネタ分未放送になった事もしょっちゅうでした。 でも、まだマシかもしれません。 朝日放送は野球放送に偏重しており、そのせいでゴールデンタイムに放送されるはずだった 番組を土曜日に移動して阪神戦を放送したり、高校野球大会時は日曜日朝のアニメ・特撮番組の レギュラー放送を休止、平日に移動して放送したりします。おかげで、ヘタすると見逃します。 （古くは「幻のトロン・ミラン」なんて事態もありました） また、朝日放送に限りません。 よみうりテレビや関西テレビでは、よく１９時台に関西ローカル番組を放送します。 それ自体は問題ないですが、時に２時間の特番がある場合でも平気で前半１時間を 潰して放送する事があります。　前番組が終わって、いきなり特番が途中から 放送される様は、イライラさせられます。
[NTV]にて次回放送分の「そっくりさん」を募集しているようです。 下のURLをクリックし、表示画面の左下にある「そっくりさん大募集」 の文字をクリックします。 表示の内容を参考にすると良いでしょう。 「そっくりさん大募集/ものまねグランプリ/NTV」 http://www.ntv.co.jp/monomane/guide.html
この方の考察が面白いです。　ご一読を。 http://www.damebito.com/lupin/gvsr.html
「Snapchat」かも。 ＞顔写真や動画を加工して楽しむアプリSnapchatを使って、森渉からのムチャブリに応える金田朋子の様子を紹介 http://datazoo.jp/tv/%E3%80%8E%E3%81%B7%E3%81%A3 …
好みは極端に分かれるかもしれないですね。
Ariana Grande - Dangerous Woman
どいやさんでましたよー、パリへ行った時の社員撮影したところにも手のひらに乗っかってたり、 ラストには今田さんがどいやさんのぬいぐるみ持ってました。
これでしょうか？ Michael Jackson - Heal The World
台本はちゃんとありますよ。 もちろん、そこは笑いのプロなのでアドリブなどが入る場合もあるようですが。 舞台のバカ殿は更にキチッとした台本があるようです。稽古もちゃんとやっているようですね。 ちゃんとした台本があっての笑いというスタンスでやっていると何かのインタビューで見ました。
№1です。今日12日当地の天気は晴れのち曇りのち雨で15時前からぽつぽつ降り出し17:00現在の天気は並みの雨です。
サンテレビが見れない、阪神の試合を終了迄見れない。 見るとしても日本テレビのしり切れ巨人戦ばかりでおもしろくない。
日常系なので、結構好きな人がいるんじゃないかなーと思ってます。 ただ、好みが分かれるところなので一概に「人気あります！」と言えないです＾＾； 個人的には大好きな作品です！平和な感じが良いですね～。
同感です、日テレの24時間テレビは募金活動がメインですがフジテレビの27時間テレビはただの馬鹿騒ぎ！もうやめた方がいい。
マツコさんが出るの中一番は「月曜から夜ふかし」です！ うちもいつも見ています。
まとまりがありすぎると様々な意見がある事が前提の話し合いにもかかわらず、視聴者に与える意見が偏ってしまいますからね。むしろ生放送で白熱した議論がなされるのは良いと思いますよ。もっと色々言ってくれてもいいのに、最近のニュースはぬるくなってると思います。あんなの序の口です。
残念ながら、今年もフジで生中継のようです 去年ほど酷いものにならないといいのですが
いつも、ニコニコしてて割と好きな方です！なんか、親近感が湧きます
違うと思うんですが 最近クローズアップ現在+でも特集がありましたので 参考までに http://www.gamespark.jp/article/2016/05/28/66148 …
私はあなたが憎い。
探偵!ナイトスクープ 2016年5月27日
＞船で引っ張るのかそれともヘリで吊って回収するのか、海に捨てるのか？とふと疑問に思いました。 会場は琵琶湖で、海ではありません。 一部の部品は回収不能になるかもしれませんが基本的には全部を回収します。 残骸を放置するようでは滋賀県から許可が下りないでしょう。 ヘリで吊っていたら大変な費用が発生します。
そのテーマの途中から見たのですが、 妊婦さんともう一人の女性が、優先席の前に立っていて、 座っている若い女性二人に「妊婦さんに席を譲って」と言っても、 日本語が通じないふりをしてせせら笑って譲ってくれず、「英語で言ってくれないと分かりませ～ん（英語で。）（でも本当は、日本語を理解している）」と。 困っていると、笹野さん扮するおばあさんが登場して、 堂々と、「どなたか英語で、この人たち非常識よ、と英語で教えてあげて～」というようなことを大きな声で言いました。 それで、さすがにバツが悪くなった二人が逃げるようにどこかへ行き、 妊婦さんは座れて、おばあさんはカッコよく「はぶあ　ないすでい」と言って降りていく、という物でした。
乃木坂工事中のホームページには、次回(5/29)予告に5/22放送予定の高山一実さんの地元を巡る内容が記載されています。 ということで、No.2の方が書かれているように5/22は中止だったということですね。 ご存じだとは思いますが、5/28(土) NHK BSで乃木坂46SHOWが放送されます(AKB48SHOWのかわりに放送)。 6月に卒業する深川麻衣さんのソロ曲がTV初披露だと思います。
コメンテーターで収録をしたのなら BSフジ「DO YOU ？　サタデー」土曜日、12:00～13:55　、の収録じゃないかと （この番組の、コメンテーターとして出演している） その場合、放送は6月4日（5/28の放送を見ればわかると思う）ではないかと
flumpoolのアルバム『What’s flumpool !?』の収録時間が79分58秒で、世界最長アルバムとなったと報じられたが、「初音ミクの方が長いのでは？」というインターネット上の話題をきっかけにレーベルスタッフが確認したところ、収録時間80分45秒のアルバムが存在することがわかった。 初音ミクのアルバムのことですか。
月曜からよふかしです！夜の巷を散歩するもすてがたいな(^_^)
ダイアナ・ロスの 12. イフ・ウィ・ホールド・オン・トゥゲザー http://www.amazon.co.jp/dp/B00O2BP1P2 Diana Ross - If We Hold On Together
こんばんは。 見づらいかもしれませんがここで見れます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/2006%E5%B9%B4%E3%8 …
サンミュージックの危機管理能力の低さと、ゲスのずるさ
有田さんです！やはり挙げられている方々と比べると、有田さんは、知性がところどころに出ていますから！
放送されてましたよ。 自衛隊に行かれて、結婚されて。子供もいますよ。 ただ、奥さんがＴＶはＮＧということで音沙汰がなくなったのではなかったですかね。 それより三男さんのほうがどうしたのかなって思います。 テレビ局をやめたあたりからさっぱり出てこない状態が続いているみたいですね。
＞出演者同士が気を遣ってつまらないお家芸にも ＞ケラケラ笑うようになったことが 其の通りですね。 出演者同士が、お互いのツマラン芸に対し、 笑い転げると云うのは、嫌悪感しか感じません。
めちゃイケらしくて、岡村さんらしくて良かったのでは？当然局も考え検討した結果でしょうし、親族の了解も得ている事ですから！あまり否定的に考え過ぎて視ると、バラエティーでなくなりますから！単にお笑いで笑って良いと思いますよ！
ここのらしいですよ。 http://www.087.com/rs/shop.html
This Will Be Our Year The Zombies です。
必殺仕事人 ただし、ジャーズ抜きで
昔のコント番組では、ブラックデビルと言うキャラで弾けていましたよ。あとは、小堺一機さんのサイコロトークの番組では、年に一度、さんまさんがサンタになって、小堺さんはトナカイになる日があります。クリスマスです。あとは、さんま御殿などですね。
「言語隠蔽効果」という言葉が出ていましたが…カタカナではないので違うかな？ 言葉にして特徴を伝えることで、他の部分のイメージがぼやけてしまうそうです。 言葉を元にイメージを再構築してしまい、元の記憶が歪むこともあるとか。
大阪の鶴橋にあります HOGOKEN CAFFというところですよ ホームページもありますし、鶴橋以外にも何件か同じ系列？の保護犬のカフェがあったはずですよ(^^)
それは霊現象によって映像または画像上で消えているのですから、映像または画像上での変化なのです。 消えた部分の表示（画面を構成する一つ一つの点）があるかないかの違いだけですよ。 実際には切断してないから見えるわけがない。 ペイントなどの画像編集ソフトでやってごらんなさい。
”まじっく快斗”のような子供向けの番組ですら野放しなので、大人向けの時代劇を中止させるのは困難だと思いますよ。 個人的には最後に捕まり処罰されるなら、泥棒が主人公でも構わないと思います。 悪い事をすればいつか報いを受ける。 それを子ども達に教える終わり方にして欲しいと思います。 ＮＨＫですからね。
プロレスラーの入場曲ではなく、UWFのテーマ曲になります。
http://howstay.com/hashibaya
気持ちは分からなく無いです。 しかし、会社の契約とは「その会社の広告塔である」と言うものであり、かわりやすく書けば「契約社員」になったようなものです。 だから自社の商品にケチをつける馬鹿ではない限り批判はしないし、宣伝するのは当たり前です。 深夜の時のようにシガラミが無ければ自由に発言出来ますが、ゴールデンは違います。 それが大人の世界ですよ。
アルバム Sentimental Journeys より Vitamin A - I Don't Want You http://www.amazon.co.jp/dp/B00YKLWWZQ/
http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20160404 …
半端に人が、チンパンジー社会から引き離したことで もう群れには戻れないんですよ。かわいそうに。 服を着せて人間ぽいことさせて、かわいいかわいいとやってたことの結果です。 半端な時期に戻し手も、群に入ることも認められることも、まっとうな順位を得ることも難しいです かといって、本来チンパンジーは獰猛な猛獣です 今更、発情期以降人間とオトモダチごっこをやっていては危険すぎます。 そもそも野生のチンパンジーは、他の群れやその子どもを襲うどころか 自分の群れの子供も殺してしまったりします 数年前には海外で野生のチンパンジーに顔や爪をはがされた人の事件もニュースにありましたが そしてパンくんのいる園は その人間のおもちゃにするような扱いで、日本動物園水族館協会を退会させられています つまり、動物の扱いが倫理に反する、ってことで。
現在の出演者に入っていないので卒業したのですね。 http://hicbc.com/tv/gogosmile/cast/
紗綾さんだそうです。 写真集「紗綾女子学園中等部」と同じレオタード。 http://d.hatena.ne.jp/girlness/20081123/1227366186 http://www.amazon.co.jp/dp/B00J7C4JMM http://www.amazon.co.jp/dp/406352809X
出ていた女優は誰ですか？それがわかれば少し絞れるかも知れないけど、漠然とし過ぎていて....
田原可南子ですか？トシちゃんの娘だよね。
こちらをどうぞ。 http://kakaku.com/tv/channel=4/programID=47043/e …
録画を見直しますた。 ・頑張りすぎなければ、おなかの症状が楽になるかも。 　以前の様に食物繊維の多い食事を意識してはいるが、以前のような「強い義務感」からではない。 　好きな果物を入れるなど、楽しむことを第一に考える。 　一日くらい飲み忘れても気にしない。 「それがないとダメ」になると、ないときのストレスがすごい。今は「絶対飲まなければいけない」とは思っていない。 「おいしく毎日腸にもいいし、健康に良さそう」と言う感じで軽い気持ちで続けている。 　その他に、症状を神経質に検索することをやめたことにより、症状がよくなったし、緩和された。
実際にそんなことをされたという人は知りませんが、報道番組でうそややらせを流したらそっちのほうが罪になりますから変なことはやらないと思いますが・・・。
さんまさんは、わりと自分がしゃべりたい雰囲気ですね。まわりがおいしい話を振ると、それを膨らませて、自分のエピソードを交えて面白くしていると思いますよ。紳助さんは、逆に人のプライベートをイジルのが好きだと思います。有田みたいなタイプでしょうか？タレントさんは、MＣの顔色を見ながら上手に受け答えして、さらに一般ウケを狙っているのでたいへんですね。
その番組を見てはいないのですが…こちら、参考になるでしょうか。 放送内容の要約です。 ＞星野泰三のぶっちゃけは「がん予防に効果的な注目の食べ物はブロッコリーの新芽(ブロッコリースプラウト)」。 ＞他に注目の食べ物は黒ニンニク、はと麦、大豆製品など、食べ物以外では入浴が効果的と星野泰三は解説した。 http://datazoo.jp/tv/%E3%82%B8%E3%83%A7%E3%83%96 …
出欠確認手続きフォームへの手続き案内が来た時点でその人は当選だと思います、落選は確認の連絡が来なかったと思います。 別に落選をオブラートにくるんで言う必用もないことなので実際に予定変更でその日の収録は中止になったのだと思います。
これでしょうか。 Woo Hoo
林みなほアナです。 http://www.tbs.co.jp/vivit2015/cast/
ヴァイオリニストの葉加瀬太郎作曲　「情熱大陸」 参考までに http://www.theme-music.net/tv/a01/jounetsu-tairi …
新宿溝口クリニック 桑島内科医院 木曽町地域資源研究所 ヘルスケアシステムズ
火曜日の24:25からは「有吉くんの正直さんぽ」です。 フジテレビ系の関西テレビで放映中です。 （フジテレビ単独では放送していないのでチャンネルは同じです） 自分の住んでいない地域のテレビ番組表もネットなら見られますよ。 ↓大阪のテレビ番組表 http://tv.yahoo.co.jp/listings/realtime/?type=no …
知り合い関係で出て居る感じですね
昔はニコロデオンというCSチャンネルで放送していました。今は放送されていませんが、4月からまたＥテレにて土曜日夕方6時から放送が開始します。 尚、全話分収録されたDVDが販売/レンタルされていますのでそちらで視聴した方が早いかもしれません。また、Amazonビデオでもシーズン5まで配信しています。
何らかの操作があるのかは　わかりませんが しし座ではない私がみても　しし座の最下位多いと思います。（笑） 姪っ子がしし座なんで　いつも下だな・・・と気になってました 逆に1位少ないし・・・ めざましも毎日見てるわけではなく　たまたま見るだけなのにそう感じます。
こればっかりは好みの問題としか言えないのでは？ うちも同年代の夫婦ですが、テレビは２台以上ありますので各々で勝手に好きなものを見ています。 それほど番組の好みがちがうわけではないし笑いのツボもずれませんが、やはりそれぞれに見たいものが違います。 何よりそうして干渉するという事がありません。 いい年してバカだ？ 時事問題に興味を持て？ よけいなお世話じゃありませんか？ １～４の設問のどれも、どうしてそんな事を気にするの？としか答えられないです。 熟年夫婦に必要なのは適度な距離感です。 家の中でのテリトリー作りが必要なんだそうですよ。 まあ逆に言えば仲の良いご夫婦なんじゃないですか？
世界ふれあい街歩き （NHK BSプレミアム）です！ 観光地をまるで自分が歩いて旅しているような臨場感と雰囲気を味わえるのでとてもオススメです！！ 世界ネコ歩きもオススメです！有名な写真家が撮影していて、世界の街中のかわいい街ネコたちをまるで自分が歩いているような雰囲気の中で見られるのでとてもオススメです(*´︶`*)♡ ※現在放送休止中だったら、オンデマンドで見られると思います。
これかも。 Whirl-Y-Reel 1 - Afro Celt Sound System http://www.amazon.co.jp/dp/B00WOC5JRG/
いかに数少ない文字で色々なことを想像させるか？ それができていれば、あの鬼のようなおば様先生がほめているようですね。 とにかく見たものを見たままにうたうとダメみたいです。
食事から２時間後に仰向けに寝て、おなかに手を置いて腹式呼吸。 食後はおへそのそばにある乳び槽（にゅうびそう）にリンパ液が集まります。 横になることでリンパ液が全身に流れやすくなり、免疫力アップにつながるそうです。 腹式呼吸をして腹圧をあげるとさらに効果的だとか。 http://datazoo.jp/tv/%E3%81%9F%E3%81%91%E3%81%97 … https://www.facebook.com/permalink.php?id=465702 … よければ「みんなの家庭の医学　乳び槽」で検索してみてください。
こんばんは、ビデオに録画してあったので確認してみました。 23日放送のですよね？ おっしゃる通り、肌年齢測定を行っていましたよ。 ・益若つばさ（30）→肌年齢29歳 ・渡辺美奈代（46）→肌年齢43歳 ・ＩＫＫＯ（54）→肌年齢50歳 ３人それぞれの普段のお手入れ方法とか、こだわりの食品などを合わせて放送していました。
放送倫理・番組向上機構（BPO）に通報しましょう。
TVってほとんど興味の無いお笑い芸人のバラエティー番組やCMしかやってないんじゃないですか？ そんな番組見たいとも思わないですからねえ。どうしようもないですよ。
テレビ東京の番組紹介のサイトへ行ってみるのが一番早いと思います。 http://www.tv-tokyo.co.jp/sun/index.html もっとも、今（０２月１８日　ＡＭ１：００）に見に行ったら、 「Ｃｏｍｉｎｇ　Ｓｏｏｎ」（未定）になっていましたが。
絶対に笑ってはいけない病院24時のことかな？
＞裏切り 山本アナがキンタローさんの代わりの女性とコンビを組んだこと。
> 毎週水曜日の午後７時56分から放送している、Voice愛で番組タイトルオープニングコールの時に流れる女性アーティストが歌う曲のタイトルを誰かおしえてください。 下記「ご意見・ご感想」のアドレスにお問い合わせしては如何ですか？ voice@rsk.co.jp 「RSKテレビ｜VOICE愛」 https://www.rsk.co.jp/tv/voice/
New Order - Brutal
人間ではありませんが、キャラクターが歌って踊る、セサミストリートも、お勧めです。 いかのアドレスを参照して下さい。 http://sesame-street.jp/
絶対にダメというわけではなく、スポーツ中継の延長などで結果的に裏被りになってしまったことはあります。 フジテレビのバレーボール中継延長で指原莉乃の番組がTBSとバッティングしたことがあります。タレント側からすれば不可抗力ですが、この時間帯、その後も何度かバッティングしています。 http://news.infoseek.co.jp/article/menscyzo_2014 … 上記の記事の中でも書かれていますが 「そもそもなぜ裏かぶりがダメかと言いますと、視聴者が割れてしまうからなんです。そのタレントを見たい視聴者が100人いたとしても、番組が同じ時刻に放送されたら単純に考えて50人ずつに分かれてしまいますからね。そうなるともちろん視聴率も半減してしまいます。それを防ぐために裏番組でかぶらないように局の編成は配慮しているわけです。スポンサーへの気配りですよ。」
違います。 現場の中継の仕方の問題です。
トラブルは有るみたいですね。 裁判沙汰にまでなった物件もありますし、リフォーム前より強度が弱くなった物件も有るみたいです。 「劇的ビフォーアフター 失敗」で検索してみて下さい。 生々しい内容もありましたよ。 番組では間違っても失敗編は放送しませんから、週刊誌等やネット記事（中には誇大や嘘記事もあり）が頼りです。
ピートたけしの昔のトークなど、放送禁止用語にピー音を被せる必要上、10秒ぐらいずらしていたそうです。 　字幕入れたりするために、必要な時間差と解釈しましょう。
＞1月4日に放送し終えたのなら、1月10日が新年会でもいいはず んー、難しいんじゃないですかね。 10日に新年会を放送しようとすれば、 収録は12月中旬から上旬でないと間に合いません。 でもその時期は「笑ってはいけない」の編集で死んでるでしょうし、 通常回の編集もありますからなかなか難しいのでしょう。 さすがに11月に新年会の収録ってのも微妙ですしねえ。
隕石って太陽系が形成される際に惑星になりきれなかった材料が火星と木星の間にあって小惑星帯と言われている所から、 小惑星同士が衝突したりして軌道が変わって太陽系の内側へ流れた来た物が、地球の引力に捕まって引き寄せられてきて たまたま大気圏内に落ちてきた物です。 地球の引力に捕まったからと言って、必ず落ちてくると言う訳ではありません。 何故小惑星帯が出来たかと言うのは簡単に言えば、木星の重力と軌道が関係していると言う事ですが、ここでは隕石の質問なので 特に述べませんので、興味があったなら御自分で調べてみましょう。 隕石って大きさによっては地球環境が大きく変化しますので、生物の大量絶滅も遠い過去にありましたからね。 恐竜もそれで絶滅したと言う説があって、有力な説ですよ。
Mariah Carey - You're Mine (Eternal)
ネットのニュースでは「SMAP存続」と出てるけど、番組では「存続」なんて言質はなかったですね。 同じく「SMAP謝罪」という見出しもあったけど、木村拓哉は謝ってなかったみたいですし。 テレビを借りて４人が事務所に対して謝罪させられていたのかな。
基本的には、決まりがあるはずですよ。 TBSの「勇み足」なのでは？ 「死体」と「遺体」も違いますしね。
栄光の架橋
おいしい牛乳飲むのだぴょーん(´Д` )
私も「vs嵐」欠かさず観ています。 あのキッキング〜の、黄色いボールで赤いカンを 蹴るのが一番好きですね。 後は、ピンを倒すボーリング。 フジテレビに電話して聞いて見られたら如何ですか？ 03-5531-1111 でお尋ねになって見て下さい。
http://www.japanet.co.jp/shopping/tv/tv03.html お住まいの地域によって放送時間が違うので、こちらで調べてください
番組情報を載せているサイトによると アテックスという会社の製品だそうです。 http://datazoo.jp/tv/%E3%83%A1%E3%82%A4%E3%83%89 … http://www.atex-net.co.jp/
俺の嫁です。手出し無用です。
テレビ東京の「おレンチベンチ」ホームレス役で登場。
めざましテレビの火曜日朝に映画ランキング あとはもしケーブルかスカパーに入ってるなら うちはムービープラスの中の映画紹介番組とか見てます 「映画館に行こう」というコーナーで新作やメイキングを紹介しています テレビ東京が写るエリアなら生活情報コーナーの水曜日が映画情報です
レベッカのＮｏｋｋｏ（ノッコ）
首の血管を切ると、血が激しく噴出します。たぶん血は何ｍも飛ぶでしょうね（タラタラと流れ落ちる感じにはなりません）。それとは別に、首の血管が切られて脳に血液が行かなくなると、５秒ほどで失神します。気を失って倒れ込むわけです。
ジェンガとかどう？
日本に住む海外出身者からよく言われるのが、「日本人は主語を省略することが多すぎて、誰の立場での話をしているのかわからない」というのがあります。 顕著な例ですね。 >外国人ではないぐらい分かりま～す。 アナタがわかってもしかたないんです。 私がいけなかったのですが、 >それよりも日本に来て日が浅いのかも知れませんが、 は >それよりもアナタは日本に来て日が浅いのかも知れませんが、 という意味です。主語を省いて申しわけありませんでした。 >＞日本のコンテンツの「何が」低いと主張しているのか不明　？ >動画見てないんですか？ 見ていますが、アナタの主張として「何が」低いとおっしゃっているのかわかりません。 >・・・日本語を用いている点がものすごく気になります。＞ >もっと勉強してね。 もちろんそのつもりですが、「体たらく」ということばの使い方が大きく間違っていたことについてはどう思われているのでしょうか。
ニコニコ生放送でやると思いますよ 「第66回NHK紅白歌合戦　応援裏実況」 と検索してみてはどうでしょうか
きかんしゃトーマスのヒミツ旅見ましたね。 蒸気機関車にしゃべらせるというのはとてつもないアイデアです。 絵本を見てしまうと、だれでもひらめきそうに思いますが、 ウイルバートさんが作り出した、そのすべての物語は実話を題材にしたもの ばかりだそうです。 出てくる機関車も実際に走っていたものを絵にし、車庫や駅舎も同様だそうです。 人気の秘密は子供は作り話ではだませない、実際にあった話でなければならないという信念からくるものでかないかといったような話を娘さんが話していましたね。 たしかに、あの顔は日本人にはもう一つですが、 画一化してしまった、日本のゆるきゃらの顔がお好みですか？
香川は「うどん県」を謳っていて、観光客がうどんを食べにやってきますね。 これはうどん県を名乗る以前から、「タウン情報ＫＡＧＡＷＡ」でも連載としてやっていてその当時からうどんは有名で、当然ながら少なからず地元にお金を落とすわけです。 それは、巡り巡って市税県税にも貢献することになるので、行政サービスの質の向上に結びつきます。 そのための「仕掛け」としてのＰＲ素材「かるた」であるならば、何らおかしいことはありません。 彼が“しょうもない”と言っているのは、まことに短絡的な考えだと思います。
見れません
その通りです。肺を患っていたのが江戸に滞在中悪化し、最期は実弟・沖田総悟に見送られる中、静かに眠りました。
何と、ルフィとエースの母親は同一人物なのでした。 http://matome.naver.jp/odai/2140315353272926501
Willy Moon - Yeah Yeah
京王ホテルじゃないほうとしたら、 ヒルトン東京お台場2Fラウンジ＆シャンパンバー「ベランダ」のことでしょうか。 http://blog.fujitv.co.jp/meza_imadoki/index.html
これはいかがでしょうか？ http://togetter.com/li/913068
バイオリニストの岡部磨知さんが出演されています。 https://twitter.com/machi_okabe http://ameblo.jp/machi0323/
特定の場所を指し示すものではなく、あくまで番組のコーナーの名称です。 http://saredona.com/nihon-ken-374
最近食ってる番組が多いでしょ？経費削減です。うまいうまい言っとけばみんな見るんです。誰でもできる簡単なお仕事。
番組ホームページを参照しましたが、今のところ再放送の予定はないそうです。 http://www4.nhk.or.jp/P3799/ 下の方の言うとおり、ＮＨＫオンデマンドにありました。　有料です。（要会員登録） http://www.nhk-ondemand.jp/goods/G2015066505SC000/ 無料で見たいというならば、気長に待つしかありませんが、 「ＮＨＫ　ＯＮＬＩＮＥ　番組表」というサイトの該当ページから 再放送のお知らせメールを受け取る事もできるようです。（要会員登録） http://www2.nhk.or.jp/hensei/program/index.cgi?a … から、上部中央の「詳細検索」を選択、期間の開始日を放送当日の１２月１２日にして検索すると 出てきます。
ファンクラブ限定のメールだから当然一般人には非公開ですからこの公の場では回答NGだと思います。ここで知らせたら誰にでもわかってしまってファン限定ではなくなるじゃないですか。教えてくれるかどうかはわかりませんがどうしても聞きたければファンクラブ事務局に電話するか、メールを送って聞くしかないと思いますよ。ちなみに私は会員ではないので当然見当すらつきません。 たとえ、ファンクラブの会員であっても非公開の情報をこのオープンな場で答えるわけにはいかないと思いますので、ここでいくら待ってもあなたの求める回答は出てこないと思いますよ。
やっぱりあなた誤解してるわよ。
再放送はありませんが、NHKオンデマンドというものがあります。
お父はんからラクダの話を聞いて、ラクダが見たいと思っていたときに、あさちゃんが頭の上にカエルを乗っけてるのを見て、ラクダよりええものを見た！と感動した。 この子とおったら、飽きへんやろなぁ、と思った。 ただそれだけのことや。 みたいな感じでしたよ。
文章が長くて全部読む気がしない・・・ 偏見報道だと感じたら日テレへ直接クレーム出したらいいんじゃないですかね？ ここで長ったらしく書き綴られても全く無意味ですよ。 結局何を言いたいんだか。
質問が間違っています。 今シーズンはすでに終わっています。 「強いですか」ではなく「強かったですか」が正しい使い方です。 で、結果はわかっていますから聞くまでもないでしょうに。
面白くないですね。
1.メモリーカードが独自形式 2.そもそも売れてない
・昔の映像の再放送の場合は、低画質です。 ・放送局（動画の制作会社）の設備次第で、低画質の映像になる事があります。 　　低価格（低画質）の設備を使うことで、制作費を抑えるため。 ・画質の１つのファクターですが、ノイズ、ブレに関して言えば、 　現在のデジタル放送は、（良質の）DVDソフトより低画質です。 　　ハイビジョン化に伴って、データー量が４～６倍に増えたのに 　　何の工夫も無く２～３倍のデーターに収めている（圧縮率を高めた）ために 　　ノイズなどが増える事があるのです。 もう一つ 液晶テレビは、残像を伴う表示器なので、動きの激しい映像の場合 残像が見えてしまいます。 比較的高級なテレビは、「倍速駆動」などと言った残像低減回路を搭載していますが、 稀に、この回路の誤動作によって、奇怪な表示をする事があります。 例 ゴルフの映像で、打った球が２つ飛んでいくように見える、など。
テラスハウスを見てないのでわからんけど、 http://xn--eckazk2aw8r9b.com/new-terracehouse/%E … をよむと、ライブハウスのことになってる。 高級なジャズクラブって・・・。下北のライブハウスに比べれば高いけど、高級って言うほどじゃない。 一見さんでも入れるし・・・。 この間のLeeとDaveのライブは、よかった！！オッサン世代にはたまりません。 テラスハウスは見てないけど、ペロペロハウスは大好き！！
赤い画面であれば字幕を赤にしたら溶け込んで見えませんから、赤い文字を使う事はありません 赤は目立つ色で協調したい時などに、使います。 ○○色を使わなければいけない、という法律もありませんから、その使用は自由です。
今日の出演者は凄まじかったね。 一度でしょ。
木村さんっていうプロデューサーとものまねじゃないバトルをした結果だそうです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%82%E3%81%AE … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%82%E3%81%AE …
曲名：Bad（バッド） 歌手：Michael Jackson　（マイケル・ジャクソン：MJ）
まぁ、とりあえずヒバムスは欠かせないでしょう。 ホリキューは野良犬に戻ったようだが、どこで何をしているんでしょうね。 スタローンも気になります。
笛木優子さんだったようです。 http://datazoo.jp/tv/%E3%83%97%E3%83%AC%E3%83%90 … http://beamie.jp/d/yuko_fueki.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%9B%E6%9C%A8 …
先ず以って参加者人数に圧倒的な開きがあります。 玉石混淆であるとするならば、多数派である知恵袋に軍配が上がることは論を俟ちません。
火野正平みたいなちょんまげを結わない俳優が出てきたのが、時代劇の衰退の始まりです
最近見ていないので変わっていなければですが Mory Kanté - Yeke Yeke
No.4です。 まぁ、メディアの倫理観はそんなもんです。視聴率を稼ぐ為に、横暴ですよね。 撮影は下請けがやってますが、放映するのはテレビ局ですからね。 ひどいもんだ。
一概には言えませんが、わざと正解をしないほうがよい局面があります。 たとえば、完全に一色ではないレベルで圧倒すると、その圧倒している人は正解しても 入れるパネルに制限（現時点ではさめるか、それがない場合、次の問題に正解したときに はさめる位置にしか入れない）がありますが、そうでない人はどこでも入れる可能性があります。 なので圧倒している人は連続で正解し続けないと、アタックチャンスもあるので、 後半で崩れていくこともあります。 ちなみにウィキペディアにも載っていますが、1問目に正解して真ん中を取った人は、 2問目はあえて取らないほうがよいという研究があるようですね。
＞眠くて仕方なくて、寝てしまいました。 所詮その程度の思い入れ、って事でしょ。 一生みなくても大して影響ありませんからさっさと忘れる方がシアワセです。
一時期、毎週見ていた時があって、 たまに谷底のネタバレもやっていましたが、 下にはクッション材というか分厚いマットが ひいてあったと思います。 深さは他の方の回答にあるくらいでは ないでしょうか。 極端な深さではなかったのを覚えています。
放送局も、いつ頃やっていたかもわからないとの事ですが、それなら、その番組が放送されていた当時、住んでおられた地域を教えていただければ、もう少し手がかりになると思います。 朝または昼頃の番組は、全国ネットでなく、その地方独自のローカル番組である場合が多いためです。
「この3ヶ月の間にこれだけ視聴者数が伸びたということから、この番組は、まさに視聴者の求めているものだということがわかる。そして、さらに多くの人たちを引き寄せているということを証明してるといえる。Reelzは、犯罪と闘うスティーヴン・セガールのサガを描いた衝撃的な世界の、さらなる深い部分に視聴者をご招待することにした」との声明を発表している。 http://www.tvgroove.com/news/article/ctg/1/nid/7 …
京都府宇治市の縣（あがた）神社です。 http://tvtopic.goo.ne.jp/kansai/program/abc/2530 … http://www.agatajinjya.com/
放映権の買取価格が安いんですよ。 視聴率というかスポンサーとの兼ね合いを考えても自前のドラマを作ったりアメリカのドラマを買ったりするより利益が見込める、そういうことです。 マスコミは半島贔屓なんて陰謀論で世の中わかったような気になれるお気楽なひとはあることないこと言いますけどね。
Yahoo!テレビ番組表を新潟の設定にして検索したところ、 孤独のグルメSeason4（昨年のシリーズ）がテレビ新潟で放送中でした。 金曜の深夜です。 9月18日からはじまっていたようで、明日は第３話です。 https://twitter.com/TeNY4ch/status/6449112694519 … http://www.teny.co.jp/tvtt/index1.html 新シリーズ（Season5）が放映されるときにも同じチャンネルだと思います。
それをジングルと言います https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B8%E3%8 … 沢山出ていますよ
医療の不安を取り除く、 安定した視聴率をとることができます。 良いとこどりで番組内容を進化させます。 常連だった北斗さんも 乳がんで可哀想ですね。
初音よかったよ。 いま、浜崎、声でないね苦しい。
藤田ニコルさんでしたよー。 https://twitter.com/galxxxlove/status/6448811674 …
「本気」という詩かも…。 https://twitter.com/Kingboltvolley/status/645703 … ＞なんでもいいからさ ＞本気でやってごらん ＞本気でやれば ＞たのしいから ＞本気でやれば ＞つかれないから ＞つかれても ＞つかれが ＞さわやかだから http://www.amazon.co.jp/dp/B000HT214M
進行はいたって、単調だった。 他に見たい番組ないから、 仕事しんがら、長樂してたけどね。
全然問題ないでしょう。 番組開始10年目に突入の人気＆長寿バラエティ番組が映画化！ 発売された番組DVDはバラエティ異例の100万本を突破。 http://uchisama-movie.com/
拝見しました。なかなか面白いサイトですね。お気に入りに登録しておきます。最近は裏技サイトでなかなか良いサイトないので裏技情報お得館ってサイトがお勧めだと思いますよ。他にはあまりみあたりませんね。
はい、聞いたことがありますが、大事件や大災害の場合には、被災者に配慮して（苦情来るのが嫌なのでしょうね）音楽は控えるそうですよ。まあ、大津波などの映像にBGMが付いていたら不快感を覚えますから。
いるでしょうね。
同じ番組かどうかわかりませんが… 「隙間　お札　ホラー　番組」などで調べたらこんな書き込みが引っ掛かりました。 http://hobby10.2ch.net/test/read.cgi/occult/1190 … テレビ東京と噂を手掛かりに調べて出てきたのがMixiの都市伝説トピック、 「噂はどのように広がるのか？の都市伝説」。 http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=56999&id=1188 … ここに出てくる「追跡！ウワサネット２０００」（テレビ東京2000年4月放送）が お探しの番組によく似た内容だったようです。 http://desktop2ch.net/occult/1275937720/ http://www.oricon.co.jp/prof/262212/tv/p/59/
想像なんてしてませんよ。 凄いね。
度々何もしたくないと思う日があります。どうしてるかって？寝てます、トイレだけはおもらしすると大変なので行きますが、腹が減っても、ぎりぎりになるまで飲食もしません。風呂も入りません。そうすることが今は可能なので、以前は子供が成人していなかったり、家族の用事があったりしましたので、仕方なく最低限はせざるを得ませんでした。
確かに歌手歴は歌い順に関係していますね。 歌手歴にあまり差がないのであれば事務所の力も関係してくるでしょう。
リオデジャネイロのペドラ・ダ・ガヴェア（Pedra da Gavea）というところだそうです。 http://abcnews.go.com/Lifestyle/brazilian-couple … https://goo.gl/maps/Kpszf
藤井隆さんの「Matthew's Best Hit TV」（マシューズ ベスト ヒット ティーヴィー） にそんなコーナーがありました。 お探しの番組と同じかどうかわかりませんが、タイトルで調べてみてください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Matthew's_Best_Hit …
オープニングの曲確認しました。 これ途中で別の曲に変わっています。（飛行機が映るシーンで変わります） 最初の曲はKina GrannisのMy Dearです。 途中から変わる曲はre:plusの Fading Redの中間辺りで女性ボーカルの部分です。 https://www.youtube.com/watch?v=1Voty8svlyg ご確認下さい。
学術関係の学会でも、会誌・論文誌などでは会員を性別に関係なく「君づけ」しています。 慶應義塾では教職員をすべて「君づけ」することで知られています。「先生」は福澤諭吉だけということで。 「君」は性別に関係ない敬称と言えるでしょう。 国会では、伝統的に男女とも「君づけ」ですが、土井たか子議長が男女とも「さん付け」、横路孝弘議長が女性議員だけ「さん付け」していました。 第68代衆議院議長・土井たか子氏（平成5年8月6日～平成8年9月27日） 第73代衆議院議長・横路孝弘氏（平成21年9月16日～平成24年11月16日）
こんにちわ。 確かに面白そうですし、私もその様な番組があればよかったかなと思います。 ただ、民放ではスポンサーの意向で番組が作られるでしょうが、NHKではNHK独自で製作をしていると考えられます。 その様な番組を放送しても視聴率をとれる見込みがないと判断されれば、作ることも出来ないのではないでしょうか。 ただ、確かに面白そうな提案ではあるので、NHKに要望をだしてみるのもｲｲかもですね。
知らんかった。
4月から、「ペケポンプラス」にリニューアルされ、近畿広域圏の関西テレビではネット放送を終了しました。 なお、ペケポンプラスはなぞなぞとお受験企画(これがつまらない)の番組になりました。川柳やターンテーブルは廃止、かろうじて引き出し王をたまにやるだけです。今までのペケ×ポンは結局なくなってしまいました。
番組の後の反響は凄かったようですね。 私は残念ながら見られませんでした。 5月6日 幻の巨大潜水艦　伊４００～日本海軍　極秘プロジェクトの真実～ 山西義政/光平崇弘　現在92　伊四百搭乗員　当時22　戦後実業家 高塚一雄/中尾聡　現在88　伊四百搭乗員　当時17 日下敏夫/アンディ岸本 尾崎紀男/森本竜一　設計技師 配役宝典資料室 近作6 歴史秘話ヒストリア キャスト表 http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Cinema/5784 …
もちろん。 無駄に電気を使うよりなにもしないほうが環境にいいと思います。 テレビもどうせ中韓大好き日本消えろと思ってる外人(韓国人など)が大半を占めてまともな放送もやりませんし、テレビなど無くなったほうが世の為ちきゅうのためです
日テレは、24時間テレビやめた方がいい！スポンサーの言いなり局だし、男性アナのレベルが徳光さんから低すぎ！
流石に番組名が分からないとちょっと答えようがないかと…(´・ω・｀)
これはどうでしょうか？ 毎回ではないけどカレンダーの場面がありました。 世にも奇妙な物語 春の特別編 (2008年) 「さっきよりもいい人」主演：伊藤英明 あらすじサイトです。 http://yonikimo.com/418.html
テレビドラマですから、そこまで追及するのは野暮ってものです。 No.2の方の回答の通りですが、ツッコミだしたならキリが無いですし。（笑）
＞どうして　おばさんはバラエティが好きなのですか？ バラエティと一口に言っても面白いものやそれなりに有意義なもの、くだらないだけ下品なだけ面白くもないもの、様々なのでこのふわっとした質問で正しい回答を得られるとお考えに鳴らないほうがいいですよ。 そもそも、おばさんが、と言うより質問者様のご家族の嗜好の問題ですよね。 家庭内の問題を一般化して答えを得ようとするような杜撰な態度でニュースを見てどれほど理解できるのか疑問ですが、質問者様がニュースやドキュメンタリがお好きなのも嗜好の問題です。 他者の好みが自分と違うからと勝手に疎外感を感じたり相手を蔑もうとするというのは褒められた生き方ではありませんねえ。改めましょう。
余りにも大人びていますね。
盗撮ですよ。 盗撮を取り締まる法律は無いので、法的に問題ないだけです。 天気予報に放送されたことで具体的な被害が発生すれば犯罪になります。
再考が急務でしょう。
こんにちは。 昨日放送のバンキシャが面白かったということは、最近やっている「戦争を繰り返させない」といったドキュメンタリーやドラマはお好みではなさそう…？ 今後放送される戦争関連の番組をまとめているサイトを見てきましたが、あまり質問者さんがお気に召すようなのは見つけられませんでした(^_^;) もしそういうのも好き！というのでしたら、ブログなどでまとめている方がいますので見てみてはどうでしょうか。
日本の愚民に自虐史観を植え付けるため 本当の黒幕はアメリカユダヤなのにね 「太平洋戦争　ユダヤ」 「ロシアが９１１の真実を語り始める。」 これらで検索してみてください
本家(関西）では、昨日の放送中に「赤の他人」のコーナーはなかったけど。 　関西で先週放送された２時間スペシャル？(小枝不動産が沖縄２本立） 　それなら長女(変な踊りや不完全な股割りをやってた娘）
こんにちわ！ 私は刑務所に入ったことはないのでどの様な制度になっているか正確にはわかりませんが、病気を患った際は、きちんと医師の診断を受けさせてくれるようになっていると話は聞きます。 ですので、病気を訴えているのに無視をするというのは、刑務官自体が職務を放棄していたといった状況なのではないでしょうか。 ガンは死亡率も高い病気ですし、怖いですね・・
もう44歳の大人ですよね？　誕生日にあった過去の出来事を訴えてどうするんですか？
前田日明か宇梶剛士だった気がします・・・ 違ったらごめんなさい＞＜
現時点じゃ公式サイトでも全然情報出てないですけど 日テレ系ならお住まいの地域で日テレと契約してる局があれば夜中枠なり別の曜日なりで流れる可能性もあるんじゃないですかね？？ 公式サイトには問い合わせ窓口とかないみたいなんで聞いてみるとしたら日テレ自体とかでしょうけど…
NHKのクイズ番組で 正解が「足袋（たび）」でしたが 若いアイドルタレントの回答者が「あしぶくろ！」と叫んでいました ああ、前もって台本は読んでいたけど 読み方まで教えてもらえなかったんだなあと 笑いました 小学生の頃でした
ひと昔前は、番宣できた役者がバラエティの番組づくりに協力的でないケースが多かったと思います。そのため番宣枠のゲストがバラエティの質を落とす要因になることが多々ありました。そういうケースの場合は番宣をうざく感じるでしょう。 ここ最近は俳優さん方が協力的で、番宣でいい役者さんたちが来たほうが面白くなるケースが多い気がします。それは番組レギュラーの質が低いということの裏返しでもありますね。 番組がおもしろくても番宣だからというだけで叩く人は「コマーシャルはコマーシャルタイムにしろ」っていう潔癖の人でしょう。
こんにちは！ 他の方も回答されているように、テレビに代わるものが沢山普及した影響ですね。 昔はテレビ以外の娯楽が少なかったですが、今はスマホや携帯で簡単にネットができる時代ですし、そちらに流れていった状況です。 テレビでは放送されない情報等がネットでは簡単に早く手に入りますし。
水原希子ちゃんかわいいですよね＾＾ 写真が小さくてよく見えないので、大きい画像や実際にテレビで注目して見ていた方ならわかるかもしれません。。 口紅は塗った見た目だけでブランド名など判断するのはかなり難しいのではないかと思います(^_^;) その時担当していたメイクさんならわかると思いますが。。
そのものズバリ！Totoの「Africa」です。
もう飽きた。。
棚の一番左にある木箱がボウモア・バイセンテナリーで、その後ろのはボウモア２５年。 ちなみに番組名は「ヨルタモリ」が正しいです。
まだ「2015年夏放送」の情報だけで放映日は公表されていません。 どうやら９月放送らしいですが…。 http://www.tv-asahi.co.jp/onmyoji/ https://twitter.com/KinKi_support/status/6221889 … １回だけのスペシャルドラマでもう撮影は終わっていますが 「２人（市川染五郎、堂本光一）は続編への意欲も語った」 「獏氏も２人の起用を喜んでおり、続編の期待も膨らむ」だそうです。 http://www.nikkansports.com/entertainment/news/1 …
たぶん 「お台場のカイダン本当にあった・・・」では？ 　でも、これ恐怖番組というか スタッフと出演者のトラブル話では？ http://www.fujitv.co.jp/27h/index.html
何で俳優の川口浩がこの種の番組に出たのか？ ２枚目俳優だと思っていた当時の視聴者はこれで先ず驚く。 何処まで着色で、何処まで真実かは観た人の捉え方による。そして、微妙に結論が出ない。まあ、そんな未知の生物が毎回判明しちゃったらどえらい事なのだが。 今これと同じ事をやれるとしたらTOKIOの城嶋君位か。ダッシュ島で直立で歩くシマヘビを観た、とか何とか。
一般的に見て西さんと同じ意見の方が多いと思います ウケ狙いだとは思いません 中国の油田開発（表向き）の画像をＵＰさせているのも 同じでしょうね 目をそらさせているのが見え見えです
番組を見ていると何かしらのデーターや研究家の論文などを参考に答えているので まんざらウソではないでしょうね。 ただしバラエティー番組なので面白くするために多少、色を付けたり膨らましたりはしてると思います。 自分がどこに当てはまるかは大きく個人差があるので、「へーそうなんだー」程度にしておくほうがいいのではないでしょうか。
ＵＲＬです。 http://www.ktv.jp/goiken/ 直接に聞いてくださいね。
今日はドラマの第１回目で放送時間が長い分、おしゃれイズムはお休みです。 来週は22時からおしゃれイズム、22時半からドラマです。 http://www.ntv.co.jp/oshare/
先月下旬にテレビなどで報道されていた、山口県下関市の福祉施設での事件でしょうか… よろしければこちらを読んでみてください。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150624-00000 … http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150624-00000 …
Showbiz & A.G. - Party Groove (Instrumental) http://www.amazon.co.jp/dp/B00MY6AO2W
15人に依頼した、というだけで、まだあまり詳しいことは報道されていないようです。 http://www.ntv.co.jp/24h/tshirt/ ヒルナンデス！でデザイン発表をした際に、きゃりーぱみゅぱみゅさん、 桂歌丸さん、山崎直子さんが参加していることは公表されています。 ＞きゃりーぱみゅぱみゅ、桂歌丸、山崎直子、箱根駅伝で優勝した青山学院大学のランナー、 ＞農家、6歳の女の子など、15人の人に協力してもらい笑顔を描いてもらった。 http://kakaku.com/tv/search/keyword=%E3%83%81%E3 … ＞デザインに参加した全メンバーは今後、「15人それぞれにまつわるストーリー」とともに発表される。 http://www.tvguide.or.jp/news/20150611/02.html
天気予報と、岩合光昭さんの世界ネコ歩き、ドキュメント72時間、以上です。民放は観ませんね。
世界ウルルン滞在記と同じ制作スタッフ、スポンサーによる前番組「地球ZIG ZAG」のほうが面白かったなぁ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%90%83 … くだらないクイズとかお涙頂戴演出もないし、東レの完全一社提供で、広告主やタレント事務所の意向がなかったし。 見識を広めるという意味で、もっとコアで新鮮でした。 この一連の番組は、制作会社、プロデューサー、構成作家などが、アメリカ横断ウルトラクイズのメインスタッフですので。看板替えたり、長寿番組になるだけの情熱があったんですよ。
原曲はTeddy PendergrassのDo Me（１９７９年）です。
＞日本中の視聴者の中で私だけでしょうか？ そういう質問が時々あってさ、そりゃあなたはそれを知りたいんだろうけどさ、 この質問に100%答えられる人ってこの世にいるの？ 他にもいるよ、って回答なら１人でも見つければいいけどさ、 他には全然いないよ、って回答ってどうやったら言い切れるの？ 「ある」ことの証明は「あるのを示せばいい」けど「ない」ことの証明は ものすごく難しいいんだよ。 「ないない。そんなこと考えてるのはあんただけ」って回答ついたら それをまるごと信用してそれで満足？ 「あるある、友だちだけどそんなこと言ってる人がいたよ」とか回答ついたらいいの？ 何を知ってどうしたいんだか全く理解不能な質問。
他の方も言うように「にほんごであそぼ」のコニちゃんですね。 元小錦関。子供達と歌を歌っていました http://www.nhk.or.jp/kids/nihongo/song/index_61. … http://www.amazon.co.jp/dp/B000AGXR2W 流行っているというか2003年からやっていますね。 今も放送続いています
ホリエモンです。 最後の問題で正解し逆転で優勝しました。
ホームビデオが一般家庭に普及し始めたのが80年代半ばくらいですから、 それ以前の番組となるとちょっと難しいと思います。 NHKの番組ならアーカイブが美術館などで一部公開されたりもしてますが、 あなたの期待するようなものはないと思います。ま、NHKですから (笑) あと質問の趣旨とは異なりますが、今のバラエティ番組がつまらないのを 若手芸人の責任にするのは可哀想だとビートたけしがどこかで言ってました。 たけし曰く、今は(バブルの頃に比べ)制作費が安いし、 制作側も若手芸人をひな壇に並べて、リアクションに頼って 安易に番組を作っている状況だと。
サイテイシール！懐かしいですね。(記憶ではサイテーでした) たしかタモリがふざけて描いたさんまの絵をシールにした経緯だったかと。 応募枚数はわかりませんが、当時の状況は憶えています。 シールプレゼントを番組で告知したものの、応募者がごくわずか (数名か十数名だったかと) これにさんまが激怒！改めて募集をかけたものの、実は番組の手違いで その時点でかなりのハガキが来ていて、 結果追加分も含めて相当数のハガキが集まるという事態に。 結局シールを増刷した顛末でしたが、全員プレゼントではありません。 なぜならスタジオにハガキの一部(といってもかなりの数)が並べられていたのですが さんまがその場でハガキを選ぼうとしてタモリに 「ここだけで選んだらフェアじゃないだろう」と嗜められていたからです。 枚数は憶えていませんが、さんまがスタジオで選ぼうとしていたくらいですから、 せいぜい100~200枚位だったのではないかと思います。 枚数はともかく、時間も経っていますし結構レア物だとおもいますよ。 ・・・ただ「にしおか」については憶えてないです(笑)
シロですね。 ↓日本昔話。 http://www.dailymotion.com/video/xl2l6w_mnmb-%E8 …
現物見ると、小さいマツコデラックスか？ というぐらい、意外とデカいです
〈収録の多くを後楽園(東京)で行うため、スケジュールが合わないのでしょうか？ これでしょう。 また、この番組は日本テレビ系列のテレビ局の「開局●●周年記念」で各地を訪れていますが、関西の 読売テレビとは、そういう関わりを一切持ったことが無いそうです。 関東と関西との対抗意識が、上方落語家をレギュラーに迎えない一因かも知れません。 「事前に答を考えている」云々は、いくらでも噂に上っていることだし、「関西人は口は軽い」は的外れ です。
ゴミとして処分しています
セーフでしょう。あくまで希望小売価格なので店側の意思での値段変更は可能です（タバコに関してタバコは法律で決まってるので値段変更したら違法になります）。 やらせというよりバックマージンがあるんでしょう。
いかりや長介氏の本や舞台設計氏の本、その他関連本など何冊か読んでいますが 失敗が許されない生放送なので、本番までの練習や仕込み（週３日は使っていたそうです） リーダーのいかりや氏の笑ってもらう為の突然のシナリオ変更（そうなると、舞台設定にも変更がでてくる） などなど 現在の生放送を怖がるテレビ局ではなかなか出来ないでしょうね もうひとつには ドリフターズはこの番組以前には、売れに売れていたナベ・プロ所属のクレージー・キャッツの 次の「売り」で プロダクションも本人達もこのあたりでなんとか売れたいというので この番組にかけていたんでしょうね ８時だよ！で人気が決定的になったということになります 現在も本屋にあるかどうかはわかりませんが 全員集合の舞台設定の本は、舞台のイラストとその仕組みなどもイラストで紹介されていて なかなかおもしろい本です ドリフが住んでいる家の裏に崖があって、その上にでっかい岩がぐらついているとか 横に長い長屋の端が倒れると、全部倒れるとか イラストを見ているだけでも楽しめる本です 古本屋でさがしてね
「オレたちひょうきん族」の「巨大魔獣タコドラブッヘ」…かも。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5978761.html http://www8.ncv.ne.jp/~qvarie/var/hyokin/zange.h …
番組を作る仕掛け人の一部だと思う。 お金か信頼か　互いの契約がおかしくなったのだろう。 で　行く幕下のお金をせしめたく　事件を起こしたと。 むろん背景には平気で視聴者を誤魔化す番組側の体質があるのだろうが　同じ穴のムジナが莫迦し合ってもみっともないだけだと思う。 「ちゃんとお金を払ってやったんだから後から文句をいうなよ」 「これじゃ足りねえよ　もっとよこせよ」 「ふざけんじゃねえ　テメエにこれ以上支払うような銭はねえんだよ」 「なら出ること出ようじゃねえか　痛え腹もあるんだろう　お互いに損じゃねえか」 「そんな事で毎回払ってたら番組なんか成り立たねえんだよ」 ってな舞台裏が見える。
見逃さないように毎回見続けよう！ http://www.fujitv.co.jp/widna-show_b/index.html https://s1.fujitv.co.jp/safe/widena_show/maezono …
The Go! Teamの「Buy Nothing Day」かもしれません。 こちらを聞いてみてください。
FC2かな。
22:00 NHK ファミリーヒストリー 22:55 NHK ドキュメント72時間
番組には美肌評論家として登場していますが、本職は整形外科医です。 http://www.skincare-univ.com/profile/000042/ おそらくは医学雑誌にそういう論文が投稿されていたのだと思います。 この番組自体、極論すれば色物論文紹介番組で、一回だけ掲載されて実証や反証もされていないようなレベルの論文を紹介する番組ですから、あまり間にうけない方がわいと思います。 ただ、質問者の「ﾋ私が行ったことのあるデイリーケア？に若い化粧やラメ入りマニキュアする認知症の方がいました」というのも極端に限られたサンプルでの話ですから、科学的な批判の根拠としては薄弱と思います。
Little Mix - Wings
サイモン&ガーファンクルの「明日に架ける橋」 Simon & Garfunkel - Bridge Over Troubled Water
私もこの番組好きで必ず見ています。 特に、ヤラセは感じませんが、、。 仮に、仮に若干、ヤラセがあったとしても、とても、しみじみと させてもらえる番組なので私としてはOKですね。 普通の一般の人は、自分の言葉で、上手に気持ちを表すことは なかなか出来ませんから、視聴者によく伝わるように「多少の細工」は あっても良いような気もしますが？ 黒を白、、にしてしまってはマズイでしょうが、 基本的にマイクを向けられた方の気持ちを「上手く」伝えられるように 工夫するのは構わないように思います。
こちらをどうぞ。 http://www.tbs.co.jp/tv/20150508_C1BB.html ＞吉田羊が初めて語る…マネージャーとたった２人で長い下積み生活…誰も知らない過去… ＞スタジオで流す大粒の涙の真相▽大反響！天皇の料理番…ドラマには描かれない驚愕真相
服務規程(就業規則）と職業倫理を混同していると思われます。 副業禁止というのは、職業倫理では無くて就業規則です。 又、ご質問の回答は、 ①業としていれば(金銭が発生して納税している)ば副業でなければ副業では無い。 ②コンクールに出る事も、入賞する事も副業では無い。 　賞金を受け取って現金を受け取れば会社によっては副業と見なされる。 ③副業ではありません。 職業倫理に反すると言う事は、一般的な職業には有る程度の決め毎が有ります。 守秘義務であったり、インサイダー取引を行わないという物です これらを敢えて行う行為を職業倫理に反すると言います。 例えば、警察官が警察手帳を利用して犯罪を行う。 政治家が治外法権を利用して犯罪を行う、 市役所の職員が無断で個人情報にアクセスする等です。 考え方のみの話であるなら、公務員は公僕で、 生活が出来るだけの収入を国費で貰っていると言えます。 広義の意味で考えるなら、生活出来る収入を国費で賄っている公務員が、 副業に手を出せば、職業倫理に反すると言えるかもしれません。
『マザー・ゲーム～彼女たちの階級～』観たら面白かったよ！！
こんにちは 無かったです http://timetable.yanbe.net/html/13/2015/05/03_1. …
問い合わせてみないとわかりませんが、こういう方法もあります。 ＞NHKアーカイブス (施設) ＞http://ja.wikipedia.org/wiki/NHK%E3%82%A2%E3%83% … ＞放送ライブラリ ＞http://www.bpcj.or.jp/
>　"もう一度"録画したい と言ってるんだから、録画したものは持ってるんでしょ。 > 当店では、VHS・VHS-C・Video8･Hi8･Digital8・miniDVなどのビデオメディアからDVD-Rへのダビングを (中略) > 承っております。 の様なお店に持ち込めばいい。
カレイとヒラメの違いは目でわかる
何をしようとしているのか、いまいち文面からは読み取れないので、断言はできませんが。 「海外で放映されている、テレビアニメを日本語吹き替えして、日本でDVDとして売る」 ということでいいですか？ まず、製作しているアニメーション制作会社と原作者がいるのなら原作者、 放送をしているテレビ局の許可が必要です。 次に声優さんにお願いして、吹き替えてもらいます。 最後にDVDなどのビデオコンテンツを制作している会社に依頼して、 パッケージングとDVDを焼いてもらう。っていうおおまかなものです。 一番面倒くさいのは、放映権や著作権の版権です。手続きというより、各々の会社に直談判するしかないです。
出ます。
あります
相場は買う人がいるかどうかですからね 過去のヤフオクだと、即決価格30000円で落札例があります http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r1 …
Coldplay - Princess Of China ft. Rihanna
笑っていいとも
岐阜はＣＢＣ 関東ならＴＢＳ 同じ系列局で我慢して
＞確認作業、無理の無い範囲でお願いします。 　本日　確認してみました 結果　「警告はありませんでした。」 　しかし、番組を観た個人的な 感想ですが、確かに「アレルゲンを摂取させて慣れさせる」と いう説明で間違いありませんが、あの番組を観て 「医師の指導のもとで・・・・」等の警告が無くても 都合のいいように解釈して実践するのは、 単なる理解力ない以前の単純な「基地外」か、 　アナタの様に流し見ていた人くらいしか、 「思い込み突っ走らない」と個人的には思いました。 　仮にテロップ等で警告を流しても 上記の様な単なる理解力ない以前の 単純な「基地外」や、 アナタの様に流し見ていた人は、 「思い込み突っ走る」可能性あるでしょうね ＞たしかにそうですけど、やらないよりはマシだろうし ＞アレコレ反論されて面倒なことにならないように、 ＞するには必要だと思うんですよ。 　アノ放送内容では、反論は無理だと思いますし 仮に裁判等で面倒な事になっても、 番組内容を常識人が見たら　素人が実際にする事では ないと、考えますので、面倒な事にはなりませんね 公開は、短命ですがリンク貼りました。
審査員が自分のタレントとしてのイメージを優先させると、辛いコメントはできませんね。 レベルの低いものをコメントで良く見せようという傾向もあります。 ガチでレベルの高い参加者を探して欲しいのですが。。
確か、「店内が混んでいて撮影できなかった」というような理由だったと思います。
三宅さんが「小野彩香さんは体調不良でお休みをいただいています」といっていました。 天候が不安定だし、風邪かな…。
ひみつです
梅田 https://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&ll=34.70846 …
もし二人がいなかったら今田さんの実力は発揮されないでしょう。 彼は一人のMCはまずしていないし、MCの時は隣のアナウンサーや出演者とやり取りをしています。 なんでも鑑定団もよく観察するとほぼ話しかける掛け合いをしてるはずです。 視聴者に語りかけ面白くするタイプの人もいますが今田さんはそうではないでしょう。 先代はどちらもできた感じですけどね。
安いところは機材が古かったり安物だったり、スタッフの経験が浅かったりするので避けるべき。 　 また全国チェーン店なんてありませんから、質問者さんがお住まいの地域について示されないと 北海道在住なのに鹿児島県の業者を紹介されるとか、意味のないやり取りになってしまうことがありますよ。 　 そんなわけで 自身で電話帳などで調べて連絡を取り、先方の事務所でお話をして見積もりをお願いしましょう。 そのとき調査に使用する機材や報告書の例文を見せてもらうとよいと思います。（機材を見せてもらえないところは避けるべき） 調査を開始したあとに調査依頼日数を変えた場合、費用がどうなるかも確認しておくとよいでしょう。 相場はあるそうですが、得手不得手な依頼内容もあるでしょうから費用は多少ばらつきがあると思います。 でもって自身で総合的に比較検討してください。
ゴゴスマは中京地区では人気の情報番組です。 私個人の意見としては「視聴率ないから、地方の人気番組を放送し、何とかして視聴率上げよう」という安易な考えで、何ともそれが失敗したんではないかと思っています。 テコ入れすれば良い局なんですが、視聴率低迷に喘ぎ、回帰しようとした結果がTBSの現状です。
『ふるさとの伝承』ではないでしょうか。 http://cgi2.nhk.or.jp/archives/tv60bin/detail/in …
Ariana Grande - Problem ft. Iggy Azalea
ところてんにくっ付いているやつが実にお薦めです。
３番目位に歌っていた方でしょうか？ 歌は「熱情のスペクトラム」です。 http://www.kasi-time.com/item-73538.html
坂口憲二さん主演の医龍というドラマで手術シーン等で流れていた挿入曲ですね。
金曜日の22:55分からの NHK 「 ドキュメント72時間」がおもしろいですよ。 しみじみとした、人々の生き様が伝わって来ます。 過去の動画も見られますよ。
> 番組を面白くする為に、やらせが行われる事についてどう思われますか。 許される部分と、絶対に許されない部分があります。 そもそもドラマなんて「創作」「虚構」ですが、バラエティーなども「演出」くらいは許され、「やらせ」も、どこかまでは演出の一部とは言えます。 ただ、ＮＨＫで問題になっているのは「報道」で、こちらは真実が大原則。 演出も多少の許容値はあるでしょうけど、過度な演出は控えるべきで、「やらせ」は論外です。 タチが悪いのが、「編集」と「情報番組」と言うヤツで。 流したい情報は積極的に流し、不都合な情報は故意に流さないとか。 「情報バラエティー番組」などと言うカテゴリーを作り出して、虚実が定かでは無い情報まで垂れ流すし、報道番組では無いと言う立場で、「演出」の許容値を拡大してます。
Leona Lewis - Footprints in the Sand
こんにちは！ テレビ番組に応募し、選ばれるのは結構難しいものなのではないでしょうか？ 応募した理由でしたり、整形した後の目標だったり、明確な理由がなければいけないと思いますし、 kusu1992さんの様に整形したいと思っている人は他にも多いからです また、無料モニターを受けるにあたり、広告に掲載されたり何かしらの方法で表に出ることは覚悟した方がいいかと思います！ 特に問題がないのであれば、諦めずに応募して、頑張ってくださいね♪ お住まいの地域がわからないので、ざっと私が調べたところだと・・・ 横浜美容クリニック 高須クリニック 水の森美容外科 共立美容外科・歯科 こんな感じですかね・・・口コミがあれば確認は必須ですね！
私も笑ってはいけないスパイ24時だと思いますよ(^O^)/
２時間ドラマ（サスペンス）は楽しいですよ。 映画を見る感覚で楽しめます。
あっと驚くことになるでしょう。
強い方が勝ちます。
私も『KANADE Dance』じゃないかと思います！
もしかしたら・・・ 確実にとは言えませんが・・・ ベン・E・キング Benjamin Earl Kingの 「スタンド・バイ・ミー」“Stand by Me” （ジョン･レノンなど 多数の人のカバーが ありますので 注意） B・J・トーマス Billy Joe Thomasの 「雨にぬれても」“Raindrops Keep Fallin' On My Head” ではないでしょうか。
今の時間は夕食ですかね
おそらくこちらの曲だと思います。 Diamond『Ukimuona』 http://www.amazon.co.jp/Ukimuona-Diamond/dp/B00Q … 試聴できますので、確認してみてくださいね。
調査によると http://www.meaning-of-social-media.net/generatio … 　アニメだそうです
ＮＨＫおはよう日本
こんばんは～。 私も見ていないので、中身についてはお伝えできないのですが、 公式のバックナンバーの部分に当時の放送ページがありました。 既に確認されていたらｽﾐﾏｾﾝ＞＜ http://www.bs-asahi.co.jp/interview/prg_071.html
「メンミクだいにんぐ」の方らしいです。 https://twitter.com/mensmixthe3rd/status/5579310 … http://realsound.jp/2015/01/post-2300_2.html
まったくのあてずっぽうで、すみませんが.... ノスタルジックな雰囲気、ということで Red River Valley(赤い河の谷） ミッチミラーによる合唱 インスト https://www.youtube.com/watch?v=z-tC2KowNw0 ロック調 https://www.youtube.com/watch?v=91S2WeWhcsM ほかには カントリーロックになりますが ザ・バンド　「ウェイト」 https://www.youtube.com/watch?v=FFqb1I-hiHE ブルーグラスの名曲で「I Saw The Light」 オリジナルのハンクウィリアムスのバージョン https://www.youtube.com/watch?v=MYKx2Xvnukg バンジョーで有名なアールスクラッグスのバージョン https://www.youtube.com/watch?v=UPdz_CiFAII 日本でもっとも知られるカントリーだと 故郷（ふるさと）への道　カントリーロード https://www.youtube.com/watch?v=YbDt4mIBQHc カントリーのスタンダードナンバーで Gentle On My Mind　歌っているのはグレンキャンベル https://www.youtube.com/watch?v=2A7iuQF_tAc まったくの思い違いでしたら、すみません。
被害者がいないのでアリマセンし、 事件でもアリマセン！ 例えば　旦那さんが、奥さんの胸を揉んで処罰されますか？
花燃ゆ ですか？ でしたら、吉田松陰が育った萩の明倫館ですね。 後は、長崎の興福寺、後、茨城です。 茨城のロケ地は、様々な、時代劇で使われています。 江戸時代の街並みの建物や川、旗本屋敷などが 立っています。 ワープステーション江戸 と言います。 検索して見てください。 花燃ゆ 面白いですねー。 毎週、日曜日が楽しみです。
番組を見ていないので不確かですが…； たかまつなな さんの事でしょうか？ http://www.sunmusic.org/profile/takamatsu_nana.h …
相葉くんと二宮くんのコンビが面白くて好きですね～ VS嵐のボーリングでのやり取りに毎回笑ってしまいます(^^)
今のところ予定はなさそうです。 もし予定が決まったならNHKの公式ホームページ等で告知されるんじゃないでしょうか。
「どれだけもっていますか」とは、 どれだけ盛っていますか（大げさに書いているか）という意味ですか？ 読売新聞では内閣支持率が3ポイント減ったが、 まだ55％もあると報道しておりましたよ。
いしのようこ
公式サイトに載ってますよ～ http://www.tv-tokyo.co.jp/anime/sengokumusou/ind …
食べ置きてなんですか？
YOUTUBEで探してみては？
開発・販売元のムーンムーン株式会社（http://moonmoon.biz/）のサイトでは、新作は白？みたいですね。 http://moonmoon.biz/okiro/ 古いタイプのものだと、電気スタンド型でピンク・ブラック・シルバー・ゴールドが販売されていたようです。 ムーンムーン株式会社のロゴが間違いなく入っていたら本物の可能性が高いです。
「忘れられるものなら」「シャツを脱いで密かに」「僕の体だけが知っている」を検索にかけてみました。 「シャツを脱いで密かに」と「僕の体だけが知っている」の両方が入っている歌詞が検索できました。 http://www.kasi-time.com/item-30140.html キリンジの「十四時過ぎのカゲロウ」という曲だそうです。 このURLのページにyoutubeがあり、今確認したら生きていましたので、確認してみてください。
ファインデーさん確信持てました(^^)ありがとうございます(^^)
どれって絞れないぐらいオススメ企画目白押しなんですが・・・ 特推しの企画を２つ紹介させてください！ 企画名　　：『対決列島』 企画内容　：北海道から鹿児島まで（本州内は車で移動しながら）甘いもの早食い対決をする 　　　　　　対決するのは、鈴井・大泉チームと 　　　　　　藤村D・安田チーム（通称：びっくり人間チーム）です。 　　　　　　ちなみに鈴井さんは甘いものが嫌いで藤村Dは甘いもの大好きです。 好きな理由：NACSファンもこの企画が好きな人多いですが、レギュラーじゃない安田さんが 　　　　　　この企画には参加してます。そして、その安田さんが起こす様々なことが 　　　　　　面白いんです。私は、鈴井さんが甘いものを口に押し込んでも勝ちたがる 　　　　　　負けず嫌いなとこが好きですけどね。あとは各地の名産品が出てくるので 　　　　　　地元の人は親近感が湧いて好きなんだと思います。 企画名　　：『夏野菜』 企画内容　：夏野菜で大泉洋が料理をする予定だったのだが、 　　　　　　野菜がないからと言って畑を耕したり、皿がないからと皿を焼きに行ったりする 　　　　　　これもレギュラーじゃない安田さんが参加してます。 好きな理由：名言？（迷言？）が生まれた企画として有名なんですが、一番面白いのは 　　　　　　ろくろまわしの安田さんですね。普通考えたらわかることなのに、 　　　　　　ろくろと一緒に自分の手もまわしちゃうとこですね。腹を抱えて笑いました。 　　　　　　あとさりげなく器用な大泉さんも好きです。ろくろで余った土を使って 　　　　　　藤村DとHTBマスコットonちゃんを作ったり・・・ 　　　　　　大泉VS藤村Dっていう会話も大笑いしました。車中での名言？（迷言？）は 　　　　　　最高ですね。 　　　　　　「皆さ～ん、知ってるでしょ～？ 　　　　　　　　　　　　　ご存知、大泉洋でぇございます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　おい、パイ食わねぇか？」
美粧館HPにBGMの話はありますが、ジングルの女性の歌についての記載はありませんでした。 http://www.matsu-moto.com/bishoukan/qa.html この曲を作ったのは、JEFFREY QWEST氏と北­山大介氏の共同制作で、女性のキャスティングもお二人がした可能性があります。 有名な歌手…という話は特に見当たりませんし； お店に直接問い合わせたり、お二方にSNSなどで直接質問してみてもいいかもしれませんね。
コンテンツの性質が違うでしょう。 音楽はヒット作そのものが宣伝です。 音楽はヒット作が流出しても アルバム全体が流出しなければ 売り上げはある程度見込めるでしょう。 映像作品は一回切りで楽しむのが基本ですから 本体が流出したら、買う人が激減するのは 明らかでしょう。
伊藤友里アナ可愛いですよね～(*^_^*)癒しです♪
同じように感じられた人がいるようです。 http://matome.naver.jp/odai/2134379234322829701 なんだかなぁ～ってかんじですよね(^_^；)
めっちゃ楽しめますよ…！時間があればおすすめします。 眠気を忘れるくらい見入っちゃって、お尻が痛くなっちゃいました(^_^;)
おそらく、中国のユニット『CMO（China Music Orchestra）』の『Made in China』というアルバムに入っているものだと思います。 YMOの楽曲は『RYDEEN』と『TONG POO』が入っていますが、ごちで使われていたのは『TONG POO』だと思いますよ^^ http://www.amazon.co.jp/dp/B00027LI8Y
こちらのCMでしたら「fantasy」です。 http://bmw-activefamily.jp/tvcm/
「適当にうなずく男性」だそうです。 http://datazoo.jp/tv/%E3%83%90%E3%82%A4%E3%82%AD … http://irorio.jp/natsukirio/20150219/206861/
6つ違いますが、女優の尾野真千子が何となく雰囲気似てる気がします。 落ち着いた大人な感じがしますね(^.^)
「こんにちワールド！」でしょうか…？ http://hoick.jp/mdb/detail/14909/%E3%81%93%E3%82 … 歌詞検索で出てくる曲を調べましたが、 あのこのほっぺに中国人～のフレーズはニャンちゅうの歌で見つからなかったです
こいつですね
過去に同じ質問がありまして、実際に見た方が回答してます。 動画は無いみたいですね。昭和のことですし、 この話自体がタブーになってるので仕方ないのかも… https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1484279.html
そりゃそうでしょ。決まってなかったら、ＣＭばかりになってしまいます。 公共の電波　ですから・・。 他に、ＣＭの音量が番組放送中の音量と統一されるようにもなりました。 ＣＭは、音をでかくして目立たせたいですからね。 でも、「ぴかぴかマンボ」って、１社提供なのに　「花王・ぴかぴかマンボ」じゃないんですよね。 ライオンの昼番組は、「ライオン～」ですし、らいおん君なんてキャラが番組中に出てきますし・・。 枠の長さが違いますけどね。ｏ ○ 一社提供　　でググると、Wikiで一社提供番組一覧が見られますが、提供会社名が番組名に含まれているのは少ないことがわかりました。意外でした。
マッサン 111話でエリーとエマが歌った『アニーローリー』についての掲載サイトを紹介します。 掲載サイト http://hublog.net/20658.html
Googleで「smap 1987」で「画像検索」すると、 若かりし頃の画像が検索できました。 どうでしょう。
番組は分からないのですが、感触のいいものというとパウダービーズクッションではないでしょうか…？ 違ったらすみません(>_<)
私も見てて色々おかしいと思いましたよ(^_^;) そもそも2045年なんてたったの30年ですよね。 今とほとんど変わらないと思いますよ。 それならいっそ2100年とかにしたほうがよかったのに。 2045年なんて近いし現実味ありすぎです。 人工知能だってありえないでしょう。 てかそんなの必要ないですし。 あと、NEXT　WORLDのなんか面白いサイトありましたよ(^o^) http://www.nhk.or.jp/nextworld/symphony/without_ …
ホノルルじゃないでしょうか。 恐らくベイリーズ アンティーク & アロハシャツというお店だと思いますよ～。
ビートルズのHELP!だと思います。
フランス映画「ボルサリーノ」の中の１曲「La reussite」だと思います。 そのテレビ番組は知らないので、使われているのがサントラなのかアレンジされたカバーなのかまでは分かりません。
おっさんの集まりなのは確かですが クラスの男の子なんかでは到底かなわないかっこよさはあるでしょうね。 目の前にいたら男の子たちもヘイコラしますよ。
こんにちは！ 「桃山」の由来についてのコーナーでした＾＾ 桃山となったのは桃の木がたくさんあったからみたいです。 桃の木が多いのは伏見桃山城を建てる際に「1つの藩で2つの城は不可」と言う事で、廃城になった後に桃の木が植えられたようです。 植えたのは関が原の合戦で負けて農民となった武士が植えたとの事です。 また、桃の木を植えようという取り組みもあるみたいで、楽しみですねｂ
　キュウリの漬け物。 　商品名は出なかったが、きゅうりのキューちゃんに見えた。
あの甲高い声がすごいんです
ネットのwikipediaで、調べたら記載されていますよ。 ※wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E7%94%B0% …
無人島に住むと無人島では、なくなるが＼(^^;)... 大和民族にせよ熊襲にせよアイヌにせよ 日本人は、ちゃんと　北海道本州四国九州、他対馬淡路など きちんと無人島に住みついたのだから むりではなかろう。 （実はノンマルトがいたとか言わないでね( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
虚血性心疾患と発表されている
詳しくはわからないのですが、FREDY&GLOSTERのセーターや、MARKAWAREというメーカーのポロシャツは着ていたと思います！ NHKですので、放送には載せてくれないですよね； もしかしたら、直接お問い合わせすればもしかしたら教えてくれるかもしれません。 もしくは、奥様がコーディネートしているという話もききますので、 奥様瀬戸朝香さんのブログからお聞きしてみてはいかがでしょうか？
優勝は福岡のクイズドクター・仲西知憲さんでした。 http://datazoo.jp/tv/%E3%82%AF%E3%82%A4%E3%82%BA …
石井杏奈です。 参考までに、以下ＵＲＬを貼っておきますね～ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%B3%E4%BA%95% …
サイコロ
好きじゃないです。 スタッフがしゃしゃり出るぐらいなら若手の芸人使ってあげればいいのにと思いますね。 好きだった番組がプロデューサーに私物化されててほんと残念です。
結果ありきでの演出やヤラセは許せません。 ドッキリにしてもわかった時点で指摘してくれるような芸能人がいれば面白いのに 分かってても番組を成立させるためにあえて乗っかる人が殆どで見るに耐えない。
モニタリングはどうでしょうか？ ドッキリなので見ていておもしろいです！ 芸能人の見方も少し変わりますよw
ファンということもあり、ゴールデンボンバーです。 後は西川貴教です。
すごい詳しく載ってますｗ http://matome.naver.jp/odai/2141053569970143301 視聴率の問題やその他色々とあったみたいですね～ 巷では、テラスハウスの偽のオーディションが開催されているようで、新メンバー募集をうたって詐欺が横行していた なんてこともあったみたいです。 問題が沢山あったんですね…
こんばんは。 「モダンタイムズ」「オーデュボンの祈り」 伊坂幸太郎の作品は多く映画化されていますが・・・ 特に「モダンタイムズ」は、映画や２時間ドラマでななく、通常のドラマ化にしてほしいです！ 「凍りのくじら」「スロウハイツの神様」 辻村深月の作品です。 是非、小説のイメージ通りの配役でお願いしたいです。 「笑う警官」シリーズ　佐々木譲 すでにTBSでドラマ化していますが、配役のキャラクターが小説とは異なります・・・ 小説通りのキャラクターにしてほしいです。 「1Q84」村上春樹 長く放送できる、ドラマ化でお願いしたいです！ 最後に日本の作品ではないですが、 アメリカドラマの「glee」の日本版をドラマ化してほしいです。 ミュージカルがテレビドラマでみれたら、楽しいなぁと思います。
諸説あるようですね http://toeic-town.net/post-1804/ 回答の内容を書いてください
確かに多いかもしれませんねｗ 自画自賛であってもプラスな発言を聞いている方が気分もよくなるので、マイナスな発言を控えた結果、自画自賛になってしまっているのではないでしょうか。
遊☆戯☆王（1998年） 遊☆戯☆王デュエルモンスターズ（2000年～2004年） 遊☆戯☆王デュエルモンスターズGX（2004年～2008年） 遊☆戯☆王5D's（2008年～2011年） 遊☆戯☆王ZEXAL（2011年～2012年） 遊☆戯☆王ZEXAL II（2012年～2014年） 遊☆戯☆王ARC-V（2014年～放送中） 遊☆戯☆王（1998年）だけは、テレビ朝日系で放送していました。 それ以降はすべてテレビ東京系です！ また、劇場版もいくつかあり、 遊☆戯☆王（1999年） 遊☆戯☆王デュエルモンスターズ 光のピラミッド（2004年） 10thアニバーサリー 劇場版 遊☆戯☆王 ～超融合!時空を越えた絆～（2010年） などです！ 遊☆戯☆王デュエルモンスターズ 光のピラミッド（2004年）は、日本では劇場公開はされませんでした(>_<) ですが、2016年に新作の劇場版遊戯王が公開決定しています！ 楽しみですね(^O^)♪
ほとんどＣＧで回答の内容を書いてくださいほとんどＣＧで作成された物ばかりで、がっかりでしたね。 ご質問者が書かれた隕石なんて 豆知識：隕石は重さ１万トンで威力は広島原爆の約３０倍 あの大きさの隕石なら、重さは数トンありますので、大変 しかも衝突時の煙は衝突方向とは関係なく、上方に広がっていましたよね 大抵の場合、以下の様な視点でみると、合成やＣＧなの判りますよ 波紋が無いのに水中を移動する河童（河童の質量からあり得ない） 歩幅と移動距離の合わないゴブリン コマ撮り状態の小人 マリンスノーが揺れない半漁人
こんばんは。 http://www.ntv.co.jp/anothersky/contents/2015/01/ http://youtubeowaraitv.blog32.fc2.com/blog-categ … http://youtubeowaraitv.blog32.fc2.com/blog-entry … 見るだけしか出来ないと思いますが、一部はデイリーモーションで見る事が出来ます。 http://www.dailymotion.com/jp/relevance/universa …
A-No.1の方の回答に補足しますが、テレビを受像できる環境と為っていれば受信料は取られます。 アパートの様な集合住宅で共同アンテナが上がっていれば、契約世帯にテレビが無くても端末が来ていますので受信料支払いが 必要になる様です。 ワンセグ機器に於いても残念ながら受信料契約が必用になります。 但し、既に受信料契約が為されていれば新たにワンセグ機器を入れたからと言って再契約が必用と言う事には為りませんが。 【参考資料】 http://www.nhk.or.jp/1seg-start/price/index.html
どこのものかは触れていませんでした。 紙が一枚ペロッとかかっていたのが紙袋にまとめて入ってい包装の形態からして、駅弁や車内販売ではなく、デパ地下か仕出し弁当屋のものだと思います。
実際の放送では、名倉さんが しゃべくり、深イイ　合体２時間スペシャル（ＳＰ） と、言ってました。 ナレーターは 今夜は、幸せな結婚・コワーい結婚の掟ＳＰ（スペシャル） と紹介しています。 007は、セブン　　×は、仰るとおりで無音　　ＳＰは、スペシャル で言いと思います。
今週末に放映される分は、本放送で１月４日に流れたものだそうです。 ほぼ３週遅れですね。 http://tv.yahoo.co.jp/program/99014344/ http://www.mbs.jp/jounetsu/2015/01_04.shtml
テレビの放送内容が書かれている情報サイトで調べてみました。 ＞10位はじめの一歩、9位ブラックジャック、8位名探偵コナン、7位島耕作、 ＞6位ドラえもん、5位こちら葛飾区亀有公園前派出所、4位ドラゴンボール、 ＞3位サラリーマン金太郎、2位ワンピース、1位ゴルゴ13だった。 http://datazoo.jp/tv/%E6%B0%B4%E6%9B%9C%E6%97%A5 …
タモリ倶楽部の空耳アワーでしょうか。
心霊　になってからでは、携帯やＰＨＳの契約できないので、 無関係です(^-^)/ ※非通知ではないのですが＼(^^;)... 先日、幼馴染から十余年ぶりに、携帯に電話が(*^_^*) 三十分ほど、話し込んでから切りましたが、 しばらくして、彼は五年前病死して、葬儀の時、 棺桶に携帯いれたの思い出しました＼(゜ロ＼)(／ロ゜)／(@^^)/~~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
個人が録画した番組は録画した個人が楽しむのは問題ありませんが、それを有償無償に関係無く配布する事は著作権法違反となります。 番組によってはＤＶＤ化されて販売される物も有りますので、古い番組であるのなら販売されているかを確認し、 最近の番組であれば販売される可能性を信じて待つしかないでしょう。 また、アーカイブスで配信（有料）されている場合もありますので、確認してみましょう。
私もあくびに見えましたね。真相はわかりませんけど。
●実際に黒いモヤが見える人がいるようです。 ○「検証のしようがない」ですね。本人が「見える」と言っているだけでは第三者には確認できません。 　紹介されたブログの話も「癌から復帰」ですから当然と言えば当然です。癌は再発も多く、一度退院しても・・・・というのは往々にしてある話です。 　さらに「父親」の話では「透明感」になっています。これなら「なんでもあり」というよりは「後付け」でしかありません。また「黒いモヤが見えたのに亡くならなかった」という話はまずしませんし、「黒いモヤが見えなかったのに亡くなった人」の話もしないでしょう。 　「当たった時」だけをことさら喧伝するのは「予言まがい」の常とう手段です。
NHK大河ーー朝ドラは時事.政治.経済．聴視料不払い多い地区．町お越し等様々な要素か゜含んでるの知ってますよね？イヌエチケー電波は全国.海外放送迄してますからー。 ジェジェジェの海女さんだって３．１１復興盛り上げの為に、じゃマッサンーニッカウヰスキー物語ー未だ分析途中、一メーカーの名前出して良いのかも含めて。 今年の大河山口舞台の維新前後物語も自公政権に尻尾振ってると私は見て居ます、色々追求されてるので御機嫌伺いで、でー安倍総理にブーメラン来ないか心配、長州下級武士奇兵隊.力士隊等は田布施朝鮮部落出が殆どでそのまま明治政府の閣僚メンバーもーで安倍総理.明治天皇ルーツもそこですのでーーバレバレに成らないか心配ですーハハハハハ。
予選ありますよ。応募者が殺到するので、ある程度絞らないといけないわけですから。 今回も各地でやってましたよ。 http://www.ntv.co.jp/kasoh/yosen/ 芸人というかタレントはプロです。素人さんは厳しい予選を通過してよくここまで出てきたねと歓迎されますが、プロは番組を盛り上げるために意図的に出場させているので、素人に比べたら厳しくなります。この大会は元々素人だけの大会で、途中から番組の余興みたいな位置づけとしてプロを出させているのです。
だから「紅白歌合戦」なんですが　笑 勝敗つけなくて良いなら　有線大賞とかレコ大が有るし
おはようございます ＞2015/01/11日曜日の「ウチくる」のゲストは、どなたでしょうか。 野村萬斎さんかなと思います。 http://www.siscompany.com/02manage/30nomura/00.htm　 野村萬斎さんのスケジュールが載っています。 http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=5951921&id=68 …　ゲストが書いてあります。 上の感じです。
たしか、北新地のキャトルラパンでした。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27002069/ http://kita-shin-chi.com/shop/37/ そのうち下記ページに情報が載るかもしれません。 （まだ番組の最初のほうの内容しか書かれていませんが…） http://tvtopic.goo.ne.jp/kansai/program/info/332 …
何度か番組観覧に行ったことがありますが、スタジオ収録番組等は観覧者も画面に映るので観覧者もセットの一部みたいなところもあります。 番組によっては若い女性しか募集していなかったり、ある程度募集に年齢幅があっても出演者後方で特に画面に映る席には若い女性を配置したりしています。 また観覧と言ってもただ見ていれば良いのではなく番組を盛り上げるため拍手や場面に応じて笑い声も要求されます（面白くなくても） また集合時間から観覧席につくまでの待ち時間が長かったり、トイレに自由に行けない等不便な所もあり、普通のイベントと違って観覧者側も大変な部分もあります。 このように制作側は番組観覧者を生で番組を観てもらうために募集しているのではなく、番組を盛り上げる為のスタッフとして募集している面もあり（番組によっては観覧者にいくらか支払われるのもあります）番組内容に合った年齢条件をつけています。
GACKTさんのファンです。 正直ファンの中にも疑ってる人は居ます(汗) 私は信じてる方なんですが、理由は彼のスタイルを見てきての判断です。 まず有名なのが強烈な香水臭。 握手したことあるんですが、手に匂いがつきます。しばらく消えません。 ダウンタウンの浜ちゃんも言ってますが『GACKTが居るかどうかは匂いで 分かる。居なくても匂いするし(笑)』って言ってました。 その香水臭ですが、自分の体の匂いが嫌だから香水で消してるそうです。 彼は何でも過敏に反応してしまいます。 だから普通の人なら何ともない自分の体臭でさえ、GACKTさんには苦痛 だそうです。 昔ろうそくで生活してると言ってましたが、その理由は蛍光灯から出る音が うるさくて気になるからだそうで、蛍光灯は微量な音ですが音を発してます。 普通の方は気にならない程度ですが、GACKTさんには気になるレベルだそうで だからろうそく生活をしてたそうです。 楽器も結構な種類できます。 ライブで披露してたのは私が知ってるだけでもギター・ドラム・ピアノ・ 三味線・バイオリンです。実際にはもっといろんな種類の楽器が弾けます。 語学も堪能で５ヶ国語近く話せます(話さなくなって喋れなくなったのもあり) 乗馬も出来るし、スノボも出来るし正直何か出来ない事ある？と思いますが 実際はGACKTさんはめちゃくちゃ不器用です。 だから得意じゃないゲームをすると結構負けます(笑) 異常な負けず嫌いでコソ練するから上達してるだけのようです。 味覚も結構繊細で、カップ麺を食べる機会があったんですが匂って『臭っさ！』 と悶絶してました。 昔うまい棒を食べて吐いたそうで『体調悪くなりたければうまい棒を食べろ！』 と言ってました。 だからあの味覚も全然納得できます。 やらせの可能性も否定はできないけど、事実たくさんの種類の語学や楽器が堪能 な事から、私は不可能ではないと思ってます。
首藤 奈知子さんかな 以前、朝のニュース担当していた筈
>強力なビニール袋に1000円札を入れて、それを強力な粘着テープに貼り付ければ。 これ、本当にやると球道が安定しません。 ボール表面の一部だけ空気抵抗が異なり、重心位置も変わるので、中村俊輔がイメージした通りに飛ばないのだと思います。 ボールの飛び方を「もちもちした」と表現するほどデリケートなタッチをしていますから、おそらく、直接貼ることも含め中村俊輔が拒否したのではないでしょうか。
歌い終わりました。
１９８９年、すなわち平成元年の制作担当局となる予定だった、テレビ東京から、制作を辞退したい旨の申し入れがあったのがきっかけとされています。 　この番組は、一般番組に比べ、制作費がかなりかさむため、在京キー局の間から、かねてから、もうこの番組の役割は終わった、という声が出ていたそうです。 　その結果、１９８８年、すなわち昭和６３年の放送（この年の担当局はテレ朝）を最後に終了し、年号が、平成に変わると共に、幕を閉じたということになったということです。
あーーーあれね都市伝説動画で見ました
嵐が居るでしょ　嵐が まぁサブちゃんが居なくなって白組が衰えたのは間違いないみたいです しかしあくまで勝ち負けは審査員のさじ加減
こんにちは。　私もあの番組は見ました。　 新聞を捲（めく）って写真の数を数える。　これと運の良し悪しは直接結びついてはいなかったと思います。　それより卒業写真がスマイル顔かどうかと運の良し悪しを関連づけて説明してくれていたと記憶しています。　 新聞の紙面のどこかに写真の数は52と書いてある。　これを目賢とく見付けるか、写真の数だけを必死になって数え続けるのか。　そこを見ていたのです。　その人の視点の広さを見ていたのです。　私は着眼が面白いと感心しました。 ●私たちの人生にも同じことが言えるのです。　 目先のことだけに追われていると、本当の答えがなかなかみつけられない。　人生の答はそこらじゅうに書いてあるのに。　ちょっと一息入れて、視点を変えてごらんなさい。　今まで見えなかったものが見えて来ませんか。　　そんなことを教えてくれていたように思います。　
http://ja.wikipedia.org/wiki/NHK%E7%B4%85%E7%99% …
録画していました 娘さんの言う通りです。
検索してみてhitしたものがあります。 おそらくこちらの番組ではないでしょうか。 ゆっくり私時間～My Weekend House～ http://www.ntv.co.jp/yukkuri/ ※放送時間　毎週金曜日22:54～ 前回の放送はこちら。 #206 パテドゥカンパーニュ http://www.ntv.co.jp/yukkuri/back/206.html 個人的に気になるレシピもありましたので、素敵な番組を知るきっかけになりました。 ありがとうございます。
曲名： Time To Say Goodbye アーティスト： Sarah Brightman *1996年リリースのオペラティックポップです。
基礎ができている、ということは大きい要素ですが、大衆に受け入れられる、というには後一味必要でしょう。 NHKは結果的に没個性的に育てられますが、NHKを出ることにより、その人の個性が出てきます。 それが受け入れられた人が名前を残すのではないでしょうか。 NHKを辞めたアナウンサーがすべて成功しているわけではありません。
ジングル・ベル です。 …ということになりかねないので、"音楽"ではなく具体的に表現した方が確実です。 曲名： My Only Wish (This Year) アーティスト： Britney Spears
NO1の回答に入力ミスが有りました 次世代は３です。
澤地和夫著書　「殺意の時」 ですね！
時間が経っているのでまだ見ておられるかわかりませんが…。 お気持ちはわかります。ただ、それ以外に何と呼ぶかという世間一般でのコンセンサスがないと逆になんだかわからなくなります。 極端な例ですが、以前にＳＭＡＰの稲垣氏が車の運転で不祥事を起こした時、マスコミは稲垣氏の報道をするときに彼を「稲垣メンバー」と呼びました。立件するほどの事件ではないので「容疑者」とは呼びたくなかったのでしょうが、視聴者から見たら「メンバーってなんだ？」という話になってしまいました。 質問の場合でも、定年退職をして年金で暮らしている年配の男性を指して一般的に最も浸透している言葉は何か、と考えるとどうしても「無職」という事になると思います。 定年でリタイアした方を指す別の言葉があればまた話は違うのでしょうが、その言葉が浸透するまではある程度仕方ないのかな、と思います。
日本の芸能界は政治色がつくのを嫌う傾向が強いですね そういう主張はスポンサーから敬遠されやすいですし、 ファンが減る要因にもなります（逆も多少はあるでしょうけど） また付け焼刃の知識では、賢い視聴者にはすぐ見抜かれて叩かれる要因になります そういう番組は面白いと思いますが、日本の芸能界ではデメリットが大きくプロダクションもそういうのには出させたがらないでしょう アメリカだと主義主張をはっきりさせる方も多いんですけど、日本は自己主張をあまりしない方が美徳みたいなとこがありますからね
そうですね～～ まず、あまり入れ替えて欲しく無かったかな～って思ってました。 ○久本雅美は、安定していたと思うので『ヒルナンデス』戻りで、再レギュラーが 良かったです。 ○片岡鶴太郎→復活願ってました。 ○関ジャニ∞『村上信五』→これ又 ヒルナンデス から……… ○関ジャニ∞『丸山隆平』 ○ヤッくん（薬丸裕英）→真面目が取り柄。 ○Hey!Sey!Junp!『伊野尾慧』→グループ内では地味キャラですがイケメンで、見ているだけで目の保養。 ○松岡修造+石原良純 セットで。→濃いキャラで。 今思いつくのは、以上です。
高橋みなみさんの「理想像」との違いがありすぎたからじゃないかと思います。 背が高くてイケメンとか、そんなようなこと言っていたような気がします。 それからすると、岡村さんはまったく違うタイプですよね。 この点でまず「これはないわ～」とか「どっきりかな？」と考えた人は多いだろうと思います。 ＞岡村さんは僕から見たら、お金も稼ぐし一生懸命する人だと思っていますが、でも長い間彼女がいないし結婚もしてません。 女性から見たら、岡村はなぜモテないのでしょうか？ これは、一般人にはわかりません。 恋人はいないといいながら、長く付き合っている恋人がいる芸能人なんて多いですし、モテないふりをしている可能性もありますから。 ただ、テレビで言ってる情報が本当だとするならば。 女性に対して夢を見すぎ。 潔癖症。(こちらの度合いが強ければ、女性が望んでも本人がダメだと感じることも多いでしょう) あたりがネックになると思います。
おおもとの情報(気象観測の数値とか気象衛星からの情報)は、気象庁が一元的に持っていてその情報を公開しています 昔は、気象予報は気象庁しかしてはイカンという規則があったので迷う必要はなかったのだが 気象業務法というのが改正されて気象予報士という制度が出来た頃から、資格を持った人が天気予報をする事が可能になった (人の命に関わるような災害に関する予報は今でも気象庁のみが可能) なので、NHKは気象協会の予報を使い、BS朝日はウェザーニュース社の予報を使い、TBSはウェザーマップ社の予報を使うと言うような事が起こりえる 同じ観測数値を受け取っても、それぞれの会社や予報士がその数値をどう解釈してどのような予報にするのかはそれぞれ違ってくる可能性はある どれが当たるか外れるかは自分で調べて判断して欲しい 何を重視するかとかによって評価方法も違うしね
定期刊行物コード中の雑誌コードが決め手だと思うよ。
異次元の記憶力と考察力でしたね！ 収録中は終始クールな表情でしたし、顎を触る仕草が何か意味ありげで演出的にも最高だったと思います。 頭脳王人気に火をつけた立役者です。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/db_k-brain/
行かない人を書いて万が一、当選して書いて無い人が同伴した時、次から当選出来なくなってもいいならば、どうぞ書いてくださいね。 それ以前に、当日入れなくてもいいなら、どうぞ書いてください。 沢山の方々が、申し込んで外れています。 イコール、あなた以外にも沢山会場に行きたい人が居ますからね。
11月25日２３：１５～の「中居のミになる図書館」での事です。 大体開始から43分頃（CM入りで）にその話をしていましたよ。
ポケモン芸人はぜひぜひやって欲しいですね！ 昨日「ドラクエ芸人」をやってたので、ますます期待が高まります！！
＃１です。 「大都会」は５分近い曲です。曲調は途中で大きく変わります。 初めの部分はまったく別の曲に思えますが、 YOU TUBEで使われてるのは約3分50秒位の「サビ」なので じっくり聴いて下さい。
付箋をペタペタ貼って結婚式のビデオを見ているシーンで流れた曲は デビー・ギブソン 「lost in your eyes」 2回目の結婚式の真っ最中にかかってた曲は リベラ 「You were there」 https://www.youtube.com/watch?v=uwDRZMoJtkk です。
30分だと自然と制限されちゃいますね。 TOKYO MX(092）9チャン 『ジヤニ勉』→関東では9チャンですが、元は関西のチャンネルです。 テレビ朝日『関ジャニ∞の『仕分けエイト』 テレビ朝日『相葉まなぶ』 日本テレビ『ニノさん』 日本テレビ『スクール革命』
おそらく久冨慶子アナ。 こちらでご確認を。 https://www.facebook.com/video.php?v=70254188652 … http://www.tv-asahi.co.jp/announcer/personal/wom …
　番組名が思い出せないのは、嫌いな場面が多いとか、嫌いな声が聞こえたとか、台詞が嫌いだったとか、思い出したくないシーンが多かったのが原因です。もう一度見たいと思っても、見ない方が良いかもしれませんよ。 　私にも思い出せない番組がありますが、なぜ、思い出せないかを良く考えてみると、当時は身の周りで嫌な事件が起こっていて、それが不愉快で番組名が思い出せない例が多いです。番組名が思い出せないのは、当時、身の周りで起こっていた事件を思い出したくないのが原因かもしれませんよ。 　もしくは、番組内で嫌な事件を思い出す台詞、場面、声などが出ていて、それが嫌で思い出せないのかもしれません。番組名を思い出せないのには理由があるのです。 　内容は正確に覚えていても、番組名が思い出せない時には、思い出したくない事件と関連があると考えた方が良いです。
George Winston / Longing/Love かな 最近コーナーの勢いがなく(無理やり３つ選んでいる)、飛ばしてしまうので違っているかも
過去に「特別枠」で出演したアーティストに矢沢永吉、レディーガガ、MISIA、そして桑田佳祐がいますが、いずれも日にちをずらして公式に発表されました。 矢沢永吉に至っては、大晦日の本番中、テレビに映るその瞬間まで公式な発表はありませんでした。 新聞社の早とちりで内定報道を出すことは今までもよくありましたが、今年は比較的的中率が高い方です。乃木坂48くらいでしょうか、外したのは。 松たか子の出場の可能性に関しては否定派・肯定派に分かれていた感じでしたが、松たか子さん、妊娠６ヶ月を発表されました。これじゃ紅白どころじゃないですよね。 中島みゆきの出場については最後の最後までどこの新聞もスクープ出来ませんでしたね。 サザンオールスターズの出場の可能性はまだ十分に残っています。 過去の特別枠ゲストは、みんな12月中～下旬まで公式発表を伸ばしました。先述のとおり、矢沢永吉は出るその瞬間まで公式発表はありませんでした。 サザンは大晦日はカウントダウンライヴを行うので、出演するとなったらライヴ会場からの中継でしょうね。 個人的には、サザンの「東京VICTORY」は、アナ雪のレリゴーと並ぶ、2014年を象徴する名曲だと思っています。
結論から言うと、そんなシーンは存在しません。根拠としては、数日前の他の質問でも答えましたのでそちらを。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8832972.html このネタ自体が、先週の放送前後（出た時期までは確信ありませんが）に降って沸いてきたものだと思います。出所はここらへんかな？ http://viper.2ch.sc/test/read.cgi/news4vip/14165 … それ以前のネット上の情報を劇場公開当初までさかのぼっても「最後に新居に行く」とか「ラストがカットされた」等という話をしている人はまず１人もいないのではないでしょうか。 「千と千尋の神隠し本当のラストシーン」で検索してもやはりここ数日の情報しか無いですね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%8D%83%E3%8 … そもそも「放送されたことがあったと思う」とのことですが、kimotarosuさんは実際それを観たのですか？　ネット上の噂だけで観たような気になっているのだとしたら、単純過ぎるというかちょっと格好悪いですよ。
9/14（日）23:15～　テレビ朝日「アレはスゴかった!!」、ですよね？ 「おそれ入谷（いりや）の鬼子母神（きしぼじん）」 です。
その日だけの視聴率をとるだけのことならそれでもよいのですが、選挙報道をしないと言うのはそれ以上のデメリットがあるのです。 テレビ局の役割は、報道、スポーツ、芸能、バラエティー、ドキュメンタリーと様々ありますが その報道局においての最大の案件である選挙報道を ないがしろにしてバラエティーを優先する根拠が 乏しいのです テレビ局はコマーシャル収入で成立しています。そのコマーシャルを提供する民間企業が報道をないがしろにするテレビ局という レッテルをフジテレビに つけるでしょうから フジテレビは以降 コマーシャル獲得に苦労することになります また、フジテレビは政界よりバラエティーが大事と言う企業姿勢を示したことで政界及び財界から総すかんをくらうことになり 以降の政財界へのニュース報道がやりにくくなります それだけの社運をかけた デメリットがあるのに バラエティーを優先しないでしょう
７夜です
brain207 さん こんにちわ！ 私が知る限りですが。。「キャバで働いてましたが 大丈夫でしょうか？」と 内定者の女性が日テレに聞いたから こんな騒動になってるんですよね。？ 事件や事故ではないので ワイドショー的なニュースでは扱いにくいんでしょうね～ 他社が あれこれ言う問題ではなく 日テレ内での問題ですし 他の局でも 少ししか取り扱われていませんね～ おそらく 他局がああだ！こうだ！言って もし違ってたら 訂正＆謝罪をしなくてはいけないので 触れないようにしてるんじゃないでしょうかね～。 私は 別に ちょっと手伝っただけだから 内定取り消しは酷いと思います。
　ここの10/18日分を見れば、相談の内容、弁護士の見解、漫才の演者頭が分かります。 http://www4.nhk.or.jp/shouhyakka/85/
スタジオ撮りは年に毎回やってますけど使わないだけです。
Sara X Does Mozart's "Eine kleine Nachtmusik"
AKB枠からでしょ。NMBかSKEか。同じ事務所というか同じ系統のところからは、枠が決まっているから、その中で調整するでしょう。あのジャニーズでも数年前まではSMAPとTOKIOの2枠しかなく、最近ようやく嵐ともう1枠増えたぐらい。その1枠は毎年違うグループが出ているからね。 そもそも乃木坂はまだ決定していない。あーいう内定とかいう記事出ても信憑性のないゴシップ記事であくまで予想に過ぎない。過去にも実際出なかったとかいうケースも多い。出るとしてもAKBの姉妹グループの中で調整するでしょう。そうなるとHKTは今年も落選確実かな。 ただ、もし乃木坂が出るなら、AKBと乃木坂は単独、もう1枠NMBとSKEなど姉妹グループ混合という形の可能性もある。紅白はそういうのよくやるからね。
自然を題材にした番組が好きで契約してます CSでも有りますが　NHKの目線が好きでよく見てます。 NHKがお金と時間をかけた放送が見れます 民法じゃ採算が合わず絶対に作れない番組です。 地上はは見ません それでも両方の契約料が必要は少し腑に落ちません 今の技術なら　何とでもなるのに じぇじぇじぇの意味も分かりません　(O_O)
ケーブルテレビ局です。 契約して、工事をして、料金を払って見るテレビ。 http://baycom.jp/index.html
http://www.myjcom.jp/tv/channel.html 上記の中ほどに、 　「その他、J:COMチャンネルに関するお問い合わせはこちらから」 という問い合わせ先がありますよ。 こちらの方が解答が得られやすいかと思います。
　コーラ（ＣＯＬＡ）には、【《cost-of-living adjustment》生計費調整。賃金決定の際に、物価上昇に伴う生活費の上昇分を予想しており込むこと。賃金の物価スライド制。】という解釈が含まれていますが、これを放送してはいけないという事でしょうかね。 　そう言えば、円安と消費増税で物価が上昇し、賃金も物価スライド制で上昇していなければならないはずですが、ニュースで出なくなりましたね。 　なんか政治臭い裏があるのでしょうかね。
予選みたいで　出場者だけに伝えるみたいですね https://www3.tv-tokyo.co.jp/enq/subscribe.do?id= …
　見てなかったけど、地上波特有の問題があるのかな。 　映画好きだけが見るわけでもない。解説も必要となる。また映画泥棒を防ぐ意味も有ったのではと推測しています。 　配給先と相談して作ったと思いますので、配給先の意向もあったのかな？ 　基本的にはＤＶＤ等購入してね？という事でしょうけどね。
「ヒルナンデス」は、民放ですから、スポンサーがお金を出して番組を作っています。 詳しいことは知りませんが、あの内容だと、ファッション関係の会社もスポンサーになっている 可能性は大きいと思います。 ですから、そのスポンサーが売りたい服（流行らせたい服）をコーディネートして、 「モデルの○○ちゃんコーディネート」と言うことにして、世間の婦女子に買ってもらいたいわけです。 もちろん、ヒルナンデスのコーデの部分には、ちゃんと「台本」があって、 「○○さんは、この服を選んでください。その場合のリアクションは・・・」と決められているのでしょう。 モデルさんはその台本に従って、お仕事として「キャー可愛い！」などと言っていると思います。 他の番組もまた然りです。なので、一般人がそのまま真似をしたら、変になりがちですよね。 テレビの中でモデルさんが着て映えるファッションと、普通の人が似あうファッションは少し違います。 流行はエッセンスだけ取り入れて、自分の着たい服を、着たいように着ればいいと私は思っています。
盗撮風というのとはちょっと違いますが、こういう番組がありましたよ。 AKB600sec. http://www.ntv.co.jp/akb600/
「ホンマでっか」の評論家がよく言いそうな話ですがそんなの一概には言えませんよ。 独身男性でもストレスは溜まらない人はいますし食生活だってきっちりしている人はいますからね。 愚痴を叩く相手がいなくてもストレスを解消する方法はいくらでもあります。 正直いって人それぞれなのでどちらも正しいとは思いませんね。
私が感じるには番組のテーマによってはそれに対してわざとかぶらせているような気がします。何週間か前朝ドラのマッサンに引っかけて連日スコットランドの話題が流れたときはかなりの出演者がスコットランドにちなんでチェック柄の服を着てましたので。その時皆スコットランドにあわせてその服を着てきたと言ってました。
例えば、残り二人で10秒残っていたら「一人頭５秒」。 単純に、一人の解答時間は５秒以内なら許容範囲、と今まで解釈していました。 それより早く解答できれば時間は稼げ余裕もうまれる。 遅ければ時間も削られ追いつめられる。 あらかじめ目標タイムを掲げることで、心理的に揺さぶることができるのかもしれませんね。
テレビ局側が電子番組表(EPG)の情報更新を失敗したからでしょう。 質問文の説明が不足していてわかりづらいのですが、おそらくは 「普段は、スポーツ中継の延長時でも、後の番組の予約時間が自動で変更され問題なく録画出来ていたのに、 プロ野球中継が延長された際に、録画に失敗したケースがあった。」という意味だと解釈しました。 その意味だったとしたら、放送局のミスです。 現在ほとんどの場合。テレビ予約は電子番組表（EPG)を元に行われています。 スポーツ中継の延長時で番組開始が遅れる場合は、テレビ局がこの電子番組表(EPG)の書換えを即座に行い、 録画機器はデータの更新を受けて、予約番組の録画開始時間を変更します。 ところがまれに、テレビ局がデータの更新を失敗（手配忘れ？）し、後ろの番組の予約開始時間が更新されず、録画に失敗するケースがあります。 先々週、ＴＢＳが日本シリーズを中継しましたが、試合時間が多少長かった事と、ソフトバンクの優勝が決定し、セレモニーまで放送した事で中継時間が大幅に長くなりました。 このため、局の現場が混乱したようで、電子番組表(EPG)の更新が遅れて、 日本シリーズ中継直後の番組「MOZU」の予約録画が失敗するという事が起きています。
1977年頃、サザエさんのオープニングで当時このあと7時から放送される「惑星ロボダンガードA 」のオープニングイントロが数秒かかったのを 覚えています。
違法じゃありません。ただ道義的責任を問うてるのでしょう。 テレビ局のアナウンサーは実際入社する1年以上も前に内定を出すのが多く、中には大学2年で内々定をもらう人もいるとか。内定が決まれば当然後は待つだけでもう就職活動する必要はないのです。しかし、今の時代、大学4年にもなって内定取り消しはもう多くの企業は大半が内定者を決めているので、もう日テレレベルのテレビ局の就職は無理でしょう。そうなると待っていた今までの時間を返せ、というのは無理もないでしょう。一般企業でもたまにこういうことありますよ。取り消し者にお詫びのカネ渡したりなど様々ですが、やはり今から他局のアナウンサーでの就職はもうないでしょうから、民放キー局の就職に拘るなら留年するしかないでしょうから。 ＞あきらめの悪い恥ずかしい行為なのではないでしょうか？ 逆にこれで名前を売ることになるので、局アナは無理でも芸能事務所に所属してフリーアナとしても活躍できるでしょう。売名といえば売名になるかもしれませんが、以前から彼女はモデルとしても名が知られたいたようですから、この裁判の結果がどうであれ、話題性は抜群なのでいろいろな番組から声がかかるでしょうから、恥ずかしい行為とは思いません。ある意味計算してのことで、もちろん日テレの横暴を世間に訴えたい気持ちも強いのでしょう。だから仮に裁判に勝っても就職しないことも考えられるし、和解なら慰謝料ももらうことも可能でしょう。
　企画で作れるのはわずかな量。だから可能でしょう。店で出すとなると経費など考えるとものすごい金額になるでしょう。だから番組の中でしか作れないラーメンです。 　彼らの中での世界一うまいラーメンなんです。 　食べ比べている時ですら、意見が異なっているのですから、本人達も万人がという考えは無いと思いますよ。 　一から作り出そうという事が彼ららしい作り方ですから。
こんにちわ！ たかじんさんは ああいう感じ。。？毒舌キャラ？みたいですけど 実は 真面目で 信頼のある方だったんですよね～ 今や泣く子も黙る AKBの仕掛け人 秋元さんがしがない放送作家のときに よく 相談していたみたいですし 後輩の面倒見が良かったんですよ☆ 「面倒見」と言っても 奢るとかじゃなく たかじんさんは「叱咤激励」で 多くの後輩を 成長させてるんですよ。 私は 心から 「有難う」と ご冥福をお祈りしたいです。
||MDS|| HEY! BOY! MEP
曲名： Bad Love アーティスト： Eric Clapton
島崎遥香の永遠プレッシャーかなと思います。
NHK「ドキュメント72時間」が好きです。 金曜日22:55 です。 同じ場所で72時間カメラを回し続けて様々な人々の顔（生き様）を 淡々と映し続ける番組です。 この前は、千葉県にある大病院の中にあるコンビニで撮影していました。 ゆっくり、食事も取れない医師がサンドイッチとお茶を慌ただしく買って行く姿や、 今から、夫が手術します、、、と言って、手術待ち時間の時間つぶしのための新聞を 買ったり、。 この日の最後は、年配の男性にマイクを向けたら「今日、退院です」 スタッフが「おめでとうございます」というと、、少し、躊躇しながら 「いや、、俺 癌なの。もう、全身にガン細胞が散らばってて、このまま入院してても 同じだから、、」と言われての退院なのだとか。 スタッフも、ちょっと、絶句してましたね。 側にいる女性に「奥さんですか？」と聞くと 「あぁ、この人近所の人。俺、20年前に離婚して天涯孤独なの」 カメラは、車で去って行くこの男性を、車が見えなくなるまで追いかけて番組は 終わりました。 一ヶ月ほど前は、「恐山」での撮影でした。 50代の夫婦にマイクを向けると「娘が出産したのだけど、出産後、娘だけ死んでしまった。 ここに（恐山）に来ると、娘に会えるのではないかと思って来ました、、」と 夫婦共、目を真っ赤にして応えていました、、。 少し前は、富士山でした。 離婚して妻の元にも置いてきた子供と年に1回富士山登山して父親としての役目を 放棄してしまった償いをしてる、、、という男性と子供でした。 この番組は、こういうしんみりとした番組で、私は好きですね。
私も変だなあと思う事あります。 私はアメリカの高校に通う日本人ですが、日本人の英語は一発で分かります。 会話文でさえ棒読みですね。人にもよるとは思うんですが、、 本気で発音を良くしようと思わないとなかなk発音は難しいです。 それに反してヨーロッパ方面の留学生は、英文法が正しいかどうかはべつにして、発音はずっと奇麗です。 発音をよくするためには真似をする事からなので、 その真似る事が日本人にとって恥ずかしいじゃないでしょうか？？？
ＮＨＫ、教育ＮＨＫ、ＵＨＢ、HBC、STV、HTB、TVH、BS、 18:３０～のトムとジェリーは放送無し。 トムとジェリーは最近見たこと無い。
http://www.tv-asahi.co.jp/announcer/personal/wom …
1分程だけ見ていかにもつまらなさそうだったのですぐチャンネルを変えました。
STYXの「Mr.ROBOTO」です。
よろしければこちらをどうぞ。 http://datazoo.jp/tv/Mr.%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … http://www.huffingtonpost.jp/2014/10/15/a-29-yea … http://ceron.jp/url/1000mg.jp/archives/51810099. …
アメリカ横断ウルトラクイズですね＼(^^;)...マ ・「全部やらせ」 でしたよね？ そもそも社会人が1ヶ月以上も海外でふらふらするなんて無理ですし、航空チケットの関係もある。 仕事を1ヶ月2ヶ月と休んで、クイズ優勝の旅に出るなんてありえない話です。 もう許しますので「どんなやらせ」を使ってあの番組作ったのか教えて下さい。 ・最初から優勝者は決まっていた ・出演しているのは局関係者の身内で、小遣い程度のバイトだった ・その他雑魚はハワイの泥に飛び込んで、おいしい料理をいただいて「ハワイ旅行を楽しんだ」うえで帰国した。 というシナリオしかないはずですが ↑ 昭和末期に、ほとんど同じ文章、月刊OUTだったかで見ましたが、質問者さまですか、なつかしい。 で、「全部　本気」です。＼(^^;)... 私の友人が、いい年して一月近く会社休んで、行きました。ロサンゼルスで負けましたが。 ・・最初から優勝者は決まっていた ・出演しているのは局関係者の身内で、小遣い程度のバイトだった 常識あれば、わかるよね。なんで、そんな面倒で金かかることするのかな。 募集すれば、私の友人のような好き者が、手弁当で、数千人来るのに( ^^) _旦~~ ※ちなみに、事前審査なしで、後楽園（東京ドーム）にパスポート持参で行けば、 誰でも、第一予選に出場できたので、テレビに映りたいと、くる人が、たくさんいたらしい。
この番組はみてませんが、地球から地球が生まれるという予感がします。
こんばんは。 地上波 「木曜8時のコンサート～名曲!にっぽんの歌～」 http://www.tv-tokyo.co.jp/official/meikyoku/ BS 「日本の名曲 人生、歌がある」 http://www.bs-asahi.co.jp/nihon_meikyoku/ こんなところです。 ご参考になれば幸いです。
> 遅い夏休み？それとも他のお仕事？ 遅い夏休みって言っていましたね。 売れっ子アナですから、秋の番組改編も落ち着いた今やっと休めたのでしょう。
公式ページ http://www.tv-tokyo.co.jp/gaia/ くらいは見ましたか？ バックナンバーのところにそれっぽいのがありますが １ヶ月くらい前だし ＞09月23日放送　第633回 ＞もう泣き寝入りはしない！～立ち上がった"働く若者たち"～ タイトルで動画検索すれば http://www.tv-tokyo.co.jp/gaia/backnumber3/previ … https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E3%82%82 …
こういうのは通常ＴＶ局が警察に道路使用又は駐車の許可を出していると思いますよ。まず番組に問い合わせたらいいでしょう。ＴＶ局が対応してくれないなら警察に相談することですね。 要は許可を出しているか否かの話ですから、番組の内容そのものに問題がないのなら、ＢＰＯに審議してもらうことではないでしょう。
「デンタパールW」だと思います。 詳しくは下のサイトでご確認ください。楽天でも買えるようですよ。 http://blog.goo.ne.jp/zabu1120/e/f17f6921c7acc5a …
　予算300万円 工事費1,050,000円 材料費1,948,000円 合　計2,998,000円 (デザイン費含まず）
制作している関西テレビのさんまのまんまのサイトでは 次回のゲストとして紹介されているのは「サンドイッチマン」のお二人です。 参考URL：http://www.ktv.jp/mamma/onair.html
直接の回答でなく、また既にご存知の情報かも知れず申し訳ございませんが・・・ こんな番組がありました http://cgi4.nhk.or.jp/hensei/program/p.cgi?area= … １０月２６日（日）の午前１時からは再放送もあるみたいです http://www.nhk.or.jp/greattraverse/index.html この「もうひとつのグレートトラバース～密着！百名山人力踏破の舞台裏～」は、９月１９日の放送のときにほんの数分間だけ見た覚えがあるのですが直接の同行スタッフはほんの数名で、田中さん以上の過酷な登山をしていた覚えです。
単行本だと47が最終本みたいですね。 帯には 爆裂！神奈川エリア最終戦 ダウンヒル決戦！ と記載されてます。
　田中さんからの視点という事でしょう。プロの目線と素人目線の違い。プロのは大きい分うごきにも制約があります。全体をプロ。小さい部分は田中さんのカメラという事でしょうね。 　それと企業などを訪問するので企業秘密などもあります。勝手に撮影されると困るし、放送するにしても企業などの団体のチェックを必要とします。駄目と言われた部分はモザイクをかけたりして放送するようですから。田中さんなら有る程度常識の範囲で出来るからでは。
どれも中島みゆきさんですから歌い方が同じなので同じように聞こえるのかと思われます。
12日遅れの10/19でしょうか。（しかし、何らかの臨時番組が入った場合はさらに遅れる可能性あり） wikiでもちゃんとフォローされてますので、確認しましょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%96%8B%E9%81%8B! …
あれは日本テレビで作ってるので関西テレビでは放映しません 関西なら読売テレビです この時期は、番組改編時期なので特番とかがあって中止になることがあります だから、今夜もありません、来週から通常放送されます　１０チャンネルで　(^_^;
見てないのでよく分かりませんけど、 恋人が居ない事と告白にOKする事はイコールではありません。 イケメンってのもその番組の中だけの話でしょ？ テレビを見てるとそこに映る姿が全てのようにも思えますが、 実際はそれ以外の時間の方が長いのです。 普通に友達もいるでしょうし、合コンすることだってあるでしょう。 そのなんとか君より良い男が周りにいるのかもしれませんし、 単に好みじゃなかったのかもしれません。 何にせよ不思議な事でもなんでもないですよ。
ご覧になったのは2008年春に放映された 「天才ダ・ヴィンチ　伝説の巨大壁画発見！」という番組のようですね。 http://blogs.yahoo.co.jp/sonosono159/37280690.html その後、あまり進展はないそうです。 http://art-elle.cocolog-nifty.com/blog/2013/12/p …
その番組は見ていないのですが、詳しい内容が載っているページをご紹介します。 勝ったのは安田美沙子さんだそうです。 http://datazoo.jp/tv/%E5%8B%9D%E6%89%8B%E3%81%AB …
わかる人いないだろうな。むしろ、TV局がわかっているならそっちのほうで聞いたほうがいいんでねえか。
数日前にこういう告知があったからですよ。 http://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/201 … 編成上の理由といってますが、御嶽山の噴火のあおりを食ったのは間違いないでしょう。
それは 城井 朝房（きい　ともふさ） （黒田官兵衛の家臣。） ですかね？ 元は豊臣側と敵対していた城井鎮房の息子で、暗殺された時は黒田官兵衛の家臣でした。 和睦の人質として黒田側で生活する鶴姫のお兄さんです。 城井鎮房が豊臣秀吉の命令（転封・国替え）を拒否したことで怒りを買い、 城井氏滅亡を黒田官兵衛に指示します。 文献には『刺客によって暗殺された。』となっています。 ちなみに 鶴姫は13人の侍女と共に磔の刑（はりつけ）に処されました。 参考意見
調べてみたところ、ABCテレビでは2014年9月28日（日）25時53分～27時03分放送回の内容が「中央構造線博物館中継from大鹿村」となっていましたので、順当に行けばその4週間後の10月26日になると思います。
YouTubeに「公式チャンネル」がたくさんあります。 PCならブラウザで見られます。 スマホやタブレットならYouTubeアプリのほうが扱いやすいです。 例えば， VOA(USA) http://www.youtube.com/user/VOAvideo CNN(USA) http://www.youtube.com/user/CNN NBC(USA) http://www.youtube.com/user/NBC ABC(USA) http://www.youtube.com/user/ABCNews BBC(UK) http://www.youtube.com/user/bbcnews USAやUK以外でも， ABC(Australia) http://www.youtube.com/user/NewsOnABC CBC(Canada) http://www.youtube.com/user/CBCRadioCanada ABS-CBN(Philippine) http://www.youtube.com/user/ABSCBNOnline など。
　「なるほどね」という自分自身が考えた模範解答が基準かな？ 　 　それと最初に紹介された物が基準という感じもありますね。なにか違うかなぁという時は２本。しかし、初回に爆笑出来ると、それに合わせた物という感じも有るかな。 　ちなみに舞台裏を時々紹介されるときもあります。スタッフが字幕の調整も直ぐに行っているようです。テレマップとかの番組かなにかで、見せていました。 　それと、決まった物であれば、キー操作で一発で出てきますからね。ネプリーグの時も、様々なパターンをキー操作で出していましたから。 　板尾さんより、放送作家の方の基準が知りたいですけどね。 　メルマガにもヒントがあるようですし、反省会でも基準みたいな事を話されていることもありますよ。
石田亮介さん？ http://www.sr-p.jp/mens/ishidaryosuke/
応募は往復葉書で、当選葉書一枚で4名まで入場できます。当日は19時開場なのでそれまでにお越し下さい。集合時間は8時ではありませんのでご注意願います。 東京だと、共立講堂(消防法改正で貸しホールとしての営業を終了)、文京公会堂(消防法改正と老朽化で取り壊し、跡地には現在文京シビックセンター)、渋谷公会堂などが生放送の中継会場ったですね。 ヤングオーオーは大妻講堂が多かった。 消防法改正で名門貸ホールがかなり無くなっています。
曲名： 誕生日 アーティスト： 熊木杏里
櫻井淳子さんが勝ちました。 榊原は、 ・ベージュに白はエレガントで良い ・ブルーとキラキラの靴もコーディネートは素敵 ・三ツ星レストランでは、コンビネゾンを大人世代の方がぺったんこの靴で合わせると、作業着になってしまう と言われ、「大人がコンビネゾンを着る場合は、ヒールをはいて女性らしさを強調する必要がある」、が敗因とコメント。 櫻井はまず勝因として、「肩まで見えている程よい肌見せ感と、全体のシルエットが、とても品の良い女性を演出してデートにピッタリ」とコメント。付け加えで、 ・結婚前の20代後半のお嬢様風のわかりやすいシルエットとバランス ・ひざ上は秋はタイツをはいたりするといい
　今はネットなどで多くの情報を得る事も出来ます。そろそろ見直しかもしれませんが、無くす事により障害者の方など弱者の方達へ目が向かないことにもつながるかもしれません。 　スタート時には障害者に対する支援を目的として居ましたし、巡回お風呂カーといったものを募金からという流れも作りました。世界に目を向けて戦争による子供達の状況なども伝えられました。 　今は日本で起きた震災などの自然災害なども。 　そのような事を知ってもらう事が番組の目的です。２４時間であれば、いつでも参加出来るという事も有るのかな。 　止めてしまうことで、支援が止まることもあるでしょうね。最初に導入した車なども更新しないといけないだろうし。 　止めるに止められない感じでしょうね。 　止める必要も無いけど、番組内容は絶対に必要だなと思いますよ。全体的にだらけた感じが駄目だと。
見てましたよ。 言われていたのは 「食事の一番最初はサラダを食べろ」　です。 効用は 「先に胃袋に野菜を入れると満腹中枢が満たされてその後のメインディシュやご飯など炭水化物（糖類）の摂取が「自然に減らすことができる」から。 です。 人間はね、というか、生き物は「糖類」がなくても生きていけるんです。 それが証拠には糖類を分解できる酵素は人間の体の中にインシュリンただひとつしか無いんです。 逆に言えばタンパク質、脂肪はいくら食べても消化酵素はいくらでもあるんです。 糖類＝砂糖とか清涼飲料。　だけではありません。炭水化物が糖類です。 糖類こそが人間の体内で脂肪になって蓄積されてしまうものなんですよ。 つまり、ご飯、ソバ、パスタ、全部食べる必要がないものなんです。 まあ、死ぬまでごはん食べないなんて普通できないからね、半分にしておけ、という意味です。
2006年の全国大会一回戦・敗者復活戦でのことだそうです。 http://blogs.yahoo.co.jp/roppou4649/41334957.html http://coretime.de-blog.jp/no4cp/2006/09/2006__b … ほぼ毎年高校生クイズを見ていますが、この時のことは覚えています。 変に難しい問題ばかりの回より、こういったエピソードがあったときのほうが 記憶によく残りますよねー。 運が必要なクイズや、パズル的な問題も好きなんですけれどね。
一組目は旦那さんが28歳、奥さんが30歳（学年はひとつ違い）。 二組目の旦那さんは再婚です。 http://datazoo.jp/tv/%E6%96%B0%E5%A9%9A%E3%81%95 … http://o.x0.com/m/75571
17番ってラーメン屋ですよね。 ラ・バンバでしたよ。オリジナルはトメキシコ民謡ですが、番組で使ったのは多分、リッチー・ヴァレンスによる演奏かロス・ロボスによる映画のサントラだと思います。女性ボーカルではありません。 違うところなのかな
こんにちは 高速バスじゃないですよね？ それか途中で太川さんとかがこっちに行くと判断したか もしくは日程的に（時間の制限もありますよね） 苦しくてそっちをとったかですね
ほかに大きな事件がないからでしょう わたしは興味はないけど テニスの錦織選手だって 連日おおさわぎで 放映していますよ マスコミ報道を 全部聞こうとするからで 自分に興味のあることだけ 耳に入れればいいのですよ
いま見ていますがＮＨＫで放映してますよ。（録画で放映権を買ったらしいです） あと1時間ぐらいかな？
こんばんは!! 私の知っている物は、もうちょっと「楕円形」なんですが多分「メッシュラウンジ」 で間違いないと思います。 体が程よく水中にあるので、気持ち良さそうですよネ。　(・ω<) 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/wich/intex-58836/
シャッキとしたところがなく、いつも何となく流れに任せてゆったり歩いて行く、どこかB級グルメのような番組ですね。 その番組タイトルと、どこか気が抜けたナレーション、特にあてもなく行き当たりばったりで歩いている どこかなんだかなあなイメージいっぱいの雰囲気に、ちょっとした間が抜けたスパイスとしてあのパフ音を入れてるのかな。 一応私はオヤジですが、特に気にはしてはいません。 ただ、ちょっと鳴らす回数が多いかなとは思います。 最近は、NHKの探検爆問という番組でもあのパフ音が使われていますが、 鳴る回数はモヤさまよりずっと少ないですね。 こちらは爆笑問題二人がゆっくり歩いていますが、さまーず同様、シャキッとしてないキャラや、ゆったりとした進行とパフ音がマッチしていると制作者は考えているのでしょう。 以前、テレビ東京系列で、くだ巻き八兵衛という暴露番組を居酒屋形式の設定でやっていましたが、そこではパフ音ではなくて、早口の合成音で、クダマキというのが頻発してかなりウザかったです。 私は、探検爆問程度のパフ音であれば、あってもいいと思います。 でも、もちろん、無くてもいいと思います。 まあ、B級感を強調してるんでしょうね、あの音は。
まぁ24時間テレビに限らずアイスバケツチャレンジとかこの手のボランティアやチャリティには必ず出てくる話かな。 >番組制作費のほうがはるかに上回っているはずだから、スポンサーからかき集めた制作費を直接募金に回したほうが、はるかによかったんと違うかなぁ。 目的があって手段がある。 チャリティってお金だけ集まれば良いって話では無いはず。 目的は例えば多くの人にまだ認知されていない難病に苦しむ人を広く知らしめて理解を得たり、活動に従事する人を育てたり、勿論お金も必要。 http://lite-ra.com/2014/08/post-410.html この記事の中の大野さんがの話だと、ボランティアであれチャリティであれ、例え数千数万の人には一過性だったとしてもその中の数人でも継続して活動を行う人が出てくれば良い。 そして三日坊主になっても良いし、売名行為であっても良いと言っています。 目的を達成させる手段がエンターテイメントであったとしても、それはそれで構わないのでは無いかな。 とか言いつつ欽ちゃんの頃から一度たりともまともに観た事が無いし、募金もした事が無いんので大きな事は言えないけど。
曲名： Call Me　　　*1980年 アーティスト： Blondie
　私の場合はスタッフから電話があり、参加の確認と集合場所。私の場合は小ネタ扱いに成ったけどね。それを集めての形です。 　便乗は分かりません。　可能性は有りましたが。
無実の人の弁護士Aと真犯人の弁護士BとCがいます。 １．弁護士Aは共犯者から、真犯人が誰かを聞かされる。 ２．弁護士Aは弁護士B/Cの二人に共犯者の供述の確認をする。 ３．真犯人は弁護士B/Cに罪は認めるが、罪状を軽くするため公表は拒否するといわれる。 ４．この時点で弁護士B/Cに知りえた被弁護人の不利になる事実の公表ができなくなる。 ５．弁護人B/Cは弁護人Aに公表しないことを約束させたうえで事実を伝える。 ６．無実の人が死刑宣告された場合にだけ、規則を破って公表することに決めたが、無期懲役になって公表せず ７．真犯人が死刑（これ以上の刑は存在しない）なら公表しようと決める ８．真犯人の刑は死刑とされたが、控訴して無期懲役となる。 ９．真犯人が死亡しないと公表できなくなった。
昨日も同じような質問があったので 回答しましたけど、 休んでいたと思うなら その証拠(写真とか証言等)を 示して言わないと、 ただの言いがかりに なりますよ～！ (^◇^)／(笑)
No.1の訂正です。 小児病棟は同じ日テレ系列で放送された「カネボウヒューマンドキュメンタリー」の第一回作品です。 素晴らしいドラマでしたが、２４時間テレビとは関係ありませんでした。すみません。
最初から最後までずっと見てましたけど101km走ってましたよ。 サイコンやGPSの数字ではそれ以上になってますけど、自分の目で見てきたので信じられますw その時のGPSの生ログがこれです。 http://latlonglab.yahoo.co.jp/route/watch?id=687 … 再生してみるとどのあたりで休憩してるかもわかります。 今回はさすがリーダーということで他の野次馬の人が途絶える時間帯も全くなかったので、ワープもできないでしょう。 「えっ、こんなとこで!?」と突然曲がることはありますが、それはこちらが勝手に「まっすぐ行くと思ったのに！」と思ってただけのことでマラソンチームとしては全て予定通りのコースを走ってるはずです。 コースは事前に公開されないので確証はないのですが、足元が安全であるか等下見は必ずしています。 「この信号で反対側の歩道に渡る」というところまで全て決めてあります。 都合よくエンディング前にゴールするのは休憩時間で調整しているようです。 たまに調整に失敗して間に合わずに行列枠に入ってしまうことはありますが、あまり早く付くことはありません。 日頃コンサートから鉄腕DASHからとハードスケジュールをこなしてるリーダーですから基礎体力はあるかと思います。 マラソン特番を見ても問題になったのは体力よりも痛みのようでしたね。 どんなトレーニングをしてたのか、休憩所でどんな手当をしていたのかはこの目で見てないのでわかりません。すいません。
　生放送だからこそのハプニングでしょうね。 　出演者の移動がスムーズに行かないなど現場でのトラブルはあります。先日大阪会場に行ってきて、予定の調整とかリハーサルとかされていました。地方局は大変ですよ。 　通常はリハーサルを行い手順の確認を行いますが、生放送で長時間の場合は全体の流れは出来ても、予定と異なる形が多くなります。収録の場合は編集で調整しますので。また生放送にあまり慣れていないのも原因かな。関西は生放送に近い形の収録をしますし、簡単な進行表みたいな物で作られているので、台本メインのキー局は辛いのかもしれませんね。
単にフジが27時間でやってるから、悔しかったんでしょう。 あんなの見てる人いるんですかねぇ？ 募金といいながら、余った金で社屋の設備を充実させてるだけなのに。 ま、巨人の試合も24時間テレビもイカサマですからね。
友人でも　見る人と見ない人の二つのタイプがありますよね よろこんで見ている奴の気がしれない もちろん１回も見たことはありません テレビ局では視聴者の様子を見て 後の方向を決めています ようするに どのくらいのレベルの視聴者がいるかという 判断ですね 視聴率が下がったら いよいよ視聴者をだませなくなってきたと 判断するわけです 毎年こんな感じですから 私はあきらめています
いや、元から赤の他人だろｗ 結婚するわけでもないだろうしさ。 別にそれでいいんじゃないの？ 常に他人の事しか考えてない人なんていないよｗ 時々でも他人にやさしく出来たら良いじゃん。 一回出来たら二回出来るようにすれば良い。 それで少しずつ増やしていければベストだろうけどね。
ママス＆パパスの「夢のカルフェルニア」です。 トルコなのに、カルフェルニアだけど、合っていましたね。 日本では10年くらい前にTBSのドラマ「夢のカルフォルニア」でこの曲が主題歌に使われていました。
2012年7月3日の回だそうです。 http://japan.techinsight.jp/2012/07/yamap-esumim … http://datazoo.jp/tv/%E7%81%AB%E6%9B%9C%E6%9B%B2 …
検索してみました。 ８月３日の夕方16時からだったようです。 http://timetable.yanbe.net/pdv.cgi?d=20140803&p= …
曲名： We Own The Night アーティスト： The Wanted
No.1の方の回答にあるように来日したのは7月の話ですよね。 スマスマに出演したのはネイマールで、クリスはとんねるずの「食わず嫌い王」に出ているのは見ました。
途中々でもパーソナリティが歌うが　もっと良い方法としては　あなたが地方なら　ローカル局の24時間ＴＶの特集らしき時は1時間くらいはローカル放送なので　その時を外せば良い それ以上は何しか番組は生放送だから時間の押しとか巻きにより変動するので　関係者も判らないのだから　どうする事も出来ません
もう募集は終わってますよ
ウィキペディアに「日本の長時間特別番組一覧」というそのもののエントリがありました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … TBS/JNN系列は夏ではありませんが、「関口宏の報道30時間テレビ」というのを1993年から1995年まで、12月30-31日に放送しています。 1992年は「元旦まで感動生放送!史上最大39時間テレビ「ずっとあなたに見てほしい 年末年始は眠らない」」 1998年は「21世紀プロジェクト 年越し30時間生放送!!テレビのちから」 1999年と2000年には「38時間テレビ」 これらは、いずれも年末の特別番組(報道色が強いのも特徴)として放送された番組です。 また、テレビ朝日も「27時間チャレンジテレビ」というのを1996年と1997年にともに11月に放映しています。 ですから、TBSもテレ朝も似たような事はやってたんですね。どちらかと言えば、先発の日テレやフジを真似してみたけど、思ったほど視聴率取れないし、息切れして続かなかったと言うところでしょう。 なお、24時間番組をチャリティー番組として成功させたのは萩本欽一がニッポン放送でやった「ラジオ・チャリティー・ミュージックソン」です、24時間テレビの初期はモロにこの番組のコンセプトをパクリやがったな、と思った方は少なくないでしょう。
曲名： Caribbean Blue アーティスト： Enya アルバム： Shepherd Moons　（1991年）
毎回ではないですが、時々、「面白い」と思って番組みています。 車関係が好きなほうです。 外国と日本では、車に対する考えがだいぶ違うように思います。 日本には「車検」などもあり、基本的には整備はプロにまかせましょう、という感じがします。 外国では、DIYとか、車のメンテも自分でやりましょう、的な考えがあるように思います。 もちろん、できる人は、という話です。 元々、車に興味がある人が見る番組だと思いますので、あの呼びかけは やってみたいけど、どんな風かわからない、という人に向かって、こんな風にやりますよ やってみてはどうですか？　という感じでしょうか。 事実、軽整備程度なら知識があれば出来ることです。 レストアとか言っても、あの番組では、車の整備以外の部分は外注してますよね。 独りで全てを行うのは無理かもしれません。 そこそこの車を手に入れていじっているだけなので、世間で言うとろの本格的なレストアは やっていないですよね。 趣味でリフトを持っている人もめったにいないと思いますが、リフトがあれば作業が簡単だ、という話で たいていは、ガレージジャッキ＆ウマ、などでやってます。 車整備を本格的に趣味にしている人なら、あの番組のようなことは不可能ではないと思います。
どんなに辺鄙なところでも 訪問されても 驚いていないからなあ
オフィーリアまだまだ 参考URL：http://www.nhk.or.jp/bijutsu/bijutune/
こんばんは こちらは終了ですね http://evenear.com/event/detail/13343/ 本日で終わりです http://www.tif-kids.jp/2014/wakuwaku/
この中にはありませんか？ http://www.ym56.net/meigen.html
1と2に関しては、他の方が書かれている通りです。 ただ、3に付いては以前は私も皆様と同じ考えでしたが、 今はあるかもしれないと思うようになった事件があります。 地元では当初から噂になっていたようですがネット上でもオカルト板にあり、 7月14日に岡山県倉敷市にて女子児童の誘拐事件があったのですが、 その監禁場所を霊能者が警察より早く特定していたと言う噂です。 その霊能者は事件について毎日ブログを更新していたようで、 オカルト版にもコピペがありましたが犯人逮捕後の供述とほぼ一致、 信じるか信じないかは人によりますが今は本物はいると思いました。 くだらない話で恐縮ですが、ご参考までに。
いじめられている子供を見れば、力のある喧嘩に強い腕白なガキ連中が助けにくる習慣があるから。イジメなどすると反対にガキ大将ににらまれ、その家来の監視下に。 子供の頃より、強い者は弱い者を直接に保護するって、躾られています。
曲名： High Road アーティスト： Fort Minor feat. John Legend
なる ごめんなさい、私も見つけられませんでした ちょっと違うけど放送内容が判るところ http://jcc.jp/news/8602692 私のＰＣでは再生できなかったけど、ここ見れますか？ http://shoutry.com/ch/151657/
地デジ091と092で放送されているようです。
東海テレビでしたら、9(土)12:00～放送されました。 ちなみに、アンビリバボーは、今日の13:45～放送されました。 大抵、その週の土日に放送されてますね。>東海テレビ
「実際に使われていた音楽そのものの音源」無いと分からないでしょうね・・・。
「今週放送予定だった第4話が、長崎県佐世保市で発生した女子高生殺害事件を想起される内容のため、現在放送するにはふさわしくないと判断した。」とのことです。 内容は 「1回バラバラにされ、オブジェとして再構築された女子高生の死体」が公園で発見され、 犯人は「被害者の友人の女子高生」というような話。
そうですよ。 ヨーロッパ版でも、何日か撮影しては帰国して、を繰り返していたようです。なので早希ちゃんは、長時間の移動で座りっぱなしだったため腰を痛めたそうです。 旅行していないときは、ロケみつのＨＰで「現在ロケお休み中」という表示が出ていました。
わかりやすくお手軽に感動を得ようとした演出だと思います。 本当にプロポーズだったかどうかも怪しく、どうでもいいと思います。
今の時点では、J-COMの障害情報には掲載されていません。 http://information.myjcom.jp/outage/index.html
オヤジだよ。 昨日と今日と、暇つぶしで、ちょこちょこと覗きみしたが、 全然、面白くも無い。 いつも、そう思う。 単なるお祭り騒ぎのダラダラした内容ばかりだね。 確か27時間テレビの第一回は、エンディングに西城秀樹がステージの下から 飛び出してきて、ヤングマンの熱唱には、少しは感動したがね。 24時間テレビの方が、格段にいい。
ロンパリ　は放送禁止用語
面白いですね～～☆ 野々村氏「私はねぇ～縁もゆかりもない 西○市民の血税で かつらを買ったんですよ～」と 泣きながら言いそうですね。 佐村河内氏「。。。。。。」聴こえない振りを やりとうすかどうか 興味が有ります。 小保方氏「スタップ細胞は・・・・・　　　あります！」の連呼でしょうね。 私は 安部首相　「何をそんなに生き急いでるんですか？」 ジャニー○の大物さん　　「ホントは ジャ○ーさんに 抱かれたんでしょ？」 イチロー　「試合に出たいんでしょ？」　　　ですかね～。 あとは。。韓国で「死亡」と今注目されてる方　　「あの遺体は あなたじゃないですよね？」
今頃何言ってるんですか？ 終わったからって何か世の中変わりましたか？ 何ら問題ありません。
家族が出演しました。 どうなってるの　この島は　ドレミファドレミファ　ドーナッツ　でしたね。 ミド　ファド　レッシー　ソラオ　懐かしいですね。 うちの子は　何気に地味な　レッシーが好きでした。 ＮＨＫ放送センターでレッシーのおもちゃを買ってきました。
色々さがしましたが、ＤＶＤ等での入手は、現在は不可です。 ただ、白熱教室シリーズは、過去に「コロンビア（ジーナ・アイエンガー）」等々、再放送されていますので、その機会にめぐまれれば、録画されるといいと思います。 さらに言えば、ＮＨＫのホームページに、「問い合わせ」の箇所がありますから、そこから番組への意見として、「再放送を望む」という旨を書かれて、送信されてもいいと思います。 蛇足： 白熱教室シリーズは、かなり録画しましたが、まだ、全部は観ていません。 リーダーシップの際は、ケネディスクールの先生だった記憶があります。学生もかなり多国籍だった記憶があります。ＮＨＫへの批判もたくさんありますが、視聴率を気にせず、良質な番組を作り続けてほしいです。リーダーシップのシリーズを、他のものよりも優先順位を上げて観てみようと思います。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A6%AE%E6%99%BA% … それを言うならミュージカルの衣装の方が　どぎつい(方言かも?意味判るかな?) これを見て判る通り　子供向けミュージカルをしてたと言う事で　そっちの衣装なら　もっと大変な事になってただろーな
エリック・サティ （Erik Satie） 作曲、 ピアノ独奏曲 『ジムノペディ』（Gymnopédies） 第１番
私は、 はじめてのおつかい(他番組でも)等、民間放送は、その時間帯（放送時）には、見ていません（録画中です） 以前録画した番組や、今（現）放送番組なら、NHK総合やNHK E テレビ、又はBSテレビ等を見ています。 はじめてのおつかい、録画終了直後にコマーシャルを綺麗に削除をし、 ブルーレイディスク（BD-RE）やDVD（DVD-RW又はDVD-RAM）にダビングして、 県内で離れて暮らしてる複数の孫たち（はじめてのおつかい出演同年代）に、届けています。 はじめてのおつかい、番組中「3時間番組」と、言って居ますが、番組放送直後、綺麗にコマーシャルをカットすると、実際の番組の中身は、2時間22分13秒でした。 数年前から私がしてるコマーシャルカッは、孫たちが繰り返し見るので、 大変、大きな節電になっている（親族の会話）との事と、孫たち全員からは、すっごく見やすい！と 日々、番組録画予約が多いですよ。 最後に、長文となって御免なさいね、 その他の質問にはお答え出来ませんでしたが、次回にさせて下さいね<m(__)m> 。
岩下志麻 さん 米倉涼子 さん 栗原美和子 さん
ちびまるこちゃんのBGMは、一部のクラシックを除き全て中村暢之さんという人が作っている とWikipediaに書いてあります。 私は録画を見ましたが、クラシック音楽というよりアニメのBGMの様に思いました。 クラシック音楽を頻繁に使うアニメって少ないと思います。 ご参考まで。
　音声を止めて番組を見てみると、テレビ局が何を考えて放送しているかがわかりますよ。 　バラエティー番組の音声を止めて見ると、すぐにシナリオがあるのに気がつきます。ディレクターが演出しているのがわかります。怖い映画はネタに過ぎません。何でも良いから、出演者に騒がせて視聴者の関心を煽るＣＭなのです。テレビ番組とは、そういうものです。 　昔、人気番組の撮影会場でディレクターがメガホンを振り回したり、秒刻みで演出しているのを見てからは、テレビ番組というのは全てシナリオがあるのがわかりました。シナリオが無いと番組が作れないからです。 　バラエティー番組をシナリオ無しに出演者に勝手に喋らせて番組を制作しようとしたら、おそらく、世間話しかしない番組にしかならないでしょう。テレビで自分の意見を言うのは危険を伴うのを知っている出演者が多いからです。テレビ局のシナリオであれば、許して貰えるでしょうが、個人的な発言はタダでは済まないからです。政治家が失言をしてマスコミから叩かれているのを御存知であればわかるはずです。
よいんですよ。賞金に億、海外試合なら何十億動くのですから、 たかがレギュラー番組どかして割り込ませるくらいの費用なんて広告費の爪の赤ほどの金額にもなりません。
家の場所バレるから買わないでしょう。
たぶんＮＨＫにはそのような番組は無いかと NHK人間ドキュメント　「初恋の人を探したい」・・・これが、間違って伝わったのでは ※以下は一例ですが、特番で不定期に人探しの番組を各社でやっているので、 もし、探すなら、全ての局に依頼しておくのがよろしいかと TBSなら「徳光和夫の感動再会！”逢いたい”」 http://www.tbs.co.jp/aitaisp/ TV東京なら「もう一度 うちの子に会いたい」 http://www.tv-tokyo.co.jp/official/uchinokoni/ TBS ナイトスクープ 既に終わった物 TV朝日 奇跡の扉 TVのチカラ 日本テレビ 嗚呼!バラ色の珍生!! TV朝日 完全特捜宣言!あなたに逢いたい!
ナガヒカリボヤという生物だそうです。
>>◇テレビの質、落ちたと思いませんか？ 思います。 日本では、政界とテレビ界には人材が集まらないようですね？ ボンクラが多いです。 観ないことです。
関西人ではありませんが、ナイトスクープの情報を少しだけ持っています。 ナイトスクープの応募倍率は１００倍だそうです。 毎週１０００通のハガキや手紙の依頼から１０の依頼に絞られ 特に依頼が山ほどある関西エリアはさらに厳しく絞っている様です。 関西以外であれば少しだけ可能性は上がるかも知れません。 関東エリアで人探しの番組は予算と手間と時間がかかる上、最近の個人情報保護法の関係もあり どこの局も制作していません。 可能性であるとしたらＴＢＳの特番「徳光の感動再会逢いたい」もしくは 「さんまのあんたの夢叶えたろか」あたりだと思いますが いつ制作されるかわかりません。局に問い合わせてみてはいかがでしょう？。 （ＴＢＳの公式サイトです） http://www.tbs.co.jp/
3日目で支給されたペットボトルの水が底をついて、湖でとれた塩水から少量の水で水分補給。 食べ物は、サソリを一匹焼いて食べただけで、あとは支給されたもの（高カロリーバーは水分が必要なので一口だけ、ドライフルーツは4日目の夜に食べてました） 睡眠も、2日目以降は、ジャッカルの泣き声とかで火を絶やすことができずにろくに睡眠もとれていないまま。 4日目に植物からとれた少量の水と、ヤシの木からとった汚い水をろ過して飲んで、そのあと地図上で見つけた川を求めて歩きましたが、砂丘やら蜃気楼やらに翻弄されて、到達できず。 結局元の場所に戻って喉の渇きに耐えて4日目の夜と、5日目のラストまでをしのいでましたが、最後までプロのアイドルっていう感じで大きな愚痴もいわず、永井大さんのように不機嫌にもならず、最後までリタイヤせずに達成していましたよ。
今年の１月放映の「たすけてマエストロ」に内容が似ていると思います。 同じ番組内でラーメン屋さんも取り上げられていなかったでしょうか。 http://kakaku.com/tv/channel=8/programID=43612/ http://datazoo.jp/tv/%E3%81%9F%E3%81%99%E3%81%91 … ざっと検索したところ、東海テレビやテレビ愛媛などで６月に放送されていたようです。
「春の名探偵スペシャルクイズ！５分で解けるトリックストーリー」かも。 私もこの番組を見ていて、探偵の名前が「一休（ひとやすみ）」 だったこと思い出して調べてみました。 http://www.mbs.jp/topics/1081254430.html 猫の話は第３話、カメラマンが出てくるのは最終話だと思います。
曲名： To Love Somebody アーティスト： Michael Buble *オリジナル・アーティストは Bee Gees （1967年） 曲名： What You Won't Do For Love　　（1978年） アーティスト： Bobby Caldwell https://www.youtube.com/watch?v=LNRuFDK0-8s
こんにちは テレビ未来遺産「命の輝きSP」第三弾・・・ですよね？ ＴＢＳの堀井美香アナウンサーのようです。 https://ja-jp.facebook.com/TBS.mirai.isan
芸人出てるバラエティなんて少しでも面白くしようという考えしかない(面白ければ視聴者も増えるという浅はかな考え) それに 女性を邪険に扱うとクレームがうざいらしいよ？ いちいちうざい視聴者がいるんですよ　局に文句言ってくるやつ
１分程度のネタ番組が飽きられてきたからでしょう。 出演者も同じ顔ぶれになりつつありますから。 それと、不景気な時にはお笑いが流行る、というのもあります。 関東だけ景気が上向いてるのかもしれませんね。 全国ネットでのネタ番組となると、特番ですが、年２回程度放送の 北野演芸館じゃないですか？ 関西では、ちょこちょこネタ番組ありますよ。
「ムジカ・ピッコリーノ」の中で演奏があったそうです。 残念ながら再放送予定のない番組のようですが… http://www4.nhk.or.jp/musica/105/
たかじんのゆめいっぱい　たかじんのＮＯマネー　もそのまんまやってるよ。 たかじんを尊重し楽屋もそのまま用意してるらしい。 辛坊さんは確か「これだけ迷惑かけて出て行ったのに今更番組にすぐ戻るなんて恥ずかしいことはできない」と言ってたはず。 自衛隊を散々批判してたのに命がけで救助されたこともショックだったみたいだしね。 少し前ゲストで出たこともあるけどその時はだいぶおとなしかった気がする。 「この国に生まれた良かった」 名言です。
　以前に聞いた話しですが、著作権の発生に対してイントロから後からという事だそうです。その為イントロの無い曲は直ぐに発生する。他にも３分単位で３分以上の長さだと２曲分払うような形になるそうです。 　今はどうかわかりませんが、参考までに。 　イントロクイズだとその後、曲を流すので使用料はかかりますね。
嫌ならテレビみなけりゃ良いじゃん。
１位：遼河はるひ ２位：京本政樹 ３位：紫吹淳 ４位：岡本麗 ５位：博多大吉 ６位：中村アン ７位：石井一久 ８位：前川泰之 http://kakaku.com/tv/channel=6/programID=35592/ 単純に一拍ずつ刻むのではなく、細かく叩いたり 曲調に合わせてリズムを変えたりしないと上位になれないので難しそうですね。 紫吹淳さんは曲が早くなったところで走ってしまった（速くなってしまった）ので 遼河はるひさんより下位になりました。
調べたところ、3月までは13:20～13:55ということで35分でしたから、そんなに大幅に短くなったって訳ではないと思います。 あと、以前のこの番組はやたらコマーシャルが多いことで知られていましたね。もしくは、この時間内に通販会社のインフォマーシャル（長めのCM）とかありませんでしたっけ？　よく覚えていないのですが・・。 12時に移動してからはまだ一度も観ていないのでなんとも言えませんが、この辺（CM契約が変わったとか）で時間調整し、総放送時間はあまり変わっていないということはありませんか。
最近というか昔から特に嫌っていたような記憶はありませんが、ただ、美川憲一や山咲トオルのようにあからさまにソッチにしか見えないのに「女性が好きです」みたいに言い張ってた芸能人がちょっと前まではいたのを考えると、有名人が「同性が好きです」と言うことはテレビ的にタブー視する面はあったかもしれません。でも勿論同性愛者として売っていた芸能人もたくさんいましたよ、昔から。 近年のゲイタレントブームは、「テレビがそういう方針にした」のではなく、明るく愛嬌があり大衆から愛されるタイプの所謂「オネエ」タレントがテレビで発掘されたことが、きっかけとして大きいと思います。ごく初期はIKKOとか假屋崎省吾とか・・・その辺りじゃないですかね。ルックス的に清潔感のあったはるな愛も、大衆のハードルを取っ払うきっかけとしては大きかったと思います。こういった人達の活躍によりテレビ業界も「オネエ」にどんどん目をつけるようになった。 戦後からのゲイタレントと言えば、美輪明宏やカルーセルやおすピーなど、やはり感覚的に一般大衆との距離感があり、近年人気のオネエタレントほど親しみ易さを感じない部分はあったかもしれません。マツコなんかは「大衆視点」の最たる例だと思います。 社会的な大きな流れとしては、日本も戦後から成熟社会となって長く、ヨーロッパのような個人主義的な傾向がより強くなっているというのはあります。それは１つは「正統や儀礼に縛られる」のではなく「他者に損害を与えないというモラルに則る限り、尊重する」という姿勢。 こういった姿勢が根底にあると、それが同性愛であろうが、奇妙な格好していようが、他者を傷つけるようなこともしない愛嬌あるタレントを拒む理由はないというところなのかもしれません。
たくさんの曲が使われていたのでどの場面とか特定できるようなヒントをもらわないとね… ----------- ついでだから一曲 曲名： We Are Young （featuring Janelle Monáe） アーティスト： Fun
　脚本家の「興味」の違いと我慢の限界の違いでしょう。 　舞台＞ドラマ＞アニメ　の順で制約が少なくなります。 　どこまでの制約を受け入れて、どういう話（脚本）を書く気になるのか、の違いですね。大きな興味があれば、制約も受け入れるものなので、一口で言えば「興味」の違いでしょう。 　最近は、ドラマでもＣＧとかを入れて、例えば爆発シーンなども入れやすくなってきましたが、「俺は巨大爆発や巨大地震のシーンをリアルに入れたい！」と思うような人は、舞台もドラマも無理でしょう。 　アニメなら惑星が爆発するシーンも描けるので、まあ、荒唐無稽な脚本が書けます。宇宙生物どうしの戦いなんてのもＯＫですね。そういう話を書きたい人は、アニメの脚本を書くでしょう。そういう意味では「アニメ向き」の脚本家と言えるでしょう。 　超リアルな刑事物を書きたいという脚本家は、わざわざアニメにする理由がありません（むしろ現実感が無くなる）から、ドラマの脚本を書くでしょうね（ドラマ向き？）。 　また、そういう人は、チョイチョイと背景を描いて「ここは大都会の公園だと思ってください。ここで殺人がおきました」みたいなのは嫌いでしょうし、舞台には舞台の「発声」があります。声を遠くまで通す言い回しもあります。 　そういうのが鼻につく場合があるので、「現実離れしたあのしゃべり方は気に入らない」と感じる脚本家はドラマ向きで、たぶん舞台の脚本も書かないだろうと思います。 　逆にそういうのが好きな人もいるし、観客の頭に現実の風景が目に浮かぶようなセリフを役者に言わせるのが得意な人もいますので、そういう人は舞台向きと言えるかもしれません。 　 　うまい新作落語を書くような落語家は、意外と良い舞台脚本家になるかもしれません。 　
５月18日の日本テレビ「サンバリュ」で、白髪ねぎの作り方、 卵の黄身の分け方、豆腐のフィルムはがし方などが紹介されたそうです。 お探しの番組かどうかわかりませんが、こちらでご確認を。 http://kakaku.com/tv/channel=4/programID=41915/e … （一番下の方です）
私は仕事やレジャーなどで全国各地に飛び回って、ホテルで各地のテレビ見ましたけど、今も昔もどこも大差ないですよ。 質問者が挙げられているのは主に平日の午後から夕方のニュースにかけてのことでしょうけど、東京だってニュース番組の特集は地元の食べ歩きやデパ地下だったり、近所迷惑みたいなことを取り上げられたりと、取り上げているテーマはみな同じです。あとはそれをどう着色するか、それだけの差でしょう。 平日午後の再放送だって、東京は洋画は東京ローカルのテレビ東京ぐらいしかやっておらずしかもあまり聞いたことないような映画で、他局も過去のドラマの再放送中心です。他の地方ではバラエティの再放送で何年も前のダウンタウンデラックスの再放送やったりとか、？のところも多いですよ。いいともやっていたときは、昼にはやらず、夕方「録画」放送してたところもあります。 平日は特に地方はお年寄り中心になるから、過去の時代劇とか中心になるのはしかたないでしょう。これで結構な数字を稼いでいるらしいですからね。
基本的に、人材が払底しているのです。 今の日本では、政治とテレビ界には、ボンクラが多いのです。 優れた人材が少なく、いきおい、国民の民度に比べて低い人たちが番組を制作しているんですね。 バラエティ番組をご覧ください。 悲惨なモノでしょう？ 昨今、「テレビ離れ」が言われていますが、当然でしょうね。
同じ時間帯はもっと硬派の池上彰に譲ったからでしょう。私はこれでいいと思います。この番組が始まったころには政治だけでなく、もっと軽い話題中心の番組をワイワイとやる番組でしたので、戻ったともいえます。
『特定国立研究開発法人』 ２０１５年４月に、理化学研究所（理研）と、産業技術総合研究所（産総研）が指定される予定でしたが、理研は例の騒動により見送りが確実。
確認のための再投稿です。回答欄を乱してすみません。 私が考えた可能性は、「異邦人」と「25時」の間に、オリコン100位にランクインしていなくて、売上データが確認できないシングルがあったという可能性は、なかったのか？ということです。番組のランキングに入っていた曲は、確認したところ、ヒット曲の次の曲で、もっともオリコンランキングが低かった国武万里さんの「追伸が終われない」でも、95位で、100位以内のため、売上げデータが、確認できる曲なわけです。もし、「異邦人」と「25時」の間に、確認できない曲があれば、「25時」は、ヒット曲の次のシングルでなくて、次の次のシングルなるわけで、対象外となるのではないかと思ったのです。
　ガレッジセールがＭＣをしていた、テレ東系、エンジョイガレッジ（毎週月曜日18:30～17:00）内のコーナー、「しりとリズム」では？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%B3% …
　「あなたは一人、だから皆で助け合いましょう」という意味が込められての「あなたは一人じゃない」という標語だったのでしょう。もともとは、それがいろいろな場所で便利な表現だからと偽善者たちもが「あなたは一人じゃない」という標語を金科玉条のごとく使っている。といかメディアはそれを飯の種にしている。そういった状況に対して貴方は苛立っているのではないでしょうか。
こんにちは。 朝の貴重な時間を使ってまでやる意味がよく分かりませんね。 「今日は時間を有効に使いましょう。」と言いながらもその時間を無駄に使っている反面教師みたいなものです。占いコーナーが始まったばかりの頃は、自分では何も決められない人、心が弱い人、何かにすがりたい人などが本気で見ているのではなかろうかと思ったこともあります。 しかし、そのような人達が「あなたの今日の運勢は悪い。」と言われたら一気に不安になって朝から元気や、やる気が損なわれるのだから「害」にもなってしまいますよね。そのことに気がついてからはこれはあまり宜しくないものだと認識することができました。 そもそも何の根拠があって堂々と出鱈目なことをテレビで放送するのでしょう？。他のニュースを見ると間違ったことを放送してしまったり、それどころか少しでも言い間違いをしようものならキャスターが訂正のお詫びをしています。そこまで視聴者に気を使う姿勢があるのなら何の信憑性もない占いなんか止めてしまえと思ったりもします。 反面、こんなくだらない占いコーナーでも、「昨日の運勢は悪かったけど今日の運勢はどうかな？。」と期待しながら楽しみながら見ている人もいるはずだし、人の弱みをつついて恐怖を煽るような悪質なことはしていないので許すことにしています。
　１０００万では内Pは、作れないのでは。 　1億なら可能性はあると思いますが、キチンとしたスポンサー（会社）でないと難しいかも。 　あと、MXで「内村さまぁーず」をやってますが、制作会社は（多分）同じですよ。 　番組のノリが全く同じなので、「内村さまぁーず」で良いのでは。
手嶋氏の解説が聞きずらく、内容も乏しいという意見に 賛同します。 彼がテレビに出演し始めの頃は、聞いていましたが すぐに聞くのを辞めました。 時間の無駄だからです。 ただ、他の解説者の多くも内容が乏しいのは同じで 聞く価値があると思われる人は、ごく少数です。 面倒ですが、ネットで調べた方が良い気がします。
録画をしてあったので確認したら、「延頸挙踵（えんけいこしょう）」でした 参考URL：http://idiomdic.net/idiom496.html
番組を録画していたので見ましたが私もだれか判りませんでした。 オープニングの出演者にも記載されてなかったです。 写真を載せれば判る人がいるかもしれませんので載せておきますね。
食べてみせるくらいしか芸の無い芸NO人が沢山出てきます。 番組製作能力を、限られた制作費の中で試されているプロジューサーが、いかにも哀れです。 見ている方には味も臭いも伝わらない。馬鹿げた番組なので、見続けたことはありません。 料理代の何倍も掛けて、地方から試食に出かける気になる人が、何人居るでしょう。 芸NO人達にはゴッツァンな番組でも、見せられるor見ていない消費者にも、CM費が商品に掛けられている。 電波資源の無駄遣い。バカバカしい限り。
山田菜々（やまだ なな） http://www.nmb48.com/member/yamada_nana/
毎週楽しみに見てますよ 長原成樹さんが降板してしまってガオーさんが見れなくなってしまったのは残念ですが、それでも面白いですよ 去年の松村のロケの寮の風呂で裸で滑る選手権なんかは本当に大爆笑でした 探偵さんはどうしても好みがあるので文句を言っても仕方がないと思います 自分は小枝さんはつまらなかったですので 真栄田は本当に空回りばかりしている印象ですが、残りの二人は頑張ってる方だと思います
　埼玉県羽生市のゆるキャラ「ムシナもん」がモザイクで隠されたようです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A0%E3%8 … 　元は「羽生(市)とスケートの羽生(結弦)が…」のような陳情ネタがあったらしいですが、羽生市が明日市長選挙の投票日で、公職選挙法との絡みでフジ側が陳情ネタを取り下げたようです。
「解決！ナイナイアンサー」の放映は21時からなので まだ間に合うのではないでしょうか？ （放映時間が違う地域にお住まいだったらごめんなさい） http://www.ntv.co.jp/99answer/
１００円でレンタルできるじゃない。
これですね。 「どんがらどんどんどらやき！」 http://www.nhk.or.jp/kids/okaa/song/
ANO1です。個人的に言うと、新聞やラジオ、映画の質が下がっていないとは思いません。 この間の漫画美味しんぼの話もそうだと思いますし いくらテレビを見ないといっても、その他の媒体（ラジオなど）より目にするのは多いと思います。 テレビの低俗化というより製作者側の低俗化が目立っているだと思います。
曲名： Party Rock Anthem （パーティー・ロック・アンセム） アーティスト： LMFAO -------------- 曲名： Sugar Baby Love （シュガー・ベイビー・ラヴ） アーティスト： The Rubettes （ルベッツ） https://www.youtube.com/watch?v=X9_0ZKrDY7Q
無料はありまへん。 全てご存知の通り、有料でっせ！ セットを買うんは勝ってでっけど、世間一般に通用してると思うんは如何かと… ちと買うん早かったんとちゃうんでっか？ セットの投資、ドブに捨てたんと同じでんな！ 有料放送見はるんやったら別でっけど…
たまたま番組を録画していたので、よく確認しましたが、店名は見事に隠されていました。 店員の制服を見たところ、「ビバホーム」と「ハンズマン」の二つは確認できました。 支店名まではわかりませんでした。 この２カ所以外のホームセンターも取材しているようですが、店名はわかりませんでした。 以上です。
「ウツ村さんで、もう復帰して大丈夫だからおもしろいので、ネタにしたら」に対して応えて欲しいよな、岡村君には。
右上の方に「日テレＩＤログイン」ってのがあるけど
九時台なので、NHKでニュース見てます。 真に報道価値あれば、取り上げられるでしょうが・・・・・ まだ、出てきません。＼(^^;)...マァマァ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
ギャラをもらっているからと言いますが、何に対してギャラをもらったかの解釈にもよるでしょうね。 テレビを見ていないので（←だから本当は私は回答する資格ないんですが、笑）、細かい流れはわかりませんが、テレビはあくまでエベレスト登頂の提案をしただけ。登るかどうかはイモトの意思で決める。登るならサポートするし、登頂する行為ではなく撮影協力としてのギャラを払うので、撮影させてください。別に無理に登頂を強制したのではないので何かあったら自己責任でお願いします。 みたいな流れかもしれませんね。 まあ実際にこれで国民が納得するかどうかはテレビの側の報道の手腕にかかっているでしょうが、自身が報道する側であるのである程度情報操作もできるでしょうし、何より致命的に責任追及に持っていく形にはしないだろうと思われます。 ただその国民の受けるイメージをスポンサーがどう判断するかは分からないので、局としても多少は危険な状態になる可能性はありますね。 だから逃げ道まで準備万端はちょっと言い過ぎたかもしれませんね。申し訳ないです。 ただ、ヘリまで使えてイモトの命最優先で、スタッフ達数人でもって徹底的にイモトを守る体制なら、よっぽどの事故ではぐれたりしなければ死亡事故の確率も極端に下がるでしょう。 別に失敗して途中で断念しても話題は獲得できているし、駄目元でも登頂を目指す価値はあるだろうと判断してもおかしくないかもしれませんね。 まあ私個人の意見ですので、正解は知りません。 質問者さんが納得できないなら最初に回答したとおり、最初から失敗する予定だったということも十分に考えられるのでそちらで理解していてもいいかもしれません。 あと、登頂成功した場合の問題は心配無用って、一番最初に回答していますが納得いきませんか？ 入山料が高いのでハイキング感覚の素人は気軽にいける山でもないって。 さらに付け加えるなら、普通はいきなりエベレストに挑戦しようなんて考えるバカはいないでしょうから、まずは日本の高山で練習してから行こうと考えるのが普通でしょうけども、本当にハイキング感覚で登る人はその段階で挫折すると思いますよ？ 質問者さんの心配するような人は、仮にいたとしてもほんの僅かで、まあその僅かな人たちのことを心配するのは自由ですけれども、特に問題にあげるほどのものではない気がしますがいかがでしょう。
https://www.clap-walk.com/ http://www.applausetv.jp/
こんばんは こちらでしょうか？ リサ・ラーソン ぬいぐるみ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AA%E3%8 …
素晴らしい決断だったと思いますよ。 並べて語った番組は情報番組、今や情報はネットで集められる時代、番組内しか流れなかった情報も番組ＨＰやネット口コミで後々解るのですから、観る必要性はないのです。 対していいともはバラエティー、とりあえずは観ないとその場の雰囲気は味わえない、単なるその差です。 しかし、いいともは長く続き過ぎた。色んな意味で飽きられていた訳で、タモリの立場などを考えるととどめが刺さってから終了なんてありえない展開で、惜しまれる内に終わって、今の中堅、若手で改めてバラエティーを始めれば、悪くなかったと思われます。 それが後釜が情報番組なんてどんなギャグか、と思います。テレビ朝日は限界を感じて徹子というバラエティーを時間繰り上げするぐらいなのに。 いいともを辞めるタイミングはベストに近かったと思いますよ。他の対処がダメだっただけで。
こんばんは こちらではないでしょうか？ http://tvtopic.goo.ne.jp/program/info/717404/ind …
半沢直樹が終了したとたん、土下座を題材にして、以下にも社会に土下座が蔓延、土下座を強要する雰囲気がある点を取り上げていた点には違和感を感じました。まるで、他局の放送内容を避難しているように感じました。 それほど目くじら立てる問題か。 現代社会の問題としてNHKが取り上げるべき題材か。 疑問に思いました。 かつてのように、アトピー性皮膚炎や無呼吸症候群を取り上げた時は、「なるほどこんな問題も社会にあったのか。」と感心させられましたが、土下座は「どうでもいいや」と思いました。
お風呂でエクササイズ～ローマボディは一日にしてならず
「何処？」と言われる佐賀県人ですがwww かなり誇張されてますよ。 怒りはしませんよ、慣れてますからw たいていは「福岡と長崎の県境ですw」っていいます。 随分昔、声優の神谷明さんとちょっとお話したんですが・・・。 神谷「どこから来たの？」 私　「あ、佐賀です」 神谷「佐賀・・・んー・・・あ、鳥栖があるところ？」 私　「(^_^;)・・・はい」 「有田があるところ？」は慣れてたンですが・・・鳥栖は初めてでしたね。 この“鳥栖”も「サガン鳥栖」が活躍して皆さんから“とす”と呼んでくださるようなったのですが・・・以前はよく「とりすはどっちですか？」と何度道を聞かれたことか・・・(内心「トリスはウイスキーじゃぁぁぁ」と思いつつ・・・道案内)w ＞何十人もの素人→「～県では当たり前!!」とか必ず言ってますからね。 インタビューした全員が言ったのではなく、沢山インタビューして「～県では当たり前!!」と言ったのを集めて放送してるだけです。 まぁ、誘導的な質問をしていると思うのですが・・・まぁー“演出”ですわ。
ひと言で言うと、前番組との違いが大きすぎる、ということでしょう。 出演者、演出、コーナー、全てが「笑っていいとも」とは全く違います。 それでこれまでこのチャンネルを見ていた視聴者が離れたということだと思います。 曜日によってメインの司会者が違うのですが、どの日もかつてあった深夜番組のような騒がしさや猥雑さがあります。 昼の番組なのでエロ成分は少ないですけどね。 で、面白いかどうかというと、下世話でガチャガチャした感じが不快なひともいるとは思いますが割合面白いです。 ただし、昼休みだからといって職場の同僚なんかと一緒に見ると気まずいかもしれません。
報道番組なら少しは問題になったかもしれませんが、バラエティ・ワイドショーだと単なる間違いとかで済むものかも。 ゴシップネタを特集するような番組では報道より下に見られがちですからね。 また車は誰もが乗りますけど、船なんてめったに乗る機会なんてありませんから、たとえ間違った情報でも視聴者はもちろん、番組スタッフなども気づかないのかもしれません。
確かにいりませんね（笑） 彼女は結婚前は多少人気のあったアナウンサーでしたが、結婚出産してからは他のアナウンサーに完全に仕事を奪われており、現時点では他にナレーションぐらいの仕事ぐらいしかない窓際族です。アナウンス部からゴリ推しで番組に入れさせたのかもしれませんね。
確か22日の視聴率が2.2%でした。 目下視聴率最低記録を更新中です。 因みに徹子の部屋の視聴率は22日で4.5%です。 バイキングの視聴率はこれからも下がるでしょう。
https://www.usj.co.jp/svc/cup?method=WisdomDetai … （USJ公式に質問！　クリスマスの曲CD化についてQ＆A） 回答NO1の者です。 曲が当たって良かったです(´▽｀*) クリスマスの曲ですけど　「CD化してくれ！」という意見が多いようですが、 実践の方はされていないみないですね。
「視聴率」って、「時間帯」とか「同じ番組でも放送時間内のどのあたりにおける視聴率」とか「視聴率計測に協力している全世帯のその都度毎に計測されたものの結果」だと思います・・・。 「計測器を設置している全世帯がその時テレビに受信させているチャンネル」であって、「30分だけだと0.5%」という事にはならないですよ。 「視聴率調査対象が100軒(世帯)なら1%、1000軒ならば0.1%、10000軒なら0.01%」という様に「時間ではなく世帯数での割合」ですから。 「もし1軒(世帯)に設置している『設置されている視聴率計測用の機器とテレビが1台ではなく複数』の場合」でも異なってくるし。 「全くもって間違っている解釈」ではないでしょうか。
浜田さんのツッコミは激しいですね。 ガキ使も浜田さん以外はおもしろいので笑っています。 暴力すぎて　見ていると悲しいんですよね浜田さん・・・。
報道番組、ニュース関連は・国外での_取材優先一番なのが_”　ＮＨＫ　”です。 他の、民間TV局は_すべて、２番せんじ・３番せんじ・・・　ＮＨＫ　には、かないません。 ＮＥＷＳ（ニュース）は、”信憑性（しんぴょうせい）が、重要です。” ＊＊＊　仮に、ＮＨＫ　会長_様？　ご自身が・”　誠に、評判悪く・嫌われていても　”　あきらめて、頂く事に、なります。　　　＊＊＊　”選挙情報の、ような_もの”です。＊＊＊
フジテレビのノンストップですかね。。 http://www.fujitv.co.jp/nonstop/index.html 全部ではありませんが、ツイートが番組内で 表示されます。 ご参考になればと思います。
バイキングは丸々見るのは辛いものがありますね。。 土曜の午後か深夜だったら見る気になるかもしれませんが。 いいとも人気があったと言っても数字的に苦しい時期もあった でしょうし、お昼の番組を会社員の方が毎日見てるなんて事は 考えにくいです。 長くやっていたから喪失感があるだけで最終回の当日にアルタ前で 「ありがとう」のメッセージボードを持っていた人達が毎日本当に 熱心に見ていたのかは疑わしいです。 多分、長く続けた事への賞賛だとは思いますが。。 打ち切りの真相はわかりませんね。世間が落ち着いてタモリがいい かなと思えば公表するかもしれませんね。 ご本人は淡々としているので言わずじまいになるかもしれませんが。 タモリとスタッフの衝突でコーナーに出なかったとか噂ありますよね。 同じ事務所の堺雅人へのオファーがあるから打ち切りにしても大丈夫という 算段があったとかタモリ夫人の体調不良説とか。 デジタル化してタモリの年寄り顔が映るのがキツいなんて書いてあった 週刊誌もありました。 ギャラは鶴瓶とか関根勤ならわかりますが、他の人達はそんなに高く なさそうですけどね。。。SMAPとか安く引き受けてそうですよね。 ギャラのからみで考えるとフジテレビのスポンサー離れも深刻だとも 聞きますね。捏造とかありましたから。 でも、タモリが高齢で体調崩して死んで終わってしまうよりも今のうちに 終わらせた方が正解だった気もしますね。 そう考えると徹子の部屋も終わらせるのが難しいですよね。。。
曲名： What Makes You Beautiful アーティスト： One Direction http://utaten.com/lyric/jb81212001
　期待する度合いが異なる。　はなまるは視聴者の層が主婦相手です。いいともはほぼ全ての層に当てはまります。当然期待する度合いはいいともの後番組は高いです。増刊号というものも有ったので平日見られない人でも楽しめましたから。 　ＴＢＳも全体的に期待されていないですから。　なんだかんだとフジテレビは注目は浴びますね。
曲名： 美しきロスマリン (Schön Rosmarin) 作曲： F・クライスラー
いいご質問ですね。 概ねjjubileeさんのお考えに賛成です。 日本では江戸時代に鎖国がありましたし、昔から島国根性という言葉もあるように、島国の中で培われたいろいろな考え方が未だに生きてますね。 「劣等感の裏返し」ともいえるでしょうが、私は外国人が怖いのだと思います。 日本人は欧米人などの背が高く脚も長い、鼻も高いなどと比べると、どう考えても劣勢ですね。 もちろん人間としての価値は同等なのですが。 「いい加減に自立しましょうよ」は大賛成です。 しかし、日本人の多くは自立という意味が分からないのですね。多分自立って何？という人が多いと思います。幼少の頃から、家庭、学校、職場でも自立ということを教えていないですね。 自分で勉強している人は自立の意味も価値も分かっていますが、学んでいなければ考えたこともないのではないでしょうか。 現在でも、日本人は島国人が多いと感じています。
人が最も嫌だ、避けたいと思うこと。 それは個人の価値観なので、それぞれ違うだろうけども、大多数の人が、死が一番重いと感じている。 だから、一番重い刑罰が死刑となっている。 それだけのことだと思います。 自分が死ぬことを厭わなければ、死刑なんて怖くないから意味がないというのは極論というか、少なくとも日本では少数派意見です。 （統計ソースがあるわけじゃないけれども、 人の善意や良心を信じないわけではありません。 ですが、根底で人が法を守るのは、自分を守りたいからだと思います。 法を犯して罰せられるのが嫌だ。 そう思う人が大勢いるから、社会は秩序が守られるのです。 世界の価値観が変わって、人が一番避けたいことが変われば、また死刑の持つ意味は変わってくるでしょう。 ＞「最初から 自分の命を差し出すつもりなら 人の命を奪ってもいいのか？」という命題も成り立ちます。 これはそもそも、論旨がすり変わっていると思います。 罪と罰のバランスを語る上で、命を奪っているのだから、自分の命を対価とするのは妥当であるというのと、 命を対価とすれば、命を奪っても「良い」というのはまったくの別物です。 "やってはいけないと決められている"ことと、"破った場合このような罰が与えられる"というのは独立しています。 罰の有無や軽重が変わったとしても、"やってはいけないと決められている"ことは変わりません。 しかし、やってはいけないと言っただけでは、軽々しく破る人間が出てくるから、罰が定められているのです。 個人的には、もっとも重い刑罰が死刑であろうとなかろうと、どっちでも良いのですが、 死刑制度があることで、ない場合より抑止力が上がるのなら、自分は死刑制度を肯定します。 （もちろん、現行制度に不備がないなどと言うつもりはありせん。そこは是正していく必要はあるでしょう） 逆に死刑制度を無くした方が抑止力が上がるというなら、廃止にすれば良いと思います。 でも、抑止力はガタ落ちするんじゃないかなと思います。 自分が死にたいから人殺しをするという人数（これは現状、そういう人がどれだけいるかでわかります）と、死にたくはないけれども、生活に追いつめられ困窮し、終身刑ならとりあえず食うには困らないなどと考える人数と、どっちが多いんでしょうね。 規律は厳しいけれども、食事も出るし、風呂にも入れるから刑務所に入っていたいと、出所しても無銭飲食などで舞い戻る人がいると言う話を、そこそこ耳にします。 これの極端な例が出てくる危険もあるかもしれませんよ。
個人的には賛成派です。 やっぱ見せしめってほしいでしょ。 極悪非道尽くしても国民のお金で死ぬまで 面倒見るなんてありえないでしょ。
曲名： Hey Brother アーティスト： Avicii
○田原総一郎さん　　生放送で朝までやってくれそうです。政治に関する問題が多く出てきそうです。 ○黒柳徹子さん　　　でも最近、滑舌が少しおかしくなりました。 ○西田敏行さん　　　俳優さんですし、世界観はなんでもあいそうです。ナイトスクープの司会もやっています。 ○草野仁さん　　　　　元アナウンサーなので滑舌は良く、知識は、すごく豊富です。 △タモリさん　　　　　気品と威厳はないですが、その他は満たしていると思います。間違いなく視聴率は上がるでしょう。 　　　　　　　　　　　　「ファイナルアンサー?」が「それでいいかな?」に代わるかもしれません。 △上田晋也さん　　　気品と威厳はないですが、いい番組になるんじゃないでしょうか △池上 彰さん　　　　ギャラリーの人達への対応は薄いかもしれませんが問題の解説を詳しくしてくれそうです。政治や経済、　　　　　　　　　　　　　中東、北朝鮮に関する問題が多く出そうです。 △林 修さん　　　　　威厳はなさそうですが、教養は高く、問題の解説は長々とやってくれそうです。 　　　　　　　　　　　　国語の問題が多く出そうです。
＞情報番組にするならくだらないネタにしないで 生活便利な情報に特化したらどうなんでしょうか。 フジテレビに直接言えばいいじゃん。 愚痴ウザい。
＞こんな私はおかしいのでしょうか？ おかしくはないと思います。 加齢とともに面白さのツボがかわって きているだけです。 うちの小学生の子供はとてもじゃないけど みてられないようなくだらない番組を見て 大喜びをしています。 そういえば、自分も子供の頃は親からよく 「そんなバカ番組何がおもしろいのか」と 言われていたことを思い出しました。 自分的には、ＢＳのほうがつまらない番組ばかりで、 夜の７時と９時のニュースくらいしか 面白いとは思いません。 たぶん様々なことも、もうやり尽くした、見尽くしたので、 パターンが分かってしまったものについては つまらなく感じて、興味が失せているのだと思います。 そりゃ手品だって子供は大喜びですが、 大人になって種がわかってしまえばつまらないですから。
他の方々が書いているように問題はありません。 元ジャニーズ事務所所属で現在ノースプロダクション所属（元日テレ福沢さんや真鍋かおり等所属） 3/29に載った記事では、年間1億位を貰っていたはなまるの仕事ですが雇い主であるＴＢＳから番組終了を言い渡されてしまっては今後の収入が無くなるわけでまだ家のローンが2億5千万も残っている薬丸さんは早く次の仕事を見つけなければ家族を養う事や家のローンが払えなくなるので番組終了を言い渡されてから自分で今まで仕事で関わったテレビ局関係者にギャラの単価を低くして探してもらっていたいたようです。 http://news.biglobe.ne.jp/entertainment/0329/sgk …
テレ東もTVKも千葉TVも頑張ってますよ。つまり世の中の流れは低予算の自然体番組嗜好になってきたのだと思います。最近はBS中心になって来ましたね。
こんにちは。 確かナイツの土屋さんだったと思います。 ナレーションがナイツの塙ですので…。
曲名： Sweet Dreams （Are Made Of This） アーティスト： Emily Browning / エミリー・ブラウニング *オーストラリアの女優 《参考》オリジナル アーティスト： Eurithmics https://www.youtube.com/watch?v=qeMFqkcPYcg
平成14年(2002年)にあった、 和歌山メル友殺人事件です。
いいとも低視聴率の原因は局の問題が大きいでしょうね。 昔のいいともは面白かったのに。 まぁ、ちょうどいい終わりどきだったのではないですかね。 『笑っていいとも！』ついに最終回！ 司会のタモリの今後の行方とは！？
いっぷくって何？
私も前の放送から気になり、今日の放送でも流れていたので調べてみました。 恐らく、星野源さんがリーダーのSAKEROCKのEmerald Musicですね。 マリンバのメロディーがとても印象的でマリンバがロックとうまく融合していて耳に残るような曲ですね。この曲好きです！
安倍政権の政治は強者を優遇し、弱者を虐待する政治であります・・・ それが経済効果をベストにする秘訣であると、奴が信じているからであります・・・・・・・・・・・・・・
こんにちは。 今から２０年以上前に、さんまさんの大ファンの友人がハガキをせっせと出して当選し、 当時さんまさんがレギュラーだった金曜日に観覧に行きました！ スタッフさんに案内された観覧席はＴＶで観るよりとても狭くてびっくりしました。 でもタモリさんとさんまさんのトークはとても楽しかったです。 当時レギュラ‐だった清水ミチコさんに「みっちゃーん♪」と声を声を掛けたら、 笑顔で手を振り返してくれたのが今も記憶に残っています。 その日のテレフォンショッキングのゲストが斉藤清六さんで、実家がお米屋さんという事で 観客全員にプラッシーをお土産でくれました。 帰る時スタッフさんから１本受け取りましたが、正直ビンで重くて少し迷惑でした（＾＾；） でも今でも良い思い出です＾＾
みなさんが、勢揃いし、終結し、素晴らしかったです。 　途中では、これで終わるの？と少し時間を気にしながら 　たもさんと一緒に立ってみてましたが、 　あたしも、最後は、号泣して、 　感動しました！
覚えません。 反原発だったひともかつては原発で発電した電気を使ってましたし、エコを唱える人も自動車に乗ってたりしますし。 主義主張と仕事は別物でしょ？ ちなみに違和感は感じるものではなくて覚えるものですが。
わかりにくかったですか。 こちらの方がわかるかも知れません。 同じ動画ですが、説明が違います。 【テスト動画あり】 IQの差で見えているものが異なるという研究結果 / ビジュアルテストでわかった脳の意外な真実 http://rocketnews24.com/2013/05/29/333843/ No.2で紹介した方は和訳付きで、 今回紹介しているのは解説と、試した日本人のコメント付きです。
フジテレビ「最強ドクター4」「最先端医療が奇跡を起こす！最強ドクターが救った命と家族の絆スペシャル4」 TBSテレビ　19:00～　予約殺到！スゴ腕の専門外来SP
http://xn--ick3b8eyct505c6fc.net/shibatamisaki-b … 放送では、いきなり連れてこられて やりますか、やめますか？と聞かれただけでです。 最初から用意したあったので、詳細はわかりません。
反撃しない余裕たっぷりのゆとりだからでは？ 志や覇気までないですけどね。
なんだかんだ言いながらも、見続けると思われます。 あの時間の報道ですから・・・ 個人的には、テレビ東京がどうするか？ 気になるところですが、そっちは録画ですね。
ラフマニノフ作曲、 パガニーニの主題による狂詩曲（Op.43）より 第18変奏
そういう演出なのかもしれません。 むしろ、そういうスタッフがゴールデン番組を任されているには理由があるわけで、スタッフが偉そうに喋ったりするのも「演出の一つ」であり、それでもゴールデンとしての視聴率や人気を集めているのですから、スタッフがでしゃばる手法も…あながち間違いではないのでは？ 質問者さんは「水曜どうでしょう」とかの番組は大嫌いでしょうね。世間では超が付くほどの人気番組です。この番組では出演者よりスタッフがお喋りして全てを進めています。 質問者さんがイラっと来る総集篇みたいな番組ですが、全国に数多くのファンを持つ番組です、質問者さんが世間とズレているのかも？
「出演者」ってのは、何も「カメラに映る人」だけを指しません。 ナレーションも出演者の一人です。 カメラに映る人だけが喋って番組を進行するのは難しいのです。 お喋りを冷静に完結に補足する役目がないと、ただのお遊びを放送しているだけです。ナレーターが進行をしているのです。 車で例えれば、エンジンとして笑いを進めるのが「芸能人」で、ハンドルとして笑い活かすためにコントロールするのが「ナレーション」です。
テレビドラマやバラエティーは、時代とともに 変化しないと、私たち視聴者の理解を得られません。 今はこれだけのBLが、あふれていますから その影響だと思います。 ＢＬも、無視できない文化になりつつある？ ＢＬが流行っているから、テレビでも取り上げる。 こんなことかと、思いました。
昔からありましたよ。大河ドラマの「山河燃ゆ」なんかその例です。
べたな　「今日で終わってもいいかな？」
これの事ですかね！ 参考URL：http://kakaku.com/tv/channel=4/programID=116/
親の影響かな？と思いました。 親はやっぱり、昭和生まれですし アイドルの親なら、歌が好きでしょうし。 私たちも、親世代の歌をある程度知っている ように、AKBもそうなんでしょう。 昭和好きが増えている・・・というよりは 好感度の問題で、そうすれば昭和生まれ の人をファンに取り込むことが、できるかもしれません。 AKBは、何でもかんでも商売か？ 商売は、そんなもんですから・・・
　TV業界には幾つかのタブーがあります。 皇室についての表現も「菊タブー」として あります。６２年も生きて来た自分は敬語の 変化も実感します。 　それにしても天皇家のお顔や頭の上にテロップが かかるのが失礼なら、一般人の顔や頭も失礼ではない のか不思議です。 　ついでに、言わせてもらえれば特に女子アナが、 有力者と一般人で言葉遣いがあからさまに違うのが 不快です。なぜ高齢者がインタビューで若い人から ため口で話しかけられねばならないの？まだ番組出演の 女優の方が丁寧な口調で話してる。
　始めてカメラが入った辺りは面白かったけど、次第に面白く無くなった。それはトラブル中心とした構成になるから。 　今話題の大家族以前にも大家族を取り上げていたのですが、最後の方は離婚で終わった。それにあまりにもプライベートを映しすぎるのもある。親は良いかもしれないが子どもはどう思って居るのか？ 　核家族化もあり、大家族の楽しさを伝えてくれるのであれば、見る側も楽しいですけどね。生活の工夫とか参考に成る部分もあるから。特に節約術とか。 　 　テレビが入る事で、無理矢理イベントを作っている感じも有ったのも違和感を感じましたけどね。
今放送してる大家族(再放送含めて)はビックダディぐらいです 自給自足 国立大に合格した子 ならそうですね
キムタクが、唯一結婚してますから あたりさわりが、ないのでしょう。
別にここで文句言うほどのものでも無いけど。
大阪府高槻市の理髪店。 花火見台を作るからには゛打ち上げ花火゛ですね。 ８月に隣の茨木市で三千発打ち上げる「辯天宗夏祭奉納花火大会」があります。
元々の番組「もてもてナインティナイン」は先週で最終回を迎えましたが、 「お見合い大作戦」は今後もスペシャルとして放送されるそうです。 http://www.tbs.co.jp/motemote99/ ネットの情報を拾い集めたところ、自衛隊のお見合いは ２月後半に収録されていて、４月８日放送だそうです。 特番の時期なので少々の変更はあるかもしれませんが…。
何のゲスト？
ノルウェーの場合は 新鮮な空気を取り入れることで、目覚めがスッキリ。 健康になれるので、風邪をひかない。 そんなことを聞いたことが、あります。 真冬のランチも ベビーカーを、お店の外に置きっぱなしにして お母さんたちは、店内の暖かいところで食事するようです。 それが子供の健康に良いそうです。 子供のころから、寒さの免疫ができている・・・ということか？
「恐竜VSほ乳類」「恐竜絶滅　ほ乳類の戦い」「プラネットアース　」「ホットスポット」「フローズンプラネット」「悲しき雌ライオン」「絶滅から救えるか　アムールヒョウ」（自然・環境） 「無縁社会」（社会）
車に乗っていない人（例:歩行者）がまわりの車から出る排ガスを意識せずに吸ってしまうガスを受動排ガスといいます。 喫煙者のそばに長くいるとその人もその煙を吸ってしまい肺がんになる可能性が高い受動喫煙と同じようなものです。 すなわち受動喫煙はまわりの煙草の煙を吸うことというのから発展して、まわりの車から出る排ガスを無意識に吸ってしまうことを受動排ガスというようになったのだと思います。、
No.1です。 1でお示ししたページに書かれているのは、BGMの一覧です。 タモリ倶楽部では、話題に対するダジャレ（曲名や歌手など）の含まれたBGMを使っています。 例えば、タンバリンの紹介では丹波哲郎さんの出演されたGメン75のテーマ、カンジーラの紹介ではガンダーラ、などです。 女性ボーカルということですと、04,07,08,09,13,18,20あたりでしょうか。20は "it's a sunny day"というような歌詞が聞き取れますが、私も曲名はわかりません。 ご参考になれば幸いです。
そんなシーン　テラスハウス以外では見たことありませんが？
へたが工夫してやるから面白いんですよ。 昔スーパーマリオ１をノーミスでＢダッシュしっぱなしでアイテムも取らずクリアすると言う攻略ビデオがあったのですが、超つまんなかったです。 それに一般的に言えば真ん中より上くらいだと思いますよ。 同じソフトやってみれば分かります。
蟹江敬三さんの体調不良によるものだそうです。 ３月５日の放送では復帰されたそうです。 （まだ自分では見てないのですみません…）
日本テレビで放送された東大受験物語２０１３ですね。 日本テレビの番組表、日本テレビサイトで検索致しましたが出てきませんでした。 前回放送は、 2013年4月3日(水) 22:00～23:24　ですね。 その前の年、２０１２にはそのドキュメンタリーは放送されていないので、昨年１度きりなのかなぁ…とか思っています。 有力な情報をお持ちの方がいれば良いですね。 東京受験物語 http://tvtopic.goo.ne.jp/program/info/633548/ind …
まぁ答えは出てますので私はひとつトリビアを 釣瓶がテレフォンゲストで出たとき 電話の相手に物まねをして対応 しかしその相手がそれを信じ込んでしまい釣瓶がネタを明かしても釣瓶だとは信じず 結局その人は激怒して翌日出演しない事になってしまい　2日連続で釣瓶がテレフォンゲストで来た という珍事があった
萩野志保子
　無理でしょう。新たに催眠ショーを行ってもらえれば。 　結構悪戯もあったね。エレベータから降りて、無い食わぬ顔で、キャベツだっけ？むしゃむしゃと食べるという。 　今ＤＶＤ等にする場合は、関係者に許可を得ないと駄目みたいだし。無理じゃないかな。
http://bakusai.com/thr_res/acode=12/ctgid=137/bi … すみません　こっちでした　笑
　「秘境の地からやって来た！仰天ニッポン滞在記」ではないかと。 http://www.tv-osaka.co.jp/onair/detail/2014/02/1 …
学生時代のテスト問題が解けないことが、バカだと思えません。 それよりも、一時期の話題性で、人気が出たものの「礼儀作法」を知らなかったり、「社会人としてのマナーが成っていなくて、干された芸能人」が、バカだと思います。 また、世の中の一般常識とかけ離れた発言をして、バッシングを受ける芸能人も「バカ」だと思います。 つい最近、「一千万くらいのお金なんて」と発言したり、「100社もエントリーシートを提出するは失礼」と発言したりして、「世の中のことを知らない」とバッシングされた芸能人は、後者のバカだと思います。
番組ホームページがあるなら、そこに載っていませんか？ そこまで調べて回答するのは控えますので、御自分で調べてみて下さい。
2011年４月12日にも同じ番組で取り上げられているそうです。 http://www.tv-asahi.co.jp/torihada/bk/01/ http://tvtopic.goo.ne.jp/program/info/478490/ind … これでも古すぎるかもしれませんが…。
ふるさと再生 日本の昔話 ヘーベルハウス提供 兵庫県では日曜日 テレビ大阪 ９時～です
柄本のどかさんですね
トイレにはゆっくり入っていたいので、地デジ番組ならワンセグを持ち込み、BSなら録画して後で観ます。
後番組は情報バラエティだそうです。 今のところ番組名は未定で、司会は日替わり。 ＞月曜を俳優の坂上忍さん、火曜を週替わりでダンス・ボーカルユニット ＞「EXILE」のTAKAHIROさんとNAOTOさん、水曜をお笑いコンビ「おぎやはぎ」、 ＞木曜日を「フットボールアワー」、金曜を「雨上がり決死隊」が務める。 ということです。 http://mantan-web.jp/2014/02/15/20140214dog00m20 … http://www.fujitv.co.jp/fujitv/news/pub_2014/i/1 …
ちょうど日本の若者の内向き志向が問題としてとりあげられた頃からだったと思います。 ＜海外へ留学する人の減少など。 だから私は、日本の若者にもっと広い世界へ目を向けさせようという意図で始まったものだと思ってました。 最初は結婚や、その国に本当に惚れ込んで移住した人が多く取り上げられてましたが、 最近はボランティア絡みの人が多いですね。
ぜんぶウソ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%9C%E3%82%93% … 放送禁止 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%94%BE%E9%80%81% …
ＮＨＫ関係者から回答はないと思います。 上沼恵美子氏は健康の問題があり、芸能活動を縮小しゆっくり生活したいと以前から引退をほのめかしていました。生活笑百科引退です。言いたい放題に言ってるようでも実際は大変なんでしょうね。
ちょっと、分かりにくいですね。薬名も画面ではよく見えませんでした。
銀行で下ろしてきたって言ってるのでギャラと相殺って事はないでしょう。 そもそもギャラは当日に受け取りませんよｗ
女性ボーカルとか、男性ボーカルとか、器楽曲とか、ぐらいは書いてほしいものです。 《女性ボーカル》 曲名： Because アーティスト： 菅野よう子＆手嶌葵 《男性ボーカル》 曲名： Marry Me アーティスト： Jason Derulo http://www.youtube.com/watch?v=zRCsZ5a3aCM
番組内容はこちらの方がわかりやすいですね、すみません。 http://www.fujitv.co.jp/b_hp/kiseki/index.html
古くはCRTとライトペン http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%A4% … その後、上から撮影したハイコントラストカメラを使うタイプ、このときは、手や上体がスクリーン被ると写っていた。 現在はLCDとタッチパネル(タッチスクリーンスクリーン)+感圧ペン(スタイラス)でしょう http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%83%83% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%BF% …
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … のような情報もありますし、確かにムスッとしている よりは、いいのですが なんか笑いを売りにしている感は、イヤです。 番組紹介のブログを読んでも 「取材に行ったら、笑いすぎで翌日のどが痛くて大変・・・」 みたいなコメントを書いている。 んーな感じです。
こんにちは。 「メモのご用意を」ってのがコーナーの売りですから。 ちゃんとおすすめ３のメモもありますし。 出演者は何を書いているかわかりませんよ。
こんにちは。 今日、植松晃士さんのコーナーがありました。 おそらく前回コーナーが無かったのは 植松さんがお風邪やインフルエンザをお召しになられたのでは？ 私は携帯電話会員ですので、ワンセグでＴＶを観て 回答も出来るのです(^^)v
Eテレの「２３５５」は見てないが　これかな? http://matome.naver.jp/odai/2136693762958601901
＃1です 過去の番組なんですね 中村アン http://ameblo.jp/nakamura-anne/ 犬山紙子 http://corokkecorokke.at.webry.info/ 足立梨花 http://ameblo.jp/rika-adachi/ あやまん監督 http://www.hades-e.jp/talent_ayamanjapan.html
　知ってる。 　番組を見るたびに聞かされるので、買う必要もない。ヒットした？してないでしょ。 　一発屋ではあるが、一発屋の代表ではない。 　楽屋弁当を大量に持ち帰ったり、私生活は恥ずかしいくらいのケチンボ。
自分も、気になってたら、ＣＤ持ってました。 Lee-tzscheのオギヨディオラです。
そう言う意味での　続くのかってことですか・・ だったら　答えは簡単です あなたの言ってる通り　その時間帯にＴＶを見る人が少なくなったから 　いつでも次の番組に移行出来る様にしてるだけです 　ＴＶ局も商売ですから利益重視です
こっちでは放送されて無いから　再放送でしょうね
TBSのS-1があるからです。 この番組は生放送で深夜開始ですが、昨日の番組は元々土曜の夜の収録であったために、「物理的」に収録参加が不可能となったわけです。要は収録が深夜まで及ぶために、生放送番組出演のために抜けざるを得なかったわけです。 大人の事情というのは完全に裏とかぶるだけを言うわけではないようです。
　視聴率も良いし、プライムタイムなので、スポンサーになりたい企業はたくさん手を挙げてるようですよ。 　（通常ではこのワクに入りにくいパチンコ関係など） 　ただ、現在のスポンサーが完全に降りたワケではないので、今後の事を考えると簡単に変更は出来ないようです。 　とりあえず、脚本を変更するようなので、途中から幾つかのスポンサーが復帰すると思いますよ。
今日現在でそれぞれ1回ずつ出ました。 ノリさんは1/23にコーナー中、突然上から吊るされて降りてきました。 タカさんは1/29にオープニングから、他のレギュラー陣と一緒に並んで出てきました。
　残念ながらその日付でMステは放送されていません。 Mステは1月31日の今日放送予定です。 http://www.tv-asahi.co.jp/music/contents/m_lineu …
>みなさん、どう思われますか？ 本来、ご家庭でするべき躾や教育を幼稚園に丸投げし、しかも園や教諭のせいにしようとしているとんでもないモンペだなと思います。 教諭だけでなく、クラスの園児やその保護者もさぞかし迷惑と思っているでしょう。 あなたには子供を育てる資質が備わっていないんじゃないですか？
確認してみたら「46です」って言ってましたよ テキストに起こすとこんな感じでした 斉藤こずえが坂上忍と約束した-3kgを達成できずに叱られてる場面 坂上 「体が緩んでるとかじゃなくてさぁ・・・。 　　　 同い年で失礼だけど、気持ちがもう酷いんじゃないの？」 斉藤 「はい・・・」 坂上 「いくつだあんた」 斉藤 「46です・・・」 坂上 「ねぇどうすんのこれ」 斉藤 「結果出します・・・」
そのタイトルで検索して出てくる動画の曲でしたら 「アメリカンパトロール」のような…自信なしです、すみません。 http://www.world-anthem.com/march/american_patro …
一時の七万では終わらんですよ。 その後の反響しだいで別の番組に呼ばれたり 仕事をする上でいい宣伝になったりと相乗効果があります。 例えば最近ボロ屋で布きれを安く買ってきて自作の靴下１８００円として販売してる 女性がいましたが、自社ブランドを運営しているらしくその後の売り上げも好調らしいです。
制作の方々は素人を出すリスクをまず考えてしまいます。 ですから、一定以上先が読めて安定している芸能人に頼ります。 一般人と見えた方々は世間に芸能人と認知されていない芸能関係の方々です。当然メンツは少ないので、次に番組を作成できるまで人数が揃うかといえば、なかなか難しいかと思います。
ホンマでっか！？ＴＶは「ホンマでっか！？」と思うようなファンタジー（フィクション）を楽しむ番組ですので、あながち嘘ではないかなーという説をもっともらしく発表しているだけで、あまり真剣に考えないでください。 口臭いとかの方が嫌がられるような……
目暮警部
染めＱ エアゾール http://item.rakuten.co.jp/yamakishi/23086111/ 参考URL：http://2013dic22.seesaa.net/article/383839135.html
そして一つ目の方、出だしがコーラス（アカペラ）で始まるのは サッカーの応援の定番、アイーダの凱旋行進曲ではないですか
『ゲストコメンテーターに「卑怯だ」とまで番組内で言わしめていることに、マスコミの横暴、というよりも特定候補者に関する否定的情報を意図的に流布する選挙妨害にすら該当するのではないでしょうか？ 』 ←同感です!! 『大マスコミ様がやってやろうとした討論会の出席を拒否するバカ野郎が！」という腹イセの側面が顕れたような報道姿勢に、マスコミの偏向姿勢を感じるのはおかしいでしょうか？ 』 ←全くおかしくありません。その感覚が『正常!!』でしょう!! 実際、質問者様と同じ考えの人は、世の中には大勢いるのでしょうが、そういう人たちが『十分に声を上げていない!!』事が問題ではないでしょうか!? 我々国民は、『署名活動』や『デモ行進』による『抗議!!』を通じて、『多くの国民がマスコミの在り方に疑問を感じてる!!』という事を、マスコミに解らせるべきではないでしょうか!?
もめると実名かばれるような記事を週刊誌にひっぱりだされますからね。 スピード勝負です。 相手は訴訟も喧嘩もなれた百戦錬磨のデビィ夫人、時間をかけたところで成果は知れてます。
たしか、こんな内容 会社の共有ロッカーの鍵が無くなり、社内の皆が探していたそうです。 その段階では心当たりが無いので、知らないと答えたそうです。 その後、家に帰ったら、背広のポケットに入っていた。 どうも、自分のロッカーの鍵と思い込んで持ち帰ってしまったようだ。 その時、会社の女子から電話があり、 「○○さんがロッカーの前にいたのを見た人がいるのですが、本当に鍵を知りませんか？」 と疑いの電話がきたそうです。 その時、思わず「しらない」と答えてしまった。 さほど罪悪感は感じていないのですが、こんな私は悪人でしょうか？
細木○子じゃないですか？
特にどちらに肩入れしていると言うことは無かったと思いますが、番組自体の構成が有田MCでホリケンがボケ(と言うか、ホリケンMCは無理でしょう)と言う面が強かったので、有田とのトークが多く見えるのは仕方が無いかと 大橋さんは病気療養後、「そこんトコロ」と「やりすぎ都市伝説」にふっはしていますから、テレ東のバラエティ担当としてはエースなんでしょうね。
In-Gridの「Vive le swing」という曲ではないでしょうか？
こんにちは。 >昔はNHKの『サラリーマンNEO』が好きでした。 ここだけで反応して回答します。 それでは、火曜日にやってる『人生に捧げるコント』はいかがでしょうか。 不定期なので把握しにくいのですけど。次回は３月らしいのですけど。 ＮＨＫのサイトはこれです。 http://www.nhk.or.jp/life/ 内村光良さんが出てますが、『サラリーマンNEO』でも放送作家をやっていた方たちが脚本書いてます。 ＨＰより脚本： 内村宏幸さん(笑う犬シリーズ、サラリーマンＮＥＯ、祝女)←内村光良さんのいとこ 平松政俊さん(笑う犬シリーズ、サラリーマンＮＥＯ) 倉持裕さん(第48回岸田國士戯曲賞受賞) ほか 私、『サラリーマンNEO』は映画も映画館に見に行く程度に好きでした。祝女はちょこちょこっとしか見てませんでしたが。 質問(1)については、Ｅテレの「Ｒの法則」とかは中高生は見ている人がいるのではないかと思います。若者ではないので単純なる推測ですが。 質問(2)については、 火曜日１０時にやってるドラマ「紙の月」（原作：角田光代さん・主演：原田知世さん）が面白いのですが、今週もう３回目なのでちょっとお勧めしにくいかな。１億円横領した人妻銀行員のお話です。 http://www.nhk.or.jp/drama10/kaminotsuki/ 一話完結、かつ、時代劇推理物でもＯＫなら、滝沢秀明くんの『鼠、江戸を疾（はし）る』が意外と面白かったです。 http://www.nhk.or.jp/jidaigeki/nezumi/ BS プレミアムでは同じジャニーズの東山紀之さん主演で『大岡越前』をやってます（民放でやったスタッフがやってるので、安心できる大岡越前です）。前にやったのも地上波で再放送したので、これもそのうち地上波で再放送すると思います。 http://www.nhk.or.jp/drama/oooka/ ああ、ご希望のものとズレてしまったかもしれません。 アニメについてはこんなのもあります（といっても私、まったく見てないのでおもしろいのかどうかまったくわかっておりませんが 汗）。 『ログ・ホライズン』 http://www9.nhk.or.jp/anime/loghorizon/
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%8C%A6%E6%88%B8% …
質問者： 「いま私　妊娠２ヶ月なんですけど 　３人子どもがいて次４人めの出産で 　３度目の帝王切開になるんです。 　それで、 　『前回の帝王切開から１年は開けて欲しい』と 　主治医の先生に言われたんですけど 　間もなく子どもを身籠ってしまい 　無事に生まれるのか凄く不安で」 瀬戸内寂聴さん： 「不安に思ってね『どうかなぁ、どうかなぁ』と思うとね 　人生っていうのはそっちの方にいくのよ！ 　だから、この子、４人めの子どもは一番いい子ができる、と思いなさい」 ・・・・・ 　大丈夫、男の子ね、なんかその気がする。」 質問者： 　うなずく映像。 　「ありがとうございます。」 瀬戸内寂聴さん： 　「大丈夫よ。（微笑む）」 アナウンサー： 「ちょっと、帝王切開が続いているんで、１年あ・・・」 瀬戸内寂聴さん： 「帝王切開、だいたい３回ね、」 みんな： 　「うん、うん、」 質問者： 「３回で終わりで、・・・・前回１年開けてって言われて 　１ヶ月で出来ちゃったんで、」 アナウンサー： 「あらぁぁ、でもねぇぇ、授かったので産みたいってことですからねぇ」 瀬戸内寂聴さん： 「なんで帝王切開をよく知っているの？あなた（アナウンサーへ）」 アナウンサー： 「普通に、分りますよ！」 みなさん： 「わははぁ・・・」 その後、アナウンサーと会場とのブラックジョークの雑談が放送された みなさん： 「「わははぁ・・・（爆笑）」」 以上で、次の質問へ。 　
お礼ありがとうございます。 そうですね。さんまさんにも是非出ていただきたいですね！ 鶴太郎何かも見たいです。
毎年恒例の高校生クイズなんかが面白いですよ。 夏に全国の学校対抗で勝ち抜き戦をやる番組です。
恐らく、ヤラセかと・・・。 内容的にワザとらしかった。 青木隆治っていういい年こいたおっさんが自分のために集まってくれた人に対して「いつまでやればいいんですか？」なんて愚痴をいうはずがありません。 しかも、ただ売れたいだけの相談だったとしたら何で瀬戸内寂聴さんが来てるんだよ！？って感じですね。 あまり面白くなかったですよ。
毛を生やすとダサいし、必要がないからです。 一部のヒーローには毛が生えているようですが・・・。
番組情報のページによると「顔がでかい」のようです。 あとの２つと少しテイストが違いますね。 http://datazoo.jp/tv/%E3%81%8A%E9%A1%98%E3%81%84 …
＞堀内健に体操のお兄さんがいるのは知りませんでした そうじゃなくて、ホリケンサイズのことですよね？ 笑う犬の情熱だったと思います
今春の3月に青春アカペラ甲子園ではないですが、ハモネプのプロアマ大会が、開催されますよ！それは、一般人の参加型ですので、学生も、社会人もでるので、面白そうですよ！ あと、過去に優勝したBam B Crewや、グラコロン、歴代優勝者が集まった微炭酸トニックというチームもでるので僕は今からすごく楽しみです！ youtubeのハモネプチャンネルに、続々と参加チームの動画がアップされているので要チェックですよ！！！
AKBは見たこと無いですが、小屋で小予算でやるものと、高い予算で大きい劇場仕掛けでやるものとは全然違うと思いますけど。 言いたいのは演出ということでしょうか？毎年紅白に関してはアンチ意見が出てます。それが一番顕著だったのは1990年代。売れてる連中が年越しライブと称した金儲けに走り、勘違いしてカッコつけて出演拒否して、世間でもう紅白なんかいらないんじゃないかと、この時に紅白の意味をNHK自体が勘違いして、二部構成にしたり、アイドルに媚びたり。そういうことを繰り返しました。 結果戻りましたよね。いまではあまり拒否もしないようですね。 紅白ってのはお祭りであってショーではない。権威あるお祭りに参加できるのは光栄ってのは普通の頭のいい芸能人ならわかるはず。内容なんかどーでもいいんですね。参加者が増えることで権威は増します。 お祭りって毎年同じが永遠につづくから価値があるわけで、これが神輿が急にプラスチックになって電飾されてもうれしくないでしょうね。同じことですよ。
番組は見ていないのですが… ↓こちらで調べたところ、「喧嘩しないで暮らそじゃないか」とありました。 http://datazoo.jp/tv/%E5%BE%B9%E5%AD%90%E3%81%AE … 一休禅師の「喧嘩しないで暮そじゃないか 末は互いにこの姿」 だったのではないかと思います。
Eテレですが、知恵泉（ちえいず）のテーマがジャズっぽく、鐘の音はあったかどうか、、、、。美の壺はBGMが本格的なジャズですね。 知恵泉（ちえいず）火曜日23時～
旬のネタを使ったものやただ単に面白くて笑える話であればオッケーだと思います。 見ている限りではしっかりとオチがあるようなのでそこを考慮すると良いかも
ウンナンのコントでのキャラクターです みもーまもー
日本の学者は中卒でもなれますよ。 私立大学は学内で教員の選考基準を決めてるだけなので、学校によっては タレントだろうが官僚だろうが、当然メディア関係のOBもどんな人でもなれるんです。 てか、番組を作る人に伝がなければまともな学者に出演以来もできません。 その上、特殊な世界なので誰がまともな学者なのかなんてわかりませんからね。 最先端の研究をやっている人からしたら大学の教科書というのは間違いだらけらしいから それをきちんと指摘できて人に教えられるひとなら 常に論文を読んで勉強しているだろうからまともな学者といえるかもしれないけど そんな人を探してくるだけでも大変ですよ。 馬鹿みたいな勢いで大学増やしただけだから、そんなまともな学者が何人も何人も育てられるわけないです。 底辺の大学で年齢が上に行くほどでたらめなな人のほうが多いでしょうね。
相手の人の許可無しで使ったんでしょｗ 一般人って事は無いとおもいます
僕の知っているところでは・・・ （１）　本当に自腹を切ることはないです。 （４）被害者や近所の人にインタビューして謝礼を払うことなどありません。「ありがとうございました」とお礼を言うだけです。　顔出しＯＫＮＧ関係なく、謝礼など出しません。 （５）いきなり突撃でカメラを向ける場合もあります。銀座や新橋では、ほぼ毎日、一日中。テレビ局の取材クルーがいます。（僕もインタビューで登場したことあります）
胸のことでしょうね
見てはいなかったのですが、こちらの番組でしょうか？ NHK 謎解きLIVE 英国式ウイークエンド殺人事件 http://www.nhk.or.jp/nazo/evidence/index.html?t1 … 犯人と動機はこちらに。 http://d.hatena.ne.jp/Perry-R/20131209/p1 番組名で検索すると、謎解きについてもっと情報が集められると思います。 違う番組だったらすみません。
面白かったです、林先生がいい味だしてました
GREEEENの道ですね 本当にいい曲で私は大好きです＾＾
ガキ使でしょうね 今年は結構面白かったし
涙ながらに歌っていて印象的でよかったですね
補足回答です。（この話題、楽しいから何回でも話してられますね！） ＞（あの不自然な「ま」は、何？） 僕は不自然とは思いませんでした。そもそも独特のビミョ～なズレが、あまちゃんの面白みなので^^ ＞（NHK玄関からステージまで、あんな短時間で行けるの？） ＮＨＫホールは、広い敷地の東の端。通常のスタジオは西の端。スタジオパークはその中間です。スタジオからＮＨＫホールまでは、クルマでも９０秒以上かかります。なので僕の推理では、ＮＨＫホールのすぐそばの駐車場にでも臨時セットを組んだのでは？と。 ちなみにあのタクシーは、ドラマに本当に使っていた、正宗パパのタクシーです。運転していたのは正宗パパ（尾美としのりさん）本人です。 ぶっつけ本番で実際にクルマを運転して演技している尾美さんもスゴかったですね！
　紅白など視聴率を集める番組がある場合、視聴率が取れない事を分かった上で作られる番組もあります。対抗する番組でいい企画があればですが。 　正月と言う事でお金と人を集められない事も有りますし、年末に何本も収録が行われても居ます。スタッフの時間も少ないと思われます。　新しい企画より例年通りが楽なのでしょうね。 　それと、なにもないからと放送しないというわけにも行きませんからね。再放送でも契約も関係するかと思いますが、再放送したら別途ギャラを支払うという事になっているかもしれませんね。 　
適当に番組作ってスタッフはのんびりしてる頃でしょうし、番組の出来はそんなもんですね
不快に思われるのもよくわかります。 でも昔はもっと酷かったですよ、でもみんな笑ってましたけどね(笑) 最近は人権とか色々ありますから、純粋に笑いを追求することも出来ないですよね。
海外の動画サイトですが一応観ることが出来ます 参考URLのページの動画37:15～ 参考URL：http://v.youku.com/v_show/id_XMzI0ODM2MzYw.html
戦う正月という番組ですね、毎年元旦にテレビ朝日系列で放送しています。
違法だから消されてるわけで・・・ しっかり買って見てください
私は普段は見ない紅白を、あまちゃん目当てで見ましたよ。 私みたいな人はかなり存在すると思います。 視聴率はかなりのものになったでしょうね。
モダンボーイズさんですよ！
同感ですね。けどもしかしたら慣れてしまっただけで子どもとかは見てて面白いと思うかもしれませんね。
パフォーマンスでしょうね。 泉谷しげるさんのキャラそのものです
亀山社長は関係ないです。 むしろ関西テレビの社長です（誰か知らないけど）。 関西地方では「ネプリーグ」は普段は日曜の昼にやっていて、 見ている人が少ないので、 見逃した方の為に再放送しているんだと思います。 新規の番組作る体力もないし。　
不快に感じて間違いないと思いますよ。 芸と呼ぶには程遠い、大きい声でタイミングさえ合えば 万人に受けると勘違いされている芸人の内の一組だと思います。
NHKアーカイブスは確認されましたか？
大晦日といえばガキ使と定着してると思います。 今回は、歴代最高視聴率だったようですし、楽しんで観ていた人も多いと思います。下品なのは今始まった事ではないので、そういうのが苦手なら観なければいいと思います。
お礼ありがとうございます ＞私は音楽を聴く習慣もテレビを見る習慣もないので、AKBをよく知りません。 ＞けれど、AKB事情は知っていて当たり前、として話をしてくるファンは多いなと感じます。一度、「なぜAKBのこと知ってる前提で話してくるの？」と聞いたところ、「なぜならニュースでやっているから」と言われて唖然としました。 ＞私は見たこと無いんですが、ニュースってAKB特番でもしてるんでしょうか？ 総選挙やドームツアー等内輪イベントのことも結構ニュースで触れているみたいですよ（特番ではなく） まぁ、メディアでバンバン流れているからといってみんなが知っていて当たり前とはおもいませんけどね 現に、過去のCMでAKBの楽曲はたくさん使用されて嫌ほど聞きましたけど、 （例えば、アパマンショップ等のフライングゲットやドコモのSo Long !とか） AKBの曲はほとんど分からないという人がいっぱいいます
深夜放送ミッドナイト東海のopでよろしかったですか？ 「恋のてくだ」という曲ですね。 違ったら申し訳ないです。
テレビ局から言わせるとヤラセは１００％無いということです。 ただし、演出はあるとの事です。
紅白の時間に岩手県久慈市も夜です、あのように昼の様なシーンは有りえません。映像と音声はいかようにも編集できるのです、信じる信じないはあなた次第なのではないでしょうか。
美輪明宏さんです。
西野カナ
かなり押していた様で、 嵐のフォローと対応力が素晴らしかったと思いました。
確かに煮詰まってきてますね。 でも、来年も見ると思います。 個人的には「しょうへい　ヘイ！」がいまだに笑えます。
パクリではないのでは くっそ面白かったし
今年はそのようです。
ふりつけが多いアイドル系では昔からあるのではないのでしょうか
現地なんでしょうかね。 海外の話多いから、お金かかってそうですねー。
詳しい時間は不明でした。
元力士？
http://ja.wikipedia.org/wiki/水曜どうでしょうの企画 ここに今までの企画とclassicでの放送の有無が書いてあるので どうぞ。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/水曜どうでしょうの企画
森のほうはわからないので、おどし玉の方のみ回答します。 841話、まるこ、かきぞめ宿題の巻です。 http://www.geocities.jp/chibi_maruko_chan_room/h …
仕込みですね、ああいうのは多々ありますね
している人もいるし していない人もいる 妄想族か妄想族じゃないかの違いです
私の記憶にも同じものがあるのですが、 で、動画を探してみたけれど 無かった。 残念です・・・。
「夜へ急ぐ人」
>私がメインの番組 ？森田一義アワーというように自分の名前で番組が出来るって事でしょうか？ということはレギュラーですよね既に。この時点で事務所に入って無い人ってどれくらいいるのでしょうか？ フリーで自分で契約もしたと云うことでしょうか？フリーの方がギャラが高いからこのままでよいのでは？
嫌な場合もありますよ。 宣伝がすでに不要な場合。 店にはキャパシティと言うのがあります。 それを超えれば真っ当な対応は出来ないです。 良くあるのは、テレビに出てお客がどっと増える。 急に増えた客に店側が慣れてないので対応が疎かになる。 ネット等で叩かれる。 客が減る…こんな店は沢山あります。 また、うまく対応出来たとしても今度が店側が天狗になってしまう例もありますね。 宣伝が必要だと言うのは新規客が欲しいわけですから、すでに固定客で回ってる店ならあまり要らない訳です。 逆に客が増えれば以前のお客さんは離れてしまうでしょうし、テレビを見て来るお客さんなど一時だけの話です。 そのうち何割が継続的に固定客となるかはわからんですが、すでに足りている常連さんを失ってまで得たいと思わない店も多いでしょう。 大手と違って個人店は店を大きくする事だけが目的では無いですから。 それに小さな店が全国規模で宣伝されても観光地でも無ければ商圏は限られてますから、ある意味で自分の店のターゲット客意外に知れてもねぇってもあるでしょ。 変に有名になればトラブルになる可能性も高くなる。
実家が飲食店をやっていますが、何度かテレビや雑誌の取材を受けたことがありますが、その宣伝効果は絶大でした！某局の人気アナウンサー行きつけのお店として深夜に放送されたときは、時間にしたらたった１～２分の紹介だったのですけど、直後からお客様がすごく増えて、確かに常連さんには迷惑をかけてしまったかもしれません。でもすぐに落ち着いて元の平常営業に戻りました。でも質問者さんのお店は、長時間放送されるのですよね。お客さんがどっと押し寄せて大変なことになりそうな気がします。お店側としては、常連さんに迷惑をかけるのが一番心配なんだと思います。
こんにちは comdiさん、もう出演は決まっているのでしょうか？(^.^) 決まっている場合は、それとなく言っておいた方がいいと思いますが、 そのお店がチェーン店の場合、許可を取るのは本社になるので 末端のショップの方にお話ししても、勝手にＯＫは出来ませんが 心づもりは出来ますね。 局の方がその辺りは心得ていますので、許可なしで撮るようなことは しないはずです。アポも同じです。 他のお客様もいらっしゃる忙しい時間はお断りされてしまうかもしれませんから。 それとなく話しても、勿論話さなくてもいいと思います。
　その病次第ですね。差別を受けるような病だと危険です。たとえばその病が原因で事故や事件が起きたときなどはね。 　テレビでそういった場合はプライバシーに配慮した形で収録しているようですから。 　それと素人さんはテレビでのルールを知りませんので差別用語とか放送出来ない事を行う危険性がある場合も有り、生放送とかは難しいでしょうね。
追記します。 今年の応募総数は約8万通で観覧者数は2,000人前後で有る事を考えると（因みに昨年は応募総数約7万通で観覧者数2,000人前後）如何に応募動機で選者の目を惹くかが重要になります。 もっとも、どうしたら選ばれるかについては私も分かりませんが（苦笑）
＞朝９時前後の天気予報 って所が気になります。 もしかして、『めざましテレビ』ではなく『とくダネ』ではないですか？ めざましテレビは８時までで、８時からとくダネなので…。 とくダネの９時頃の天気予報のＢＧＭはSerphの『Feather』という曲です。 Serph『Feather』で検索すると、YouTubeにアップされています。
多分、坂本龍一(YMO)作曲の「戦場のメリークリスマス」 大島渚監督作の同名映画の主題曲です。北野武も軍曹役で出演しています。
パソコンにチューナーが付いていなければ、 USBの地デジチューナーというものがありますよ。
テレ東ならば、大橋アナがやりすぎコージーに出演していたはずですから、やりすぎコージーの 「やりすぎ都市伝説」 じゃないでしょうか。 ※怖い話の時には、スタジオが青くなっていたはずです。 やりすぎ都市伝説(wiki) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%84%E3%82%8A% … 番組の内容が一瞬だということですから、どの放送かまでは探すことは難しいと思います。 ビデオをレンタルしてみるなどして、確認されてはいかがですか。
歌手なんだから良いんでないの？ それよりＮHKは安室ちゃんと和解して紅白出して欲しいわ
確か月曜日あたりテレビを見ていたら、“来週は高田みづえさんが登場”といったのは聞いていたのですが、何の番組だったか覚えていません。 お役に立てず、申し訳ありません。
　長門南田夫妻の司会で大人の番組でしたね。 私は子供心に仲代達矢のCMが怖かったです。 　曲の終わりに拍手を入れるようになって見なくなりました。 しかしそれももうずいぶん前からです。 　今調べたら鈴木杏樹が長門夫婦の司会記録を抜いて18年を超えたとか。。。びっくりです。 回答にはなってないですが、山口百恵の「ラストソング」での涙が忘れられない私です。
視聴率がだんだん下がってきてたのでついに打ち切りになりました 以前から打ち切りの話は出ていましたが、松本さんがギャラを下げてもいいから続けてくれと要望していたようでしたが続投は難しいほど視聴率が悪かったようですね
CMに影響すると思います。 視聴率が高いということは、よりたくさんの人が その番組を見ているということですから、 その番組にCMをだすほうが、より商品やサービス が売れるかもしれません。 ですから、テレビ局としては、 視聴率が良い番組のCM時間は高く売れます。 CMを出していないテレビ局は、みんなが見なくなれば 受信料を請求するときに、気まずくなります。 魅力的な番組がないのに、なんでこんな高い受信料をとられるの？ といった苦情もくるでしょう。 などの理由で、視聴率はその民放局の株価にも影響します。
　NO1の方のおっしゃるように、当時の100m日本記録保持者飯島秀雄のロッテ入りですね。 代走専門でした。大した成績は残せませんでしたが。 　で、飛雄馬のライバルたちは、あのボンボン花形でさえ熱血なんですね。左門豊作も、オズマも熱血野球馬鹿です。しかし、速水は「金メダルでは飯が食えない」などの理由で、それまでの飛雄馬の世界の住民とは全く違うキャラで飛雄馬の恐るべきライバルとなります。 　マガジン連載中、小学生低学年だった私にとっても本当にやな奴でしたが、読者が大人になってから読むと、やはり今までにはないタイプのライバルということで、ある種のトリックスター的な役割を演じていますね。 　しかし・・・やはりスポーツは熱血と根性でなければいけなかったんです・・・昭和40年代は（笑） 速水ももしも平成の時代なら、もっと違う描かれ方をして、もっともっと飛雄馬を悩ませるキャラクター担ってたのでしょうね（笑）
　今、何代目だ？　動物タレントなので、大切にかわいがってもらっていると思いますよ。
局側の望むキャラが、質問主様に合えばありますよ。 ※そして忘れ去られなければ；
テレビ局どおしの小さい話ではなく、 人間どこにでも変な奴がいるって事ですね。 人格者と言われる人の中にも犯罪者がいますし、人間の道徳観ってなんなんだって思いますね。
本人の地声そのものです。
元々テレ朝はスポーツに力を入れてなかったのです。野球にしても巨人人気のときは、巨人主催の東京ドームは系列の日テレが独占し、アウェイゲームもフジやＴＢＳに遅れを取っていました。この構図はなかなか変えられず、在京キー局では日テレ・フジがトップ争い、3位ＴＢＳ、万年4位でした。 きっかけは巨人人気が下火になり、サッカー人気によるもので、日韓Ｗ杯が終わったあとにテレ朝が代表戦のアジア連盟主催試合（五輪やＷ杯の最終予選とアジアカップ本大会）の地上波独占放送権を取得してからです。大赤字覚悟で取得した効果は言うまでもありませんが、試合前後のニュースはもちろん、バラエティやドラマまでも高視聴率を出すようになり、積極的にスポーツ中継をすることで波及効果が出るようになり、今やＴＢＳとフジを追い越して年間トップを日テレと最後まで争うようになりました。 逆にフジはフィギュア放送権を手放した後に、フィギュアの人気が高まってくるなど不運もあり、ＴＢＳはボクシングで亀田家が問題起こしたりするなど、他局の勢いがなくなってきたのもあるでしょう。現に日本シリーズは出場チームが放送局を一部選ぶことができるそうで、テレ朝は日テレが一部売却したドームの巨人戦を買い取るなど、野球放送を積極的にするようになったことで、「指名」されるようになったわけです。そういう意味では確かにテレ朝はスポーツに積極的になったといえるでしょう。
ウィキペディアの情報が正しければ、 長野では毎週土曜 16:30～17:25の放送で、本放送から12日遅れで放送されているようです。 （ネット局・放送時間と脚注・出典の19番を確認してください。） ということで、それを元に計算してみると12月14日(土）の放送予定ということになりますよね。 ご参考程度に。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8D%E3%83%97% …
ヤラセじゃなくて演出じゃないですか？ まさか本当に偶然だなんて視聴者も思ってないでしょう。我が家ではネタだと思って「ありえねー」と笑ってましたけど。
番組を見ていないので、お探しのものとは違うかもしれませんが タカラトミーアーツから 「おかしなみかん　噂のみかんジューサー」 と言う商品が最近出たようです。
放送時間帯の配慮などもあるのでは？ 以前夜の番組でチンパンジーが共食いするって映像を見た事があります。 あれは子供ながら衝撃的でしたね。 子供を群れで分けあって食べるのです。 群れの秩序を保つ為の行為らしいです。 ボノボの同性同士の交尾はよく映像が出ますねけどね…。 やはり子供見てる時間帯とか配慮してるのだと思います。 ただ、最近この手が減ってるのは抗議でクレームが来たりするかららしいですけどね。
電気機関車ですかね？ 「66.7‰碓氷峠 ～急勾配に挑むEF63～」 ではないでしょか？ NHKのオンラインショップで販売しています。 参考URL：http://www.nhk-ep.com/shop/main/actionNameTxt/ct …
ANo.6です。 ＞歌系とお笑い系は、けっこうです。 　すみません。投稿してから気づきました。m(_ _)m
曲名： Brake Dance アーティスト： Alex Beroza
第３夜 放送日は １１月１７日 午前１時５９分～２時２９分 （１１月１６日 ２５：５９～２６：２９） 参考URL：http://timetable.yanbe.net/pdv.cgi?d=20131116&p= …
http://www.excite.co.jp/News/entertainment_g/201 …
★大きな夢をお持ちですね。絶対無理とは言い切れませんので、まずは同じ業界に入るのが近道かとは思います。 ★同じ道で無くても絶対不可能とは言い切れません。彼女に近づくチャンスを作れば良い事です。 ★後は貴方次第ですので頑張って下さい。
まず、普通のことを言いますが、パトカー・消防車・救急車・タクシーは撮影でよく使うので、撮影用のレンタルをしている会社があります。 劇用車、撮影用車両レンタルのLA Company（エルエーカンパニー） http://www.lacompany.co.jp/ お金がある現場もしくは長期にわたって使用する場合には、自前で特殊車両を用意する場合もあると思いますが、そうでない場合は上記のようなレンタルを使用します。 パトカーや救急車は、どこでも一緒なのでいろいろなドラマで同一の撮影用レンタル車が使われていても気づかないでしょう。ですのでこのような撮影用レンタルを使用することが多いのだと思います。 しかしタクシーの場合はいろいろなドラマで同じ車ばかり使われていたら違和感を感じるでしょうし、タクシー会社も自分の会社のタクシーが使われれば宣伝にもなるため、撮影用レンタル会社よりも安く(場合によっては無料で)レンタルしてくれるからではないかと思います。
さかきばらせいと　ですね。 漢字はめんどくさくて忘れました。 彼は今普通に社会で生活してるようです。
出演者それぞれスケジュールが違いますから、いつ食べてるかと問われても答えようがありません。タカトシは帰れま10明けで出演することもあり、番組終わっても夜まで食べないこともあったり、タモリは１日1食ぐらいしか食べないので、午後4時前後に食べる（朝から何も食べす、いいとも終了後は遅い昼食を食べると、夜は酒とつまみを自分で少しやる程度か、スケジュールによっては寝るまで食べない）など。 いいとものスタジオ入りは10時ぐらいなので、早朝ロケなど朝から仕事があるときは、放送前に既に済ませる人もいれば、増刊号収録終わるまでに食べない人などそれぞれということです。要は芸能人は不規則な生活なので、お腹をすかして番組をやってるとは限らないのですね。
私の考えなので、間違っているかもしれませんが 卒業生（前田・板野）をそのまま放送するには、 事務所の許可を取ったり、お金がかかるから。 それと、現在の現役メンバーにファンを集中させるため だと、思います。
現在アメリカ・CBSで放映中のドラマ、"Hawaii Five-0"（ハワイ・ファイヴ・オー）に検死官役で出演中です。（シーズン１～４、計５８話） その他スポット出演のドラマもありますがこちらでは観られないので省きます。 http://www.imdb.com/name/nm1199811/ --------- ネイサン・ペトレリ （Nathan Petrelli） 役は、 エイドリアン・パスダー （Adrian Kayvan Pasdar） http://www.imdb.com/name/nm0664499/ . 参考URL：http://axn.co.jp/program/hawaii5-0/cast_detail_0 …
（１）女だから好きとかはないです。 貴方は、既に差別してます。 （２）おかしいと言います。 少しでも関心があるから見てしまって、ここに書き込みまでしてます。 今で言うイジメです。 （３）ギャラはそれぞれです。 性同一性障害…今まで隠してきた人はたくさんいます、日本国がそうしてきたのです。 メディアに出ることで、世間にアプローチしているのですよ。 今回の件だけでなく、一個人の事を曝け出して訴えかけているのを、何も感じない奴がいるなんて思わなかった。 差別、イジメ、罵声、貴方の様な親がいる子供が一番心配ですね。
シチュエーションがわかりませんが、居酒屋で流しのコントなら、「すわ親治（しんじ）」さんではないでしょうか。
海老蔵の公演は8月、Exileのライブは9月11日だそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 巨大掲示板によるとEXILEライブへは乱入ではなくて、公演終了後に客を残してアンコール扱いで、めちゃイケの録画とアナウンスしてから別撮りしたそうです。
編集して1時間半番組なので。 それ以上はかかりますよ。 まずスタジオ入りまでに並び、タレントさんを待ってスタート。 収録終わり、タレントが出てから帰れますので。 収録中は動けません。
グラチャンの詳細な事情はわかりませんが、フィギュアスケートに関して。 例年NHK杯は生放送でした。 しかし昨年はNHK杯の日程（男子の競技が実際に行われた時間）が大相撲九州場所の放送時間ともろにかぶってしまったのです。 そのためNHKは男子シングルの生放送をBSで行い、地上波はハイライトという形での録画放送となったのです。 伝統ある相撲中継を録画放送にするわけにはいかなかったんでしょうね。 フィギュアスケートファンとしては「男子シングルは大相撲に負けた…orz」と落ち込んだもんです(笑) TVが生中継にするか録画放送にするかには色んな事情があるとおもいます。 今回のように複数の競技が被ってしまった場合や、人気のある競技をゴールデンタイムに放送したいといった局の事情、海外での試合時の時差の問題や放送時間を時間枠に収めるために編集する必要がある場合などです。 でもスポーツはやっぱり生で放送してもらいたいですね。 放送時間まで情報を遮断するのも大変ですし(^_^;)
テレビ局に問い合わせてみてはいかがですか?
明石家さんまさんは、仲間からの評判も良く面倒見も良いのはよく聞きます。 それに比べ、みのもんたはセクハラ（女性アナのケツを触ったり）、パワハラ（部下の女性に手を付けたり）、いやはやどちらが人間的にいいのかは歴然としてると思いますがね。
引当金ですかね。 ネットで検索してみれば　色々と出てきます。　半沢直樹の事なんかも。
青の女性が１０問目以降から 端列をとりまくって、 あわやパーフェクトというくらいの 勢いで圧勝しました。 最後のクイズにも正解していましたね。 白の人は終わってしまえば、 左下端の１枚だけ。という結末で、 後半はほとんどというか、 まったく出番なしでした。
韓国でのってことと思っていいですか？ 韓国ドラマは日本と違って週に二回放送があると聞いたことがあります。 日本は予めドラマクールがきっちりしているのでそうそう打ち切りとかは ないけど、韓国は最低これくらいっていう形でスタートして、 視聴率次第で伸ばしていく（ブロードウェイの公演のような形）を とっていると聞いたので、最初からながーーーくなる予定ではなかったものも 多いと思います。 日本での放送だと平日1時間ずつとかですね。 長編のものになると平日の昼間に2時間ぶちぬきでとかもあります。 WOWWOWなどの放送はもっと短期間でばんばん見れるでしょうね 韓国ドラマチャンネルとかあるでしょうから。
そんなのいちいち気にしなくてもいいと思いますよ＾＾
グラチャンはむかしから日テレだな。 そもそもが、フジがワールドカップを独占しているのをうらやんだ日テレが、日本バレーボール協会に働きかけて作った大会だもん。 今回の大会で数字が取れるかどうかは知りませんが、創設時は日本が少し弱くなりかけていた（といってもいまより少し前の低迷期よりは全然まし）という時期で、バレーにはかなり人気があり、そこに期待したテレビ局が主導して新たなイベントを始めたという感じでした。
私は有吉さんの意見に同感する事もあるし、マツコさんの意見に同感する事もあります。 まぁ、3人だから分かれたら1対2か2対1ですから、仕方ないっちゃ仕方ないですよね。 有吉さんが1人に感じるのは、夏目ちゃんがマツコさんの意見に同感する事が多いってだけですよね。 それぞれの価値観、考え方ですから… 視聴者の中には、今回のマツコさん側の意見にみんな同感って家庭もあるかもしれないし。 とにかく、それぞれの意見がおもしろくて見てます。 同感できなくても、そういう考えもあるんだ～と思って楽しんで見てます。 個人的にマツコさんの細かい考えも好きですね。 着ぐるみも楽しみ(笑)(^^)
ネットでね 毎回募集要項出てたやん　番組の中で
「クリスマスの約束」はYOU TUBEにはUPされません。 （事務所の意向により） また、映像も市販されておりません。 （この番組は2001年から放映されてますが何れも映像は市販されてません） しかしながら12月中旬から下旬にかけてCSで前年度の「クリスマスの約束」が再放送されます。 もしCSが視聴できる環境でしたらご覧になれると思います。
バラエティは元々演出する物です。橋やるバカ殿様なんて全部演出(一部酢のリアクションもあるが)ですが、これも駄目なんでしょうか 問題は「情報系」バラエティと称する番組で、情報の素材の部分を捏造しちゃうことでしょ。ドキュメンタリーだってニュースだって同じ、素材が捏造であればそのあといくらまじめに作ったって駄目です。あるある大事典だって鉾立だって同じ、捏造されたのは素材としての情報でスタジオに問題があった訳じゃありません。 で、これはテレビが始まってから、と言うより新聞だって同じようなことをやっていた。大衆コミュニケーションという物が送り手と受け手に別れてから始まった問題で、今更の物じゃない。戦前の新聞の翼賛報道を見ればわかるでしょう。 かってはテレビと新聞は同じ穴の狢だったから他局の場合以外はほじくり返さなかったけど、今はネットで告発できるようになったから顕在するようになっただけと思います。以前は一部のゴシップ誌くらいしか発表場所無かったですからね。
そのままパキスタンで殺されたとなると、アメリカのＴＶ番組としては成立しません。エリックさんの母親がアメリカ大使館に訴えたため、大使館が動き出し、お金をせびった刑務官の罪が発覚。エリックさんは無実が認められ、２年１０か月で無事に出所し、帰国して家族に再会できました。
引き際誤ると最悪ですね。 ネタないのなら　いったん休まないとね。 その昔「トリビアの泉」もやらせはあったかもしれませんが ネタがなくなれば　終わり　 ネタが集まってきたら　特別編をやる。 あんな感じでやれば　番組が使いまわせるのに よほど　企画番組ネタそのものが煮詰まってたのかな。 やらせがないものはありませんが やらせを真ん中に位置づけるのは恥ずかしい。
公式ＨＰによると生放送ですが、 過去の放送を見る限りアーティストの方によっては 収録されている方もおられるかもしれません。 参考URL：http://www.fujitv.co.jp/FNS/index.html
ラジコンの人は、動物を引きずり回したことについてテレビ局を批判しているわけではないと思いますが… 個人的には、ラジコンに猿を引きずり回すだけのパワーがあるとは思えないので、ラジコンのパワーで無理やり引っ張っているのではないと思います。 引っ張られる感覚が嫌なので仕方なく動いているのか、引っ張られた方に行くように調教されているのかわかりませんが… ラジコンの人も、猿が本当に嫌なら動かない（ラジコンのパワーでは動かせない）と思っていたのではないでしょうか？ 猿が自分の意思で走ることを止められないのであれば、猿の飼い主が糸で引っ張ることを承諾するはずがない…ラジコンの人はそう思うのでは？ 批判しているのはテレビ局の編集に対してで、今回は自分の意思に反する編集内容だったから告発した。 猿の件については、ついでに、過去のやらせもばらしたというだけだと思います。
ラジオや新聞がTVに視聴者を取られるといった時期がありました。 今のラジオ、新聞を考えれば将来のTV事情がわかるのでは？
Ｎｏ．１です。 今、世界の日本人、世界の日本人妻敵番組が増えたのは何故か？ 東日本大震災による津波と原発事故。安倍政権のウソ。ブラック企業。謝罪会見だらけ。 日本への失望。 日本人の中に、かつて、閉塞感から、アメリカ、オーストラリア、ニュージーランドに移住したイギリス人達のような気持ちが芽生えているのではないでしょいうか。
　昔は次の現場に行くために、撮影が終われば残していったようです。しかし、本当に美味しい物があるので完食してということもあるようです。 　それに提供してくれた方に申し訳ないという気持ちもあるようです。 　ただで食べられる分、一日に数カ所回る。その為に一日に何食も食べる事になります。お腹いっぱいに近い状態でさらに食べると言うハードな状態も。 　食いしん坊万歳という番組で、やっぱり美味しくないと言う物もあったようで、美味しいと言いながらもコメントが控えめだったりとかあったようですよ。 　暴飲暴食にもなりますから、自然と太りやすくなるかな。元々食べる事が好きなので、仕事以外でも食べて居ますからね。
ゲストが最後に「友達の友達は～」と 自作の歌を歌っていましたが、あれは 見ている方が恥ずかしかったと当時 小学生のでも思っていました。
ないみたいですね。 ほとんど見てますがDVDの宣伝は一度も見たことないです。
ほこ×たてのヤラセは何故、問題になるかの可能性。 ・利権が絡む ・ガチが売りなので、純粋な視聴者の気持ちを裏切った ・バラエティーにしては専門的過ぎる内容 ・内部告発または裏番組の誰かがハメた ＴＶ番組にヤラセはつきものですが。
やらせが悪いのではなく、関わった当人が自分の意思とは異なることにさせられたことを問題にしてるのです。 昔からバラエティはやらせはもう当然行われているし、やらせを「企画」という表現にしているほどです。 しかし、最初からこういうふうにやってこういう結果にすると、番組側が当事者に説明し、納得させたうえでやるものです。昔水泳大会ではお笑い芸人がアイドルに勝たないようにするとか、クイズなどでも罰ゲームNGのタレントにさせないように「調整」するなど、関わる当事者に事前に打ち合わせた上で行っているわけです。これがやらせ＝企画です。要は何の説明もなく、事実と異なった、納得していない結果にさせられたことに相手は憤慨してるわけです。それをどうもやらせ自体がいけない、という風潮になってしまって話が大きくなってしまっているのです。当事者が以前猿に釣り糸つけた話は、当時一応その場では納得して撮影したわけですから、これを持ち出すのがいけないし、それで事を大きくしてしまっているのですね。
１９：５４～２０：５４ 『世界ナゼそこに?日本人』 "アフリカ秘境ザンビアで命を狙われ逃げ回る日本人" ----------- アフリカの秘境ザンビアでその身に危険が及ぶ事態となり逃げ回っている日本人を発見！ 日本に愛する妻子がいるにもかかわらず、危険なザンビアで暮らすのは一体ナゼ！？ ********************* ２０：５４～２１：００ 天気予報 （東海地方）
おそらく2002秋の「yeah!めっちゃライブat中野サンプラザ」の「yeah!めっちゃホリデイ」に入るときの映像だと思います。
個人的にはうまくいってほしいなと思います。哲ちゃんはいままで好きになった人すべて撃沈されてきたので、なんだかかわいそうだなと… でも積極性にかけるんですよね。草食男子であることに間違いはないので、まいまいももう1回哲ちゃんのこと考えて欲しいけど… 先週のテラスハウスですが、いいとこ見せようとしただけなのに、それがあだになるなんて哲ちゃんかわいそうです… 参考URL：http://p.tl/IvAD
監督が代わってまだ続いてますよ 先月の9月からはシーズン８のレンタルがスタートしてます
広島東洋カープに一位指名された九州共立大学の大瀬良大地（おおせら だいち）投手、です。 彼には長崎県の実家に二才下でダウン症の弟さんがいます。弟さんが兄のウィニングボールを宝物にしていることや、その数を増やすことがモチベーションになっていることが紹介されていました。 ----------- 昨年の同番組で特集された西武ライオンズの選手は二位指名の相内誠（あいうち まこと）投手、です。中学時代に家庭の事情で児童養護施設にいたことを話題にしてました。 ドラフト指名後に無免許運転で捕まり、現在保護観察処分中です。
視聴率ですね原因は 本来なら打ち切りになるのは裏でやってるヒルナンデスだったはずなのに ここへきて視聴率が逆転してます
視聴率でしょうね… 明らかにヤラセなテレフォンショッキングは何故か人気でしたけどね　笑 いつからかオープニングの歌カットになったじゃないですか？ あれで視聴率がガクッと落ちたらしいですね
海外ドラマは日本のドラマのように、最初から1クールときまった中で放送を完結し、面白ければ続編があるかも、という形とは違い、視聴率が全てです。 視聴率が高ければシーズン2、3とどんどん作られていきますし、思ったよりふるわなければ、シーズンの終わりが続編を含むような終わり方をしていようが全く謎がとけていなかろうが容赦なく打ち切りになります。 皆最初からシーズンが続く前提で作っているにも関わらず、結果次第では突然ばっさり終わりというのが海外ドラマの定番です。 むしろ、海外ドラマで続きものできちんとすっきりした完結を迎えているドラマのほうが稀なんですよね。 リンガーも同様で、最初に見込んでいた視聴率より、終わりの方はかなり視聴率がさがっていたため、シーズン２を製作するまでにも至らなかったというわけで、続編は作られていません。 かなりすっきりしない終了ですが、あれが最終回です。 海外ドラマはどれもそんなのばっかりですよ。 生存者たち、HEROES、ダークエンジェル、トゥルーコーリング、などなど。 24のように、ワンクールワンクール一回ずつそれなりに完結してくれる形だと、続きがなかったとしてもしっくりくるんですけど、なかなかないですね。 すっきり終わったドラマといったら一応プリズンブレイクがまともかな～ってくらいで。 なので、今放送が続いているドラマでも、続編があるとは限らない、と思って見るのが海外ドラマの正しい見方かもしれませんね。 リンガーも、日本のドラマのようにあれで最終回ってわかっているなら、ボダウェイ死亡、シボーンは自業自得、アンドリューともジュリエットに真実を受け入れてもらって結婚しておわり、とかならむしろすっきりできたんですけどね～。 まあ、海ドラの宿命です。
いっときの勢いはなくなっていたので 仕方ないかな…とは思いますが寂しいです。 ただただ寂しい。 ブラタモリとか今夜は最高とか 夜のタモリさんのほうが好きなので 復活したり新たに始まったりしないかな…と思っています。
>視聴者から苦情が来ないと思っているのでしょうか? そうでしょう。 混浴露天風呂に女性がバスタオルを巻いて入るとかね。 いちいち、どうでもいいことに苦情の電話をかけてくる おかしな人がいるんでしょう。
首都圏のフジテレビの番組表を見てみました。 19日は片岡愛之助さん、山村紅葉さんの回が流れていたようですね。 関西では９月28日に流れた回です。 http://www.ktv.jp/mamma/backnumber.html http://www.fujitv.co.jp/timetable/weekly/index.h … 先週は８月末のものでしたし、来週はお休み。 フジテレビでは少し遅れて流れているみたいです。 酒井法子さんの回も数週遅れで放映されるのでは。
純真な人ですね 巨人ファンのあのおっさんだって新人時代は　見たことないですか？ うわさのチャンネルです是非視聴してください　観る目が変わりますよ あのおっさん和田アキ子とデストロイヤーに散々いたぶられていましたよ この後大物になり独立しました（優秀な新人アナの名前を売る為の番組ですよ） バラエティに出演できるアナウンサーには明るい未来が・・・・ 全ては視聴率稼ぎのバラエティ番組ですから本気モードは危険ですね 枡さんもいずれは大物フリーアナ時代が待ってます
YEVS（イーブス）　グランフロント大阪店 http://fashioncity.jp/shop/yevs_granfront_osaka/
通りすがりです。 曲調べるのにこんな方法があるんですね。感心しました。 答えは１番さんで同じですが、 まねして続けると ウッソラシ、ドードシソミラソラソミド、ファミファミレドファミファソラシ、ウッ、キューン。 でしたっけね。いやぁ、傑作傑作。
楽天vs巨人だとすると楽天が4勝、巨人が3勝だと思います。 戦力層は巨人が有利かもしれないですがマー君が2勝はすると思います。
ビストロSMAPの最後の最後、 中居さんが「ありがとうございました～」という場面でかかっていたのは、 映画「人類資金」のメインタイトルだと思います。 サウンドトラックCDに収録されています。 その前の、試食の感想～ほっぺにキスの部分で流れていた女声の洋楽は Jayme Deeさんの「Tip Toes」という曲のようです。 http://recochoku.jp/song/S21500106/ （洋楽には詳しくないので、違っていたらごめんなさい。）
「寿し芳」さんです。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270103/27000438/ せっかくの「エエとこ」やのに、坂田師匠の食べられるネタが限られていてもったいない… と余計なことを思いました。
>今現在のヤングで演歌を聞いている人ほとんどいません。 ヤングという言葉も死語かとは思いますが、、、（笑） 演歌はなくならないと思いますよ。 現に、若い歌手もいるでないですか、外人まで演歌を歌ってますしね。。。 氷川きよし、ジェロ　　正直４６のおっさんには、AKｂ４８より知ってます。 ヤングの方でも、この二人知ってると思いますよ。 やはり、年代とともに、聞く歌も変わると思います。ですので、需要は有ると思いますよ。
テラスハウスの公式ホームページ内のMUSICという項目のところに洋楽の曲目がいろいろと出ているので 51stWEEKの中からそれっぽいものをyoutubeなど使って調べて見て下さい。 ちなみ私は14日は見逃してしまったので大樹くんのメンバー紹介のところは見てないですが、もしかしたらメンバー紹介だけだとホームページでは曲目リストに入ってないかもしれないです。 ご参考までに。http://www.fujitv.co.jp/terrace-house/index.html
おはようございます。 もし、優待券があったとしても、割引ではダメです。無料なら使うはずです。 基本的に財布からはお金を出さない方ですから。 自転車は無料です。SEIYUの優待券でもらったものだったと。 パンクし、修理代を払ったときはかなりショックを受けておられたようです。 桐谷さんはそういう次元で生きている方です。
こんばんは 12月になってからのようです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
NHKばかりですが 異なる分野のトップ同士の対談 「SWITCHインタビュー」 http://www4.nhk.or.jp/switch-int/ 終わった番組ですが 各界のトップクラス３人の対談 「ディープピープル」 佐々木主浩× 牛島和彦 ×村田兆治 あとは ボクシング世界チャンピオン浜田剛史 ×畑山隆則× 長谷川穂積 バレーボール・セッター竹下佳江×中田久美 ×眞鍋政義 などその他あり 求められてるのと違ったらすみません
　昔やっていたイチローと松井の対談は面白かったです。 　一流同士の会話って感じがしました。 　もちろん単発の番組ですが。
とりあえずこちらをどうぞ。 おおよその内容がわかると思います。 http://www.ntv.co.jp/sekaju/onair/131012.html http://datazoo.jp/tv/%E4%B8%96%E7%95%8C%E4%B8%80 …
「フリーズ」の意味は単語そのままでは凍る、ですが 相手に銃口を向けての「フリーズ」は「動くな」「止まれ」の意味です。 そういう状況になってしまった時には普通に使われる言葉ではないでしょうか？ ただ、当時の日本では一般的に知られてる言葉ではないと思います…。 日本人留学生を射殺した容疑者ですが 刑事裁判では結局、正当防衛ということで無罪になりましたが 容疑者は日常的に野良猫や野良犬を撃ち殺していたり、 事件の時には酒を飲んでいたことなどの理由で 民事裁判では遺族側が勝訴し、容疑者に賠償金の支払いが命じられました。 Wikipediaだと詳しく書いてあります（参考URL参照） 不幸な事件でしたね…。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% …
みのさんは、1,2でしょうけど たかじんさんは、好き嫌いがはっきり分かれるので 人気云々より強烈なブランド名だと思ってますけど どちらも好きですね 昔は、政治家,評論家が討論して答えがでない番組ばかりだったので 現代の、お田原評定よりは!
　キー局のアナウンサーだと上手には無理じゃない？技能とか求めていないようだから。 　まぁ、本人が緊張しすぎて自己反省中だったと思いますよ。 　関西のアナウンサーなら見事に切り返すことが多いけど。「読んでいません。これから読みます。村上さんごめんなさい」と明るく。 　キー局は見栄え重視。地方局は実力者多し。自分達で体当たりレポートは当たり前だし、自分達で番組を作っている事も多いから。 　アナウンサーの適性として報道に適している、バラエティに向いて居るなどもありますからね。
ふたたび＃１です。 今、番組のサイトを見ましたら、10月９日に放映された田中角栄氏の回が 10月23日に再放送されると書かれていました。 よろしければご確認ください。 バックナンバーリスト http://www.bs-asahi.co.jp/ijinden/list.html
Stevie Wonder - My Cherie Amour
↓3の回答さんのシーンはありますよ　結構 で　助さんと格さんに返り討ち　笑 本題ですが その嫁姑問題も解決することも含めて「世直し」なんじゃないですか？ 私がもやもやすると言えば 「得体の知れぬ田舎ジジイめ」って言うけど　大体検討つくだろwwとか思うし
小林星蘭 （こばやしせいらん）　9歳 http://talent.yahoo.co.jp/pf/detail/pp380494 谷花音 （たにかのん）　9歳 http://talent.yahoo.co.jp/pf/detail/pp455392
池上彰のファンクラブ（無料）へ入会すれば、メールマガジンが配信されますので情報を得られます。 【参考資料】　池上彰ファンクラブｗｅｂページ（http://www.akiraikegami.com/index.html）
頻繁にチャンネルを変えると出るのを遅らせることはできます。
あれは毎年ヤラセの出来レースだと思ってます。 佐々木や田山なんか最初から契約で予定どおりだったのでしょう。 国分が最後に追い上げるのも毎度お馴染み。 今年も上川が最初から一年ポッキリの予定だと思います。 出来レースだと思わせないために江角か国分の接戦をギリギリまで演出するでしょう。 岡村はいないと番組が成立しないので絶対クビにはならないでしょう。
フランス生まれのファッションブランド 『CULTURE　VINTAGE　EUREKA』 だそうです。
ストーリー的には「突然!サバイバル」ですね。 2009年にNHK教育で放送されました。 フルハウスは本来1997年終了ですが、何度も再放送されていまして、 2008年の再放送の後番組がこれです。 これじゃないとすれば、最初の放送終了後にミステリアスアイランドという同じく無人島のドラマがありましたが、 こちらはジュールベルヌ原作で、乗っていたのは気球です。
絶対に、同じ時間に別の局の番組に出てはいけないということではありません。 契約その他でそのようなことが発生するだけです。 例えば、日曜日の午前中には、爆笑問題がＴＢＳのサンデージャポンのＭＣをしていて、フジテレビでは笑っていいとも増刊号（爆笑問題の二人は別々に違う曜日のレギュラー）を放送しています。 （厳密に同じ時間に爆笑問題が両局に映っているかは確認してませんが・・・・）
テレビに出るときだけネコかぶってる店だって多分あるでしょう。 そういうお店かどうかを見抜くのは個人の眼力です。
こんばんは。 結論的に言うと　番組として とにかく必要なのは動物の気持ちより人間の感動　自分たちの自己満足と視聴率　 犬にとって迷惑かと言えば迷惑ですよ　というかそういうレベルじゃないです 捨て犬というのはやっぱり傷ついています　それを一時的に引き取るだけ ベッキーさんに心を開いたところで　番組は終了！　彼女がそのまま引き取るというなら 納得ですが　犬にしてみれば　せっかく優しい人に巡り合えたのに　また捨てられた！ という気持ちにしかならない　 あの２匹の犬が負った傷は　普通のものじゃないですね　顔見ればわかります　最初から最後まで人間のEGOに 振り回されるという悪夢　　 人間なら自信がつけば生きていく力を得られますが　あの２匹はどうかな 番組終了後　優しい飼い主が現れてくれれば少なくとも２匹は報われるかもしれないですね。 でも視聴者頼みでしょうね。 　 　
曲名： Always Be My Baby アーティスト： マライア・キャリー （Mariah Carey）
曲名： When It Rains アーティスト： Paramore
曲名： Dream Life, Life アーティスト： Colbie Caillat 「場違い…」と感じたときにかかっていた曲は、 J.S.バッハ作曲、 無伴奏ヴァイオリン・パルティータ 第２番より「シャコンヌ」 、です。 ---------- なお、ご質問カテゴリが"番組"になっていますが、曲名をお知りになりたいのでしたら"音楽・ダンス"カテゴリが適当です。 サブカテゴリより"海外アーティスト"とか"クラシック"とかを選んでいただくと回答する立場では絞りやすいです。
薬師丸さん、小泉さんは NHKの「鶴瓶の家族に乾杯」に出演していたので、プレミアムト-クまでは出演しないような気がします。
洋楽か、邦楽か、くらいは書いてね。 曲名： Profumo di Limone アーティスト： Hayley Westenra *映画「ニューシネマパラダイス」、サントラ曲 ♪Nella luce di una sera in primavera Io me ne sono andata via♪ 曲名： LIFE アーティスト： 中島美嘉 http://gyao.yahoo.co.jp/player/00100/v08382/v099 … ♪目の前に広がる世界に 意味のないものはひとつもなくて♪
#1にもあった「ドクターX2」 長台詞ドラマの「リーガルハイ2」、堺雅人は半沢直樹でハードル上げちゃったから大変だろうな。 「都市伝説の女2」、1は面白かった 「夫のカノジョ」、「天魔さんが行く」でコメディ開花した川口春奈に期待。 バラエティだと「世界行ってみたら、ホントはこんなところだった」の再レギュラー化
同じ質問を何回もしないこと。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8276986.html 原理は簡単なこと。体を捻って固定してあるだけで、見掛け上、穴が開いた様に見えるだけです。 子供だましです。
バズーカをカウカウ多田にやる時、後ろは、筒があり体が少し曲がっている状態で、バズーカを発射して煙りが出るのと同時に、スタッフが布を外している トリックの正体は上記の通りです。
偽物の体に筒状の穴が開いていて、体を捻って筒を避けるように立ち、肩から上を正面に向けていましたよ。
NHKに電話で聞いてみると良いかも？ そこから、再放送の予定が解るかも。 また、予定になくても、再放送の検討がされるかもしれないですよ！
ディレクターに聞けば？ ディテクターは番組のことで知らないことはありません。 あなたに教えても差し支えないと判断すれば、教えてくれるかも。
事件名はわかりませんでしたが、 ブラジルのセアラ州にあるフォルタレザという町で起きた事件だそうです。 被害にあったのはブラジル中央銀行。 http://datazoo.jp/tv/%E3%82%B6%EF%BC%81%E4%B8%96 … 当時の様子を伝えるブログがありました。 http://sao-paulo.cocolog-nifty.com/top/2005/08/p …
セイジってスタッフにいるのですか？ 浜田が「セイジ」と言えば千原セイジ（千原ジュニアの兄）ですが？
マネーの虎に出演する投資家は自分のみえを自慢したいだけですから 数百万くらい騙されても痛くも痒くも無いでしょ 金持ちの道楽ですよ 私がマネーの虎に出たかったよ　苦笑
＞地元の方に尋ねても ＞聞いたことない コシヒカリを買ってきて梱包し、 パッケージに「パン吉米」と刷り込んだのでしょうから 地元の方はご存じなくても仕方がないのではないかと思います。 番組の賞品としての愛称のようなものでは。
こんにちは。 水嶋ヒロさんの回ですよね？ 中田ヤスタカさんのCapsule　「Hello」だと思いますよ。 お役にたてればよいのですが。 http://www.youtube.com/watch?v=CimvwbFjAOo
本日、関東エリアではテレビ東京(7CH)で「なんでも鑑定団」を放映してました。 たまたま、視聴してましたが「マイセンのコーヒーカップ」は購入額100万円に対して、評価額は35万円でした。 評価額が低い理由は １、本来は6客揃いであるのに5客しかない ２、カップのひび割れを補修してるが、補修が雑で色が揃ってない ３、ポットがテーポット(紅茶用)である
川合俊一さん、ボビー・オロゴンさん、松居一代さんだそうです。 こちらをどうぞ。 http://datazoo.jp/tv/%E6%9C%89%E5%90%89%E3%82%BC …
そういった番組の放送内容を調べたいときに使っているのが下記のサイトです。 参考にどうぞ。 http://datazoo.jp/tvdatazoo http://kakaku.com/tv/
うーーーん。 じゃじゃまる！ピッコロー！ポーーロリーーー♪しか覚えてません。
http://www.tbs.co.jp/anime/stella/ http://www.tbs.co.jp/anime/rozen/ でいいかと。
折角受信料を徴して運営している放送テレビ局なのですから、NHKにしかできない番組を作成して欲しいと思います。 視聴率に左右されない独自の番組が作れるのですから、いつまでも紅白歌合戦や八百長相撲を延々映すのではなく、取材に時間を掛けたドキュメンタリーや教育や教養に主眼を置いた番組を多く提供して欲しいです。 また、報道番組にしても、NHKだから正確とか早いとか全く関係ないですし、昨今は情報の質は民放と変わりは無いと思います。寧ろ、NHKでは固有名称を出さないことで、情報が正しく伝わらないという側面もあります。また、相撲や野球は試合結果を放送するのに、ゴルフについてはメジャートーナメントの結果さえ放送しない。要するに、情報に偏りがありすぎます。報道番組について言えば、NHKの存在価値は無いと考えます。情報量や早さ、正確性は民放に劣ると思うのです。 だからこそ、冒頭に申し上げた通り、NHKにしかできない番組を求めます。このままではNHKの存在意義は乏しいですし、できないなら解体民営化をすべきだと思います。 NHKスペシャル(大王イカのもの)は、私も拝見しました、非常に良かったと思います、少しずつ変わってきているとは感じますが、単発で終わってはいけません。もっともっと深く掘り下げる、視点を変える、世界で何が起きているか、幅広い視野で日本を見直す等さすがNHKと言われる存在になって欲しいと率直に思います。少しづつ変化の兆しは感じるものの、スポンサーがいない(スポンサーに媚びる必要がない)こと、視聴率に影響されないことが、まだまだ改革のスピードを遅らせているように思います。
１．ブドウを短時間、熱湯に漬け、すぐに冷水で冷やす 　トマトの湯むきと同じやり方で、皮が縮んで裂けてくれるので、たやすく皮がむける。しかし、熱湯や冷水の水が入り込んで水っぽくなってしまう。これは、トマトに比べてブドウが非常に小さいため。 ２．ブドウの穴の開いてないほう（軸に付いていないほう）からむく 　穴のあるほうはブドウの実に栄養を送る管などが密にあり、穴のほうからむくと、そうした管などが一緒にはがれて剥きにくい。そこで、反対側の穴のないつるっとしたほうからむくと、楽にするっとむける。ただし、手がブドウの汁でべとべとになってしまう。 ３．つまようじを使う 　穴のある方からつまようじを皮に沿うよう、皮を破らないよう、少し差し込み（1/4～1/3くらい）、ぐるっと皮に沿うように1周回して、つまようじを抜く。 　穴から少し皮をむく。つまようじが通った部分は楽に、きれいに、手を汚さずにむける。 　皮を全部むかず、つまようじの通った部分の皮がむけたら、口を付けてブドウの実を吸い出す。 　最も手が汚れずに、きれいにむけたのと同じくらいにまるごと食べられる。それでも、つまようじでの前処理は多少面倒かもしれない。 　どうも番組では３を推奨しているようでした。
検索しました？ OK Wave内でもググっても色々と出てきますが、 以下が参考になるんではないでしょうか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8072808.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/346656.html
お住まいの地域のローカルのニュースや情報を流す番組ありませんか？ よく、局の前とか主要駅でずらーっと並んでるやつ。 日テレの「ズームイン！」のところ。 スタジオパークの観覧も可能性あり。メッセージ持って立つとかはできないでしょうけど
＞みなさまは、どう感じられるのでしょうか？ どうでもいいです。
セリアのものだそうです。 http://datazoo.jp/tv/SmaSTATION%EF%BC%81%EF%BC%8 … http://www.beeboo.co.jp/shopdetail/4560177461340/
　ワイプタレントの仕事はメインの映像の盛り上げです。 　例えば友人間で、冗談を話してる本人が笑うと、そんなに面白くもない話でもつられて一緒に笑ってしまうって、よくありますやん。あれと一緒です。 　いまいち盛り上がらない映像でも、ワイプの人が爆笑したり、悲鳴を上げて驚いたり、ハンカチを出して涙ぐんだりすると、視聴者は同調したりして影響を受けますやん。テレビ局の狙いはそこです。
違法です。
違法です。 再放送まで待ちましょう。
シリーズものなら、ＮＨＫスペシャルで科学番組とか色々放送していますが ２０年ぐらい前なら「生命４０億年はるかな旅（１９９４～９５年）」とか ウィキペディアでも番組のリストは載っていますよ http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:NHK%E3%82% …
　おそらく相葉くんだけ画面に映らないと思います。
いいえ、ＣＳのＴＢＳチャンネルで 東芝日曜劇場傑作選かけながら、 家に持ち帰りの仕事してます＼(^^;)...マ
私は障害者です。今まで24時間テレビを10分以上見たことがありません。反吐（ヘド）的なものが出ます。
「24時間テレビって詐欺じゃないの？」って思ってる人への番組。 障害者の方の実態を知らない方々に、タレントを使って観てもらうことで知ってもらうための番組でしょう。 ドキュメント番組だったら観ないし、こんな話題にならない。 話題にすること自体が、テレビ局の策にハマったようなものですね これが詐欺なら、他にのチャリティーコンサートとかも詐欺？
アイカツ
番組内容を紹介しているサイトで調べてみました。 スタジオで歌ったのは「ReReハロ～終われそうにない夏～」だそうです。 http://datazoo.jp/tv/%E3%82%B9%E3%83%83%E3%82%AD … http://7oops.com/media/ オフィシャルサイトで試聴できます。 http://7oops.com/
　つまらない番組しか無い時間帯というのは、インターネットの利用時間とダブっている例が多いのではないかと思います。インターネットに利用者が集中している時間帯はテレビ視聴率が落ちるので、面白い番組を出しても視聴率に結び付かないからでしょう。 　深夜時間帯はほとんどがインターネットの利用時間と重なりますし、ゴールデンタイムにも食い込んで来ているのではないでしょうか。YouTubeの視聴時間帯とも重なっているはずですから、テレビ番組の視聴率が落ちるのも無理ないでしょうね。 　録画しても、再生して見る時間が無くて、飛ばし見するだけですし、時間帯の制約が大きいテレビの不便さが鼻に突く人が増えているのではないかと思います。 　番組が面白くないだけではなく、ブラウン管テレビから液晶テレビに変わった頃から視聴率が激減し始めているようです。 　原因としては、画面に青色の光が多いブラウン管テレビの誘蛾灯効果によって、視聴者を番組に引き付けていたのが、青色の光が少ない液晶テレビになってからは、誘蛾灯効果が無くなり、視聴率に結び付かなくなったとも考えられます。 　青色の光を多く含んでいるブラウン管テレビの画面は、昆虫が誘蛾灯に誘われて狂いだすように、視聴者には魅惑的に映るのですが、これが無くなると、単なる映像効果しか無くなって、視聴者に強い関心を持たせる事が出来なくなるのでしょう。 　ブラウン管テレビの頃には娯楽番組やアニメ番組は異常なほど視聴率が高かったですが、液晶テレビになった途端に、視聴率が急速に落ち込んでいます。誘蛾灯効果の視聴率が大きかったのがわかりますね。 　画面の横幅や解像度も影響しているようです。黄金比の画面だった頃は、画面の没入感が強かったですし、解像度が低く、ピンボケの画像は、全てが鮮明に映る画面に比べて、はっきりと見えない部分を視聴者が集中して見る傾向がありましたが、薄型液晶テレビになってからは、それが無くなって、視聴者の関心が薄れたようです。 　このまま４Ｋや８Ｋの画像に置き換わっても、視聴率の挽回は出来ないだろうと思いますね。
ジュースの冷たさ、ＰＣの温かさ、結露の影響で動く場合はありますね。
あの番組は面白くなるように台本が作られているからなのです。 結局まいまいも自分の名前を売るために出演したようなもんですし。
　ネットでリアルタイムで放送していませんので見る方法はありません。 パソコンにテレビチューナーを取り付て、アンテナ線を取り付ければ、パソコンがテレビになりますから見る事ができます テレビで見るのと同じ事ですけどね http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/ch … これらを買えば見れます
ダヴィンチのフレスコ画のことでしょう。 たしか以前TVでやってましたよ。CG使って解説してたと思います。 参考URL：http://news.mynavi.jp/news/2012/03/13/088/index. …
出ていないものを追加 関西限定ですが『おはよう朝日です』（月～金6:45～8:00『おはよう朝日土曜日です』は6:30～8:00）の前に『おはようコール』（月～金5:00～6:45ただし5:50位から全国ネットのニュースが入り約10分間の中断があります。こちらは土曜日の放送はありません）
それは親切に教えてくれるか それともイカツイ見た目の外国の人には教えてくれるのかとかのやつですか?
私も見て無いのですが、以下のコラム(謎解きですが)によると田舎のプレスリーのようです。 http://kakaku.com/tv/channel=4/programID=28872/e …
矢口真里、中村昌也（元夫） *「刺す」とは"暴露する""チクる"の意味。
電通の噂は定かでありませんが、「ジャニース」枠なるものは存在します。毎週一組。
確か「メイク時間（が長い女性）」と答えていました。 AKB時代にも、どこでもメイクを直して時間のかかるメンバーがいた、とか。。。
　見ていなかったな。 　車やバイクなどのシーンでは、代車に載って撮影する事が多いです。危険なので。ヘルメットなど装備していると顔が分かりづらいので、スタントマンの方が運転していることも多いです。 　ロケの場合はカメラを取り付けてですが、ドラマなどでは演技に集中するために台車に乗せて、それっぽく見せていることが多いですよ。 　それと私有地であれば免許が無くても運転出来るし。
＞他に、「こんな方法があるよ！」みたいのがあれば、 ＞ぜひ教えて下さい！！ 　ないです。 ＞・職場の人や友人に録画していないか聞く ＞ぐらいです。 　録画してた場合、その人の家に行って見せてもらうのは大丈夫ですが、DVDなり、 　Blu-rayなりにダビングしてもらうのは、厳密にいうと犯罪になります。 　TV番組にしろ、ラジオ番組にしろ、著作権があるので、これらを録画、録音したものを 　私的使用に限り、ダビングが認められているのですが、職場の人や友人は私的利用の 　範囲に含まれません。 　私的利用とは個人または、家庭内と定められているようです。 私的使用のための複製 http://www.riaj.or.jp/copyright/word/#shitekishi … 著作物の私的使用の場合 http://cozylaw.com/copy/tyosakuken/sitekisiyou.htm 　あと、このサイトでもよく質問が投稿されるのですが、インターネット上で見たい。 　というのも、犯罪ですのでご注意ください。
落ち着いて見て、そして考えてみてください。 まずジャイアントスィングをかけているときは、回転中に物にぶつからないように設置物の前に他のメンバーが立ってます。 顔面蹴りですが、良く見たら勢いをつけて蹴っているのではなく、相手の頭に足を当ててから押しているだけです。 ぶっちゃけ、演出レベルですよ。 あれで加藤浩二はすごくわかってる人です。 怪我なんてさせませんよ。 あれで怪我するのが怖かったら、横断歩道も渡れません。 あと、当然どういう演出のどういうコーナーかは事前に事務所等々に話は通ってます。 収録に行ったら、説明もなくぶん投げられて顔蹴り飛ばされたなんて事だったら、裁判沙汰でしょう。 あのコーナーはアイドルだとかそういう類の子が「マジか?」と思うくらいメタクソにされるところに笑いがあるのであって、 当然あの収録に参加した人間はそこまで理解した上で来てるでしょう。 投げられるのも蹴られるのも覚悟の上でしょうし、むしろそこで引いてキレてしている人がいればいるほど、 AKBの子達はスベったことになるので、体張り損ですよね。 それこそ残酷な話。 大いに笑ってあげるなり、その根性を評価してあげたら良いんじゃないですか?
＞今週のテレフォンショッキングは、その特別番組の中で放送されるのでしょうか？ 例年とおりであれば放送はされません。 4日の日曜日の午前10時ごろは例年いいとものレギュラーがほぼ勢揃いして、いいともの特番を「27時間TV」の中で「生放送」しています。放送されるよという人がいるようですが、通常のいいとも増刊号とは全く内容が違うのでテレフォンなどのその週のダイジェストは行わないはずです。 例年通りであれば、今週のテレフォンを含めたダイジェストは次週の１１日に放送されるかと思います。但し、来週の分と計2週分のダイジェストと4日のいいともの特番など、通常の時間内で「凝縮」して放送するはずなので、テレフォンは通常より短くなるかと思います。これも例年通りであれば、ですが。
おそらく気のせいです。きっと感受性が豊かなのでしょうね。
　広辞苑で、真冬日（まふゆび）の次に出てくる言葉。答え：マフラー 持てる（もてる）の次に出てくる言葉。答え：モデル
こんばんは。 この番組は、いつもやらせが多いですよ。 分かってて観てるので、文句も何もないですｗ 先週のも、家族と一緒に「この映像はやらせだね」とか 「演技がヘタ」とかいろいろ言いながら楽しく観ました。 なんかもう映像の冒頭でやらせかどうか分かるようになっちゃいましたｗ
ほこたても最近はほっこりとたてまえばかりの対決ですけどね。
「テレビバラエティー動画」でググってみれば、何か手がかりがあると思います。
一週間遅れの31日（水）19時からMBSで放映されるようです。 http://tv.yahoo.co.jp/program/74660272/ http://www.mbs.jp/pgm2012/1375052701.shtml 今週分の水トクはどこに行ってしまうのやら…。
こんばんは。 福岡県の十二支苑という所みたいです。
フジテレビで深夜に放送されていた「チョイス」に似ているような…。 http://tvtopic.goo.ne.jp/program/105/28881/1.html 違ったらごめんなさい。
とりあえず、歌われた曲のリストでよかったら、ここにあります。 http://www.nhk.or.jp/nodojiman/list/backnumber20 … どれが優勝者が歌った歌なのかは書いてないです。（14番？自信なし）
Por favor leia. (Inglês e japonês) http://www.ntv.co.jp/nodo/offer.html *Não precisa de dinheiro
趣旨が違うからでしょう。 人になつかない犬が、ベッキーの試行錯誤の世話で段々と心を開いていくというステップを流したいのです。 犬が何を思っているのかを解明したい番組ではないので、そもそもそういう外人さんを呼ぶ必要がないのです。 ダイゴと猿は、いわゆる「珍道中」ということでしょう。 ダイゴを起用する意味は、事務所の事情によります。
バカだから。
　日本の再認識番組だと思いますよ。 　日本人は海外からの評価で国内の評価が上がるという面白い事が結構あります。それがあるからこそ成り立つのかな。作っている側は当たり前のように良い物を作っているけど、評価を聞くというのは少ないでしょうね。
イギリスの男性デュオです。 曲名： Winner アーティスト： Pet Shop Boys
曲名： All on the Table アーティスト： Robert de Boron （feat. Magnetic North & Taiyo Na） *3rd album "ON THE RAINBOW"
「キャラメルマシーン」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%A3% … あと、PCを使っているのであれば、 検索で「お笑い、てってれー！」で簡単に分かりますが、自己努力はしましたか？
画家の渡邉包夫で平成１０年１０月１４日に亡くなっています。
ここ数回、ランキングのコーナーの放送はなかったようです。 ということは、特に特定の歌手グループに対する悪意があるというより、たまたま放送しないタイミングが合ってしまった、と考える方が合理的です。 ＞ハロプロの圧倒的な歌唱力、パフォーマンスをテレビで放送されたた困る人たちがいるとも言われています。 安心してください。言っているのは熱狂的なファンもしくは事情通を気取りたいおバカさんだけです。 圧倒的な歌唱力とパフフォーマンスがあるのならいち音楽番組のコーナーなんか気にかける必要はありません。 とりあえず、陰謀論を持ち出していもしない敵と戦おうとしても無駄ですよ。 誰も得をしません。
遠赤外線の焼きにく機を販売することに決定 九州で（関西ですよね）で売れるものと関東（東京）で売れるものは違うということで http://dogatch.jp/news/tx/17386 http://syunpou.jugem.jp/?eid=478 三元豚ベーコンと抱き合わせで販売することを決めて 販売するもののまだまだ社長には及ばない
私は受けました。 中３で受験生だから反対されることもあったけど Ｒの法則好きだから応募したよ。 応募しましたか？
あります。 2012年１月25日放映の回です。 http://datazoo.jp/tv/%E3%83%9E%E3%83%84%E3%82%B3 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%84% …
ご覧になったのはこちらの番組でしょうか。 発見！体感！川紀行 http://www4.nhk.or.jp/P2651/x/2013-07-10/10/19638/ 「くま川下り」がキーワードのようですので（下記ページの一番下の行） http://kumanago.jp/fc/news/detail/45 おそらく下記の舟が取材に使われたのだと思います。 くま川下り http://www.kumagawa.co.jp/page0102.html
＃１の方とある意味同意見ですが、頭の回転の速さや周りの空気を読み取る力、それに笑いをとる能力と、学歴とはあまり関連がないかと思います。 受験して大学に合格することも大変だとは思いますが、芸能界で生き残ることもそれ以上に厳しいことだと思います。東京大学だけでも毎年3,000人位の入学者がいます。大学は、一旦入ってしまえばそこそこの努力で卒業できます。芸能界は違います。常に真新しいネタを提供していかなければ長続きしません。毎年第一線で活躍する芸能人の数など知れているも同然です。 一般に低学歴者が多い芸能界において、高学歴者が目立つのは事実です。しかし目立つのは最初だけで、それだけで生き残っていくのはまず無理でしょう。ですから「先見性」のある高学歴芸人は、学歴はあくまでも付加的なものとして捉え、芸歴や、プラスアルファの才能を磨こうと努力するものです。 例えば宮崎美子（熊本大卒）や麻木久仁子（学習院大中退）、有賀さつき（フェリス女学院大卒）などは、「プレッシャーSTUDY」への出演をかけて必死に漢字検定を受けていますが、これも芸能界に居残るための手段といえるでしょう。 また、タレントのベッキーは、実は英語が堪能であるのにもかかわらず、それを伏せています。これはまさに「能ある鷹は爪隠す」で、芸能界でやっていくにはそうした（家庭環境上自然に身についた）スキルには頼らない、という強い意志の表れだと思います。 話が少し脱線してしまいましたが、３５歳になってもまだ、菊川怜が第一線で活躍できているのは、やはり頭の回転が速いからだと思います。バカコメント自体は恐らく天然性のものだと思いますが、その後のフォローがきちんとできているのだと思います。例えそれが彼女の表情一つであったとしても、そこには良い意味での計算があるのでは、と想像します。 恐らく質問者様も、ハマっているのは菊川怜のバカコメントだけではなく、その前後の彼女のリアクションも含めてだと想像致します。
こんばんは。 Samantha FoxのNothing's gonna stop me nowですかねー。 違ってたらごめんなさい。
こんばんは。 時間が経過して記憶があやふやになりましたが、 「夜の仕事興味ない？」は香里奈さん。 もう１つずつは芸能プロダクションだったと思います。
テレビのやり方でよかったでしょう。 質問者さまの提案されている方法は地味にも程があります。 演奏者にしてもピアノメーカにしても、もちろん製作者サイドもそんな方法は望んでいないでしょう。 一般視聴者のある程度の数だって、そんな地味な実験を見ようとは思わないでしょう。 演奏者もピアノメーカもそんな勝負より、生演奏、自動演奏の凄さを伝えたいでしょうしね。 視聴者だって事前に打ち合わせをすれば、仮に自動演奏ピアノが全く同じに演奏できたとしても、不自然でない特定の音を外すことで正誤が伝える方法くらいは見当が付いているでしょう。 勝負は単なる余興です。 そこまで厳密さを求めている人はいないでしょう。
AKB48の「恋するフォーチューンクッキー」に続いてSKE48が登場し「パレオはエメラルド」(このときは選抜メンバー不在)、「美しい稲妻」(選抜メンバー早着替えで参加、加わったシーンは客席パン中で撮らず)を歌い、その後がAKB48+SKE48+NMB48による「ヘビーローテーション」でした。
１. コロッケ　*櫻井翔 予想 ２. 原口あきまさ ３. キンタロー。 ４. ホリ ５. 福田彩乃 ６. 神無月　*櫻井翔 予想 ７. ミラクルひかる ８. 友近 ９. 青木隆治 １０. 山口智充
こんにちは。 油断や普段有り得ないものに遭遇すると驚くものですよ。 一番驚いた部分のみ放送して、あとはカットでしょう。
「実際」が気になるなら自分で試してみれば良いじゃないですか？ 24時間走って何キロ進めるか。 もちろん疲れたら歩いても良いですし、休んでも良いです。 それで貴方がどれくらい進めるか判れば参考になるでしょう。 批判してる奴等は試しもせずに叩いてますが24時間歩くだけでも大変だという事を知らないのでしょう？ まあ、24時間テレビでマラソンが必要かはともかく気になるなら自分で試しましょう。 >歩いても、24間連続して歩いたら標準徒歩速度で120kmぐらい歩けますが！ 簡単に言うくらいだから楽勝でしょ？
みんな、この「かな？」を拾ってるんですよ。 アメトークは「かな？」になりそうなテーマを掲げてるだけに過ぎないトーク番組です。
質問者様が本人である、という証明がほしいんです。 保険証とかないですか。 あれだったら住民票を移してしまえばいいかと。 300円くらいですよ。
起源は「俺たちひょうきん族」でのひょうきんプロレスだと思います。
いやいや、水道橋博士は席を立った時点で負け。 （というより、その前でろくに反論もできてないし） パロディだと気付いてもらえず、自分で言っている時点で芸人失格。 （ボケを自分で解説する芸人を見たことあります？） 降板した時点で社会人失格です。 本論の前で完全に負けてますね。 予選敗退です。 まともなプロのコメンテーターを付けないと、弁護士には勝てないよ。
有名な芸能人に頼むとギャラが高い＆バレた時のリスクのため芸能人側がやりたくない。 →安いギャラで仕事を選んでられない、売れてない無名役者使おうぜ！ インタビューのアポイントを取った。が、当日相手は来なかった。 →話す内容はわかってるし、今から別の人捜してる時間が無い。ADのお前、ちょっとなりすましてやれ。 まあどっちもあり得ると思いますね。
本人が悪いことをしたわけじゃないので出るでしょう って録画だし(^_^;
あなたの疑問は正しいです。 TVから与えられる情報を鵜呑みにしてはいけません！ 人間を洗脳するのにTVは欠かせない代物なのです。 国民の怒りを抑えるには、クイズ番組と料理番組を使えと言います。 どうですか？日本のTV番組は。 クイズと料理が多いでしょう？ 大事な事を考えさせないために安易なクイズを見せます。 怒りを抑えるためにおいしそうな料理を見せます。 泣く子に飴玉です。 タケシが某討論番組で、インタビューのパロディをやってますが、 あれは我々視聴者に注意を促しているのだと思います。 私はTVはここ10年は見てません。 タケシのそれはちょうどTVの傍を通り過ぎる時に見ました。 見なくなって感じたのは、やはりTVの洗脳力の凄さです。 見ないと時代に取り残されると言う危機感も働いているでしょうが、 それも洗脳に他なりません。 世界でTVに頼るのは、貧困層と米国黒人が主流だそうです。 お金が掛からずに時を過ごせるから。 TVや偏った新聞から開放されて、自由に生きられる人生は素晴らしいですよ！
番組では1番の方の内容だったんですが、左下に「ひとつの解釈です」と表示されていました。 で、暦では、月と太陽の黄径差が180度の状態(満月の時)を望(ぼう)といい、ここから、満月には望月(某月、もちづき)という別名があります。解釈としてはこちらが正統だと思いますけどね。
各国の外国人タレントがひな壇などに座ってトークする番組は最近増えていますが、 kibou21さんが仰るように、パックン、ボビー、サヘル、クリスティーンは その様なジャンル以外の番組でも芸人などと並んでの出演増えてますね。 他には、イタリアのベリッシモは料理研究家なので料理番組レギュラーや、「徹子の部屋」など多数有名番組にも出演してますし、 タイのブンシリは、以前TBS「世界のみんなに聞いてみた」でもタイ代表でしたし、日テレやMX、NHKではレギュラーを数個持っています。 ドイツのサッシャは、昔から人気のラジオDJ、フィリピンのラブリはPONのお天気お姉さんで、今は雑誌JJの専属モデル、アメリカのジャミールはミュージシャンで、世界番付のテーマ曲「ボクラノセカイ」も作曲しています。 他のG２０のほとんどは、タレント専門という訳ではなく、日本で翻訳家や英語の先生など他の仕事をしながら、キャラクターを生かしてたまにテレビ出演してるという感じのようです。例えばアフリカのプリスカは大学の講師、オランダのリチャードは会社の社長などです。 参考になれば幸いです。
そもそも5問やそこらでマニアってのがおかしな話で、せめて5問全部が難問ならまだしも3問くらいはお茶濁しの問題です。 まあ、そんなこと気にしても仕方の無いことですので雰囲気を楽しめば良いと思いますよｗ
こんばんは これでしょうか? http://item.rakuten.co.jp/3glass/g1-chronic-046-3/ http://sankei.jp.msn.com/west/west_life/news/130 …
http://www.maimupro.co.jp/osaka/profile/details. … ゴールしましたから出ないです。 何か企画があれば出ると思いますよ、人気ありましたから
質問拝読しました そこまでおわかりでしたら、毎日放送へ電話して下さい カスタマーセンターです↓↓↓ ０６－６３５９－１１２３
質問拝読しました 毎日放送に電話しましょう ０６－６３５９－１１２３です 平日にね
ＥテレはＮＨＫの昔の「教育テレビ」です。名称が変わりました。 「０６５５」「２３５５」はずばりタイトルです。放送時間がそのままですね。 月曜日から金曜日に放送し、日めくりカレンダーを使ったアニメで、毎回変わったキャラや、不思議な方法で日めくりカレンダーをめくっていきます。その時々で「○○の日」にちなんだ事をしたりします。 　顕微鏡で見る世界という曲とか今は京都の竜安寺の庭を歌った物など歌があります。また、犬や猫を歌った「わたしいぬいぬ」「わたしねこ」とかの曲が流れます。金曜日は爆笑問題がワークショップとして、変わった実験とか頭を使うネタが入ります。５分という短い番組ですが濃い内容です。 　ピタゴラスイッチは有名なピタゴラ装置があります。長いバージョンでは、子ども向けにわかりやすく説明するものがあります。「回す物」とかのテーマで紹介します。 　教育テレビならではの、わかりやすく、また楽しい番組が多いですね。大人も見ても、忘れていることが沢山あるなと感じさせられますね。いい勉強になりますね。 　民放ではどんどん知識系は減っているかなと。 　テレビ大阪の番組で科学でムチャミダスという番組も面白いのですがね。ちょっと前に、ひらがなの形をしたブーメランを用意して、どれが戻ってくるかという実験もしていましたよ。
下のほうで言ってる人もいるけど電波ってのは国民の意見の方向性をも変えてしまうある意味凶器だからね。 その局の幹部たちの都合のいい思想、政治で言えば○党支持にもって行くために偏向報道とかも平気で出来るし。 それを資本主義だから、金のためなら何をやっても自由だなんて怖すぎだろ。 そういえば嫌なら見なきゃいいなんて、どっかの局もそのような捨てゼリフ吐いてたな。
リアルタイムで見た世代です。横山光輝さんの作品ですね。 影響があったのかもしれないが、子どもにはわからなかったですよ。
録画してあったので確認しました 禁書目録のOPで間違いないですが「No buts!」ではなく第１期の２代目OP「masterpiece」ですね ミラクル９は録画もしてなかったので分からない
６月13日のゲストですか？ そうだとしたら、鹿沼憂妃さんです。 http://beamie.jp/?m=pc&a=page_fh_diary&target_c_ …
こんにちは。 私も洗濯物を干しながら流して観ていたので、もしかしたら細かい所が 間違っているかもしれません・・・そしたら申し訳ないのですが。 仕事中の恵さんが携帯をチェックすると、奥様の携帯から何度も着信あったそうです。 その日は奥様の定期健診の日で終わった後子供さんを何かのお稽古に連れて行った際、 急にお腹が痛くなり、このままトイレに行ったらもしかして何か起きてしまうと思い 奥様はお子さんを連れて取りあえず自宅に戻ったそうです。 そしたらそのまま自宅の階段で破水してしまい出産、子供さんたちが救急車を呼び、 （確か初めて救急車を呼んだ）下のお子さんが駆けつけてきた救急隊員の対応をして みんなで病院へ行きました。 小さなお子さんは産婦人科の病室へ入れない場合もあるそうですが、今回は特別に お子さんも一緒にいられて、その後仕事の終わった恵さんも病院へ行き合流されました。 部活で外出していた一番上のお子さんに連絡がついて恵さんが「家で赤ちゃんが産まれて しまい家の中がすごい事になっている、自分は見ていないのでお前がよく見ておいて」と 言ったそうです。 部活から家に戻った一番上のお子さんが家の中を掃除された・・・というお話しでした。 とても大まかで、しかも細かい所は少々間違っているかもしれません、ごめんなさい。
地方のテレビ局によって再放送する番組はまったく違いますよ 日本全国どこも同じ番組を放送していたり再放送しているわけではないです 従ってまったく分からないとしか言えません
参考URL のおはよう朝日ですの出演者の中にいませんか？ 参考URL：http://asahi.co.jp/ohaasa/week/cast/index.html
「５９８３」のうち２つの数字を使っていて 「７０１６」のうち１つだけ使っているのですから ４ケタのうちの３つの数字が上記８つの数字に含まれます。 そして残り１つは２か４のどちらかになるのです。
最近始まったtbsの『有田とヤラシイ人々』面白いですよ。 同じ時間帯に日テレでやってる『今夜くらべてみました』もゲスト次第で面白いです。
Train-50 ways to say goodbye これのサビ部分です
アミューズソフトエンタテインメント・・・という会社から発売されていますが、ご希望のローカルオリジナルの歌が収録されているかどうかは、不明です。 http://www.amuse-s-e.co.jp/sakusaku/ です。
録画したわけではないので、うろ覚えで申し訳ないのですが（´・ω・｀） 勉強は出来なくても『解決』『創造』の力は大事だと語られていて そのための努力や勉強はしてる？ その力を得るための方法として、本を読んでみるのもいいんじゃない？ 悩んでる、考えてることの答えなんて、１００年も前に本に書かれてるよ？ みたいな、そんな風におっしゃっていたと思います。 私も途中から見だしたのですが、結構面白かったし 目から鱗な言葉もあったので、録画しておけばよかったー！と 少し後悔しました（´・ω・｀）
　同調効果を狙ってるんですよ。人が人につられる事を番組制作側は知ってるんですよ。なのでワイプを消せないんですよ。回答の中にあるように金稼げればなんでもOKの風潮が恐らくあるおのだろうと思われます。
合ってるか分かりませんが… ミスター・サクソビート～恋の大作戦～ / アレクサンドラ・スタン
　高視聴率だったようです。 　視聴率至上主義の放送局にとって、高視聴率が計算できる番組は欲しいはずです。 　もし、フジテレビがしなかったら他局がしていたでしょう。 　高視聴率を他局へプレゼントできるほど余裕のある放送局はありません。 　低視聴率となればどこの局も放送しなくなります。
　地方局とかＮＨＫが面白いかなと思って居ます。 　ＮＨＫは幅広いので楽しめます。Ｅテレ関係は特に。 　地方局は予算が少ないので、面白くするためにアイデアを出します。大阪の毎日放送がそれが顕著にでている局ですね。過去にテレビの目という番組でひたすら一日テレビをみて、報告するだけの番組だったり。タレントを使うとお金がかかるからと、アナウンサーだけで番組をつくったりもしていました。 　基本的に東京キー局はお金を使うことで番組を作ってきた事も有ります。だからあまり考えてこなかった。それと昔は何でもチャレンジする事が多かったけど、今は放送倫理とか規制とか制約が増えたので、動きが取れない状態に成っていますからね。 　それと視聴率ですが、基本は関東なんですね。他の地域の視聴率が高かろうが低かろうが関係無いらしいです。それも問題だろうね。
おうみ発610のホームページに載っていますよ。 こちらをどうぞ。 http://www.nhk.or.jp/otsu/program/610/contact.html ■問いあわせ ： 布ぞうり作家 宮原夕祈夫さん ０７７－５４３－０２５９ 【ホームページ】 http://biwakokoubou.ken-shin.net/
視聴率とりたいだけだと思います。 AKBファンに多数の「総選挙に興味なし」の人いるようです。 私はAKBファンではないのでよくわかりませんが・・・ でも確かに、めちゃイケ潰してやってほしくないですよね・・・（悲） そして、生放送じゃなくてもいい気が・・・ そんなに何時間も時間つかっても迷惑なだけです。
あの番組はこましなタイトルの大喜利であります。 ですからお題に対しての回答の基本は物凄くオーバー（どちらの振り幅に対しても）か、全く意味がないか（いわゆるナンセンス）、どちらかです。 ヒットを量産する大打者が普通の人より球が遅く見える表現をしているので、お歴々より量産するイチローならさらにオーバーな表現にした、という事です。
　警察からの発表を元にデスし、報道関係者が並べても居ません。 　意味はあります。届けが出ていないケースも多いので、もし被害者が居れば被害届を出して下さいという意味もあります。 　それと届けがないと警察も動きにくいし。 　現行犯に近い形で身柄確保しているのでは？ 　それと、たかが万引きという感覚で、たかが一枚二枚ぐらいって思う人もいるけど、枚数があれば悪質さも分かりますからね。 　
学者という人が予想しても、結果がどうなるかはわからないというシナリオでしょう。 教育委員会は正解というものがあるはすで、ほこたてとは違いがあるはずです。 あとから解説しても「ＡがＢより強かったのですよ」しか言えないので聞いてもつまらないです。
ヒトシ君人形が落ちる（シュート）と没収を足して「ボッシュート」です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E7%AB%8B_ …
映画の宣伝ですな。
打ち切りというニュースを読んだ覚えがあったので検索してみました。 最終回なしのひっそり打ち切りだそうです。 http://www.cyzo.com/2013/04/post_13039.html オールスター感謝祭のクイズだったと思いますが、 たけしさんが「『何やってんだテレビ』の視聴率を高い（低い？）順に並べよ」 なんて自虐的な問題を出していたような気が…。 かなりひどかったんですね。
曲名： Just The Way You Are アーティスト： Bruno Mars
スマホのワンセグから録画して見るのはどうですか？私はそうしています。
ネタ切れと言うより予算の問題ですね。 　例えば１年以上の長い期間に渡って取材する必要があるあれば、多額に予算を消費します。予算が食う放送もあれば、比較的に予算を使わない他の取材と共用できる番組もあります。 　住友化学が殺虫成分入りの蚊帳、日本ポリグル社が、自社が開発した浄化剤も他の番組で私も見てますよ・・・・ 　ただの予算上の問題だけだと思います。 　 　
曲名： Just The Way You Are アーティスト： Bruno Mars 曲名： We Can Learn To Love Again アーティスト： Pink feat. Nate Ruess http://www.youtube.com/watch?v=2labnRj0pmE
曲名： We Can Learn To Love Again アーティスト： Pink feat. Nate Ruess
いや、演出です。 バラエティでやれば演出、ニュースやドキュメンタリーでやればヤラセです。 叶恭子(かなり劣化していましたね)の遅刻早退の我が儘っぷりにはどん引きでしたが、あれも演出なのでしょう。
さきちゃんの以外の企画の毎回1000ギリギリのコメ数ってのは正直ちょっと怪しい気がしてます。そういう時は本当は1000行っておらず延命のために盛っているのでは？と毎回思ってしまいます。でもあの掲示板はこまめにチェックしていないと書き込めない時が多いので、単純に人気を反映してると言いずらい所もあって仕方ない気もしますね。ズーインちゃんはかわいそうでしたが何か他の理由があったのではないでしょうか？（と勝手に思っている）
ビデオリサーチ調べ、 関東地区で ８．８％ のようです。 http://dorasute.blog.fc2.com/blog-entry-699.html
再度失礼を 確かに長丁場は大変でしょうが　彼女たちは握手会で朝8時から夜11時まで握手し続け　というのもザラに経験してます それにアルパカや川崎バイク？なんかは○○日に収録なので　と事前に予約しておいて来てもらう事は可能と思います 時間的に計算してみると　1教科45分×5教科　プラス休憩もあると考えると… テストから順位発表まで1日で可能なのかな…と考えたのですが 決定的なシーンがありました じつは大島優子と高橋みなみはオープニング参加してなかったんです 2人はテスト当日別スケジュールだったと で　別室でテスト受けて　順位発表のシーンで他メンバーと合流していました と　いう事は　やっぱりテストと順位発表は別日収録ということですね
#1デス、レインボーマンは同日の「月曜から夜更かし」のインド特集でやってた奴でした。日付が同じだったので勘違いしました。申し訳ない
今回の４月の番組改編期から、相葉くんの番組になりましたね。 私もウチゴハン結構好きだったのですが、＃１さんの書かれてるように、改編期のかなり前から相葉君の新番組の宣伝をしてまして、その時間がウチゴハンの時間帯だったので、「ああウチゴハン終るんだな」とわかってました。さすが嵐、番宣には力を入れてて、電車の中吊りにまでなってましたよ。
横から失礼します。 ウィキペディアの情報で申し訳ないのですが（つまり規格書を確認したわけではないのですが）、 「日本の地上デジタルテレビ放送」のページによると、 地上デジタル - 解像度：1440×1080（一部は1920×1080）、ビットレート：最大16.85Mbps ＢＳデジタル - 解像度：1920×1080（一部は1440×1080）、ビットレート：最大24Mbps だそうです。 おそらく、地デジはBSより低い解像度が決められているというよりも、最大ビットレートに収めるために解像度が事実上制限されてしまうということだと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E3%83%87% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%BB%E9%9D%A2% …
希志あいのもナカナカ良いですな、原サオリ？のムッチリバディもスンごく良い。
曲名： Beijo (Interlude) アーティスト： Earth Wind & Fire アルバム： The Eternal Dance （1977）
さんまさんのファンなので録画して見ています 羽野晶紀さんには「何か切れ味バツグンのものを差し上げます」でした
> 24時間テレビのマラソンは、何キロぐらいを希望しますか？ ０ｋｍ、０ｍ、０ｃｍ、０ｍｍ。 普段運動をしないタレントに長距離を走らせる。 企画している側もまともに走れない事を解っているから、辛い所を観せての『お涙頂戴！』と言う実に不純極まりない。 それに見事に乗せられる人達が実に多いのが悲しい事だね。 １回ポッキリの不純な番組企画は即座に廃止すべき。 併せて「２４時間テレビ」と言う霊感商法番組も即座に廃止すべき。 こんな番組に取られる金があるのなら、日本赤十字に寄付した方が余程有意義に使って貰える。
所さんの番組でそのようなコーナーがありますよね。 以前それを見ていたら、地元の中学生位の女の子達が「前に（スタッフが）取材に来てた」 と言ってました。 なので少なくとも呼ばれてごちそうになるような家に関しては事前打ち合わせがあるように思えます。 しかし正直に事前打ち合わせ済みと分かると、番組のコンセプトに矛盾が出てしまいますのであくまで行った先での偶然性を装っているのでしょう。
http://www.bs11.jp/3d/ これぐらいですね
そもそも途中で車に乗って移動してるのだから　もはやマラソンですら無い
巨人のように 同じグループに 放送局あるときは、 地上波・ＢＳは、まず日本テレビに営業に行き、 売れ残りをＮＨＫや他の民放に放映権売ります。 （スカパー、ケーブルテレビ用には、日本テレビの子会社のスポーツ専門局が 二軍戦も含め全試合、中継してます） 日本ハムなどは、ＮＨＫ・地元民放が輪番で中継しているので 全国ネットにならなくても、北海道では ほとんどの試合観れたりします。 ＮＨＫＢＳや、スカパー・ケーブルテレビのスポーツ専門局の、おかけで、 現在では、セパ両リーグの公式戦ほとんど全国で観れるようになりました。 女子プロや独立リーグは、さすがに球場行かないと見れませんが＼(^^;)...マァマァ
あすかキララというAV女優ですよ！検索してみて下さい！
検索が好きですので調べてみました。 ご覧になったのはこちらの番組でしょうか？ 「アジアで花咲け！なでしこたち～奮闘編、成長編～」 http://www.nhk.or.jp/asia-nadeshiko/special/inde … 上記の番組で取り上げられた方でしたら、ご本人のブログで現状を知ることができます。 よろしければこちらをどうぞ。 http://www.smilejp.asia/blog/
やっていますよ。やらなきゃいつ始まるのかわからない。ちなみにTK（タイムキーパー）さんです。
She Blinded Me With Science/Thomas　Dolby と、思われます。
すみません。間違えました。 さきほど僕がお教えしたのは番組の頭くらいで流れてた曲です笑 すみません。ご迷惑おかけしましたw 失礼致します。
一般的に見て、テレビで放映するのは個人では負担はしないでしょう。 当然医療機関は宣伝効果も有り、万が一費用が発生してもビビたるものでしょうね。 また、検査結果の公開も幾らテレビ局が費用を負担しても本人の同意なしでは出来ませんね。 芸能生活に影響があります。 >再検査等の必要性あった場合、詳細を言わない様ですが。（個人情報） 万一感染症が見つかった場合、スッタフを外して、本人のみに伝えているのでしょうか？ 当然本人には告知しているでしょう。 幾ら番組と言えど、検査を受けた本人の病状を隠すと問題になるでしょうね。 これは一般常識の範囲です。 あなたが御心配の健康保険の無駄遣いはテレビ局では出来ません。
都市伝説の番組も関さんの都市伝説があまりにメジャーになり、他の都市伝説が色褪せてしまっています。挙句にオチャラケデで場を濁すしかないという状況。これは信憑性のあるネタが尽きたということですね。 この番組に出れないのだから、他の番組でももはやネタは尽きている。漸く見つけた小ネタに尺を埋めるだけの古コネを絡ませるから余計に視聴率が下がる。もう番組表に載せてもみてくれないということです。 今の番組は下請け会社に頼んで作ります。制作会社は儲ける為に、同じ話題をレポーターを替えて一回の取材で録画するんです。例えばトンネルに行ってこっちの入り口ではＡ番組、真ん中辺りではＢ番組、反対側の入り口ではＣ番組というように。当然廃墟では取材許可を貰わねばならないから、一回の取材で出来るだけ撮っちゃうわけです。お化け屋敷だって何度も行っていれば驚かなくなりますよね。 通常同時に撮影しても放映は短くて2-3ヶ月開けるんですが、この手の話題は夏限定なので1ヶ月くらいしか開けられません。だから感動が無くなる。 昔は動画でもスチールでも二重露出などが多かったけど、今のカメラは真っ暗でも綺麗に撮れるから失敗がないので心霊っぽいのが撮れないのが一点。しかも高性能だから特殊撮影も誰でも撮れるので偽装してもすぐに誰かが前で切るorネタ晴らしできる。 それに最近の人はテレビ局に投稿するより自分でネットに出したほうがインパクトもあるし反響が感じられるのでネットに挙げてしまう。 最近は足で稼ぐスタッフもいないから動画サイトで取ってきちゃう。だから放映される頃にはネットユーザーは全員知っている。ネットユーザーといってもパソコンではなく、最近ではテレビでも見れるので、80-90の年寄りでも見ている。コレでは話題性が全く無い。 つまり下請け頼みではインパクトが無い上に、いいものはネットにアップされるからテレビ局のネタ不足は深刻になった。 ということで、怪談話も超能力ももはやテレビで放映できる状況ではないわけです。金をかけてでも視聴率が取れるのはせいぜい関さんの石工協同組合ネタくらいということです。 たまにやってる否定派の攻撃でも、そもそも霊とは何かすら科学では特定していないわけで、ネタを仕込まねばならない手品で否定したところで論証にもなりませんし。詳細はここでは省きますけど、霊現象が非科学的だということ自体、科学を知らない者のうわごとでしかないのです。今の人々にはその程度の事は理解済みなので、科学者モドキが否定して喜んでいるのは「科学万能」のお題目を唱えている科学教信者くらいなものです。 ということでネタが無い＞視聴率がとれない＞スポンサーがつかないの悪循環なだけです。 さらに北野武は自分が不得意なネタはチャカして終わりだからしらけるだけ。だから局でもそんな物作らないということでしょ。
> NHKの歴史秘話ヒストリアという番組、番組途中によく流れるメロディー。ベートーベンの歌曲からだと思いますが曲名を知りたい。 どの曲のことを仰っているのか曖昧で絞り込むのが難しいので、試聴してご確認ください。 歴史秘話ヒストリア オリジナルサウンドトラック2 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004KBHC4C/re … 1. until you find a light ~op theme #5 2. one small life 3. storia 4. chaotic 5. jubilee 6. noisy and unrest 7. a forced march 8. the coming ruin 9. I am a small boat on a river 10. a will to go ~op theme #6 11. a reckless passion 12. the outbreak 13. you can go your own way 14. foreboding 15. mysterious 16. looking back to the past 17. bad things that should happen 18. town of vigor 19. creative power 20. break down the door 21. must go ahead,somehow 22. the breath of the era 23. a fruitless love 24. to the next door ~op theme #7 25. a tiny light 26. symphonia (TV ver.) > 又なぜこのメロディーが選ばれたのか気になります。 理由を気にしたり、第三者が勝手に想像するのは自由ですが、この番組の音楽全編を担当している梶浦 由記さんに聞かないと本当のことは分からないでしょう。 http://dic.nicovideo.jp/a/%E6%A2%B6%E6%B5%A6%E7% …
「置きに行く」です。詳細は以下のQ&Aを。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ウルトラセブンの基地からのメカの出動シーンは、サンダーバードからのパクりっぽかったらしい。YouTubeで制作関係者にインタビューした何十周年だか、DVD 発売イベントだかのビデオで秘話の紹介のなかで触れてました。
北村Ｄか、どうかはわかりませんけど 極端に言えば、ＴＶ局自体が全部番組を作っているわけではないですよ ＴＶ番組製作会社が、脚本者（ドラマで言えば脚本家橋田壽賀子ドラマ 渡る世間は鬼ばかりとか） から脚本を買い、台本などを作り、タレント（芸能人など）を選び、番組を作り、ＴＶ局に 売り込むわけです ですから、他番組（TV局）に、番組制作会社のプロデューサーが出ていてもおかしくはないです その買い取ったTV番組を、TV局のディレクターがある程度編集構築してTVに流すわけです そこで、TV局と番組制作会社とタレント事務所、CMを頼む会社に関わりのある電通（広告代理店） などが間に入り、まとめて行くわけです ただ、よくTV局何スタジオとか、TV局内スタジオで（ワイドショーとか）カメラを回しているのは そこのTV局で作ってます
※掲載情報は発行時のものです。 　　放送日時や出演者等変更になる場合がありますので 　　当日の番組表でご確認ください。 なんて言葉とセットで使われることもあると思います。 それと、視聴率により内容や出演者を途中で 変えるものもあるでしょうから タイトルのイメージを先行させたくない場合にも使う。
マイク付きの全面マスクを使うのが一般的です http://www5d.biglobe.ne.jp/~takeocea/page_thumb4 …
まあ、連続でロケしてるわけじゃないですから、適当なところで仕切り直ししているのでしょう。それを円シャツ言うか仕込みというかはひとそれぞれ。番組に総合演出(親玉)がいるんですから、演出がないと思うのはナイーブすぎるでしょう。 それより、最近気になるのは、「私をデートに連れてってブログ旅」のコースが不合理なこと、広島～佐渡だったら、普通は新幹線東京経由で新潟だし、北陸回りだったら、新潟まで行かないで直江津港から小木にフェリーで渡れば、フェリー乗り場の目の前にたらい舟乗り場があります。大阪方面からの観光バスの多くはこの直江津港からのルートを選択しています。 たらい舟目的だけで両津港に渡るという選択は素人同然で、佐渡好きには納得できないルートです。
　まだ残ってると思ったんだけど、すでに削除してしまったようなので、記憶を頼りに 　書いてみます。 　(役名も忘れてしまったんで、その辺もご容赦ください。あと誤字脱字も。m(_ _)m) ＞出産して一週間は眠れないみたいな感じでしたが、昔の出産事情はどのようなものだったのでしょうか？ 　出産後、7日間に眠ってしまうと、死んでしまう。(だったかな？(^^;)という迷信が 　あったようです。 　江戸時代の出産がどのようだったか、記録することにします。 　とある、新婚夫婦に密着取材することになりました。 　そこへ、ある女性が夫婦を訪ねてやってきます。どうやら、二人が住む家の大家が 　頼んだ産婆さんだということが分かります。 　この産婆さん、家に着いて、部屋に入るなり気持ちが悪い。と、玄関に向かい、水を 　要求します。どうやら、二日酔いのようです。水を飲むと、そのまま寝てしまいます。 　妻は、嫌な印象を受けるが、旦那はそのまま仕事に行ってしまいます。 　産婆さんは、目を覚ますとご飯を要求します。食事中に、旦那が帰宅すると出産する 　様子もないのに、産婆がいるのでまだいるのか？と、妻に聞くといつ生まれるか分から 　ないので、このまま一緒に生活する。と、産婆さんが言っている。旦那はありがたいと 　言うが、妻は嫌なので大家さんに違う産婆さんに代えてもらいたい。と旦那に話をする。 　実はこの産婆さん3人目だということが分かります。前の2人もあまり、いい人ではな 　かったらしく、どのような人だったか二人に尋ねますが、口を濁すだけです。沢嶋は 　5ヶ月ほど時間をさかのぼり、どのような産婆さんだったか確認することにします。 　一人目は、大家さんに紹介されて初めて会う時に、逆子だったりへその緒が首に巻き 　付くことがある。など、悪いことばかり言います。今回が、初めてで今まで、一度も 　赤ちゃんを取り上げたことがないと言います。不安になった二人は、他の産婆さんに 　代わってもらいます。今度の産婆さんは、かなり高齢(推定7～80歳くらい?)で、耳が 　遠く、話をしている最中にかかわらず、眠ってしまいます。ベテランだから。と大家 　さんに紹介されますが、やはり交代してもらいやって来たのが今の産婆さん。 　夫婦が話をしている時に、大家が住民を集めます。遠く離れたところで火事が起きた。 　が、距離が離れているので、この辺りまで延焼することはないから安心するよう言って 　どこかに言ってしまいます。 　産婆さんは、空を見上げ火事になるから荷物を持って、妻の実家に非難すると言い 　出します。 　避難する途中、大家に会います。どこへ行くのかと尋ねられ、火事になるから妻の 　実家に非難するところ。と話します。 　その頃、本部の古橋ミナミから緊急連絡が入り、この火事は、江戸の大半を焼き 　尽くす火事だということが分かったため、取材を中止して、直ちに戻ってくるよう 　言いますが、沢嶋は取材を続けるといい、無線の電源を切ります。 　途中で、火事に便乗した野党に襲われ持ち物をすべて盗まれてしまいます。 　産婆さんに、命が助かっただけ良かった。と言われます。 　再出発しようとした矢先、妻が産気づきます。3人は仕方なく、空き家を借りてそこで 　出産することにします。 　ロープを旦那さんに探してもらっている間、産婆さんはありもので出産の準備をします。 　旦那さんが裏からロープを見つけてきて、出産時に、いきむ時に使うようで、天井から 　ぶら下げます。その間、旦那さんはお湯を沸かします。 　当時は、壁にもたれた状態で、足を伸ばすかっこう(イメージ)で出産していたようです。 　無事女の子を出産しますが、旦那さんが火事がどうなったかを確認に行ったところで、 　また一人の野党が現れ、米を要求します。生まれたばかりの赤ちゃんを楯に米を要求 　しますが、産婆さんが棒を使い野党を撃退します。しばらくして旦那さんが戻ってきて 　野党に襲われたことを聞きますが、撃退した後のなので、一安心します。 　家を出る時に、産婆さんに薬(気付け薬)を持ってくるよう言われるが、忘れてしまい 　ます。 　持ってくるのを忘れたものがあるから。と、薬を取りに、家に取りに戻ります。 　延焼を止めるため、近所の家を壊し始めたところでした。薬はすぐに見つかったものの、 　何かを探す旦那さん。それも、すぐに見つかったようです。 　妻達の待つ家に戻り、妻に薬を飲ませます。 　翌朝、火消しの人たちが現れ、住人なのか聞かれるが、事情を説明すると、すきなだけ 　いればいいと言われる。その後、火消しの人たちや、近所の人たちが生活に必要なもの 　や、食べ物を持ってきてくれます。 　無事、7日目の朝を迎えます。この後は、質問者さんは見てると思います。 　こんなんでも、参考になれば幸いです。m(_ _)m
三分間を正確に測るための合図。
「制作・著作　内閣府」（政府インターネットＴＶ）というのがあり、「製作・著作　ＴＢＳ」（ドラマ空飛ぶ広報室）というのもある。その組織へ行けば、それなりの理屈はあると思いますが、外部からは好きなようにやっているとしか思えません。 制作　山田太郎　というエンドロールだと、収録の時に色々なサポートをする担当者のことです。会社で言えば総務と庶務係を兼ねた役割分担。
Sade（シャーデー）の、“By Your Side” です。
Sadeの By Your Sideですかね？
せめて、【画像】が有れば、回答できる「かも」知れないのですが・・・。
スポンサー離れで予算がなく、最初は２ちゃんあたりで情報とっても２ちゃん閲覧者が少なかったし、住人も「２ちゃんなんか見てるとウィルスに感染するぞ」と差別対象になるレベルだったから知っていても知らん振りしていたから結構話題になった。 しかしYOUTUBEやニコ動の影響もあり、近年では２ちゃんも市民権を得てきて、２ちゃん情報ではバカにされるようになってきた。 それに皇室とキジョ板のように詳細な裏の裏まで知っている住人が増えてしまい、そのへのインチキ霊能師が出てきても、プライバシーギリギリまで暴露されるのでほとんど使い物にならなくなってしまった。 例えば昭和の時代ネットがまだ普及する前では一世風靡した霊能師が動物専門の霊媒師だったことを知る者は少ない。もし今の世の中ではさほど有名にならなかったかもしれない。 フィルムでは二重露光は簡単に出来たし写真師にはその技術特集まであったくらい。しかしデジカメになって二重露光が困難になってきた。またフォトショップのように高価でプロ仕様だった画像編集ソフトも安価なものが高性能になり、誰でもある程度の編集が出来るようになってきた。だから最初は騙されていた視聴者も次第に騙せなくなってきた。 以上の３点から情報の入手が困難になってきた。もともと自分の足を使って情報を集めるわけじゃないし、それほどの能力も無い番組制作会社が、最早情報を得ることは出来ない。 それに興味があるだけでは脚本は書けない。勉強と言ってもろくな勉強も出来ない。元々能力も無い。 それに怪談噺の舞台に誰でもいけるようになってしまい、その多くが心霊体験をしなければ嘘だという事になってしまう。 挙句に某心霊スポットが実は近所の関係の無い場所だとかいう情報があふれてしまう。 いまや都市伝説の方が遥かに興味を引くので怪談噺など誰も見向きもしなくなったってことです。 まぁ。こちらもMr.都市伝説関氏以外は足を引張っているだけですけどね。
TV放送局は規模の大小に限らず必ずエア・チェックとして放送時間をすべて録画していますから この場合は関西TVですから局の渉外担当に聞いてみたらいかがですか？ 放送日・放送時間・番組名でコピー依頼できる可能性あります また、その番組のスポンサー（広告会社が代行しているのが殆どですが）に聞くのも手です 関西TVだとメインは電通かもしれませんが・・・・スポンサーも提供番組エア・チェックしています どんな番組でもすべて記録してますが保存がひと月くらいですから、あたってみてください
あら、 シロって拾ったのでしたっけ？！ 私もクレヨンしんちゃん大ファンなんだけど それは初耳、、、
いやあ、いまやTBSを視聴しているのは在日韓国人ばかりといった事情があるだけです。視聴率を上げる為には在日韓国人に受ける番組作りが必要になっている。そうでないとCMが取れないし、経営が成り立たないんですね。堀尾が懸命に尻尾を振るのも、そういった事情があるからです。
むしろ小熊さんが標準で伊藤さんが小顔　と考えてみるのは？
こんにちは。 私がチャンネルを変えてしまうほど嫌なシーンは、他の方にはなんて事ないかもしれませんが、変なイタズラ実験？です。 例えば「回転ずしの自分の食べた皿を隣の客の積んである皿に置いたら隣の客はどうするのか？」 というようなそんなへんてこな実験ばかりする番組がありました。(番組名はわかりませんが今でもしてると思います。) つい最近では同じ番組かはわかりませんが、同じっぽい→「隣の客のラーメンを一口食べさせてと言ったらその人はどうするのか？」もあってすぐ変えました。 何故そんなくだらない実験をする？実際そんな人っていないし、そんな失礼な事実験にしてどうする？と思っています。 ドッキリの方がまだマシです。 なんか見たくなくてチャンネル変えてしまうんですよね(笑) それとこれはかわいそうすぎて見ていられないのは動物、犬や猫が捨てられてその後や病気など死とつながるようなテーマのドキュメンタリーはキツイです。 最近の映画もわんちゃんがよく出るようなのも多くてたいがいは飼い主と離れ離れになったり死んじゃったりとお涙頂戴映画で見たくないです。 わんちゃんを使って全員が泣いた！感動の映画とかいう表記をしてほしくないです。 実話ならまだいいですが、わざわざ作っては泣かせないでほしいです。
「小森美果」（こもり－みか）さんでしたね。
時間が過ぎているので記憶が薄れていますが、壮大な感じなので、森麻季さんの「坂の上の雲」では? 一度、 YOUTUBEで確認していただけますか？
私も毎週楽しみに見ている番組なので、とても気になっていました。 テレビ朝日に問い合わせをしてみたのですが、ＢＳ朝日では放送中ですが、テレビ朝日ではもう放送されないそうです。 大好きな番組ですし、洋楽の情報を入手できる番組はなかなかないので、本当に残念ですね。 またテレビ朝日でも放送してほしいですよね！！
「ネット世代が日本を変える」というタイトルでした。　20-30代を中心としたパネリストは、皆さん独立事業主の方々でした。パネリストたちが行っている事業内容を順番に説明して、そこから国際問題や政治などの話に展開する、と言うか田原さんが好きな話に触れるとそちらに脱線してしまうというか、最近はいつもの事ですが。田原さんが「今夜は若者の意見を聞きたい。」といいながら自分がしゃべりたいテーマになると若い人をさえぎってしゃべっていました。パネリストたちは苦笑。ホリエモンも同じようなものだと思いましたが。 駒崎 弘樹（NPO法人フローレンス代表理事、33）と 慎 泰俊（NPO法人Living in Peace代表理事、31）という方は初めて知ったのですが、彼らの活動は社会に貢献していると思いました。 乙武 洋匡（作家、東京都教育委員、37）も、子供が二人いるということでしたが、国にして欲しくないことは戦争、自分で食べて行くことは誰の力を借りなくても食べていけるけど、国が戦争をしたらどうすることも出来ないと語っていましたが、すばらしく自立心の高い人だと思いましたね。
番組を見てはいなかったのですが、 こちらによると仲雅美さんのことのようです。 http://datazoo.jp/tv/%E7%88%86%E5%A0%B1%EF%BC%81 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%B2%E9%9B%85% … 事業の失敗で借金を抱えると大変ですね…。
詐欺師 テロリスト 総理大臣 バカ弁護士 デタラメ医者 幾らでも　何でも　そこ等辺に居るでしょ
内容が「社会問題」「恋愛感情」等の大人向けであった部分もありますが、そっぽを向く子供はいなかった。
　スタジオなら可能ですが屋外ロケではそこまで時間のお金をかけられないからね。それに、屋外ではそれぞれ所有権を持っていますから勝手に変える事も出来ません。あなたの持ち物がじゃまだからって勝手に他の物をかぶせたりしたら困るでしょう？ 　放送局はスポンサーあってのものです。気を使うのは当然です。 　しかし、ＮＨＫは特定の企業の名前は出さないけど、映った物は仕方が無いということで、普通に流していることも多いですよ。これは特定のスポンサーに左右されないＮＨＫならではですね。 　電子立国日本の自叙伝という番組あたりで、名前は出さないけど協力してくれたということでロゴなどは出していましたからね。 　それと、民放が他の企業のものが映って宣伝になっても、それが放送局にお金が行かないからね。お金もないのに宣伝しても無駄だから。
内容はこんな感じでした。 http://datazoo.jp/tv/%E6%9C%88%E6%9B%9C%E3%81%8B … 先にニノとマツコさんが出てきて少し話しているところに村上くん登場。 両側のソファーにニノとマツコさんがそれぞれ座っている（いつもの村上くんの場所にニノ）ので、 そのあいだに村上くんがひざをついていて、ホストさんみたいになってました。 ドイツ村対決ではたしか日本でソーセージを作っているところが勝って、 本場ドイツからソーセージを輸入しているところが負けてしまったような…。 ニノが買った「プロおろし」は金属部分が曲面になっているおろし金で、 大根を粗くおろすことも細かくおろすこともできるものでした。 うろ覚えですが、お役にたてれば幸いです。
うるさいです。ホント聞き取りにくいときがあります。　あと効果音もうるさいですね。グルメ番組だと「ぱく」とか「がぶ」とか動物が出てくる番組だと子犬なんかが歩く「てけてけ」みたいな。 いつもイラッときてしまう。
"グルービーケース" 発売元： ミドリ （1971年発売当時）
*ウンコタレという釣るとびっくりしてウンコをたれるという魚を釣りに行く話 *尻の穴にキャラメル入れると便秘に効くというので実際にやって真偽を確かめる話 *子どもがゾンビやっつける話 *ガオーさん *牛乳が大っ好きな男が牛の乳を直飲みしたいという依頼。あとこの人豚の乳も直飲みしてたな…あれは映像的にやばかった
まずは教えて！トップの検索から回答を検索するようにしましよう。 大抵の質問はそれで答えが出ています。
何日も経ってから訂正されるよりは，一刻一秒でも早いほうが良いのでは？
こんばんは こちらでしょうか？ http://www.mapfan.com/spotdetail.cgi?HSSID=86dc2 …
　それはテレビから離れられない人達が批判している言葉でしょう。 　テレビ離れした人間から見ると、テレビ局全体が終わっている感じがします。テレビという放送メディアは、すでに過去の遺物であるように感じますし、インターネットのように、新聞やニュース番組がワンクリックで記録したり、再生出来るメディアに比べると、時代錯誤なメディアに思います。 　時間の束縛が多いテレビというメディアには愛想が尽いている人が多いようですし、面白い番組が無いというよりも、インターネットやテレビゲームのような面白さが期待出来る番組が作れないテレビ番組の限界なのだろうと思います。 　テレビでも映画でも同じですが、広告宣伝が目的の番組作りでは、マンネリにしないと広告宣伝が浸透しない問題があって、広告宣伝を覚えさせるマンネリズムが視聴者に飽きられているというジレンマがあるわけです。 　テレビしか無かった時代は、それでも良かったのですが、現在のように、テレビがＤＶＤ再生やゲームなど、多面的な使われ方がされて、広告宣伝を見ない視聴者が増えると、衰退するのは、むしろ当然です。 　このままテレビ放送が続いても、市場が拡大する一途のインターネットに勝てるはずが無く、テレビ市場は今後も衰退して行くでしょうし、テレビ局の統廃合が始まるのではないでしょうか。 　テレビでは放送されませんが、テレビ中毒になっている人は前頭葉の機能低下が起こり、集中力や記憶力が低下し、喧嘩が多いといいます。要するに幼稚になって、馬鹿や病気になるメディアなのです。 　テレビを見なくなってから、記憶力、集中力、判断能力が高まる経験をしている人は多いのではないでしょうか。画一化の温床と言われますが、考えてみると、怖いメディアのように思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%AC% …
こんにちは！ 始めに、「これは回答ではありません」と謝罪しておきます　m(_ _)m ・・・というわけで、ここから本題。 そう！！！　私も「道産子の道子はどうなった？」と疑問に思ってました！！！！ （同じ様に疑問を持つ方が居てウレシイです。） 「DASH!」自体はとても好きなので必ず視ているのですが、１つのコーナーを止める にしてもちゃんと番組内でケリを付けて欲しいものです。 それとも「冬の間は中断」していただけで、「春」になったので続きの道中が 始まるのかな・・？
違うかもしれませんが2010年度のMTK sweet roses ではないでしょうか。 凛、ダイアナ、奈々、らなの4人だったと思います。 確か草むらに寝転ぶシーンがあったような気がします。 違ったらごめんなさい。
なんだよーー ポケモン見れるんじゃん　さすがピカチュウですね
検索サイトで探してみたところ、そのものズバリという情報は出てきませんでしたが、もしかしたらというものがありましたのでお知らせ致します。 2012年9月27日(木) 21:00～22:48 有田とマツコと男と女 教師も社長もニートも人妻もみんな本気で大喧嘩SP 本放送に「きよ彦」という方が出てくるのですが、毒舌オネエキャラです。 番組の詳細情報が無いか探してみましたが、心理カウンセラーのくだりが書かれたものは見つかりませんでした。 中途半端で申し訳ありませんが、参考になりましたら幸いです。
　参考までに。 　この番組の危険な取材は外国で行われています。その理由がわかりますか？ 　日本国内で危険な取材をし、事故が起きれば、管理責任が問題になります。それは、危険な取材に協力した民間施設とテレビ局です。そのため、日本国内では、危険な取材に協力する民間の施設はないでしょう。日本では、危険なことをしてはいけないという文化が根強いのです。 　外国での危険な取材では、外国の民間施設は、危険性の承諾書をイモトに署名させて、取材に協力します。たとえば、「万一の場合、死ぬことがあることを了解します」という文書。このような文書は、アメリカなどでは有効ですが、日本では法的に無効とされます。そのため、日本では、イモトがワニに追われるとか、トラにキスをするような取材はできないのです。 　もし、事故が起きれば、外国では、世論は、「ああ、そうか。気の毒に」という反応でしょう。しかし、日本では、世論は、「なぜ、そんな危険なことをさせたのか」という非難一色になり、この番組は中止になるでしょう。テレビ局幹部が、業務上過失致死傷罪に問われかねないのですが、そこはテレビ局には政治力があるので、最終的には不起訴処分になるでしょう。 　ちなみに、この種の保険は、生命保険は別として、傷害保険の保険料は、特別に加算され、高額なものとなるでしょう。以前、海外登山の取材をするカメラマンの特別な傷害保険の保険料が１か月間で３０万円くらいだと聞いたことがあります。テレビ局は金があるんですね。
＞東京新聞の発行元である中日新聞は東京ＭＸテレビが関係の深い放送局です。 東京新聞の発行元である中日新聞が東京ＭＸテレビと関係の深い新聞社です。 に訂正します。m（_　_）m
私も迫力があって良い曲だなと調べておりました。どうも題名は「天国の島」という曲名らしく、２０１１年度の吹奏楽課題曲だったようですよ。
なんか　視聴率って　たったの６００世帯で調査しているらしいですね。 好き嫌いが絶対に　偏っていると思うんですよね。 例えば　何人以上の家族という条件で調査しているんだったら　一人だったら見たい番組も 家族の前だから見られず　必然的に視聴率が低くなってしまう番組はあると思います。 アイドルばっかり出てる番組や深夜アニメ等。 １００００世帯位で　家族構成関係なしにランダムで調べてくれないと信用できないですね。 現状だと　　家族と　あるいは　家族が居る前で　堂々と見られる様な番組じゃないと 難しいと思います。　テレ東って個人向けの番組が多い様な気がします。 あくまでも個人的な主観です。実際の所は　よくわかりません。
同時間帯は、関東広域圏は「PASSPO☆の尺うまTV」です。 少なくともテレビ東京ではマスカッツの番組は見あたりません。
＞「日本のテレビってなぜどこの局見ても同じ人間が出てるのか？そんなの見てて面白いのか？異様に感じた」 そう想う人からテレビ離れが起きててインターネットの住民に成ってるのに、いまだに上層部の人間が横並び体質で決め付けてるのが元凶。 良く言えば視聴者や広告主に対してギョ～カイで自主規制してる。 悪く言えばマスゴミの癒着体質。 　デジタル放送が始まった頃は多種多様な編成や新テレビ局の誕生が期待出来ると宣伝したのに視聴者や消費者の期待を裏切った罪は深い。 　最近のスマートテレビはインターネットのサービスに注力してて、既存のテレビ放送は詰まら無いと想わせてる製品ばっかり。 スマートフォンやフィーチャーフォンも似たような製品ばっかり誕生してる。 このまま不況や経営難が続いて赤字経営だと、いずれは倒産したり合併・統合する民間テレビ局は在りえそう。 　現実問題、１つの県に３～４局は必要も無い県が在り赤字経営の地域も多いから系列ごとに合併するか、１つの県に統合する案を本気で検討してるとか。
No.１　です。 　： 専門的な催眠を扱うこと、というのがどういう意味なのか不明です。 　説明が分かりにくかったようで申し訳ありません。これは、ご質問者様が仰る「催眠状態に導く過程」の意味で、「マスコミ等では扱わない」ことになっているということです。 　　 　　
先週から始まった「宇宙戦艦ヤマト2199」 時間帯が変更になった「宇宙兄弟」
https://ssl.bs4.jp/voice/form/index.php?form_id= … ここに問い合わせるのが早そうです
私も、あの番組は好きですね(>_<) 何回見てもワクワクします！！ 確かに不定期ですから、いつやるのかわからないですよね☆ 調べてわかったらアップします！！
曲名： Under Pressure アーティスト： Queen & David Bowie *ロック・バンド"クイーン"とデヴィッド・ボウイの共作。（1981年）
４月、７月、１０月、１月は番組改編です。（１２、３話で終わるでしょ）これを１クールと言います。 そのつなぎとして特番が組まれます。
サタデーバリューフィーバーの「怪盗100面相」という企画です。 この番組は日テレの公式サイトで調べたところ、商品化はされていないようです。 「サタデーバリューフィーバー」での検索結果は224件ですが、一つの企画が複数ヒットしているようなので、放送回数がそうとは言えないようです。 曖昧でごめんなさい。 と思ったら、ウィキペディアにこの番組に関する項目がございました。 歴代の企画が列記されていますので、お手数ですがご自分で勘定していただけませんでしょうか？^_^; http://ja.wikipedia.org/wiki/ トップ画面の検索ウィンドに「サタデーバリューフィーバー」と入れてください。 Wikipedia、便利ですね！ (iPhoneからの回答)
TBSの番組で　桝田アナの事を 有吉が　マスパンって言っているのを聞いた事があります。
最初のほうはわかりませんでした。途中から 「氷の世界」オリジナル・サウンドトラックより 岩代太郎 - The Color Of Eternal Love
たまたま録画してあったので確認してみました。 コレ知ってる!?プレゼンター そっくりさんカーニバル の２コーナーが先にあって、 テレフォンショッキングが始まったのは、12:33頃でした。 （終わりは、12:47頃） 内容的に特別なものは何もなくて（番宣も普通）、 ただ単に、元々のスタート時間が遅かっただけみたいですね。 最近はテレフォンショッキングが12時半頃からスタートすることがあって、 ときどき「あれ？」と変なカンジに陥ることがあります。 今日もそんな日だったみたいですね。 長寿番組ですからマンネリ化しないように、 色々と構成を入れ替えたりしてるんでしょうね。
内情に詳しいわけではないですが、普通に見ていて感じるのは、もともとの本数は決まってるわけですから、一般的に考えて最初は危なくなるまで3本ずつ抜いていく事を考えれば、大体危なくなるくらいまでの時間は概算で出せるでしょうし、それをベースに他のコーナーのトーク部分などを編集すれば、問題なく時間内におさめられるような気がします。 逆算して各コーナーの台本を変える、ということは基本的にはないと思いますよ。 そもそももともとの収録が一時間きっかりで終わっているわけではないですし、セット転換や準備も含めてはいますがもっと2時間～3時間くらい収録していますから、その分余分なトークが長かったりするところもあるわけで、他のアトラクションにかかる時間も大体は想定できるわけですから、ジャイアントクラッシュの大体予想される尺にあわせて他のゲームを決めたりしてあれば、あとはトークのカットの仕方でどうにでもなるものだと思いますよ。 稀に、現場で美術の関係や準備時間の関係とかでアトラクションが変わったりしたケースもあると番協に行った人から聞いたことはありますけど。
Frankie Goes to Hollywood - War http://www.allmusic.com/song/war-mt0045948546
こんにちは。 ヨモギダ君はすでに結婚していて バンドも辞めて今は都内に住みながら 整体師の資格を取るために専門学校に通っています。 整体師は奥さんのすすめらしいです。 その奥さんは40過ぎでバツイチ子持ちです。 息子さんは確か25過ぎだったと思います。 例の野球場へ呼び出して例のごとく岡村が言いたいこと言っておしまい。 と思いきや、後日結婚のお祝いをめちゃいけメンバーでやることになり 居酒屋をかりて宴会が行われますが岡村は不在。 カガリＰが岡村さんからとカセットを取出し 再生すると北の国からの五郎さんの語り口調で岡村がしゃべりだす。 そして、お父さんからもメッセージが。 今までヨモギダ君の結婚には賛成できなかったけど これからは二人を祝福、応援すると。 ここで全員涙。 メッセージの最後にお約束の「なお、このテープは自動的に・・・」が入っていて 再生終了後ラジカセ爆発。ナレーションが入り終了。 といった感じでした。
10歳と7歳と4歳の娘が居ます。 「アイカツ」とか「プリティーリズム」とか「しゅごキャラ」とかは定番ですね。 それ以外だと、なぜだか深夜アニメの「探偵オペラミルキィホームズ」とか「けいおん！」に、はまってます。 いいのかわるいのか(^^;;;)
キングコング・西野とのトラブル（一部では番宣的なやらせかも、と 言われているらしい）のことです。 くわしくは下記の記事や「交換日記　キングコング西野」などで検索すれば ヒットすると思います。 参考URL：http://www.excite.co.jp/News/entertainment_g/201 …
　編集作業があるので、その週という事はまずないと思います。 　どんなに押しても前の週。 　通常なら３週間～1か月前に収録という所かと。 　近場なら２本撮りだと思います。
私が活用しているのは、レコーダーのおまかせ登録と、twitterですね。 バナナマンさんについてはわかりませんが、ツイッターは情報が早いし、公式ではなく、ファンの情報のほうがあちこちの情報を網羅しているので完璧だったりします。 私は嵐などが好きなんですが、ツイッターのアカウントの中にはそういった出演情報や最新ニュースをいち早くピックアップしてツイートしてくれる人がいたりするので、そういうアカウントをフォローしています。 それをしてから、今まで見逃しがちだったちょっとしたワイドショーの出演とか、見逃した番組の再放送の放映予定とか、全て網羅されていたりするので見逃すことがほとんどなくなりました。 どんな芸能人の方にも熱心なファンの人はいると思うので、そういうアカウントがないか探してみるのもいいかもしれませんよ。
伏字なので誰もわからない 知りたい事柄を伏字にする意味が理解できない
私も記憶が曖昧ですが、たぶんゲストとメンバーに質問アンケートをしていて 中居君が課題のシールを下から剥がそうとして 草彅君が「上から上から」と言ったのではないかと思います。
Hi-STANDARD の stay goldではないでしょうか？ 間違っていたらすみません。
ジャニーズは権利に厳しいので再放送とか殆どないですよ。 アニメの主題化とか歌ってるけどDVD化の時とかには全部差し替えさせるくらい厳しいんだよ。
Owl City & Carly Rae Jepsen - Good Time
2012年末の「プロ野球戦力外通告・クビを宣告された男達」で取り上げられた選手は、木下達生、中村真人、松本幸大、G.G.佐藤、古木克明の５名です。 放映時点でオファー待ちだったのは古木克明氏ではないでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%A4%E6%9C%A8% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AD% … 現在は元西武・巨人の大久保氏が主宰する野球チームの非常勤コーチをされているようです。 http://www.dba-school.jp/koushi03.html
まず　彼女達のモノマネが出来る芸人　芸能人がいない そして　ここに名前が挙がった人はおそらく事務所からＮGが出ます
ANo.1 回答者です。 ふざけていると思われましたかな？ こちらの画像にした方が良かったようですね。
初めまして。 ＞ページへのアクセスが２０１３年３月１８日の午後７時頃から急増しているのですが、どこかのＴＶ番組で「シェーキーズ新京極店」が紹介されたのでしょうか？ 『お試しか！』×『Qさま!!』3時間SP の『帰れま10!』でございますね。 映画『相棒シリーズ X DAY』へ出演されておられる田中圭さん、川原和久さんのお二方がゲストで番組出演されていましたね。 ノブコブ吉村さん‥ハズして100万円チャレンジ終了ww。 (>３<)
石田純一の娘のすみれですよ！
これでしょうか。 Grouplove - Tongue Tied
終わりの少し前に使用されていた曲なら、The Script（ザ・スクリプト）の、“Hall Of Fame ft. will.i.am” です。 別の曲をお尋ねでしたらすみません。
タモリに聞きましょう。 彼の胸先三寸です。
仮歯が取れたんじゃないですか？
１つ目だけ 映画「アバター」のオリジナル・サウンドトラックより 6曲目「"イクニマヤ~天国への道"を登って」 http://www.amazon.co.jp/dp/B002QVBX7U/ James Horner - Climbing Up "Iknimaya - The Path to Heaven"
まあしょうが無いじゃん？ 三十分とか1時間の枠内で視聴者を引きつける必要がある以上、一定の範囲で編集せざるを得ないでしょ 確かにネガティブ情報も同時に流すべきだけど、それじゃ番組が成立しない テレビの情報を金科玉条の様に盲信する事こそ戒められるべきで、そういう分別力を付ける方に力点を置くべきでないのか？ 今どきは、ネットでちょっと検索すれば幾らでも肯定も否定も情報の入手は簡単なんだから
おはようございます。 昨日は野球中継が延びすぎてナイトスクープはお休みになりました。 ０時前後にテロップが出ました。 特命係長のエッチなシーンだったと思います。(笑)
おはようございます。 先日はＢ・Ａに選んでいただいたようで、恐縮しております。 基準はあるようですね。 所信表明演説で放送されないことがありましたか？ 私の記憶の限りでは、施政方針演説とそれに伴う、 代表質問・・・これは必ず放送されているように思います。 それと予算委員会でしょうね。 これも原則必ず放送されるようです。 他にも集中審議など多いのでしょうが、 これは国民の関心如何でＮＨＫが判断するようですね。 他では・・・党首討論でしょうか？ これなども最近は良く放送されているようですが、 ＮＨＫの裁量に任されているようです。 少し余計な話しを・・・ 政権が変わってから、予算委員会がおとなしいですね。 政権が変わったことは喜ばしいことですが、 審議が中断するような場面がありません（笑）。 参議院の西田昌司のような強面が野党におりません。 昔はlion123さんならご存知でしょうけど、 楢橋弥之助？でしたか？ よく国会を止めておりましたが・・・。（笑）
１０チャンネルって、地方によって違うんだけど？
勝谷さんが、降板になったのは、たかじんの番組だけじゃないんですか？ 同じ、日テレ系のスッキリにコメンテーターをとして出ていますよね。 それも降板なんですか？ 彼がホモとかしりませんが、たかじんの番組を見る限り、毒は吐くけど、本当はすごく優しい人なんだなと、私は好きだったんですが・・・ 独身ということは知っていますが、どこから、ホモなんて話でてきたのですか？ ３日の放送も見ていましたが、まずいな～みたいな発言はなく、いつもの勝谷さんだったと思うのですが・・・ 降板の理由を教えて欲しいのは、私のほうです。 たかじんは、もうすぐ復帰すると思いますが、三宅さんも亡くなった今、田嶋さんと思いっきり言いあいする相手がいなくなって、すごく淋しいです。
月曜日だと思います。 浜ちゃんが前乗り（前日泊）をして「東西芸人」を見たと言っていたり、月曜定休のお店が休みだったり、成人の日らしく振袖を着た女性がたくさん映ったり…というようなことがありましたから。
こんにちは。 私もとても驚きました。 勝谷さん御自身も、原因をばらすおつもりはなさそうですね。テレビ局側も、何も言う気がない様です。「そこまで言って委員会」なのですから、それも言って頂きたいものですね。 そもそも勝谷さんがどの様な発言をされる方かを理解した上での採用だったのではないでしょうか。 東京のテレビ局の様な事をしてほしくないですね。 とりあえず、この春の番組改編でたかじん氏が戻られるそうですね。 たかじん氏が呼び戻す事はないでしょうか。 何とも寂しい限りです。 申し訳ありません、実は質問者様の質問に全くお答えできていません。お許しください。
こんにちは
副操縦士は最後まで機にとどまり、全員の脱出を確認してから、機を離れたとのことです。 コスタ・コンコルディア号の糞船長に爪の垢を煎じて飲ませたいような話でした。
こんばんは 妹さんは偉いですね。 周囲のみんなも明るい性格に励まされているのでしょう。 心無い言葉を放った彼もそんな彼女に対しても軽い考えだったのかもしれませんね。 それに一人一人に丁寧にお返事を書いてらっしゃる内容を見ると お二人ともご両親に愛されて育ったのだと思います。 人はそれぞれ、なのでこれはクレームでもなんでもないです。 映画はお金を払ってみるけれど、ＴＶはスポンサーがお金を出して作ったものを 放送してそれを見ます。 これはある意味見たくないものも流れているのであって、選択の余地がありません。 だからスポンサーは視聴率や視聴者を大切にするのです。 因みにそちらの提供はどちらの企業でしたか？ 倫理委員会もいいと思いますが、一番困るのは企業のイメージダウンです。 例えば、それが化粧品会社がタイアップしているとしましょう。 女性を侮辱するなんて傲慢な内容どう思われるのでしょうか？ 提供を調べてその会社にクレームするのもいいと思います。 妹さん、リハビリメイクとかご存知ですか？ 余計なことかもしれませんが、一度試されてはいかがでしょうか？ いつまでも、姉妹仲良く、素敵な人生を歩んでくださいね。 心無い言葉にはめげない様に。 顔がブスより心がブスな方が可愛そうと言って差し上げましょう。 http://www.kazki.co.jp/rehabilimake/07_kizu.html
選択肢はネズミ、フジツボ、ゾウムシでした。 答えはフジツボで、船底に大量に付くと抵抗になり、船のスピードが落ちるから。
通常のピン配置の中での抜けた位置の配置ならボーリング場の機械で設定できます 四角など、通常に無い状態の配置はＡＤさんが手で置いています
あの放送内でも、言えた気になっている言えてない人が出てきましたね。 カツゼツに自信を持っていいか、自己客観性がないことに自信を持っていいかのどちらかかも知れません。 ちなみに私は言えません。すぐ、『蟹アニメ』か『神網目』になってしまいます。 ヤラセは…ないと思いますよ。 あの番組の作りなら「言える人も多い」って結論でも、レポートは成立しますから。
Ｎｏ.１さんの言うように ＢＰＯ放送倫理・番組向上機構です 放送番組への意見はこちらから http://www.bpo.gr.jp/?page_id=1119
５０代のオバサンですが、若いころ11PMってHで嫌だなあと思っていました。 私の遠縁にあたる医師（祖父母の家などで何度かあったことがある）が出て、 エロい話をしていたので、余計そういう印象が強いのかもしれません。 男性重視の当時と違って、現在は女性の意見が反映されるようになって 放送規制が強化されたのではないでしょうか。 私は11PMよりは怒り新党やアメトーークのほうが好きです。 ちなみに麻雀は好きなので、11PMの麻雀のコーナーだけは見てました。
24時くらいに起きて 1時くらいに局入りで 2時くらいから事前ミーティングと以前アナウンサーが言ってました。 男性だと前日夜に入って仮眠室で仮眠する方もいるようです。
こんにちは こちらの設計事務所のようです http://www.igarashikenji.com/
＃３です。 ＃４さんの回答で知りました、今日は「もてもて?」はお休みだったんですね。 （WBCを見ていたので気づいていませんでした） すみません。 だとすると、今日ご覧になったのが日本テレビの「ナイナイアンサー」で、以前 の番組がTBSの「もてもてナインティナイン」だと思います。 「クイズ！俺って誰レベル？」というコーナーで質問文に書かれたようなアン ケート対決があります。 http://www.tbs.co.jp/motemote99/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%82%E3%81%A6% …
ｃｍ前なら、ぼかして誰が出るか分からないようにしている方が、ｃｍ後に見てくれる確率が上がりますよね。 誰が出るんだろう。どんな物なんだろうって。 誰が出るか分かってしまっていたら、ｃｍ途中でもｃｈを変えられてしまいます。 興味を引くやり方の一つです。 ずっとぼかしが出ているのなら、スポンサーに気を遣った物かも知れません。が、通常スポンサー以外の製品がＴＶに映る（スタジオ収録で）事は無いと思いますけどね。 収録後、お亡くなりになったり、何らかの影響で顔出しできなくなった方は、ぼかしが入ることもありますが。
2番目と4番目の回答者です。先ほど書き忘れたので、再びお邪魔しました。 途中でチャンネルを変えられたりした場合などは認識が曖昧になってしまいますよね。しかし、emuemu2007さんが当初におっしゃった時間指定の情報を書かれていたのに関わらずそちらを重視してませんでした。 　 番組で"10時23分頃に流れていた曲"ということでしたら4番目の回答で間違いないと思います。 失礼しました。
私もききシリーズが好きですが，あとは七変化ですかねー。過去にはザキさんの対決シリーズ（ジミーちゃん，モリマン）が好きでしたが。 ちなみに嫌いなのはショージ先生の教室シリーズ。本当に最後まで何もないので・・・
毎週フジテレビでやってますが新潟放送は釣り番組みたい。残念('_')　ｋａｗａｉｓｏ・・・・
打ち切りですね。3月5日の2時間スペシャルで終了のようです。 http://www.cyzowoman.com/2013/02/post_7856.html
そうです ペニーオークションのヤツですね http://www.excite.co.jp/News/woman_clm/20121216/ …
スーザ （John Philip Sousa）作曲 曲名： 美中の美 （The Fairest of The Fair）
こんばんは ここに載せてもダメです。 番組に要望を出すかお問い合わせしてくださいね。 来週のデジっちが行くは 浦和・名古屋・仙台・新潟・甲府 だそうです。 http://www.tv-asahi.co.jp/yfc/yokoku/
オープニングで使用されている曲のことなら、LMFAO（エルエムエフエーオー）の、“Party Rock Anthem （featuring Lauren Bennett and GoonRock）” です。
塩谷ペインクリニックの塩谷正弘院長ですね！
今のLHで出演の多い女性タレントと言えば、 磯山さやか（グラビアアイドル）、手島優（グラビアアイドル）、misono（歌手）、谷澤恵里香（グラビアアイドル※元アイドリング）、丸高愛実（グラビアアイドル）、益若つばさ（ファッションモデル）、大島麻衣（タレント※元AKB48）あたりでしょうか。 熊田曜子（グラビアアイドル）は妊娠を機にしばらく出ていませんね。
こんにちは。 その番組は観ていないのですが私の住む関東地方では、 ＴＢＳ→「何やってんだテレビ」 テレビ朝日→「ＫＡＭＩＷＡＺＡ２０１３世界のスターパフォーマー奇跡の日本終結！」 という二つの番組がやっていました。 テレビ朝日の方にもビートたけしさんの名前がでており、大人の事情で同じ時間に 同一タレントが二つの番組には出演出来ないと聞いた事があります。 これが理由ではないでしょうか？
視聴率とはモニターをしている世帯がどれだけその番組を見ているかで決まります。 テレビをつけていなくても、例えば10世帯がモニターをしていて、１世帯だけ電源をつけていても１００％にはならず１０％となります。 テレビ局が視聴率を買収しようと動く可能性があるのでモニターは秘匿義務があります。 つまに勝手にサンプルにされてるのではなく、契約をしてどの番組を見てるか調べる装置をつけてる世帯で調べられます。 もちろん世代や性別が偏らないように調整されています。
チャイコフスキーのコンチェルトも『誰も寝てはならぬ』も使われていませんでした。 クラシックに間違われやすい、これでしょうか？↓ チャップリンの映画、"ライムライト"より「テリーのテーマ」 -------- 他に使われたクラシック曲 ・30位.『風情ある石畳の路地』 ラヴェル作曲 弦楽四重奏曲 ヘ長調 第2楽章 http://www.youtube.com/watch?v=ZhN0RRlLhDg ・28位.『私の隠れ家』で客が持参したレコードの曲 ベートーヴェン作曲 ピアノ三重奏曲 第7番 変ロ長調 作品97 『大公』 http://www.youtube.com/watch?v=bNtVMxoOFOc
なるべく経費をかけずに視聴率を上げるためでは？ ここ数年、テレビ局の経営はとても厳しいんです。スポンサーはいよいよ厳しく、お金を出しません。 どうにかして視聴率を上げて、スポンサーからお金を引き出さなくてはならない。 しかし、全く新たな企画を立ち上げて単発のスペシャル番組を作ろうとすると、経費がかかるばっかり。 通常の番組のスペシャルにすれば、普段と同じセットとスタッフで作れます。また長時間にすれば、番組二つ分の時間を、１つの番組分のセットとスタッフでうめることができ、これも経費を節約できます。長時間にすればするほど経費が浮く。 長時間の「スペシャル」だということで視聴者を引きつけることができればもうけもの。
ひょっとすると田舎暮らし＆キルト作家としても有名な「キャシー中島」さんかも？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%A3% …
　映画でカットされたシーンは忘れました。 方法1：（たぶん、こっちの方法だったような気がする） １）5ガロンに水を満たし、それで3ガロンを満たす。 　（→5ガロンに2ガロン、3ガロンに3ガロン） ２）3ガロンの水を捨てて空にする。 　（→5ガロンに2ガロン、3ガロンに0ガロン） ３）5ガロンに残る水を、3ガロンに移す。 　（→5ガロンに0ガロン、3ガロンに2ガロン：1ガロンの余裕） ４）5ガロンに水を満たし、3ガロンがいっぱいになるまで水を移せば、5ガロンに4ガロン残ってできあがり。 方法2： １）3ガロンに水を満たし、それを全て5ガロンに移す。 　（→5ガロンに3ガロン：2ガロンの余裕、3ガロンに0ガロン） ２）3ガロンに水を満たし、それで5ガロンを満たす。 　（→5ガロンに5ガロン、3ガロンに1ガロン） ３）5ガロンの水を捨てて空にする。 　（→5ガロンに0ガロン、3ガロンに1ガロン） ４）3ガロンに残る水を全て5ガロンに移す。 　（→5ガロンに1ガロン、3ガロンに0ガロン） ５）3ガロンに水を満たし、それを全て5ガロンに足せば、5ガロンに4ガロン入ってできあがり。
東野、貴理子、その他吉本の雛壇芸人です。 前は法律の勉強になり見てましたが、今はバラエティー番組です。 弁護士のいるバラエティー番組と言う事でしょうか 紳助が居ないのに番組が打切りにならないですね、 すみません話しがそれました！
wikiによると森カンナになってますね
バカリズムで爆笑していた時代の私って一体… 優勝は審査するがわのさじ加減ですし
1から3までは番組が考えた結論ですか？ あなたが考えたことですね。 証明するためは、 世界中で任意の場所で 年齢も偏りがなく 入浴も、5分くらいの人も30分はいっている人もいるので 証明するには相当の費用と時間が必要です。
　こんにちは。 　山Ｐと今田耕司さん来店のビストロは 　今年の１月２１日に放送されたものです。 　
ここは客席です。 荷物置場ではございません。 恐れ入りますが、お荷物やお手廻り品は 後方のフックを御利用下さるか又は店の者 にお預け下さいます様に重ねてお願い申し上げます。 新聞・雑誌・御持参なさいました読物・等々御料理が 出来る迄お読みになり、お待ち下さい。読みながらの 御食事は固くお断り致します。　どうぞよろしく。亭主
PAFFYです。 タイトルは、「働く男」。
1年もやったら当然ネタは無くなりますね。 そのうちクイズとかもはやスタジオじゃなくて ロケとかやっちゃいそうですね こう言う企画はやっぱりネタの限界が来ますから
東京・南麻布、 『茶寮和び』（さりょうわび） http://r.gnavi.co.jp/6459800/
こんにちは。 私が好きなのは『早朝バズーカ』です。 今は出来ないですかね～？
多分、下記の曲だと思います。 Carly Rae Jepsen - Call Me Maybe
大橋が何か言ったんじゃないですか？上層部に 彼女は今病気療養中なので　その間にエースの座を大江さんに奪われる事を危惧したのかも… テレ東側も人気を大橋で持ってた部分もあるから彼女には多少の配慮はしたでしょうね なので　大橋のせいで犠牲になった　と考えるのが普通かなと
原曲は KT Tunstall - Suddenly I See Sweet Vacation のカバーとも違うような http://www.amazon.co.jp/gp/product/B002XYKAW4/ 正確にはわかりませんでした。ご参考まで。
おそらく、地上波がデジタル化したのに加え、ワンセグやネットから「一般視聴者による投票」が可能になったからでしょうね。 紅白を熱心に見て、なおかつ投票までするのは、ジャニーズ系の女性ファンが多いような気がします。 ＡＫＢなどの男性ファンに奮起してもらいたいものです。
関東広域圏、茨城県域では放送していません。関東で県域ネットしているのは、東京(MX)、栃木(とちぎテレビ)、埼玉(テレビ埼玉)、神奈川(TVK)だけです。 現在の探偵ナイトスクープのネット局は以下に成ります。そもそも、茨城は県域の地上波民放がありませんから、放送はあり得ないでしょう。 http://www.asahi.co.jp/knight-scoop/map.html かなり以前はテレビ朝日がネットしていたのですが、視聴率が取れずにジプシー化し、いつ放映するのかわからない状態になって結局打ち切られてしまいましたから、再び放映開始することは絶望的です。 打ち切り以後、テレ朝での放送は2009年にゴールデンタイムにやった2時間スペシャル版だけです賀、この放送の視聴率が関東では時間帯で最下位だったというのも再ネット化を拒んでいる大きな要因です。。 隣接のテレビ埼玉か栃木テレビが受信できるならそこで視聴するか、それが不可能なら、SスカイA・sports+で受信するのが視聴現在可能な方法です。 スカイAは朝日放送のケーブルですから確実に放送されます(飛ばされることも結構あるが)、ケーブルテレビかパラボラで受信して下さい。 http://www.sky-a.co.jp/prgculture/variety.html
曲名： You Smile アーティスト： Eternity∞
そうですか。 わかってよかったです。
　こういった質問を出すような方は難しい。単なる成績優秀者だけではなく、番組的に盛り上がる人等が選考理由です。 　純粋にクイズの正解率を求めている番組ではないからです。 　素人参加番組の怖いことはテレビのルールを無視されることが困るのです。自分のルールを押しつけてきたり、問題がおかしいと文句を言ったりされては、進行上困ります。 　多くの方に参加してもらいたい、クイズ王ばかり出てきても困る。視聴者が面白くないのです。視聴者も参加出来るかな？という程度が良いのですが、クイズ研究会出身者とかになってくると、見ていても面白くないです。その回答者がキャラ的に面白ければ言いですが、無口でたんたんとされても困ります。 　視聴者参加番組は番組を面白くしてくれる人を求めています。リアクションだけでもないですし、ほどよいバランス。また場慣れしすぎてもいけないのです。 　出られないからと言って、文句を言うようでは今後も無理でしょうね。
あ！気になって調べたら、これが1番近いかなっていうのがありました。 http://natalie.mu/owarai/news/81029 日テレの特番のようです。 「リアルロボットバトル日本一決定戦」と題する手作りロボットのトーナメント格闘技大会…っていうやつですかねえ？ まだ放送されていないようなので、これなら良いのですが(´・u・`) 参考URL：http://natalie.mu/owarai/news/81029
録画されていたのは地震関連のニュースではありませんでしたか？ 私は23時からの「SONGS」を見ていたのですが、最後のほうで北海道の地震のニュースに切り替わり、そのまま日付が変わるまで流れていた記憶があります。 出演予定だった方のツイッターやブログによると 「後日放送される予定だけれど、まだ日は決まっていない」とのことです。 http://blog.crooz.jp/kurumix/ShowArticle?no=1614
確か、 Yolanda Be Cool （ヨランダ・ビー・クール） We No Speak Americano （邦題：パッパラ☆アメリカーノ） だったと思うんですが、どうでしょうか。 シルシルミシルはシーンに関連のある曲を使う傾向があるので、「なぜここでこの曲？」と思った気がします。
たけしって、ビートたけし氏のことですか？ NHKBS「たけしアート☆ビート」はいい番組でした。 再放送して欲しいですね
『さんまのまんま』ゲスト・ゴールデンボンバーさんの回は、 2月23日、土曜日の、お昼の12：30～13：00、ＴＮＣ（テレビ西日本）てあります！ その日は『さんまのまんま』が2本あるから注意です。（12：00～12：30まではゲストはフルーツポンチさんです） 上記とは別のおまけの情報ですが、2月20日（水）、ＦＢＳ福岡放送で『アサバラ』という枠で、再放送の『ダウンタウンＤＸ』が10：35～11：30にあります。 ゲストで、鬼龍院翔さんが出る回ですよっ！ ご一緒に心待ちにして楽しみましょうっ～～！
だって悪いのは被害者面してる女性の方でしょ？ 内柴ははめられたんだよ… 裁判で証言した関係者は全員被害者側の人間だし 内柴の関係者の証言はなぜか許されなかった… 完全に裏で裁判官買収してるでしょ　笑
　 TV局が用意した小道具でしょう。 この前は子供が二人になった時・・・とのナレーションで子供二人分のランドセルが映ってました。 二人目が出来るか分からないし男か女かも分からないのに赤いランドセルを買う親はいません 　
90年代後半以降、カウントダウンTVが代表するように、音楽や映画の評価は、オリコンチャートと通信カラオケによる初動売上枚数至上主義に陥った為、 演歌はJ-POPと同じ土俵に立てなくなりました。演歌は基本、地方巡業の手売りで、1曲をずっと売り続けるから週間売上がない。 ベストテンの頃は、複数の集計方法から実数が曖昧だったので、レコード会社の思惑で差しこんだりできたのです。レーザーカラオケの頃までは演歌も強かったですし。 で、初動売上至上主義の結果、ネットや携帯やツヤタによって、CDが見向きをされなくなったため、 実数で全くCDがカウントできないほど、CDの売上が落ちている。 現在は週5000枚程度でもトップテンに入れます。これ全国のCDショップより少ないので、1枚も売れていないCD屋があるし、大規模コンサートやるだけで万枚売れますので、チャートは思いのまま。 だから、最近のテレビやラジオは人気のある曲の根拠を提示できないのです。自分で自分の首を絞めてる。 それによって、音楽番組のスポンサーがつかないのです。音楽の宣伝もスポンサー広告のうちですから。 売上チャートを根拠にすると、AKBと嵐と韓流しか番組に出れませんしね。 アニメソングとかパチンコタイアップも強いんですけど、ビジュアルで推してないので、テレビに出れないし、他局の宣伝ばかりになっちゃう。
明石家さんまさんと木村拓哉さんのドラマ,『空から降る一億の星』だと思います。
その出演者のザキヤマさんが「ラジオオンエアで告白しましたよね」って 言いがかり付けられてザキヤマ、「「嫌いですよねって」言われたら 好きって言うしかない雰囲気でしょ」になった目線そっくり。 同じ枠なら「ラブマゲドン」でも１回６ペアできてますよ。
わかります。その気持ち！！ わたしは、おさえきれず、夜行観覧車の本を買ってしまって２日で読んでしまいました。 湊さんの本は、ほかに読んだことはありませんが、せっかくなので、湊かなえさんの他の本を探してみたらいかがでしょうか。
参考URLのだれかだと思います。 参考URL：http://www.tbs.co.jp/asazuba/cast/
初めまして。 ＞なんか当初と代わってほぼ毎回に近い状態で「美文字」って やってますけど アレ、視聴者は面白いと思いますか？ 企画としては面白い試みではございますが、何だか貧乏臭いネタに映っている感じが致しますねw。 紙とペンだけですもんね。 ＞もう毎回の様に美文字ばっかりやってなんなんですかね？？ なんか怪しい噂の集まる図書館って関係なくなってきてません？？ ネタ切れでしょうか？ 番組の視聴率が、あまり宜しくないのかも知れないですねw。 予算的に。3本撮りなのかもww。 最近は『美文字』と『すっぴん』ネタばかり。 『すっぴん』よりは『美文字』の方が一応、為になりますかね。 食べ物関係（中居館長の利きどん兵衛・焼酎など）のネタも退屈で仕方なかったw。 この番組で、一番楽しいと感じたのは、ゆってぃさんのヘアスタイルをパンチにしたネタwww。 春の番組改変で‥存続はないかもw。 ^_^;
フローズン プラネット のDVDなら販売されていますね。 http://kakaku.com/tv/channel=4/programID=12194/c …
　ＮＨＫだからだよ。　民放は女性限定みたいなことするから。 　公共放送だから野郎などが居ても問題無いのです。制限出来ないから。
原ゆうこ 曲のタイトルまで分かりませんが…
「自治体の担当者」と紹介されてましたね。 役所の人間（福祉課か福祉事務所のケースワーカー）か、 社会福祉協議会（自治体が設置している場合）の人間ではないでしょうか。 どちらであってもあの態度はないです。 私は福祉の相談専門職ですが、あれは（ちゃんとした）専門職の行動ではありません。 番組プロデューサーから指示されたか、あの担当者自身のアピールと受け取りましたし、 延命治療のところなんて、本人に「最期まで生きたい」と言わせるための誘導尋問かと思いましたよ。 ネットで調べてみたら、批判している人が結構いますね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://ameblo.jp/youkunman/entry-11455557560.html http://twilog.org/RiecaHeidekraut/date-130120
・オープニング 曲名： 真夏の恋 アーティスト： RIO ・エンディング 曲名： DRAMATIC STORY アーティスト： DRAMATIC STORY
身分証の提示があります。 同行者の変更はできないという認識です。
こんばんは こちらのクマでしょうか？ http://www.sekiguchi.co.jp/companys/news/archive … http://www.tv-tokyo.co.jp/anime/mononokuma/index …
中沢明子 （なかざわ あきこ） フリーライター。1969年東京都生まれ。父は経済評論家の中沢孝夫。 編集プロダクション勤務を経て、2000年からライターに。女性誌を中心にインタビューやルポルタージュを手掛けている。 著書「それでも雑誌は不滅です！　愛と怒りのマガジン時評100」（朝日新聞出版） *[はてなキーワード]より引用
履歴書等の観点で言えば、 通常なら「無職」って書くのが一般でしょうね。 主婦の方でも、主婦とは書かないですし。 ですので、私ならそのまま「無職」と書きますね。 （私にとって、のど自慢の書類審査で職業情報が重要であるとは思わないので。） ですが、どうしても無職という肩書？が嫌ならば、 ○就職活動中 ○無職（就職活動中） などという手もあるのでは？ ただ、わかっているとは思いますが、偽りはいけません。 信用を失いますし、実際バレた時にややこしくなります。場合によっては夢を失います。 お役に立てたら幸いです＾＾
　各社マニュアルがあります。ＮＨＫは練習もしているようですし、独自の情報網もあります。 　ＮＨＫにはスポンサーという物が無いので番組に対して打ち切っても影響が無いが民放はスポンサーあっての番組ですので、判断が遅れる可能性が有る。ＣＭをどうするのか考えないといけませんから。 　ＮＨＫは時々、緊急時の時はどうするかみたいなものが紹介されることもあります。 　民放はあまり聞かないなぁ。それとＮＨＫは全体で一気にうごけるけど。民放はそれぞれ別のテレビ局でもありますので、連絡を取ったり調整に時間がかかるのかもしれません。 　震源地に近い場所の放送局が体勢を取り始め、関連部署に連絡。離れている場所ではキー局の指示待ちの状態。そのまま、放送を続けていることもある。突然全国ネットの報道に切り替わるという事もありますね。 　ＮＨＫは常にスタンバイ状態じゃなかったかな。何かあっても直ぐに入れるように。民放はそれが難しいのかもしれませんね。深夜帯だと上半身のみスーツ姿で下半身は映らないけど、ラフな状態という事もあるようですよ。 　ＮＨＫなら、ツイッターで有名な広報の方が書かれた中の人の本があります。そこで震災当時の状態を書かれていますので参考に成るかな。
去年の10月放送分でgu銀座店でロケを行い出演者が選んでいます。 商品はこちら http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/228978 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/229175
良い歌ですよね(*^_^*) ライブみたいのはあるんですけどね～ 調べ済みだと思いますが… あとは予定表を見て録画するしか… http://cgi2.nhk.or.jp/minna/sch/schedule_list.cgi
何で？今のところ火曜レギュラーに渡部さんというのは変わっていないはずですが。
＞どうしても山側から敷き始めなければいけない理由でもあったのですか？ 見た限りでは番組の演出上の都合だと思います。 でないと、そもそもあの島にトロッコのレールを敷く 必然性からして説明がつかないですから。
エアーズロックに行ったときにかかっていた曲ですか？もしそうなら Bruno Mars の　Just The Way You Are だと思いますよ。
顔写真１まい画面の１/８掲載するだけで1分幾らするかわかりますか？ 高い人だと　それだけで分50万～100万の人がわんさと居ます。
番組は見ていなかったのですが…こちらの出演者情報から推測すると、鹿沼憂妃（しかぬまゆき）さんでしょうか？ http://datazoo.jp/tv/%E5%A5%87%E8%B7%A1%E4%BD%93 … こちらもどうぞ。 http://beamie.jp/?m=pc&a=page_fh_diary&target_c_ …
こんにちは！！ 質問が気になり『お父ちゃん泣かないで6男7女15人大家族・・』で検索したら「家族の名前」らしきものが分かったので以下に転記しておきます。 ＞＞ 細野一星 , 細野叶笑 , 細野和輝 , 細野咲笑 , 細野大成 , 細野大晴 , 細野実花笑 ＞＞ 細野恵美 , 細野昂大 , 細野昇輝 , 細野百々笑 , 細野笑穂 , 細野繁利 , 細野美笑 , 細野舞笑未 表示順からすると「細野一星 ・ 細野叶笑」が夫婦、以下が「多分、年長順の子供たち」と思われます。（私は、番組を見ていないので正確かどうかは不明です） 以上、ヒマだったので調べてみました。 参考URL：http://kakaku.com/tv/channel=6/programID=22666/e …
もうずいぶん昔から（それこそ戦前から）「中国で買う骨董品は 贋作が非常に多いので要注意」と言うのは、骨董マニアの アタリマエの常識だったんですけどねぇ。 単純に骨董マニアの間で知識が共有されていない、というだけ の話でしょ、ありゃ。日本人だけじゃなく、アメリカ人なども多数が 騙されちゃってるんです、中国の贋作には。 もっと言えば、中国人も中国人をだましますからね。売った中国人 が、かたくなに「ホンモノ」と信じていて「メンツをつぶされた」と 鑑定した専門家に怒鳴りこんだという話もありますし。 まあ、中国由来のモノだけでなく、「骨董は、9割がニセモノという 意識で集めろ」と言う「骨董マニアの常識」を勉強する番組でも あるんですよ、あれは。
こんにちは。 今週はありません。 『３Ｄごはん選手権』という告知をしていました。
私的には　むしろ　昔より面白いバラエティやドラマが　全然多いですね。 でも　いくら面白くても　録画して見てる人も多いでしょうから 生放送の紅白や　サッカーのワールドカップみたいには　中々ならないと思います。　
「総合診療医　ドクターＧ」です。 残念だけど終わってしまいました。 参考URL：http://www.nhk.or.jp/program/doctorg/
えっと、たしか 「コッシーティッシュだったら良かったのにぃ」 だったと思います お役に立てればと思います
東京マルイ VSR-10 プロスナイパーバージョン http://www.hyperdouraku.com/airgun/vsr10/index.h … *スコープは不明 参考URL：http://gogonikki1108.seesaa.net/article/24398102 …
カナダ出身のパンクバンド、Sum 41（サム・フォーティーワン）の、“The Hell Song” です。
YOU TUBEに動画があったんで見てみました。 THE PIPETTESの「PULL SHAPES」ですね。
イタリアのポップバンド、I Nuovi Angeli（イ・ヌオビ・アンジェリ）の1972年の曲で、“Singapore” は違いますか。
自分も同じとき方でといて６手で解けたのでずっと気になってました
追伸です。 このサイトならひょっとして見つかるかも。 http://www.ngcjapan.com/tv/timetable/
質問からだいぶ経たれているので解決されているかもしれませんが おそらくクラフトワークのthe mixに収録されているthe robotsではないですか? youtubeにあるので聞いて見てください。 参考URL：
著作権者に断りもなく勝手にネット上に著作権のある映像、音声をアップロードするのは「違法行為」です。 「違法な配信および動画」を見るのも「違法行為」です。 その手のバラエティはコンテンツにも公式配信もないので、あきらめてください。 よろしいか？ まだそんな番組やっていたのか・・・テレビなんてもう高校卒業してから見ていないから知らんな・・・
細（ほそ）い、、、可愛い、、、小さい、、、 です。
No.1 回答者です。 歌ではなくモデルさんを探しているのでしたね？ 高畑充希（たかはた みつき）さん http://yahoo-mbga.jp/14869437 *2008/09/12 "竹内まりやさん「元気を出して」PVに出演"
●いまどき嫌車社会なのに ○という質問者さんの認識が正しくないです。 　確かに排ガス問題など環境に対する影響から自動車利用については改善が求められていますが、「嫌車社会」ということはありません。 ●芸能人はどうして未だに車みたいに他人に害のあるもの運転するの？ ○便利であることやステイタスとしてでしょう。 　また、害があるのはごく一部、それを凌駕するほどの利便性があるのです。 　そんなに車が嫌いなのであれば小さな離島に住まれることをお勧めします。
　所さんの車の深夜番組は、ちょくちょくリニューアルしていて、タイトルは１つでなかったかと。 　わりと最近（と言っても、かなり昔ですが）のタイトルが「所萬遊記」。
いい曲ですよね～ The bee gees 「first of may」 という曲です。 「小さな恋のメロディ」という映画の挿入歌だと思います。
個人的に見たい対局が見れたのは良かったです ちなみに全編(初回から最近の)までユーチューブにアップされてます あれはガチと思いますよ ゆきりん対まゆゆで　柏木は散々に言われてましたが　その後もあの二人の仲良し加減は変わりませんし まぁある程度の流れは指示されてると思います この質問したください　とかね お互いの質問が7問～10問ぐらいあるけど　見ててこれ聞いたらやばくない？という感じのは質問されなかったり(質問に行く前にどっちかが勝って終わるとか) そういう演出ぐらいはあると思いますが　質問の内容は本当だと思いますよ 7年間AKBファンやってる私には分かります 個人的にはショージキ将棋に　ぱるるが出てたことが嬉しかったですね
1964年の映画「メリーポピンズ」の中で歌われていた、 題名は「スーパーカリフラジリスティックエクスピアリドーシャス（Supercalifragilisticexpialidocious）」 歌詞の一部はこんな感じ 　　世界の隅々へ行きました 　　どこの国でもこの言葉を 　　話せばみんな褒め称える 　　あなたの言葉はすばらしいぞー 　　スーパーカリフラジリスティックエクスピアリドーシャス 　　アンディリディリディリアンディリラーイ（繰り返し） 作詞作曲は、アメリカのシャーマン兄弟。 ウォルトディズニー関係の作詞作曲を沢山しています。 　兄＝ロバート・バーナード・シャーマン(1925～2012/3/5没) 　弟＝リチャード・モートン・シャーマン（1928～） 元々は英語の歌詞で、和訳は翻訳する人によって若干異なる。 そのコーナータイムでは、ディズニーの楽曲が流れてて、 　嵐が「ミッキーマウス・マーチ」、 　AKB48、関ジャニエイトが「スーパーカリフラジリスティックエクスピアリドーシャス」、 　Perfumeが「ビビディ・バビディ・ブー」、 　最後に全員で「ジッパ・ディー・ドゥー・ダー」を順に歌ってます。
山元香里（やまもと かおり）さん フリーアナウンサー、セント・フォース所属 http://www.centforce.com/profile/t_profile/yamam …
私自身の推測なんだけど、 アスリートの人たちは、引退したら何れテレビのスポーツ解説者などに出ることが多いから、 今ヨイショしておけば何れ局として視聴率が稼げますよね？ その点、科学者はどうがんばっても、メディアでは、 教育向け科学番組とか夏休み子供科学教室ぐらいしか出番がないから、 将来性を見越してもアスリートが上になるのはマスコミ業界では当たり前なんじゃないかな？ 自分はそう思います。
　病院も長期間入院もむずかしいので、退院し自宅療養できる人は退院させます。 　３ヶ月だったかな？その辺りで追い出そうとしますよ。 　
この番組を今見ていませんがおそらく。 問題は研ナオコさんじゃなくて…。 この番組の公式サイトを見るとゲストに「板東英二」とクレジットされています。 脱税事件の関連で板東英二さんの出ていた番組は放送延期になったり、編集で出演場面がカットされたりしています。 この番組でも編集でカットしたのでしょうが、同時に複数のタレントがうつっている場面などでカットしきれないところがあったのではないでしょうか？研ナオコさんの後ろに坂東さんがうつっていたのでは？ それで「事件がおもてざたになる前に収録したものです」というお断りを入れたのではないでしょうか。
第19弾（2010年12月25日放送） 鈴木雅之「夢で逢えたら」 ですかね。
（年末最終週および今週と来週月曜日の14日は短縮バージョンでお送りしています）そうです
現在どん底なら、これから先は上がるしかないんじゃないでしょうか？ そういう精神論では無い、実践方法が知りたいなら ただで立ち読みできるブックオフか、図書館にでも通って 自己啓発本でも読み漁ってみたらいかがでしょう。 一つ言えるのは、 第三者に幸福が渡ったことを、自分の利益が減ったなどと考えているうちは 運などめぐってきません。 運は、五十音と同じ。 運（うん）が⇒縁（えん）になり⇒恩（おん）になって帰ってきます。 人の幸せとともに、自分の幸せを願いましょう。
今回のコンセプトは「愛」で いつも愛にあふれているから「ドキドキ」なんだそうです。
一流　▽清原和博 普通　▽魔裟斗 二流　 三流　▽和田アキ子・泉ピン子▽EXILE・博多華丸大吉▽Gackt そっくりさん　▽北乃きい・小池徹平 映す価値なし　▽梅宮辰夫▽石田純一・すみれ親子 単に運よく芸能界で成功し成金になり自慢しているだけの人ばかり。 ただ清原は本物のプロ野球で成功した人。魔裟斗も格闘会で実力で成功した人。
自分で確認しなくてごめん。 テレ玉、音楽番組一覧 http://www.teletama.jp/music/index.html WOOD STOCK PARTY（土曜正午、ページに月間な曲リスト）はハロプロ扱うけれど、 http://www.tvs-music.com/pc/program_wood.html 東京の局をそのまま探していくしかないかも。
今、やっと録画を見ました。 画面には、アイダホ州としか表示されませんでした。飛んだのは橋の高さ45mのトレッスル橋からでした。ステップが作られているわけでもない、常設のバンジージャンプ施設では無さそうでした。 アイダホって、日本の半分くらいの広さがありますね。
ご質問の曲は、恐らくいきものがかりの「ありがとう」でしょう。2010年に発表され、NHK連続テレビ小説「ゲゲゲの女房」の主題歌にも採用されました。 元日にテレビ朝日より放送された「新春全日本なまりうたトーナメント」の番組中では、一般の出場者が富山弁で歌唱されましたが、歌い出しは「きのどくな…」だったと思いますよ。
ＣＭのクレジット入ってる時にぼかしが入ってると思うのですが たぶん出演者の服のブランドに目が行かないようにして クレジットを見せようとしているのだと思います。
松井珠理奈談 記者「松井さん　あの布はどんな仕掛けなんですか？」 珠理奈「あれは手首の飾りに隠してあったんですよ　踊ってる時に出てしまわないかドキドキでした★」 と言うやり取りが新聞に載ってました おそらく手首の飾りから出てきたのでしょう じゅりなが嘘を付いていなければですが
画質を落としてるだけです 戦争の時迫撃砲はハイビジョンより画素数低いほうがよりリアルに戦場を表現できるらしいですよ
理由は何にせよ、とりあえず、この手の質問はこのサイトの禁止事項に抵触しますね。 以下、ご利用のお願い(教えて!goo版)からの引用。 ■懸賞の答えなどに関する投稿 企業等の開催する懸賞やプロモーション、クイズなどについて、応募用のキーワード、IDやパスワード、クイズの答えなどに関しての投稿は、主催者などへの迷惑となるおそれがございますため、削除・編集の対象とさせていただく場合がございます。
バイクトライアル　成功(時間オーバーでしたが) リモコンへり　失敗(時計が落ちた) 雑伎団　失敗(あとImの所で体力が限界)
録画が残っていたので確認してみました。 ３位・７月27日放送「祖父にだけ大泣きする娘」 ２位・８月３日放送「夫の乳首を吸う猫」 １位・11月９日放送「憧れのイルカトレーナーめぐさん」 １位発表後、松尾秘書がめぐさんの話を熱く語ってましたね。 ちょっと意外でした。
前回の空港編と同じく今回も茨城県のようです。 学校の舞台は2008年に廃校になった「茨城県立高萩工業高等学校」の校舎で、タイムスリップ後の江戸時代の撮影場所は栃木県の「日光江戸村」だったようです。
そうですよ。 ちゃんとドラえもんになったつもりで 発音すれば、最後までぱみゅぱみゅと 発音できるはずなんです。 そのあたり、流行り始めの頃にさんざん 紹介されたはずなので、 それを知らないというのはプロの司会者としては 失格と言えるでしょう。
私が時々使ってるのは、ここですね 参考URL：http://timetable.yanbe.net/
やはり、北島三郎さんが天国に召されるその日まで待つしかないのではないでしょうか・・・？あっ、森さんや五木さんもいますしね・・・。でも、北島さん。まだまだ声がでますなぁ～（汗）それより、このビッグ３の後継者が何十年も出てこないというのも日本の歌謡界もどうなってるんだろう？氷川くんじゃなぁ～・・・貫禄がないもの・・・。でも、演歌は日本のソウル。魂なので、これを歌い継ぐ人がいないとまずい気もしますけどね。アメリカやヨーロッパなどは伝統はしっかり受け継いでますし、新しい世界を開拓するアーティストもたくさん出てきてるけど、日本は今まさに、人材不足かも・・・。演歌って、年齢を重ねてくると、いいもんになりますよ。「舟唄」とかね・・・（笑）演歌がなくなるより先に紅白歌合戦がなくなるかも・・・。
AKBだけ見てあとはガキつか見てます
本間智恵(ほんま ちえ)さんですね。
ＵＲＬを張って置きましたから、この中をさがしてみてください。 参考URL：http://varadoga.blog136.fc2.com/
実話なんだか　作り話なんだか　よくわからないですよね。 実話だとしたら　よく　そんなに　ネタがあるなあと思います。 あんなに面白い出来事が　毎度おなじみの　たくさんの芸人の中で みんなに起きてるんですからね　しかも３つも４つも用意してるわけですから　不思議です。 また　松本の話は　すべってたと思う。とくに最初の親父の話が。 三又の話も　ほっしゃんだか宮川だか忘れましたが　そっちの方が 周りの笑いが大きかった感じです。　　　主観ですが。 全体的には　なかなか面白かったです。終始笑いながら見てましたので。
玉置浩二×V6×雅-MIYAVI-愛なんだ (1997)
http://mdpr.jp/021218076 アン・ルイスのグッド・バイ・マイ・ラブ
たぶんこの曲かな... milk / The Recipe Song (feat.Sally Seltmann) 聞いてみてください(´-ω-)
毎年恒例の冬休み
こんにちは alterd1953 様 そういえば お友達の クラリネットの コンサート いかが でしたか フルート 等 で session なされたり … ? そういえば こういうのも … http://chandra.harvard.edu/ http://www.extrasolar-planets.com/ http://blog.graviness.com/ http://d.hatena.ne.jp/Hyperion64+universe/ http://www.musee-unterlinden.com/isenheim-altarp … 御陰様にて ほんとうに 楽しい 一年を 過ごす ことが できました。 どうも ありがとう ございました。 ゆっくり よい 年末を お過ごしになられ、新しき よき お年を お迎えください。 でも 実は 29 日も あり かな と 期待して 居ります。
【元歌】 曲名： まにあうかもしれない アーティスト： 吉田拓郎
あなた個人が面白いだけでは、理由にならず却下 任期が５年とか６年と思えば良いだけ
昨日のＲの法則がそうじゃなかったかな？　一度見ているからと別の番組に変えたけど。 今日は続きの話しかな？
視聴率高いですよ、この番組。
こんにちは。 一応初期の食道がんで、もう退院もされたとの事です。 これは私の推測でしかありませんが、放射線治療などもなさったのではと思っています。 それ故、見た目がやつれてしまった等があって、見た目も元通りになるまでテレビにでないのでは、と思っています。 やしき氏は、以外に神経の細い方ですので。 とはいえ、今年は紅白視聴率予想が聞けないのが何より残念です。 恐らくテレビはご覧になっておられるだろうと思いますので、是非予想を番組宛にＦＡＸででも送ってくださるといいなぁと思っています。 辛抱氏も、来年復活しましたら～的な事を「そこまで言って委員会」でおっしゃっておられましたね。 来年の完全復活を楽しみにしています。
後半で流れてた鬼気迫る感じの曲は、野島尚原作、中山美穂、キムタクが出演の「眠れる森」ではないでしょうか？ 他にも‥家政婦のミタ、戦場のメリークマス？とか色々寄せ集めた感じでしたね(´・c_・`)
こんにちは。 ヨイトマケの唄 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A8%E3%82%A4% … これはちょっとうろ覚えなのですが、この曲の歌詞を作るきっかけというのが、美輪さんが小学生の頃にクラスに貧しい家の子供がいて、授業参観の時にその子のお母さんが子供がたらしていた鼻水を口で吸ってやり、ペッと吐き出した所を見たそうです。 周りの子供達は汚いと揶揄したそうですが、美輪さんにはその瞬間、そのお母さんにとても美しいオーラが見えたそうです。 貧しくともまっすぐに我が子を愛するお母さんを歌った歌だったと思います。 この曲を発表した当時「土方」「ヨイトマケ」は差別対象の言葉と言われていた様ですね。 私からすれば「土方」を差別用語と判断する方が差別だと思いますが。 上記Ｗｉｋｉに書かれている通り、日本民間放送連盟により要注意歌謡曲（放送禁止歌）に指定されてしまい、それで放送するのを控えるテレビ局が続出したそうです。 そんな中で、ＮＨＫは紅白にオファーをしてくださったとか（紅白かどうか、ちょっと自身がないですが）。 けれど、紅白では一曲３分程に短くしないといけないので、そこがネックとなり出演辞退をされた、という理由をどこかで読んだ覚えがあります。 ちなみに今は「要注意歌謡曲」という制度が今はなくなっています。 紅白で長い曲といえば、「トイレの神様」もどうなると話題になりましたね。 植村花菜さんはキャリアも浅かったので色々と言われてしまわれた様でしたが、美輪さんに物申す方はいらっしゃらないのではと思いますし、私個人もどうせ歌われるのでしたらフルコーラスを聞きたいと思っています。 ゴールデンボンバーさんは、確か紅白の会見で「チン○ン」的な事をおっしゃたそうな。 お子ちゃまか（笑） ちなみにＤＪ　ＯＺＵＭＡさんの事があった翌年、笑福亭鶴瓶さんが紅白の司会をなさいましたが台本１ページ目に「節度ある行動・発言を～」的な注意書きがあったそうです。 当日どうなりますか、楽しみです。
先にご回答されている方の補足になりますが。 フジは、韓流の件でデモをされてから、個人等に攻撃をうけないようにスッタフの名前や制作会社が特定されないように、読めないくらいの超スピードで流していると聞いたことがあります。 録画した画面で、一時停止できるので、無駄なように思いますが・・・
視聴率を取りそうな芸人は正月に休みを取るからです。 生で出てる方たちは自分の意見が通るほどの権力がまだないからですね。 もちろん仕事が選べるほど偉くも無いからって言うのもあります。 個人的には「ゆく年くる年」を全局ネットで良いんじゃないかと思います。
ほとんど生放送です。 たまに収録の時もあります。 今日は16時からだから20時くらいには終わるので東京からは微妙ですが、もしかしたら北海道からかと…。 明日は東京に戻りますからね～。
東京都北区王子の 「さかい保険整骨院」 http://www.sakai-seikotsu.com/index.cgi この回答時点でHPにアクセスできないほど大混雑！ 住所や電話番号を書くと審議されるので、「さかい保険整骨院」で検索してください。
Good gastronomy ! （グッド ガストロノミー） *gastronomy … 美食法、美食術、美食学
今回の内容では2700は「出演」していないので、写すと出演したことになるので、お金を2700の事務所に払わなくてはならなくなるからです。ネタをしなくても過去の映像を写すには肖像権が発生するので、写すと所属事務所に了解、ケースによってはお金も払わなくてはならなくなるのですね。
ネットの速報かラジオでしょうね。基本はネットで選挙特番は見ないと思います。 当日はラグビー大学選手権第二ラウンド二週目で、JSPORTS全試合放送のJSPORTS1での再放送(深夜2時まである)を見ているでしょう。
こんにちは。 テレビの映像を無断でネット上に公開するのは違法ですよ。 これはもう常識です。 ですから私以外の回答が無いのです。 テレビ東京オンデマンド（有料）なら観れるかもしれませんね。
ドキュメントの様に撮影してるのが多いですが、ホントは台本ありの撮影です。 最初からラベルを剥がして撮影したほうが手間が省けるからなんですね。
答えが出てるようなのでちょっとした座苦学を。 1時間のテレビ番組では通常2時間収録すると言われています。 なので2時間番組なら約4時間。 で、司会者によっても変わります。 たとえば明石家さんまさんは1時間番組で3時間回すというのは有名でノッテる時はオープニングトークだけで1時間喋ったりして演者に突っ込まれてますね。 また、ダウンタウンの浜ちゃんは自分の中で構成を作っていて1時間番組はほぼ1時間で収録を終えるそうです。 なので、つまらないと思った話題は番組中で振る予定を振らなかったり、面白い話題を広げたりして調整するそうです。
なりきりダンスシアターのファンです。今日も７時３０分は千円バイヤーズでした。そのあとはダイスケさんだったと思います。募集そのものは今日もやっていましたので、推測ですがネタ切れかもしれませんね。
大阪府羽曳野市議会議員選挙に立候補していた元マネージャーの香川弘行氏を応援するためです。坂本九氏が日頃は絶対に乗らなかった日本航空の切符を手配したのも彼です。 香川氏はその選挙で当選し、後には議会議長まで務めました。 参考URL：http://blog.zaq.ne.jp/ponchan/article/1849/
全部当てられないと帰れないというルールがシリアスなので、そのシリアスさが面白いからじゃないでしょうか？
逮捕されるけど、いいですか？
道民ですが、僕はレギュラー放送最後の企画「ハノイ→ホーチミン 原付ベトナム縦断1800キロ」かな。 最後の1/6の夢旅人2002が流れるシーンは泣けました。(レギュラー放送とclassicでは曲のバージョンが違います。) ミスターさん、大泉さん、藤やんさん、うれしーさんの4人は僕にとって神様みたいな存在です。
ASKAさんの「けれど空は青～close　friend～」ですね。名曲です。
フジテレビが公式にネット上で公開しているのでない限り、合法的に見る方法はありません。 録画したものを送ってもらうよう不特定多数に呼びかけるのもNGです。 諦めましょう。
前半 Outkast - Hey Ya レゲエ調ということで前半のだと思いますが念のため後半。 Swedish House Mafia vs. Knife Party - Antidote
こんにちは。 母方の伯父が、戦艦大和と共に沖縄特攻に向かった巡洋艦「矢矧」に乗艦して、米軍の激しい攻撃を受け撃沈され九州沖海底で眠ってます。 伯父は、沖縄特攻出撃前に若い部下や戦友達とどんちゃん騒ぎをしたそうですが「お国のため」と死を覚悟の出撃だったと聞いてます。 戦艦大和に乗艦した人達も、同じような志を持って決死の乗艦だったと思います。 そのような、純粋な志を持った人達の「英霊を汚す」ようなことは避けて欲しいです。 撃沈されたのは、大和だけはないことを知ってください。
こんばんは。 番組を無料で公開しているようでしたら、 それは違反行為ですよ。 ですからそんな事する人はいません。
こんばんは Sweets LABO http://www.hotpepper.jp/strJ001001697/ でしょうか？
＞小さくてパソコンでは再生できませんよね？ そう？ CDシングルを物理的に扱えないならPCの取説に書かれてるはず。 CDシングルサイズでもドライブのセンターを合わせてうまく掴んでくれればいいんですけどね。 スロットイン式 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=CD%E3%82% … だと無理かもですが、 トレー式 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=CD%E3%82% … ならシングルサイズCD用の窪みがあってここに載せればOKです。 因みに「CDアダプ」タという、シングルサイズCDの外周に嵌めてフルサイズの大きさにする 製品を使えばスロットイン式でも物理的にはOK。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=CD%E3%82% … 着脱が手間なので嵌めっぱなしという手も。
５時に夢中　が面白いです。 TOKYO　MXで　月～金１６：５５から放送しています。 毎日の　東スポ、ゲンダイ等　主に夕刊紙で取り上げられた記事に対して 批評、雑談、下ネタを　司会とパネラーが繰り広げる番組です。　下手なバラエティより面白いかも。 月曜日は　マツコが出ます。 　
映画「スター・ウォーズ」の ダース・ベイダー 登場曲
「NTV紅白歌のベストテン」・・・じゃないでしょうか？ 後半部分で質問者の仰るフレーズが出ます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/NTV%E7%B4%85%E7%99% …
最近のテレビは女性向けの番組が多いなあというのが、私の感想です。だから、中年オヤジには、面白い番組は少ないですよ。私も中年オヤジですが、ＢＳ歴史館、日本百名山（いずれもNHK) はオヤジでも楽しめるかと思います。
番組公式サイトに出ています。 http://www.fujitv.co.jp/FNS/index.html
濡れても字がにじまない「風呂単メモ」のことです。 http://item.rakuten.co.jp/bungu-ya/hurotan-3/
「ボードマッチ」です←検索してください。 そのサイトをちらりと見ましたが今回の衆院選対応は5日以降に始まるようです。
12月1日放送のゴッドタンに塚地がゲスト出演していました。 なんでも、塚地の出演は7年前にゴッドタンが始まった頃以来だそうで、久しく出なかった理由として以下のように発言していました。 「当時母体となる番組（はねトび）があったのだが、 （はねトび側から）集団みたいに映るやつは避けて欲しいと言われていた。集団NGだった」 どうやら、真裏の出演ほどは厳しくないとはいえ、はねトびが出演制限をかけていたことは事実のようです。 一バラエティ番組にそれほどまでの拘束力があるとは思わなかったので、正直驚きました。 まあ、当時のはねトびはフジの看板でしたから、よくよく考えれば局の意向としてそうした働きかけがあってもおかしくはないんですけどね。 事務所が絶大な力を持っていれば別ですが、お笑いの場合は吉本を除けば局より強い事務所なんてありませんから、局からそう言われれば事務所は言うことを聞くしかありません。 で、結果こうなったと。
自分は紅白がわかりません(出る人がですが)。 他の番組はFNS、Mステ、ベストアーティスト(この前は見ていませんが)は普通に楽しみです。 紅白は演歌歌手がなぜ毎年出れるのが不満ですね。 ジャニーズ系だけではないので、いいとは思いますが、単にスケジュールの問題かと…。 安全地帯と朋ちゃんは放送事故ありえるかも…。
脱ぐだけじゃなく 着ていく方法もあります。 あと、目隠しの布に脱いだ服を巻きつけていく方法もあります。 上下の二つ折りで、肩をはずすとスカート部になり 色が変わったように見えるものもあります。 私に思いつくのはこの程度です。
どうなるのか考えることと答えがわかった時のアハ体験で脳が活性化するから二回頭に良いみたいなこと言ってました。
Dusty Springfield - Son of a Preacher Man スプーキー~ザ・ベリー・ベスト・オブ・ダスティ・スプリングフィールド 19曲目「プリチャー・マン」 http://www.amazon.co.jp/dp/B003ZC326O/
アプワイザー・リッシェ（Apuweiser-riche） フード付きケープコート　39,900円
ダイゴがパフォーマンス用に自分で作ったフォークだからね。 普通にお店で売ってるフォークも曲げられないよ。
ニコちゃんパーカー　画像検索すると雰囲気似てるのが出てくるので、 その中にあるかもしれません。
記事によると、そのまま放送するらしいですので打ち切りにはならないでしょう。 デッドボールでの骨折なら勲章でしょうが、手をついた時の骨折は元プロ選手としてはイタイでしょうね。
「ヨムミル！」には、 12月3日にch614／ch739の「フジテレビONE」で後0:00～深1:00まで放送すると告知されています。 しかし、ガイド誌で確認すると、その時間帯に放送の予定がありません。 http://www.fujitv.co.jp/otn/b_hp/911200134.html 上記のフジテレビのHPのOAスケジュールでも、次回の放送日が未定になっているので、変更になった可能性が高そうですね。
録画していたので、確認しました。Taylor Swiftの「Tell Me Why 」では？
NHKに直接電話かメールをすると確実に教えてくれると思います。
直接、公式Twitterか公式Facebookで質問した方が正確な回答が有ると思いますよ。 公式twitter https://twitter.com/tx_kodokugurume 公式Facebook https://www.facebook.com/kodokugurume
こんばんは。 京都人です。 走る男はビデオに撮って見ていました。 女子部や２、(Ｆ？)の時より初代の方が面白かったと思います。 当時は北海道から沖縄まで各都道府県を走破し、走った距離分をお金に換算して、ご飯を食べたり宿泊したりしながら旅を続けていましたから、その中で地域で出会った方との触れ合いを流したり、一緒に走ったりしていました。 ブログをチェックして、京都に来るときは見に行きましたよ。 ちい散歩とか人間国宝さんのマラソンバージョンなのでは？ ちなみに。 今は見ていません。質問者さんに同感ですので。
ATOK11の手書き入力でYahoo!の検索窓に秌を入力したところYahoo!知恵袋の方で同様の質問それに対する回答が見つかりました。 そのアナウンサーの名前は秌場とかき「あきば」と読むそうです。秌は秋の異体字だそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
Eurythmics（ユーリズミックス）の1983年の曲で、“Sweet Dreams” は違いますか。
単に番組を盛り上げるためのスパイス代わりに使われてる気がしますね。 問題があるなら前後ともにカットすればＯＫなわけですから。 ホントにまずいことは出さないものです。 ちなみに一番多いな～と思う番組はたかじんのそこまで言って委員会です。 まあ好きですけどね。
かなり前の番組でしょうか？ 検索してみたところ、2005年の「学校へ行こう！MAX」にそういった企画があったと出てきたのですが…。 http://www.television.co.jp/column/sp0506/time_t … http://d.hatena.ne.jp/kumikokumiko/20050628
三宅久之さんの訃報はある程度予測していたとは言え、驚きましたねぇ。 確かに「三宅さんが亡くなったら番組打ち切り」とは言っていましたが 津川雅彦さんが代役をこなしており、打ち切りにはならないでしょう。 関東では絶対に放送しないと言っている番組ですが、視聴率もかなりいい事ですし。
ＴＢＳテレビ「ぴったんこカン・カン」公式文字情報のみ。 ＜世界の映画監督と行く、「アウトレイジビヨンド」ツアー＞ http://www.tbs.co.jp/kankan/shop/oa_20121005.html という作品なので、ＴＢＳオンデマンド（直営配信）とＣＳのＴＢＳチャンネルは無し。 ＢＳ－ＴＢＳでのディレイ放送も、元から無い模様です。 ネット向けに出回るとすれば（協力店頭画面で掛けてしまう行為と全く異なり） 基本的に海賊版の紹介になってしまいますので、この質問サイトでは違反となります。
おそらく、2012年3月16日に放送された「週刊AKB」の、新キャラ発見プロジェクト THE・後藤面接（後半）の時だと思います。 この回は、当時の11期研究生が全員集合した回で、この中で同期の「小嶋菜月」さんが「足が臭い」 （雑巾の香りというか・・・。それなのに、「足の匂いかいで～」とか言ってかがせてくるんですよ） と暴露していました。
　買い物が楽しいという感覚がある世代とそうではない世代の差かもしれないね。 　特にバブルの時期を知っている世代は買い物の楽しみを知っています。しかし最近では購買意欲が薄いようです。それと、頑張って働いて高額商品を買うという夢があったりする世代が番組を作っています。 　今の世の中、大体の物が安く手に入る時代になっていますからね。無理してというのが無いのでしょうから面白さも分からないと思いますよ。 　ただ、芸能人を使うには理由がある。一般人だと税金とかややこしいです。しかし芸能人は必要経費とか確定申告などで調整可能です。一般的に芸能人＝お金持ちというイメージもあります。しかし、実質給料制の芸能人、借金も多いので返済して実質的には手取りが少ない芸能人などもあります。 　 　多少の無駄遣いなどお金を使って世の中に出さないと、貯蓄では景気が良くならないよ。お金は天下の回り物と言いますから。 　まぁ、自腹で本当に泣いているんだろうなと。どこまで必要経費に認めてもらえるだろうかと。 　そう思って楽しんでいます。
サムコマースジャパンのダティン・晴代・ロー社長かも。 こちらでご確認を。 http://kakaku.com/tv/channel=6/programID=29379/p … http://www.wfoxx.com/a_c/datin_lowe.html
それは、歌手の方のスケジュールその他の事情によると思います。 　たとえば、ＡＫＢ４８とＳＫＥ４８を兼任されている、松井珠理奈さんのように、満１６歳未満であるため、法的な規制により、２０時以降は生出演ができないため、他のＡＫＢのメンバーはそのまま会場に残っても、松井さんだけ、一足先に、会場を去ったというケースもあります。 　その他の歌手の場合も、次のスケジュールとの関係で、自分の出番が終われば、会場を去る歌手、すぐではないが、最後までは残らず、適当な時期に、会場を去る歌手。エンディングまで残る歌手。様々と思います。
「パァァ～」でしたよ(パーデンネンかっ)。
ＡＫＢネタなのでたたかれるかもしれませんが。無責任ですよね。ましてや仕事ですし(河西さんを信用して、動いてくれたスタッフ・準備してくれた方・一緒行っている演者などなど)。 単純テレビの演出ならいいんですけどね まあ普通に考えてほかのテレビにホイホイ出れるわけないよね＾＾
山田玲奈ってHPにありましたよ。私はまだ見てませんがww
CSやケーブルテレビなどの有料契約をして自分の好きな番組を放送するチャンネルを見るのが今時のテレビの楽しみ方です。 ただで見られるテレビが自分の都合に合うと思わないほうがいいです。 私はもう10年もスカパーを契約してみています。
録画していたのを見ました。 二曲使われていたようですが、最初の曲はAdeleの「Rolling In The Deep」です。 もう一曲はわかりません。
主要な登場人物の誰一人好感を持てないまま「なんだよコイツ」と文句を言いながら見ています。 術中に嵌った、ということでしょうね。
時代劇はNHKのBSばかり見てますね 「陽だまりの樹」「薄桜記」は良かったですね。 今やっいる「猿飛三世」はいまいちですが、 「薄桜記」は地上波で木曜　夜8時～やってます
生放送ならではのハプニングがあるからでしょう。 いいともにしても、変質者の乱入、失言や放送禁止用語など伝説が多い。テレホンショッキングの仕組みが突然変わったのも、あるゲストの失言からがきっかけになったといわれてるし。まぁ、あれだけ長くやってればいろいろあるだろうし、それも番組としてはある意味宣伝にもなるからね。
フジテレビの「うわさ体感バラエティ くちこみっ」でしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%86%E3%82%8F% … http://www.fujitv.co.jp/b_hp/kuchikomi/index.html
病気ではありません。 No.１さんの回答通りです。朝イチには月に２，３回程度は出ておられます。
こんばんは。 年末の歌番組で12月25日以降ですと、レコード大賞と大晦日の紅白歌合戦、カウントダウンライブ(CDTVとジャニーズ)あたりだと思います。 ちなみに25日以前だと、日本有線大賞・ＦＮＳ歌謡祭・ベストアーティスト・ベストヒット歌謡祭・ミュージックステーションスーパーライブといった番組が放送されます。 その年によって放送日が変わりますので、ネットや新聞、TVガイド等で確認して下さい！
答えは、上巻と下巻だったからです。 Aの本は上巻なので最初に発売され、つまらないと不評、その後にBの本つまり下巻が発売された。 つまり、Aの本はつまらないが先に発売されていて、Bの本は面白いがAの本より後に発売されたからです。 実際のテレビで答えがそう言っていたので間違いないです。 お願いします。
サイズが小さいですが ここに↓ ◇ teremori 放送イチバン http://www.geocities.co.jp/teremorisan2007/telop …
それでシミもシワも隠せるのか？って感心してますが…違うのかな
＞雑誌の番組表では日本シリーズの放送時間が18時20分から20時54分だったんですが これ、地域にもよるかもしれませんが、当日の新聞見たら、 「試合終了まで放送」と書いてますよ。 数年前、ロッテと中日の時も延長になった試合があって たまたまフジの放送でしたが、終了まで放送して、 視聴率も良かったはずで・・・ フジといえば、かつて「王シュレット事件」という馬鹿な騒ぎを起こして、 NPBや日本中を激怒させてその年の日本シリーズの放映権を 取り上げられた過去があるので、放送には神経を使ってると思います。 視聴率が取れなくても、優先して終了まで放送してると思います。 それ以前に日本シリーズを途中で放送打ち切りとかあまり聞いたことないですが・・・ そのまま繰り下げたのは、番組編成的なことがあるのでは！？ ”一週分繰り下げる”ということは、通常の編成で ”一週分放送が少なくなる”わけですから、どっかで穴埋めしないと いけなくなるわけで・・・年末までガチガチに予定を固めてたとしたら 調整がつかないからでは！？余裕を持った編成ならずらしても 大丈夫でしょうけど。 今回は無理してでも放送せざるを得なかったんでしょう。
辺見さんが選んだダコタのバッグは、 2WAYショルダーバッグ 価格 \19,950 カラー パープル 品番 1030356 です。 購入したい場合は、マルイや楽天サイトで購入できます。
お笑いを見たくない人の避難所としての役割を心得ているから。 これからもその方針でやってほしいです。
No2の自己フォローです。 詳しく言っても仕方ないですが、昔にＭＡとか映画ダビングのスタジオで 仕事しておりまして、仕組み自体は知ってるんですが、テレビ現場とも違うし。 企業の動画や大映テレビのドラマが16mm、CMのステレオ音声普及な頃の事。 すぐ前の回答者さんも触れたテレビ番組ですが、（もちろん私のほうとも全然違う所が作った） フジテレビ深夜枠で、ズバリ「音効さん」のタイトルな番組が２クールほど有りました。 その中身が「ミニドラマで選曲間違いとか、スケール感がおかしい効果音とか」など。 やっと音効さんの意味が判ったのが、ノーヒントで「聴けば判るアタック類」の掛かるコーナー。 質問者さんは「土曜ワイド劇場の、あの音楽といえば？」何が出てきますか。 ワイドショーやコントなどで使えるのは、オープニングのバイオリン曲ですね。 モロに劇的な作りとかは良いんですけども、絶対に違いますよね。 「音効さん」で、フジテレビなのに、テレビ朝日の「あの音楽」が掛かったんです。 全部の作品で流れを遮るＣＭ前に掛かる「〇、OOOO、〇～〇～～！」です。 つまり「ある音効さんが番組枠の企画時に提供したアタックで市販されていない」 楽曲に当たるけれど「つてを探して発注すれば、ちゃんと有る」という事情で。 他の週でも同様なのですが、自分はたまたま、それが視れてしまった。 映画やドラマで効果音を、ライブラリと生効果（絵にあわせて演技して録音）を扱う 音響効果会社と、又別にテレビや短編（プロモビデオ）選曲、提供する会社が有ります。 やはり権利関係は一番大変なので、「この有名曲が無いと伝わらない」であれば レコード会社などに許諾や原音提供を受け、クレジット画面でもきちんと書く。 （例ですが、ちょうど今年冬のユニクロＣＭ。軽く暖かい高機能で内外揃えて 若い世代が元気良くすごす、で一番派手な音楽として鉄腕アトムのマーチ。 映してる人の年代ではＣＧ劇場版すら昔で、イメージなく聴ける「何かの曲」ですね） 必須でなければ「この場面あの曲の雰囲気で、テーマのメロディもなぞって」で 新作のサントラに編曲換わり何タイプも入って、巻末にタイアップ曲が唐突にあるか。 それが映画Ｖシネマ、テレビ国内外、ゲーム、一般公開、宣伝、企業記録用、アダルト、 全部においては出来ないので、権利料付きの有り物や権利フリー買いきり盤も使います。 「スターウォーズ風」「バックトゥ風」「仁義無き風」とか、それっぽい曲自体が 放送番組では既存サントラや単独の有り物として、毎週ペースで出たりしてしまいます。 もはや大作オリジナル作品側が「そんな逃げ方のメロディは居心地悪い」新曲制作してるほど。
・曲名：Ｄｅｐａｒｔｕｒｅ ・収録アルバム：TBS系ドラマ 日曜劇場「GOOD LUCK!!」オリジナル・サウンドトラック＿2曲目 ・CD番号： BVCR17023　（BMG JAPAN）
私としては一般人が出てくる方が引きます。
優先にはならないでしょう。 教習所でそんなこと習った記憶がないし・・・ ただ、片側一車線の道路での交差点だと、 交差点で右折するときに、反対車線の車が ２台以上続けて左折すると、右折車は”曲がりやすい”というか 曲がる、っていうのがウインカーですぐにわかれば、 入っていきやすいのは確かだと思います。状況にもよりますが。 スペースができますからね。 とはいっても、質問に挙げておられる解釈で運転しようとすると、 左折する車の左側に直進してくる二輪車がいないとも限らないので （右折側からだと右側になるので思いっきり死角になります） そういう状況になると１００％ぶつかってしまうでしょう。 そういう状況には特に注意するように・・・とは 習ったことがあります。 今は、かなりの交差点が”時差式”や、片側一車線でも 交差点に右折用の車線が短いながら出来ていたり、 整備は進んでるとは思いますけどね。当然全てではないですが。
バミューダトライアングルの名を広めたローレンツ・D・クシュの「魔の三角海域 その伝説の謎を解く」には、明らかに他の場所で発生した事件等の関係ない事件や残骸などが発見されている一般的な遭難事件をバミューダでの事象とした捏造が多く、これらをスクリーニングすると、特に事故の多い海域ではないと言うことが明らかになっています。 そういう意味では、取っかかりが捏造だったことが判明してしまっているわけで、バミューダで起こっていない事故の原因を探ってもそれこそ謎になってしまいます。
番組のバックナンバーがありますね。 「中国の行方～反日デモの裏で起きていたこと 尖閣諸島国有化がきっかけとなって、中国全土１００ヵ所以上に拡大した反日デモ。しかし、この時、怒りの矛先が向けられたのは、実は日系企業だけではなかった。中国の工場でも死者が出るほどの暴動が勃発していたのだ。今、中国１３億人の底辺にあるドロドロした「何か」が一気に吹き出そうとしている。 　低賃金の労働力で大量に生産して世界に輸出してきた「世界の工場」が、今、大きな転機を迎えようとしているのだ。それは、終わりの始まり...。日本はこれから中国とどのように向き合っていけばいいのか？今後の行方を現場取材と解説で展望する。」 http://www.tv-tokyo.co.jp/zipangu/backnumber/201 …
どうぞ http://www.tv-asahi.co.jp/onegai-gold/updated/cu …
https://twitter.com/shabekuri007ntv Twitterによると、吉田沙保里選手＆福原愛選手に変更になったそうです。
私も観てました コレも実はＪＥＥＰなんですよ。フルオープンのＪＥＥＰとは違ってロングバンタイプと言うそうです いつものＪＥＥＰよりも大分、前に生産停止になってしまったためほとんど見る機会がありませんね 偶然ですが、11月17日に名古屋の上小田井にある某ＳＣの駐車場で同型のＪＥＥＰを見かけました。 あのデザインなら私も乗りたい。。難しいですね
　私はバランスが良いように感じています。 　白河法皇は平安時代に君臨した貴族政治の最後の長という位置づけだと思います。圧倒的な力を持ち、清盛にとっては乗り越えるべき壁のような存在ですが、その在世時は清盛には力もなく、競うためのスタートラインすら遥かに遠い感じです。。 　その白河院は早々に死去して退場します。その後は、巨頭亡き後の争いの様相を呈します。武士階級の勃興期であり、貴族政治に武士が絡んでくるようになります。平氏も源氏も、当初は貴族に服しながら勢力争いになっていきます。 　保元・平治の乱を経て、後白河院と清盛が勝ち残るわけですが、後白河院も先の白河院を超えることを目指していることが、後白河院の言葉としてドラマで明かされています。清盛は白河院を継承した後白河院に当面の目標を変えています。 　この二人が白河院より迫力があっては、ドラマが成立しないような気がします。お二人の演技力が伊東四朗さんを超えることができるかどうかは別問題かなと思います。どうしても必要であれば、たとえば若いころとは違う役者を採用することもできますので。 　うまくできたドラマでは、主人公が序盤で目指した人間が死んでしまうと、どこまで行っても乗り越えられないシンボル的な存在になります。個人的に印象深い例では、「あしたのジョー」での力石徹がそうだったりします。 >武将として鎧着てた時はあまりそうは感じなかったんですが、袈裟を着るようになってから特にそう見えてしょうがありません。 　清盛について言えば、鎧を脱いで袈裟に着替えたということは、なにがしかの象徴的なものを感じます。純粋に武士たることを止めて、貴族をも指向したということです。かつては清盛も一族も、顔が汚れて平治は平服、戦時は鎧を着たわけですが、こぎれいになり、貴族らしい装束になりました。 　源氏の次期棟梁たる頼朝は平服ですが、敗者として質素ながらも清潔な感じです。そこへ北条政子が当初は薄汚れて山野を駆け巡っているのは、何か暗示的です（顔が汚れているのって、次期の覇者のフラグなのかと思ったり）。 　この後は、貴族政権の弱った屋台骨を取り換えて、内側からその長になろうとした平氏と、外に追い出されて過酷な環境を生き延びる力を付けて外側から倒そうとする源氏の争いに移って行くはずです。貴族側は、平氏の勢力伸長を嫌って大局を誤り、もっと手強くて厄介な源氏を引き込むわけですが、後白河院がそれをどう思うかには、ちょっと興味があったりもします。 　何にしても、清盛は自分の立てたプランに沿った事業を完遂を見ずに死去し、平氏政権は確立せずに崩壊します。源氏も貴族から自立した政権を樹立するものの、北条氏に乗っ取られます。白河院に匹敵する迫力を持って良いのは、初期の鎌倉幕府における最終勝者だと思うのですが、あのドラマはそこまで描かないのではないかと思います。
AV女優の「観月あかね」さん（旧芸名沖田杏梨）です 参考URL：http://ameblo.jp/anri-okita/archive1-201209.html
応募人数はTV局しかわからないと思いますが 当選人数は50名様です
「イカさまタコさま」ですかね？ http://www.tbs.co.jp/ikatako/
初めまして。 当方、携帯から投稿しております。 ＞痛快！ビッグダディが来年３月で打ち切りになるそうです。 なんでもビッグダディ（林下清志）がテレ朝と契約更新をしないとか…。 真的!? Zhen1de!? マジで!? 『痛快！ビッグダディ』結構、この番組、ニヤニヤしながら視聴させて頂いておりますが‥打ち切りなんですかー。 “どーする!?ビッグダディ。” この小倉久寛さんのナレーションが、聞けなくなるのですね。 残念だわ。 別居生活がスタートされてますので、ゆくゆくは別離‥になるのでしょうね。 ビッグダディに、もう一度、いや何度でも“流離う”人生を送ってほしいですね。 四十後半の年齢で、普通、なかなかさすらえないですからね。 もし、また流離うことになった場合の新天地は 『新島』 辺りでしょうかねw。 ＞本当に打ち 切りになると思いますか？ このネタの出処が『東スポ』さんでなければ、打ち切りなんでしょうね。 (；´・`)
記憶が定かではないですが… FIELD OF VIEWの 「DAN DAN 心魅かれてく」 だったような。 違っていたらすみません。。。
　スタッフから何時に入って下さいという指示が有るから、それに従う。 　本番前に何をするかでも変わる。タレントさん次第もある。他の番組を持っている場合も有る。 　スタッフだと、普通の会社員と同じのこともある。 　お客さんを入れて居る場合は、開始前にお客さんを相手に注意を受けたり、拍手などの練習をします。また、本番前にお客さん自体を楽しませて行きます。 　タレントさんは、メイクの時間もあるし、人それぞれ。忙しい人は直前に近い人もいるけどね。
「何でも有りのいろいろ感」がまずかった、と言うか、何でもありになったあとは、回による落差が大きく、傍目には迷走に見えたしね。スーパーコンピューターって、「ほんまでっか」のパクリだよね、タカトシの回しじゃ、さんま、ブラマヨ、マツコを揃えた本家には大きく見劣りするし。 最初の商店街巡りみたいなフォーマットすぐ止めたところ見ると、かなり惨憺たる数字だったんでしょうね。 テレ朝のネオバラ「マツコ有吉の怒り新党」が後半の三大○○に入る時間だったから隙間を狙えたはずだけど、それが上手くできなかったんでしょう。「時間ですよ」って、深夜帯にしてはライトで毒がないし、結局ターゲットが絞れてないということかと。 ただ、日テレのプラチナイト枠の「ピロロン学園」も消えちゃったし、この時間帯では盤石のテレ朝のネオバラに挑戦するのは大変だと思うよ。プラチナイトの中居の番組はどうだろう。TBSの後番組は日テレからブラマヨがスライドしてくるんだよね。どっちもオワコン感が半端無いんだけど
正直、顔やいでたち、しぐさなどは宇宙人ぽくて生理的に怖いな・・と思ったのですが（ちなみに自分は女性です） 性格とか人間性はものすごくまじめで常識的な人なんじゃないかと思いました。 私も元同業なのですが、長年看護師ひとすじって感じが良く出ていたというか、話のあわせ方とか、相手に対する態度もきちんとしていて好感がもてました。 見た目綺麗で性格に問題がある人よりも、いい人がいれば結婚につながる要素は十分にあるんだろうなーと思ってみていましたよ。
A No.2です。 すでに、ご存じかもしれませんが、まだ質問が締め切られていなかったので・・・。 TBSから正式に発表があって、 10月23日（火）の未放送部分は12月4日（火）の「火曜曲！」にて放送するそうです。 （1ヶ月以上も先って、そんなに期間を空ける必要があるんですかね・・・。）
質問者様の視聴環境がわかりませんが CSヒストリーチャンネルで数年前からリピート放送されている 「人類滅亡-LIFE AFTER PEOPLE-」かもしれません。 http://www.historychannel.co.jp/detail.php?p_id= …
日本テレビ系「謎を解け!まさかのミステリー」のナレーションで故　郷里大輔さんが言ってました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%AC%8E%E3%82%92% …
この時間帯の前番組「ウレロ☆未完成少女」が、鳥取・島根をエリアとする日本海テレビでは、1クール遅れで、「12/10/5(金)スタート 毎週金曜深夜1:53～」で放映されています。 又、前の時間帯の現番組「勇者ヨシヒコと悪霊の鍵」は1週遅れで放映中です。 ここから推測すると、1クール遅れでの放映は可能性がありそうです。 又、BSジャパンでの放映がある場合も1クール遅れになりそうです。 次のクールの予定は決まっているでしょうから、日本海テレビに問い合わせてみては
　私も大好きだったのですが、ほとんど力が弱くなったりしているので、ほとんどしていません。 　一回してみて、パワーなどチェックしてからするのですが、あまりにも力無しなので、しません。 　動きも結構シビアに止まるし。下手したら数cmの余分な移動もあるから。 　ただ、テクニックに関してはすごいなぁと感心しますが。正面から攻めているし。奥への移動に関しては横から覗く人が多いけどね。
　やっていないし、そもそもその情報すら知らなかったけれど。 　真偽はともかく、やるだけ無駄でしょ。 　才能がわかったところで、普通は努力をもって高めていくでしょ？ 　検査で才能があるとわかっても、何もせずに得るものはほとんどない。 　また、その才能がどの程度かも未知数。 　中途半端な才能で、検査の結果を信じて努力したのに大成しなかったら、その検査を恨まないかな？ 　知らない方が幸せってこともあるんじゃない？ 　そもそも中国の科学技術というあたり、イマイチ信憑性に疑問が・・・ハッタリ情報も多い国だし。 　これが長年世界のトップ集団にいる欧米発の情報なら、まだ信憑性があるけど。
番組を見てなくてお望みの回答はできないんですが、 放送内容の概要と出演者はここに載ってます。 http://www.nhk.or.jp/osaka/program/seikatsu_shou …
＃１で回答した者です。 こちらこそ「ごめんなさい」ですね。タイトルコールはエンディングだと 思いこんで回答してしまいました。 今、録画したものを見直そうとしたのですが、消去してしまったようで 手がかりがありません。 ホントにごめんなさい。
ネットでは なんか言われてるけど １００％似てない 髪型を モデルが パクっただけ
アンドレ・ギャニオン Comme au premier jour めぐり逢い でしょうか http://www.youtube.com/watch?v=0HMx9PYA-G8
口唇ヘルペスですね。 来週には治るのでは？
それはおそらく映画『いま、会いにいきます』の「時を超えて」だと思います。　良い曲ですよね。
スキマスイッチ http://www.fujitv.co.jp/iitomo/index.html http://natalie.mu/music/news/78306
ミュージカル　ウェストサイドストーリーのトゥナイトでしょう。 良い歌ですよね。 ウエストサイドストーリーを代表する良い歌です。
火曜日の20時からBSプレミアムで放送中だそうです。 木曜深夜と火曜の朝に再放送もあります。 http://www.nhk.or.jp/sekaimachi/yotei.html
伊藤修子さんでしょうか。 こちらでご確認を。 http://d.hatena.ne.jp/yonta24/20121004/1349342859 http://search.yoshimoto.co.jp/actor_prf/details. …
こんばんは。 『日本人』が観光したいと限定してなかったでしょう？ 世界的には魅力の無い国って事です。
土曜朝なら知っとこですね 特に世界の朝御飯がいいです 意外に家の中で靴を脱ぐ所が多いのを知りました 同じ系列だとＴＢＳのだめさかげんに対してＭＢＳの取材能力の高さにエールを送りたいです またＴＢＳのいい番組は下請け丸投げですし 日曜の世界遺産の番組とそれに続く科学番組 同時間のテレビ朝日のもいいです 全く役に立たず反日的とも言えるサザエさんとはえらい違いです 日曜は日テレ～読売系の所ジョージの番組と続く山口智充のぐっと地球便 そして関東ローカルには流れないたかじんのそこまで言って委員会 それに負けず劣らず特に国会議員が見てるのが水曜夕方のニュースアンカー 総じて関西ローカルの夕方の報道番組はレベルが高いです ＴＶタックルをもっとわかりやすくした感じですね その意味ではミヤネやはちょっと中央を意識しすぎでつまらないです ＮＨＫはためしてガッテンぐらいかなあ で関西ローカルは深夜もクオリティが高いです ＡＢＣの木曜のビーバップハイヒール たまーに非常に興味深いものがあります 関テレだとＮＭＢ４８と関ジャニのがなかなかのものだったりします そしてたまーに鋭いものがあるのが探偵ナイトスクープ 不定期だけど世界ふれあい町歩き 定番の世界不思議発見 そんなんで東京在住だとＴＶ嫌いになるかもしれません そうそうＥテレの語学番組が有名人を起用してロケもあってなかなかいいです
写真はパブリシティ権、著作権の絡みで著作者や事務所にお金を払わないといけないからです。
東京では10月から放送日が土曜日が変わりました。 大阪も同じようです。
７時４０分のテレビ出演は、１時間前までに確実に 来てくださいと言われ、 ６時２０分に放送局に到着しました。 ４時１５分起きでした。 迎えに来てくれたハイヤーで３０分弱のため。
番組冒頭のテロップも同じ10人でした。 なお、席が5人分しかなく、適宜入れ替わって参加していたようです。 倉持さんのめちゃイケでの登場は開始直後の「加藤家の食卓」だけだったようなので、その時間帯には登場していなかったんじゃないかな。
まぁ　初めてのおつかいがヤラセですから 大家族ものもたいていはヤラセです
　今日は全部は見てないのですが、何で見ちゃうのか？よく考えると、ずっと家庭生活の切り盛りばかりですね。仕事の場面はほとんどないです。ああいう家庭環境が家族形態として興味深いのかも。 　昔の父親だけ大威張りの家父長制も嫌だし、核家族でバラバラも問題多し。かといって親子４人くらいの理想型でいつも固まって仲良く、どこ行くのも一緒みたいのもやや気持ち悪く、息苦しく感じる、自分などのような日本の家族形態への不信感がある人間としては、あのように夫婦関係ではダメな所、問題点も多そうで、あまり家庭内権威もあるのかないのかわからなそうだけど、それなりに家族をまとめたり、守ったりできる人が中心にいればいい、あの形態はちょっと興味があります。 　晩婚、未婚、家族を持たない人も増えているようですが、息苦しくない家族形態、本来の人間の本質に沿った家族形態って何なのかを、いろいろな親子関係の事件、悩みなども合わせて考えることができるいい契機にもなります。
僕はもっとモザイクを強くすべきだと思う。 悪いことをしたとしても、 「刑が確定していない問題」 つまり 送検・送検しないが未確定 起訴・不起訴が未確定 裁判の判決が未確定 という問題。 また 犯罪者も人間なので改心して真面目な社会人になる事は最大限に配慮されるべき。 つまり 社会復帰に向けてのプライバシーの問題。 刑が確定している場合も刑務所撮影の際はモザイクをかけるべき。 この為、大きな犯罪・凶悪犯罪じゃないと顔・実名などは出さないと思う。 未成年の場合も出さない。 社会的影響力の高い人（有名人、有名企業および高収入の人、公務員の人）の場合は出すこともあるし。 見せしめを目的として報道される場合がある（似た犯罪の予防）。
やべー あかん
１０月４日放映のミュージカル風プロポーズでの曲でしょうか？ 「glee」の 「merry　you」です。
面白くない番組。 最近のテレビ番組は面白くしようとしてくだらなくなってる様な気がします。
初めまして。 ＞ビッグダディ（林下清志）の名言集です。もう名前を聞くだけで笑えてきますが、みなさんどう思いますか？ ニヤニヤしながら番組を、拝見致しております。 私の地域では、奄美篇??はリアルタイムで視聴出来なかった為、去年のダディ再婚放映から虜になりましたねww。 先週放映分もニヤニヤしながら視聴致しました。別居って‥早ッ！ 今週末も、後編が放映予定w。 ニヤニヤが止まらんとばい。 (￣▽￣；)
あの男は財産目当てだから大丈夫って言ってました。 バラエティー番組ですから貴理子用に笑い取りの筋書通りではないかな？
西村知美さん・前田典子さんペアの勝利でしたよ(^-^)/
　文化住宅風じゃないかニャ？
隠し撮り合コンは名目だけで若手の売り出すチャンスを与えるバラエティ的ヤラセだと思う。
「ヒミツのごちそう」はコーナー名です。 番組冒頭、ゲスト（久本さん曰く主要ケンミン）の紹介のあと、みのさんが「まずは各ケンミン、ごちそうに関するヒミツ」（正確ではないかも）と言ってスタートしたら通常回とみてよいと思います。 ２時間SPじゃないレギュラー放送でも、最近はほぼ１時間まるまる特別企画の時があるんです。 二話が三話というのは、京一郎・はるみのドラマは一県あたり前後編二話を２週で放送が基本なんですが、北海道や長野県といった面積が大きいところなどでは、前中後編三話で３週になる傾向があるということです。
中野信子「脳科学者・医学博士」 http://homepage1.nifty.com/silabel/mkw/nakano_no …
初めまして。 ＞痛快!ビッグダディ「2012年9月29日放送」を見逃してしまいました。 どうにかなりませんか？ 痛快!ビッグダディ（2012年9月29日放送分）はテレ朝動画で、10月2日配信開始！ と、テレ朝のサイトに出ておりますね。 (゜.゜)
おそらくガンダムUCの、『UNICORN』という曲ではないでしょうか？
こんにちは。 米良美一さんがピアノを弾いて、安倍さんが歌っていた曲ですか？ 岡村孝子さんの「夢をあきらめないで」ではないでしょうか。
グロリア・ゲイナーの I will Survive 邦題　恋のサバイバル　でしょうか。 You Tube で聞けますよ。
１５６万５０００円です。
私の自宅では 「土曜スペシャル　温泉協会認定”オール５温泉”に行こう」 BSジャパンでは「ガイヤの夜明け」 の放送がされているのでよくわかりませんが、 おそらくオンタイムの放送がされていないのでは ないでしょうか？ 再放送や遅れて放送される場合、地上波同士以外では このルールは適用されていないようです。
こんばんは こちらではないですよね? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
Androidなら https://play.google.com/store/apps/details?id=co … https://play.google.com/store/apps/details?id=co … https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … https://play.google.com/store/apps/details?id=co … http://matome.naver.jp/odai/2132876190863097301
ウルトラマンは怪獣や侵略者を倒す者です（必ずしも殲滅するわけではなく）。つまり「人間社会はいろいろ問題を抱えているが、外部のものが暴力的に破壊することは許されない」という考えでもって行動しているのでしょう。 　このようなウルトラマンは、世界中の人々を対象として作り手が送り出したことに疑いありません。だから「特定の国は栄えていいが、別のある国は滅びるべき」という考えには、ウルトラマン自身も作り手も真っ向から反対すると思われます。 　しかし人間というのは皆自分が正しいと思いたがるものです。そこから過剰な正当防衛に走ることもありますが、それが多くの悲劇を生み出したという歴史的事実があります。 　前記の作品にはそのような人間の性への反省をうながすという動機があったのでしょう。 　特に「明日のエースは君だ！」の言葉は私が最も好きなものですが、疑心暗鬼の闇が多くの惨劇を生み出すという懸念、しかしそのことへの疑問から人間として大事なことに気づいてほしいという作者の希望は、どの国の人にでも向けられたものと考えられます。 　ややこしくなって申し訳ありませんが、ウルトラマンのメッセージを政治的文脈で右だ左だとレッテル貼りするのは不適当と考えています。 　
「人は想像で四足の動物を描くと無意識に左向きに書いてしまう」だそうです。 こちらでご確認を。 http://tvtopic.goo.ne.jp/program/info/590619/ind …
　やっぱ東日本大震災直後からじゃニャァ。 　直後から２カ月位は毎日のように東京でも有感（つか結構揺れる)の余震が続いていたからニャァ。
確か、以前イラスト対決？のような事を番組でやって、バカボンのパパの絵を描いた時の事だったと思います。 浜田さんの描いたバカボンのパパのイラストの面白さ具合というんでしょうか(笑) YouTubeとかに動画ないですかね？ 探してみたらあるかも知れませんよ。
TBSで1996年8月に放映された「稲川淳二のねないで怪談話」かも。 番組名で検索すると情報が得られますので、よろしければお試しを。 http://sky.geocities.jp/inajun13/list.html http://search.yahoo.co.jp/search?p=%22%E3%81%AD% …
No.１です 20年前にさんまのまんまに出演された動画がありました 参考までに
Ｆａｉｒｉｉｅｓです。
＞どちらの番組が好きですか？＜ 両方好きです。 必ず見ています。
番組ディレクターの様です。 日テレ社員なのか制作会社社員なのかは不明。 決め方は番組上では所ジョージが決めた様ですが、本当の決め方についても不明。
#2です。 「日テレ屋」は、汐留店（東京汐留・日テレタワー）、東京駅店（JR東京駅・東京キャラクターストリート）の2店ですね。 また、羽田空港国際ターミナルビルには、店名は違いますが、同じく日本テレビサービスが運営する、日本テレビのキャラクターショップ「TrapeFrape（トラッペフラッペ）」があります。 それとは別に、週刊少年サンデーのサイト上でも、各種コナングッズの紹介がされていますよ。ただし、直接の販売はありませんが。 小学館 WEBサンデー http://websunday.net/conan/
どの番組だかさっぱり分からないので決定的なことは言えません。 テレビなんでしょうか？それとも地方限定？？ それともそれを当てるのは、回答者の霊能を試しているのか？ 舞台は伊豆のほうでしょうかね？ だとして回答します。 第一に二人が訪れたのは悲惨な現場ではない。類焼を免れたホテルであって地縛霊の存在の仕様がない。 現場は確か既に取り壊されていると思いましたが。 それとも地縛霊も簡単に引っ越せるというのであれば別ですけれど。 つまり霊の居ないところで霊に取り憑かれた。 ということで、霊とは関係ない思い込みによる自己暗示という事だと思います。
NHKアーカイブス→第４４回NHK紅白歌合戦→福山雅治「MELODY」
番組詳細でパネラーの名前を確かめてみました。 曽田麻衣子さんという方のようです。 http://www.fujitv.co.jp/tokuhen/12autumn/special … http://www.centforce.com/profile/t_profile/sotam …
まだアップされてません 残念ながら… 今回のセンターはすでに決まってます じゃんけん大会はヤラセなので
http://www.tv-osaka.co.jp/ip4/yasutomo/bbs/12138 … ↑ 公式サイトのみんなの声で、皆さんの放送の感想や質問が見れますよ。 セガミ薬局や無印良品、カルディなど行ったみたいです。
トリックを見破る側（Dr.レオン）が勝ちました。 目隠しではなく紙袋をかぶって運転してみてくれと言ったところ、それはできないと運転する人（リチャード・オスタリンド）が拒否しました。 実は目に粘土の塊をあて白い布をぐるぐる巻きにした後に、黒い布を巻きつけるのがトリックのポイント。黒い布を頭に巻いた後に、粘土玉を白い布ごと上にずらしていました。 黒い布は薄いので外が見えるという仕掛け。 紙袋をかぶるとこの手は使えませんから、降参となりました。 黒い布を巻いている途中や運転席についたときに、頭に手を当てて目隠しをずらしている様子が映像に残っていましたよ。 http://kakaku.com/tv/channel=4/programID=34844/p …
変わっていなければ、10cc（テンシーシー）の、“I'm Not In Love” だと思います。
番組で使ってるのはお金掛けて作られた唯一のモノなのでもちろん無いヨ。 半分サイズの普及型が売ってる。 ＴＶＫショップでは品切れになっているけど マメにチェックしていれば再入荷するのでは？ 中古でいいなら色んなオークションを待ってみるとか・・・ ＴＶＫショップに電話して「いつ頃入荷しますか？」と聞いてみるとか・・・ 参考URL：http://tvkshop.net/SHOP/tvk-vingds-ao.html
無料で人と関わらず見れますよ。 FC2動画という動画サイトでの会員メニューか、短いものならYouTubeにたくさんありますので「空から日本を見てみよう」で検索してみて下さい。 ちなみに地上波の番組を録画したものを売買するのは著作権違法で犯罪ですので誘う人に安易に乗らないように。
榮倉奈々。 ドラマ「黒の女教師」最終回（9/21）の番宣で出演しています。
テーマが「なんでやねん」ですから、 小テストの漢字の問題に「板尾創路」の読みや「麒麟」を漢字で書かせる問題が出てることが「なんでやねん」、 それに最後にそのテストを受けていたのが今田（しかも名前書き間違えてて０点）だった というオチで閉めたネタ作品なんだと解釈しました。
TBS火曜深夜の「テベ・コンヒーロ」は下世話で面白かったけど、来週で終わり。「クイズタレント名鑑」のスピンオフ番組みたいなもの、出演者はゴッドタンと一部被ります(おぎやはぎとか有吉) http://www.tbs.co.jp/TVConGiro/
番組のHPでご確認を http://www.mbs.jp/a-mirai/
回答がつかないようなので。 私もその番組は見ていましたが、どんな曲がＢＧＭとして使われていたか、全く記憶にありません。 もう半年近くも前の番組ですし、覚えていらっしゃる方は少ないと思います。 運良く録画をしている方がこの質問を見つけてくださったら回答があるかもしれませんが、そんな偶然はなかなかないと思います。 そこまできっちり日付が分かり、どの場面のＢＧＭかも特定できているなら、テレビ局に問い合わせてみては如何ですか。 テレビ局には、こういう問い合わせ専門の部局があるようですし、私も何度か質問したことがありますが（テレビ東京ではないのですが）、親切に答えていただきましたよ。 夜も眠れない……とお悩みのようなので、直接の回答ではありませんが、書き込んでみました。 早く安眠できるようになりますやうに……。
　まだ放送していないですし、テストを受けて合格しないと登れないようになっているので、テストの段階がどうだったかなぁ。イモトさんは出来ると思うけど、ディレクターがどうかという問題が。 　新聞にも出ていないようなのでまだかな。登るとなると半端な装備では危険だし、日テレもそれなりの覚悟で番組を作ると思いますよ。昔のエベレスト登頂のように。
　見てないけど、芸能関係の人がよく場違いな質問をしたのでしょう。前にもなかったか？ことある毎に復縁の話しを持ち出すネタみたいな物でしょう。脈略はないでしょうね。 　なんで？という意味で倒れ込んだのでしょうね。
初耳です。 そうだったんだ！
The Jackson Sisters の”Miracles” ですかね。 確認ください！
そんなに有名な人ではないです こういう再現ドラマ専用に出る役者さんがいますから　その人ですね
「日曜洋画劇場」の番組名と洋画限定での放送を止めるようですね。 過去に何度か「日曜洋画劇場」の放送枠でバラエティー特番を放送し視聴率が良かった為、「エンターテイメント枠」として残し、大型ドラマやバラエティー特番そして映画と言う形で今後放送するようです。 実際問題、宅配でのＤＶＤレンタル等のサービスが普及しているので、テレビで１年半遅れの作品を放送しても視聴率は取りにくいでしょうからね。
くだらない大河は別にして、 ドキュメンタリーや歴史ドラマ、自然番組、旅回り番組など、ＮＨＫしか作れないものは数多い。 うるさいＢＧＭまみれの民放番組と違い、ＮＨＫには金を使っていいものを作ろうという気概がある。 無論、当たり外れはある。 しかしスポンサーに左右されない番組は公共放送にしか作れない。 少し前に、次課長の河本の生活保護費受給の不正疑惑があったが、どのワイドショーも司会やらコメンテーターにお笑い芸人があふれており、 身内をかばうせいか、なんら批判的な意見は聞こえてこなかった。 ニュースを扱う番組すらそうなのである。 世間に厳しい番組は、一部を除いて民放にはほぼ無理だ。 ＮＨＫの存在理由に対し、受信料は高くは無い。
本にもなってますよ。 ひらめき!マッチ棒パズル―マグネットマッチ棒付き 山科敦之著　池田書店
映画「TOP GUN」のサントラ曲で、曲名は「TOP GUN ANTHEM」です。 YouTubeで検索かけると聴けますよ。 あの、もしよければエスカレーターのテーマの曲名を教えていただけたら… ググっても見つけられなくて… 違反行為なら無視してください。すみません。
あなたの持論を主張するならブログでも立ち上げてやってください。ここは質問するサイトですよ。 一応、 ＞彼らが出場できるクイズ番組を増やした方がテレビも盛り上がると思うのですが？ これが質問でしょうか？ 盛り上がらないからやらないだけの話です。素人がやったてつまらないでしょ？ 芸能人と一般人と対戦させるより、芸能人同士の対戦のほうが全然盛り上がるでしょ？ それでも意見したいいなら、テレビ局にでも行って企画を持ち込んでみてください。 この企画で果たしてスポンサーがつくでしょうか。 また何故不正受給につながるのか理解不能です。 くどいですが、ここで反論したり議論したりは規約違反になりますから、質問以外のことは他でやってくださいね。
答えは簡単!! おはよう朝日を放送している朝日放送はローカルテレビ局でキー局はテレビ朝日となります。テレビ朝日自体はやじうま!!テレビを8:00まで放送していますが、系列局は6時台の途中から各局ローカル放送を流しています。たとえば同じテレビ朝日系列の名古屋テレビではドデスカ、九州朝日放送ではアサデス!!KBCという番組をローカルで放送しています。すなわち、テレビ朝日系列の各局ではこの時間帯は地域情報を主体としたローカル番組を放送する時間帯になっています。 従っておはよう朝日は関西の朝日放送が放送して関西地方向けのローカル番組ですので関東地区・埼玉県では放送されていません。というよりその時間帯は関東地区・埼玉県では早朝から引き続きやじうま!!テレビが放送されています。
　デジタルは７チャンネル！ 　見てますけど。テレビ大阪で。アナログ時代から。 　どこから関東だけという情報を？　地方での鑑定はどう説明するの？ 　制作はテレビ東京ですから、ホームページなどはテレ東にあると思うけど。 　たまにミニアニメとかではあるけどね。
　たぶん堺さんの家に来て一緒に作って食べましょうという感じなので、今のままで良いのでは。 　良いかんじでゲストをいじってもらえているから。番組の中だから好き勝手言えるし。終われば楽屋で謝っているだろうけど、たぶん笑って許しているだろうね。怒ったりするのもパフォーマンスですから。 　歌手でもありますが、お笑いも好きな方ですからね。 　それに先輩後輩という関係だからね。堺さんも先輩が来られたら恐縮していますから。 　芸能人でも一人暮らしをしている方も多いので、結構料理が好きだったりしますが。
Libera（リベラ、英国の少年合唱団）の “You Were There” がBGMとして使用されていましたが、違う曲のことでしたら、すみません。
夏休みです、毎年恒例？の。 確かに発言が問題になったり、視聴率が苦戦したりしてフリートークがなくなったりしてますが、発言は今に始まった話でもないし、フジテレビから降板に関する公式的な発表もないので、来週あたりからは復帰はするでしょう。だって夏休みですから。降板するのか打ち切りになるかはそれからです。しかしフジとどういう契約になってるかはしらないが、とりあえず秋以降も番組そのものは続くのでは。長年続いてるし、番組構成を変更したりなどテコ入れはあるかも。
宇治原さんはもともと頭がいいのはわかるんですが、クイズ番組で生きていくために努力してるところがすばらしいと思います。 質問者さんの意見を否定するつもりはありませんがやくさんは出てると嫌な感じはしません。 確かに漫画はよく知りませんが（朝日新聞で社会を風刺している絵はよく見ますが）やっぱりすごい博識な方だし、私が見る限りでは芸人さんなどにもフレンドリーに接しているような気がします（同業者は漫画家さんのことだったらわかりませんが） 確かに三浦さんはちょっと感じが悪い気はします。　仮面浪人は前の学校の出身者に対してはよい感じを与えないこともあまりよく理解してないのかもしれません。早稲田の方としては面白くないでしょうし、おおっぴらに言うのは敬意を欠いているような気がします。
♯2です。 訂正させてください。 場所は山口県宇部市、『くすのきクリーン村』でした。 放送されたのは8/30だったと思います。
(株)エイジプロジェクトが展開するWonderNotesというポータルサイトに、コンテンツがありますよ。 ただ、サイト上での質問の受け付けはしていないようですが。 WonderNotes 平林ラボ http://h-lab.wondernotes.jp/ WonderNotes 雑学界の権威・平林純の考える科学 http://hirabayashi.wondernotes.jp/
「フラッシュモブ」ではないでしょうか。 http://kakaku.com/tv/channel=4/programID=188/epi … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9% …
CG はお金がかかりますからねぇ。 合成なら「クロマキー」と言う昔からある方法でやっているんじゃないでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AD% … ガラスは、万一割れたら大変ですから、やるとしたら「アクリル板」でしょうね。 え? 乗ったら歪まないか? ちゃんと支柱や台で支えてますよ。水に色が付いているのは、池らしく見せると同時に、中が見えないようにするためです。深さが解らないようにするためでもありますね。
この映画のことでしょうか。 http://oceans.gaga.ne.jp/
平林純さんという方だそうです。 他称・ムダサイエンティスト。 http://kakaku.com/tv/channel=10/programID=676/ep … http://www.hirax.net/diaryweb/ http://www.daily.co.jp/general/man_in_the_news/2 … 私の住む地域は４か月ほど遅れて放送されているので「空耳アワード2012」さえまだですが、この回が楽しみになりました。
DASH島は、電波少年でRマニア(ロッコツマニア)が脱出した島と同じ島だそうです。 http://imagic.qee.jp/sima3/ehime/yurijima.html
http://varadoga.blog136.fc2.com/blog-entry-17128 … 22:17辺りから始まりますね、テノール云々よりオペラ関係の人物が歌ってるのかなぁと。 ハッキリしたら、又続けます。
こんばんは この中にいますか? http://www.mayumiyamamoto.jp/diary/ http://ameblo.jp/hakamada-mai/ この方ですね?
TBSで2004年９月22日に放映された「日本のこわい夜」の中の一話、「すきま」かもしれません。 こちらでご確認を。 http://www.eizoh.jp/tsuruta/filmography/sub_win_ … http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-37775
こんばんは＾＾ 僕も阿部寛さんが好きでドラゴン桜再度見ました＾＾ 僕も３かと思いますね
　たぶん東京のスタジオからじゃないかな。 　今は生放送です。一時期録画と生と交互の時期も有ったけど、今は生だけですね。 　生だからこそのネタもあるし。
単純に、高齢者層が「スカパー！」や「BSデジタル放送」やケーブルテレビに、シフトしたのでは？ 収入が有って地上波で視たい番組が無いのなら、他のチャンネルで観るハズ。 高齢者でも、インターネットは利用するでしょうけれど、 携帯電話やパソコンでは昔ながらの「むずかしいモノ」のイメージが付いて居るので、 メーカーが想った程 普及して無いハズ。 ＞時代劇・落語・介護・遺産相続・高齢医療・ゲートボールなどもっと高齢者向けにシフトした方が視聴率も取れるんじゃないでしょうか？ これって決めつけ過ぎて居ますね！！ 回答で反論した人も居ますが、過去の番組の再放送で充分だしゲートボール番組なんて今時、視ないと想う。 時代劇は制作スタッフは居ますけれど、地上波テレビ局に理解の有る、プロデューサーやディレクター陣が少ないのが欠点。 制作費用が、通常のドラマよりも掛かり過ぎて、テレビ局に予算が無いのも理由の１つ。 ちなみに、落語番組は地上波民放テレビ局でも、放送してます。 スポンサーに成る広告主が無く、目立た無い放送時間で流してるから知られて居無いだけ。 他はＮＨＫや、インターネット放送局、ケーブルテレビで放送してるから要ら無いでしょう。
関ジャニの仕訳∞、テレ朝系で土曜20:00 http://www.tv-asahi.co.jp/kanjani-shiwake/ 宝探しアドベンチャー 謎解きバトルTORE、関ジャニ枠有り、月曜19:00 http://www.ntv.co.jp/tore/ ヒルナンデス木曜日、日テレ系で木曜11:55 http://www.ntv.co.jp/hirunan/cast/index.html 村上君がマツコと、「月曜から夜更かし」、日テレ系で月曜23:58 http://www.ntv.co.jp/yofukashi/index.html 大日本アカン警察、関ジャニ枠有り(安田君が出ていたのは記憶有り)、フジ系で日曜20:00 http://www.fujitv.co.jp/akankeisatsu/index.html 放映日、時間は関東広域圏です
テレビ朝日で放映していた「秘境とニッポン交換生活」かもしれません。 1990年代後半～2000年代はじめに10回ほど放映されたようです。 よろしければこの番組名で検索してみてください。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E7%A7%98%E5% … 違う番組でしたらすみません。
こんにちは～。 皆さんの回答見て思ったんですが、見てる人しか回答してないっと＾＾； で、私は見たことがありません。 その題名は聞いたことがあるような気がします。 こんな回答でどうもすいません・・・orz
２４時間は　ギャラが何億と発生してようが　それとは別に　寄付金が何億と集まるわけですし その寄付金から　ギャラが支払われるような事は無いとおもいます。 純粋に　集まった金額分だけ　色々な形で救われる人は大勢居ると思いますから とても良い番組だと思いますし　今後も続けて行って欲しいです。 また　私は　毎年の恒例行事だと思いますから　特に意義とか考えた事も無いですね。 それなりに　面白い時もあるので　良いと思います。 マラソンは２４時間の目玉企画でしょうから絶対に必要です。 （最初のスタートとゴールの所しか　まともに見てないですが） 日中とか深夜とかは　普段からテレビなんて見てないですし　何か色々な番組が飛んでても 全然支障が無いです。　　ゴールデン帯のドラマが一つか二つ飛ぶのだけが残念です。
まあそんなもんじゃない？ 最高視聴率はゴールの瞬間で４０％近かったらしいし、 １億円で４０％とれるなら全テレビ局が喉から手が出るほど欲しがるよ。
２４時間テレビを最初に行った人は素晴らしい。 次にやった人間は相当愚かだろう。（見ていませんが多い。） 人間は金が全てじゃないんです。 見える盲目に付ける薬無し。 私の友人に両目を失明した人がいます。 指圧師の免許を取り、奥さんに支えられ、何の不自由も感じないのだそうです。 好きなのはタバコ。 外出の時も一緒に連れて行ってくれます。 失明して人間が素晴らしい物だと知ったそうです。 そして、 寄付で自己満足している人間 福祉と言っている政治家 リングプルを集めて車椅子を寄付した子供たち全員に謝罪して来いと言ってました。
深夜１１時２５分頃から「嵐にしやがれ」と「しゃべくり００７」の コラボのようなコーナーがあります。 23:20頃嵐にしやがれ生放送…嵐に試練連発 ・嵐に（秘）ドッキリ決行 ・五輪メダリスト集結嵐＆７人が本気対決!! ・嵐恥ずかし映像連発 0:20頃今年も朝までしゃべくり危険生放送 ・嵐全員がしゃべくり初登場!!ギリギリ攻撃 ・大物検証ドッキリも ・ネプくりぃむも丸裸暴露クイズに大物参戦 ・生ギリギリ今年は誰 嵐としゃべくり００７のメンバーで、早朝５時４５分くらいまで バラエティ的な放送になるようですね。 特に深夜１時半くらいからは、かなりはじけたバラエティになるような 感じがしますね。 世界記録にチャレンジなんていうコーナーもありそうですが、テレビ情報誌の 情報によって、多少の違いがあるみたいで、完全なタイムテーブルではないかも しれませんので、予めご了承くださいね。 参考URL：http://tabtter.jp/diary/3142
テレビではないですが、ほぼ全てのアニメをランキングしているサイトがあります。 アニメランキング(総合点順) http://www.accessup.org/anime/j_anime_best.html 年代別でも表示できますので、最近のアニメの人気作品などが分かると思います。 最近は１２話程度の1クールアニメがメインで、昔と違い年間200作品近くもアニメが制作されているので、 面白いアニメというより、どれだけ宣伝したかで人気が決まってしまっているように感じます。 作品は多くても、ほとんどが最悪クラスの作品ばかりです。 25年間くらいアニメを見続けている私の最近のオススメアニメは、 「ちはやふる」「うさぎドロップ」「銀河へキックオフ!!」です。 2000年以降の作品だと、「カレイドスター」「吉永さん家のガーゴイル」「ななか6/17」「史上最強の弟子ケンイチ」がオススメです。
成功すると思います 今回は総距離１２０Ｋｍを４人でリレーだそうです　４人で伴走ならリタイアが考えられますが リレーですので１人の走行距離は単純に割っても３０ｋｍです 実際は誰が何キロ走るのか知りませんが、親が４０ｋｍ　子供が２０ｋｍを持ちタイム６時間で完走　余裕だと思います あの体型でし、ヒザや腰に問題を抱えてるのできついのはきついですが　完走はできるかと ２４時間マラソン（ウルトラマラソン）がきついのは　１００キロ前後の距離を１人で走るところにあります　フルマラソンやハーフマラソンはどんな人でも必ず完走できます
モメンタム / momentum *契機、機運、推進力
箭内道彦のを見ましたが フィッシュマンズ - Magic Loveでした http://www.youtube.com/watch?v=TGEAv5QEqa0
＞ノーサンキューぜぇ～！あっち行けぇ。 ここだけ賛成だな。 自分がしてる事すら理解してないワケワカな質問者がここに来なければいいだけ。 誰も答えられないって書いてるだろ？無駄に質問の場を浪費するだけな迷惑行為なんだよ。 少しはわかったか？
やたらに　ニアピン出るのも　うそくさいです。 結構料理の値段に　バラツキが有り　１千数百円から８千９千という料理を　４～６品も頼んで 目標の金額に　毎回２００円３００円差とか　時々１００円差とかも有りますよね。 ほんとかよー　って　疑いの目で見てました。 （佐々木希が出てた時に　毎回　国分や岡村が。　杏になってからは見てない）
検索したところ、オーストラリアの女子サッカーチームがシドニー五輪前にヌードカレンダーを出して活動資金を集めたという話が出てきました。2004年ごろテレビで取り上げられたそうです。 海外ではこういったカレンダーやポスターの販売はけっこうあるようで、検索結果にはいろいろな国や競技が出てきました。 余談ですが…ロンドン・パラリンピックに出場する中西麻耶選手もカレンダーを発売しているそうです。 活躍を期待します。 http://sportiva.shueisha.co.jp/contents/informat …
公務員試験の 数的推理・判断推理　の問題ではありませんか？ 「知能問題 トーナメント 数的推理 判断推理」などの単語で検索するといくつか問題が掲載されているサイトがあります。
前列右端は宮澤佐江　私の推しメンなんで　間違いないです 後ろのは知りません
基本的に放送中は受け付けてるはずです
タカandトシ
あれって途中で車にのって移動してるんだよね　
ふわふわのマットが敷いてあって落ちても平気らしいです と　たかみなが言ってました
薬師丸ひろ子 - ハードデイズ　ラグですか？
こんにちわ。オアシズの大久保さんです。ダンス企画初期からなぜか歌舞伎的な感じででてきました。意図は不明ですが・・
AKBは卒業しても芸能界を引退するわけじゃないですから、この先も人気がなくなるまではまだまだでるでしょう。
打ち切りになるほど数字が悪くてもバラエティなら長寿番組とかでも無い限り別にニュースにはならないですよ。 ま、それでも一部芸能マスコミが反応してはいたようですが。
こんにちは 菅原紗由理さん「いつの日も」ではないかと思いますが 発売は未定のようです http://sugawarasayuri.jp/information/ 参考URL：http://sugawarasayuri.jp/
１．牛もも肉は５cm長さ、５mm角の棒状に切る。 ２．エリンギは３mm角の棒状に切り、セロリは筋を取って４cm長さ、３mm角の棒状に切り、青ねぎは３mm幅の斜め切りにする。 ３．ボウルにたれの柚子こしょう、酒、しょうゆ、砂糖、片栗粉を合わせる。 ４．フライパンに油適量を熱し、牛肉を強火で炒め、肉の表面が白くなったら塩、こしょうし、エリンギ、セロリを加えて炒める。 ５．（４）に（３）を加えてからめ、火を止めて青ねぎを加えてサッと混ぜ、器に盛る。 ２人分 牛もも肉200g エリンギ２本（80g） セロリ１本（80g） 青ねぎ２本 塩適量 こしょう適量 油適量 ☆たれ 柚子こしょう小さじ２ 酒大さじ１ 1/3 しょうゆ大さじ１ 1/3 砂糖小さじ１ 片栗粉小さじ1/2 http://m.asahi.jp/v/oshaberiCooking/　はGoogle chromだと見つからない　と出たので 検索してみたよ。　これで大丈夫だったかな？
はかた48のみやわっきーだよん
今年４月期のドラマで、低視聴率のため途中で打ち切りになってしまいましたが 『クレオパトラな女たち』にはゲイ役の男性（綾野剛が演じてた）が登場してましたよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AC% …
突然サバイバルしか思い出せません＞＜
No,2ですが、ちょっと気になりました。 ＞米満選手が金メダルを獲得して喜んでいる風景が生放送され、 それは試合直後でなく、インタビューですか？生放送終了後に東京のスタジオで、インタビューなど本人の声が入り次第お送りしますと言って、決勝やこれまでの試合を放送してたので、単に生の決勝が終わった後に見たのではないですか？当初の予定より少し早く試合が開始され、本来２２時過ぎの予定が実際その時間はもう決勝は終了していますので。
これを書くと，通報の恐れがありますが，１つだけ 番組登録をすると，メールでアップした事を知らせてくれますが， ヨーロッパ支部をクリックすると，dmサイトの最新アップ画面に飛びますよ。 地方妻?同士、仲良くやりましょうね(ハード)
こういう報道もありますからね。 http://rocketnews24.com/2012/02/02/178282/ 動物を食い物にするような企画と批判されて たぶんぽしゃるんじゃないでしょうか。
信長本家　筑紫口店じゃね？ http://www.tbs.co.jp/kankan/shop/oa_20101105.html
2007年の「ヨーロッパ20ヵ国完全制覇～完結編～」です。 第７夜、スペインのクエンカの町での出来事。
テレビはほとんどがヤラセと思って見た方がいいでしょう。彼らは演出と言いますけどね。 「おつかい」についてはヤラセでも特に問題が発生するような事案でないため、騒がれないと思われます。これが、「売れる」「旨い」「体にいい」「健康」・・・などお金になるようなことだと問題になるでしょうけど。 私は数少ない経験ですが、信じられないことをいくつか目の当たりにしてきました。 この時期は心霊番組が多いですが「はい、とりつかれて～」のかけ声で錯乱状態を演出したり、ケンカごしの議論をしてた人たちが終了すれば仲良く談笑、またよくある応募ものになると、局員がさっさと持って帰るなどやりたい放題で、いつかこういうのは世間にばれるか見放されていくだろうと思っていました。 １５年以上前の経験ですが、現在は完全に罰が当たったと言っていいように感じます。たぶん全てがそうではないと思いますが、１０のうち１か２でもそういうカラクリを知ると信用できません。 ほのぼのとした番組でも様々なヤラセ≠過剰演出があり、視聴者を感動させ、視聴率が上がればそれで良いというのが彼らの基本的な考えで、そこに真実や現実はいらないのです・・・ 逆に考えると台本を作り、そこに役者を仕込めば、日数も手間もいりませんし、みんな丸く収まるでしょう。ただ初期のころはきちんとしてた可能性があると思われます。２００３年以降プライバシーや個人情報保護がうるさくなってきましたから、彼らも変えざるを得なかったのかもしれません。
　カンペ。ＡＤさんがディレクターからの指示でスケッチブックに指示を書き込み、出演者に見せているのです。他の番組でも見る光景です。たまにスタッフ達が映るようなときには、しゃがんでインカム付けて、スケッチブックを持っている人が居ますから。 　それと、映像モニターもあります。カメラに入らないように下に出てきますので、下を見るばかりになりますね。特にスケッチブックなど書かれている物は、字が汚いなどもあり、じっくり見ないと分からない場合もあるからね。数字などは指で指示をだしたりしますけどね。
丸越のお漬物「小夜子」、のCMでしたかね… ドヴォルザーク作曲、『ユーモレスク 』 *元はピアノ曲です。
＞皆さんは先輩に敬語を使わないオバカタレントをどう思われますか？ これをこのサイトのルールに置き換えると、あなたのこの質問に対して 「皆さんは回答者に敬意を払わないオ〇カ質問者をどう思われますか？」 に当てはまりますね。 どう思われるか、ときいてるくせに、自分の意見と合わないと回答者を糾弾するとは最低。利用ルールぐらい読みなよ。 あなたが腹が立つのは勝手。だからといってせっかくの回答者へお礼欄に反論するのはこのサイトの規約違反・ネチケットに反するということ。そうなると回答者が反発して再投稿して議論に発展するから。 ここは議論は禁止。回答者と意見が合わなくても反論は禁止。規約が守れないならここを利用しないで。早く質問締め切ってください。そうしないといずれ削除されてあなたの質問だけでなく回答も削除され大迷惑になるのだから。
最近だと、7/10と7/31に出演しています。8/7と8/21は出演していないですね。 http://www.tv-asahi.co.jp/londonhearts/contents/ … http://www.tv-asahi.co.jp/londonhearts/contents/ …
ヒルナンデスはよく見ているのですが、情報量が多すぎて 確かな回答でなくて申し訳ないのですが、一応「アスク？アクス？」 に近い名前の通販で有名な会社だとアスクル（ASKUL）というのがあります。 参考URL：http://www.askul.co.jp/
東吾くんが手紙を読んでいた時のでしょうか？ 確か、Bette Midlerの「The Rose」だったと思います。
スタジオの照明の関係でしょう。 ハイビジョンカメラは鮮やかに映りますが、 肌色には多少ボヤけるような工夫がされています。 若い女性ならともかく、年齢を重ねた女性のアップを撮る時、 正直に言ってアップに耐えられない女性もいるでしょう。 ですからそのような工夫がされているのです。
　あるよ。場合によっては深夜近くになることもあるので基本社会人で帰りの足が確保出来る人が条件に成る場合も有る。それと出演者の都合やら正月特番などものすごい勢いで収録しているときなどは深夜とかざらにあるようですよ。 　お客さんが映る場合は良いですが、笑い声だけだと居ない可能性も有る。 　生の場合でも早朝関係、深夜帯はお客さん無しがあるね。テレビ局のスタッフもサラリーマンと同じだから。
こんにちは。 アメトークを見て「いいなぁ～」と思い、先ほど私も買いました。 商品名は「ミニハートピロー」です。一個819円です。 色は赤、ピンク、黄、水色、の四色あります。 私は近くにフランフランがあるのでそこで買いました。 感触は確かにとてもやわらかいです。 今日使うのが楽しみです！ ネットショップで検索してみましたが取扱店が少なかったです。 色々検索してみてください！
　書いてます。 なお以前URLを貼るなって書かれてたので、貼りません。
こんばんは。 私は週刊EXILEとEXILE魂の両方にいつも応募してますが、当たり前ですけど全然当たりません。 メールも来ませんよ。 お互いに当選していることを祈りましょう。
http://www.nhk.or.jp/o-giri/sp/index.html 今の月三週放送ペースになってから、ほとんど生放送ですね。 やるなら確か、生放送終わりに直後収録用の「お題発表」してます。 一応「全国ネットで、同じタレントさんは同時に放送しない」自主的ルールが あるし、舞台出演などレギュラーの都合合わせ目的ですが、 今年度はいま８月全部とか大胆に休める、代わり流せるものも有るから。 公式サイトの、アナウンサーのごあいさつに出てくる日付が 生放送の目安になる感じ、だけど。
白い動物を人間が大好きだからでしょう。 世界中の動物園でも，アルビノが生まれるとニュースになりますからね。 白いメス猫を買えるものなら買いたい。と言う人は少なくないでしょう。 トムとジェリーも確か，たまに出てくるメス猫は，単色の淡い色だったと記憶してます。 モノクロの時代だと、白にしておくのが便利だったのかもしれません。
テレビ東京の土曜深夜の「ざっくりハイボール」に出てますよ。メインMCです。番組の企画からすべてジュニアらしいです。
億単位の募金が集まってましたね。 テレビの力はすごい、と思う物の、善意とか、偽善の声？ それは　人の捉え方はみな違うので、賛否両論あるかと勿論思いますが、震災の救援募金にしろ、いつも赤十字にかなりの額は集まっているはずですし、ただ問題なのは、こうして集められた募金がいったいどう使われて、誰が命を救われたとか、どういう事に使われました、誰からお礼の言葉が届きました、そうした報告を一切聞いたことがないのが謎です。 肝心な所が、それさえきちんと毎回収支合わせて報告されれば、偽善？などと言ったり、番組やらない方がいいとか、言う人もいなくなると思います。
ソラトモ という曲ですかね？ 番組が始まってすぐ右下にテロップが出ますよ。ダウンロードできるらしいですが…。
曲名： Time to Say Goodbye （タイム・トゥ・セイ・グッバイ） アーティスト： Sarah Brightman （サラ・ブライトマン） と Andrea Bocelli （アンドレア・ボチェッリ） 元歌はアンドレアの "Con Te Partirò" （コン・テ・パルティロ）。 映像で使われていたのはデュエット版ですが、サラ単独で歌っているバージョンもあります。 http://www.youtube.com/watch?v=vl6h7UWo1_Q *麻田→浅田（真央）
今週の月曜深夜は放送してましたけど、番組表を見ると来週はオリンピック放送でお休みになってますね。 関西は月曜日の深夜に2週分ずつ放送してます。 去年の秋に一旦放送が終了、春に再開したので、本放送に追い付くように？2週分ずつ放送してるみたいです。
　見てます。
たとえば今日（土曜）は午後５時からテレビ朝日系列、深夜はテレビ東京系列でもやってます。 五輪委員会とは、ジャパンプールという協同製作契約なので 現場実況（開閉会式を除き）アナウンサーが入り乱れていたり、 「五輪委員会側の制約の中でも、流せない競技を少なくする」努力はしてます。 局がネット放送も流したりします。もちろんラジオの放送が有りますし （ラジオ受信料は廃止済み）真面目に収入源の無い生活保護受給世帯は、 受信料免除制度と簡易地デジチューナー支給があり、視聴阻害は無いです。
バカでくだらないところ。 やっている人間はバカじゃないと思うけれど、できあがりがものすごく下品でくだらない。 そこが面白いのです。
動画で見ましたが、カツオ君は 「おじさん、車内でどうぞ」と言っているように聞こえました。 結局、何かはわからないけど、 キオスクで売っている週刊誌じゃないかなと思いました。
曲名： 明日にかける橋 （Bridge Over Troubled Water） 歌： サイモンとガーファンクル （Simon & Garfunkel） その少し前にかかっていたのは、 映画「エクソシスト」のテーマ曲、"Tubular bells" http://www.youtube.com/watch?v=bYmIKcP7Nbc どちらかでしょう。
宮間あや選手 Give Me Everything feat. でしょうか？
「知りたがり」には第一部と第二部があります。関東はいつも当然に放送されます。 （ミヤネ屋が俄然強いようです。放送時間帯の変更は失敗のように感じる。） 知りたがりの第ニ部は地方により放送されません。 九州地方ではテレビ長崎 (KTN)、テレビくまもと以外では第二部は放送されません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%A5%E3%82%8A% … の下のほう第2シリーズ（2012年4月から）参照
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%83%E5%8E%9F% … USJ内のスタジオで収録しています。
明日の「はねるのトびら」ではないでしょうか。 先週の放映を見終わった後、ああ今年もこの企画をするんだなあ、と思った覚えがありますので…（昨年も数回、似たような企画がありました）。 ＞自分の家に幽霊が！？人気芸能人の帰宅時を恐怖メイクのオバケが自宅で待ち伏せて襲う禁断のきもだめし！タッキー完全隠し撮り（秘）作戦で絶叫！元AKB指原も参戦 http://www.fujitv.co.jp/b_hp/haneru/index.html
バドミントンは7/28～8/5に試合があるそうです。 http://o.cocacola.co.jp/schedule/ NHKのBS1（一部だけ総合）で予選から決勝まで放映するようです。 細かくてわかりにくいですが、ページ内を「バドミントン」で検索してみてください。 http://www.nhk.or.jp/sports2/coming/olympic.html
実際はわかりませんが、Tシャツの袖の縫製されてる部分をリッパーなどを用いてはずし、好きな生地で同じ形の袖を作ってまた縫いつければ出来ると思います。洋裁を経験したことのある人なら出来ると思います。
番組の公式サイトで毎回の内容を、基本文章だけでまとめて有ります。 http://www.ntv.co.jp/megaten/ http://www.ntv.co.jp/megaten/library/date/11/04/ … 1)ベッドメイクしたままは寝苦しい、の結果 土足の床にシーツを落とさない為の作りなので 自分でほぐして入る。 2)客室に照度二倍の一般住環境照明を点け、寝付く早さを比較。 客室で、眠気を抑えないためには適切な暗さ。 3)乾燥の進み方と、旅館との遮音体験比較。 客室同士や屋外との遮音を大事に建てた上に 空調エアコンが暖房冷房とも湿度を下げてしまうから。
2.3回経験があります。 あなたは女性ですか？観覧者の90％は女性（番組の主旨によっては男ばかり集める番組もありますが）なので浮くことはないでしょう。 逆に男性では浮きますね。なにせ少ないもので。 また殆どが若い人で、年配者はさすがにいません。親子らしき組もみかけたことがありません。 私が行った経験では１人というのは少ないです。大概数人のグループです。女２人が多く、カップルも数組いました。逆に男はほとんどカップルの片方ばかりです。でも１人のひとがいたら、その人と一緒にくっついていけばいいでしょうし（声かけて仲よくしろということではなく、座る席を隣にする）、浮くというのは自分の心構えの問題もありますから。そもそも友達を誘うのは恥ずかしいというのはないでしょう。逆に誘えば芸能人を生で見れるわけですから、むしろ喜ぶと思いますけど。私が行ったときは、お友達にも交通費程度のおこずかいが出たので、何時間も並ばずに芸能人が生で見れてしかもおこずかいということで、非常に喜んでましたよ。
http://www.ktv.jp/ktv/ann/profile.html ここに入っていますか？
ＮＨＫ「仕事ハッケン伝」ではありませんか？ http://www.nhk.or.jp/hakkenden/ 参考URL：http://www.nhk.or.jp/hakkenden/
ありませんでした。 いつもならサンジャポ終わってフジに戻るんですけど、今回はいまの時間にもきていません。やはりこの２組の絡みはなかなかありませんね。
本当かウソかは判りませんが、聞いたことのある話で アメリカでは全てが分業制で、スタジアムにはベンチの床を清掃する役割の者がいて、その仕事を奪ってはいけないため、汚いと思っても、その者が清掃するまで掃除できないそうです。 バケツを置いてそこに吐けば好いだけなんですが、そういうのは思いつかないんでしょうね。
ABCのココイロの担当者に、聞いた方が、早いと僕は、思います。 ABCの方も喜ぶと、思います。視聴者の他人からの問い合わせなので、番組も盛り経つ 筈です。朝日放送なのでフリーダイヤルが、有る筈だから是非確かめて、下さい。
このクマさんは番組のスポンサーである「東京ガス」のキャラクターの「パッチョ」です。非売品のようですね。某オークションにときどき出品されているようです。
素人さんです
　http://www9.nhk.or.jp/yaenosakura/ 新選組斎藤一と結婚する会津藩の高木時尾役ですね。
あ・・・違いますねｗｗｗｗすいませんｗ 確認しようと思ったけれど、動画あがってないかな・・・夏の大冒険SPのほうでしょうか？ 最近、放送になったほうかな？？
「コメンテーター」とゆうか、出演者が時事問題などに造詣があり、的確なコメントを出来そうな人物が、見当たらない事も原因のひとつでは？
▲Cブロック 1回戦： 「熱くなれ」　大黒摩季 ▲Cブロック 準々決勝： 「帰ってこいよ」　松村和子 ■準決勝： 「promise」　広瀬香美 ●決勝： 「夢見る少女じゃいられない」　相川七瀬
仲野朝子です。ホリプロ所属のようです。 http://hap.horipro.co.jp/announcers/nakanoasako. … http://horipro.co.jp/talent/HAP018/
番組　もとい　日テレもその辺のことは十分理解した上で　製作しているって書いてありました 確かに現実でそんなことしたら　虐待です あくまでテレビです　見てる分にはいいのかな…と でもおつかいは子供のうちにさせとかないと自立とかに影響でる　みたいなことを尾木ママが言ってました
宇治原　やくみつる　伊集院光
↑たぶんこれだと思います。 動画の最後のテロップを見る限り「イチバン」って番組のようです。 「百万枚売れる曲を作る」とかそんなサブタイトルだった気がします。
曲名： Believe （ビリーヴ） アーティスト： Britt Nicole （ブリット・ニコル） *この曲のサビの部分が使われています。↓
見ていました。「威風堂々」ではないことは確かです。かといって、曲名はわかりません。勇ましいクラシックの曲に似ている著作権フリーの音楽ではないかと直感的に思いました。クラシックの曲をすべて知っているわけではないので、これも確かなことではありませんが・・・・。
時代劇の「捕物帳」から、事件の発端からと犯人逮捕までのパターンは出尽くしています。 捜査方法の新技術が出ない限り、新しい番組作りは出来ない艇って言いと思います。 捜査方法が現実社会ではありえない。社会に悪影響を及ぼす。とクレームを付ける人が沢山居るので， 強烈な個性の持ち主（お金持ちや超能力者・やくざの大家分の子供）を主人公には出来ません。 結果的に，俳優の演技力に頼る脚本しか書けなくなります。 捜査官の個性がはっきりしていて，操作方法に暴力が使われず，犯人も無差別犯罪に向かわない。 アリバイが崩され犯行理由がバレてしまえば，抵抗無く捕まる。 これが，今の所の刑事ドラマの主流だと思います。
確かに河西知美さんの容姿、体裁から判断すると アイドルとは言いがたいですよね。 まぁでも、この子がいるから、他のアイドルが引き立て られるのでは？ それを考えると、河西知美さんは、必要不可欠なアイドルで、 重要な存在であると言えます。 場末なスナックのお姉さんみたいです。 まさにその通りに思います。 まぁ、河西知美さんが出演する時は、スナックにいる感覚で見るのが 一番ではありませんか？
ショッピングモールの名前は越谷イオンレイクタウン店。 それぞれが行ったお店の名前はこちらを参考にしてください。 大野くんが入ったのはEVISU LIGHT koshigayaのようです。 http://kakaku.com/tv/channel=6/programID=12391/e …
明日7月14日(土)午後6時30分からTBS系列で生放送されます。 参考URL：http://www.tbs.co.jp/ongakunohi/
たぶん、 「VOODOO KINGDOM」 ではないですかね。
『誕生日がまだ＝１５歳』て事でしょ “１６歳から”と、あるなら世間一般に考えたら無理でしょ “誕生日は、まだだけど今年２０歳になるから”と飲酒喫煙したら違法対象になるでしょ…同じ事ですよ 就職で例えたら決定ではなく内定状態… 卒業していない卒業見込みの暫定状態… “資格が得られていない”状況です 何だか、おかしな質問と自分で思わない？
当日の５時頃、希望者はここでお待ちください」とのプレートが立ちますのでがそこで並びます。。 30人前後が選ばれて、スタッフの方から番組に出るにあたっての注意などの話があり、 6時頃からリハーサルが何度も何度も本番まで繰り返されます。 立つ位置などはスタッフの支持どおりになります。
WOWOWはメジャーな作品を取り上げてくれるので、良いと思います。 他に、「シアター・テレビジョン 」というCSのチャンネルもありますよ。 参考URL：http://www.theatertv.co.jp/index2.php
同じ質問を何度もして出つくしてるのにね。何が目的？ このサイトは困った人がするのが本来の趣旨。ビンタがなくてもあなたは何も支障もないはず。単なる自分の趣味で動画集めんなら他の掲示板でやりなよ。
わかりますよ、その気持ち！
こんにちは。 一応、こちらから問い合わせができそうですよ。 https://cgi.tbs.co.jp/ppshw/contact/2689/enquete … 番組を見ていなかった為何があったのかはわかりませんが、質問者様のお悩みが晴れるといいですね。
アレってリアルタイムではなく録画ですよねぇ。 （失敗していたら放送しないだろうという意味で） 姉さんとの中継で向こうは夜じゃなかったし。 フジテレビの韓国つながりで色々やってるんですかね。
出逢いは『戦争物のネットゲーム』と言っていました。 同じチームだったそうです。
SONY製のTVの機能を調べてみましたら、TVのみで特定の番組を検索 して予約できる機能がありました。 「番組名検索」 特定したワードを入力しますと、チャンネル(地デジ、BS)と放送 日時番組が表示されました。 リモコンの操作方法 1)[番組表]ボタンを押す。 2)[オプション]ボタンを押す。 3)別枠が表示される。 4)枠にある[番組検索]を選択して[決定]ボタンを押す。 5)複数の検索する条件が表示される。 6)条件の1つにキーワードの行に[SMAP(例)]を入力する。 7)[検索開始]を選定して[決定]ボタンを押す。 8)検索が開始され、「□件の番組がヒットしました。」と表示 9)その結果として 放送日時・チャンネル番号・放送時刻・番組名 が表示された。 10)検索表示される番組名はこの後の1週間分? 11)[決定]ボタンを押し[視聴予約]または[録画予約]を選択する。 予約のテストしたテレビ型名は[KDL-32CX400/SONY製]です。 他の機種や他メーカでも同様に可能だろうと思いますので、購入 する販売店で実際にデモ機を操作して確認すると良いでしょう。 注1)USB-HDDが接続している場合は[録画予約]ができます。 注2)最近の[レコーダ]が別にある場合は、レコーダの機能として 同様の予約が可能です。
特別に情報を持っているわけではないのですが、秋の番組改編期に 特番として３時間ＳＰみたいな感じでやる可能性は充分にあると 思います。 なぜならつい最近も、正月にしかやらなかったスポーツ対決を やりましたよね。毎年、正月が楽しみだった者にとっては なんだかすごく得をしたような気分になりましたけど・・・。 あるネット上の芸能ニュースみたいなやつで、とんねるずの事務所の 売り上げが落ちてきている、ようなことを報じていたので、多少ギャラを 安くしても仕事を増やす必要に迫られているのかな、と思ったりもします。 もっともネット上のニュースですから、ガセみたいなものかも知れませんが、 もう働かなくても一生食っていけるだろうと思っていたとんねるずが、最近、 石橋くんがＶ６の岡田くんとＣＭにでたり、木梨くんもラーメンのＣＭを やってるし、嫁さんたちも大河や映画に出始めているし、なんかみんなが 一生懸命に仕事を始めたような感じがするんですよね。 なんか、まとまったお金が必要にでもなったんでしょうかね・・・。 まあ、特番でも「ねるとん」をやってくれれば、とりあえずは見ますけど・・・。
Love Train Get Wild Self Control 方舟に曳かれて I am でしたよぉ～
ご希望のサイトありませんが、そのようなソフトなら存在してます。 KeyHoleTV http://www.v2p.jp/video/
ＮＨＫ　オンライン番組表（参考ＵＲＬ）からお探しください。 左上に、キーワード入力とありますので、そこに、キーワードを入力すれば検索できます。 参考URL：http://cgi4.nhk.or.jp/hensei/program/index.cgi
１．売り込み００７ ２.順位？をつけて発表するときに１人１人顔がアップになる時あるじゃないですか。 　その時の有田さんが写ったとき歌舞伎？みたいな変な顔するのが好きです。 私も売り込み００７です。 やっぱあれ面白いですよね！ あと、有田さんが売り込み００７をプレゼンするときに必ず関係ない話から入るじゃないですか。 あれも好きです☆
多すぎても一人一人の言動がカットされてしまうのであまり… 今でも最後のシバかれた数を見ると大半がカットされてるみたいですから。 後日カットされた部分を補完する番組やってましたがそれでも半分見れたかな？くらいです正直。
アームレスリングで、ボビーが登場したあたりの曲でしょうか？ イギリスのロックバンド、T.REXの「20th Century Boy」だと思います。 21世紀少年の主題歌にもなりました。
Maroon 5 の「Moves Like Jagger」かな。
今は、リトルチャロ２を放送してますよ。 先月位から始まったと思いますけど
アシスタントは繁田美貴（はんだみき）さんだそうです。 こちらでご確認ください。 http://www.tv-tokyo.co.jp/ruleshow/cast/index.html http://ablog.tv-tokyo.co.jp/handa07/profile.html
＞地井武男の「ちい散歩」が受けていたのは、 そのどちらかと問われれば、"内容"になります。 関東に住んでいたって、行った事のない街、知らない街は数多くあります。 知ってる場所なら見たいし、知らない場所ならなおさら見たい。 関東だ、関西だは関係ない。ハワイとかいわれるとちょっと…ですが。 "内容"のコアな部分は、番組と地井さん本人の姿勢です。 行った先々の人々と"同じ"目線で対等に交わっています。 視聴者からも、そこに障壁が感じられず、自分もその場にいるような感じがするのです。 今、加山さんがやっていますが、どこか"若大将"目線で"来てやったぞ"感があって、違和感があります。ご本人はそういう意識はないだろうことはわかるのですが。 改めて地井さんならではの番組であったと思います。
#1です。 もしかしたら、鈴木かのんさんかも。 STARDUST OFFICIAL WEBSITE http://www.stardust.co.jp/profile/suzukikanon.html
こんにちは 青野楓ちゃんのようです http://ameblo.jp/626kaede/
途中で居眠りしてしまい、ほとんど内容は覚えていません。そこで探してみました。 中々星の数が見つかりませんでしたが、下のサイトで「星２つ」の結果を見つけました。放送日が２０１２年５月５日となっているので、間違いないと思います。 ほとんど下までスクロールさせて、親子丼の欄でご確認ください。 http://tvtopic.goo.ne.jp/program/77/289/562463/0 …
鬼束ちひろさんの月光じゃないの？
お金の問題でしょう。 視聴率よりも広告収入を優先したと。 たとえば、テレビショピングは視聴率０％ でも放送した分だけお金が入ります。 この視聴率ですが、放送されない時間帯は 悪いのだと思います。なかなかスポンサーも つかないと・・・ この前、朝からめざにゅ～見ようと思ったら やってなくて、夕方のスーパーニュースも変な ことのなっててビックリ！！ この時間のスポンサーが付きにくいのか、 それでも付いてくれたスポンサーの意向か、 ですかね？
　18歳未満が禁止ということです。20歳超えてても10代にしか見えない人って普通にいますし。 失礼な言い方をすれば、見た目で30代以上なら年齢チェックまでしないと思います。 そんなに厳しくはないと思いますよ。
　Ｎｏ．１の補足です。 ＴＢＳのネットショッピングサイトのほか「コネクティングカード」のサイトでも、購入可能です。 　このサイトは、去る５月３０日に発売された、Ｎｏｔｙｅｔの４ｔｈシングル「西瓜Ｂａｂｙ」あるいは、前作の「ペラペラペラオ」（昨年１１月１６日発売）に封入されていた、コネクティングカードを登録するためのサイトで、まず会員登録を行い、その後、カード裏面に印刷された、コネティングナンバーと呼ばれる、アルファベットと数字による文字列を登録すると、抽選で招待されるイベントに応募できたり、携帯やスマホでは特典コンテンツの閲覧が出来たりするものです。 　したがって、これまで発売された、Ｎｏｔｙｅｔのシングルで、こうしたカードの登録を済ませられた場合は、その際に登録されたメールアドレスと、パスワードでログインが可能で、そのままショッピングサイトで、ＤＶＤの購入が可能です。 　こちらのほがＴＢＳのサイトよりわかりやすいようです。 　なお、「西瓜Ｂａｂｙ」のイベントの応募期間は、もう終了しました。 参考URL：http://shop.connectingcard.com/notyet/pc/goods/l …
私も見てました^^ リアクションはウケましたね(笑) 本田選手についてのトークは他になかったと思いますよ。
大竹まことが出ていた記憶があるなら、「ダウンタウンセブン（2001年10月～2003年3月）」でしょうね。
どうやら5月20日のヒルナンデス！のようですね。 売れてるンデス！のコーナーでピザーラのランキング当てがあり、そこでの発言のようです。
渡辺麻友さん（チームB） と歌った 曲名： DISCOTHEQUE
恋愛ドラマなら「101回目のプロポーズ」。イイですよ！ アニメは「めぞん一刻」など
こんばんは それは多分フジテレビさんが放送している「にじいろジーン」ではないでしょうか？ こちらの番組は毎週土曜日08:30～09:55放送していて、番組内のカテゴリーに「地球まるごと見聞録」というのがあります。そちらの方でいろんな国の食や街並みを紹介しています。 念のためURLを添付しておきます。 違っていたらすみません。 どうぞお楽しみください！ 参考URL：http://www.fujitv.co.jp/b_hp/nijiirogene/index.h …
　 来年2月の予定です 　
タモリ「何言っても、クスリともしないオヤジがいるじゃん」 妻夫木「はい」 タモリ「あれね、あれはそういうふうに立派になんなきゃいけないと思った、なれの果ての姿」 妻夫木「はははは（笑）」 ここでCM。
キーズラインダンス？ 検索して確認して下さいね。
80年代？との事で、もしかしてこちらのほうでは Dexys Midnight Runners - Come on Eileen http://www.allmusic.com/song/come-on-eileen-mt00 … 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7524998.html
ＭＢＳ毎日放送がやってます。 ＴＢＳでも放送されているのですか？ 取材先って関西だけですけど…？
木下優樹菜・山田花子・黒木メイサ
植田JAPAN最終戦 「栄光」と「苦難」８年の総決算 と出てます。単にこの試合で集大成だと言いたいだけの話で特番などはありません。北京五輪からこの監督さんがやってるだけのことを言いたいだけ。 いつもとおり、すぽるとではハイライトなどをやりますが。
初代日テレ版ドラえもん世代です。 どっこい、まだまだ生き残ってます。 ドラえもんの声ははじめは今で言う名探偵ホームズのワトソン役「富田耕生」で途中からドラゴンボールの孫悟空約「野沢雅子」に変わってめちゃくちゃ驚いたのを覚えてます。 ある回からドラえもんがいきなり初代ゲゲゲの鬼太郎の声でちょっと鼻にかけた甘えた感じでしゃべるのではじめは違和感がすごかったのですが、なれとはこわいもんでいまではこっちの方が数あるドラえもん声優の中で一番好きだったりします。 歌もおぼえてて今でもドラえもんルンバなんか口ずさんだりします。 人間て勝手なもんでいくら年を重ねても「むかしは良かった」とかちょっといやなことがあると言っちゃいますけど現実に時代って移り変わってゆくもので、その時代ごとにそのご時世のものが出てくるのは当然だと思います。　町の風景もかわっってしまって、空き地のドカンも今では下水の設備が整ったため見かけなくなってしまいました。（近所の藤子Ｆフジオミュージアムに残るばかり） ぶっちゃけ、最近のアニメも特撮も面白くて大好きです（やばそうな大人だ）。 過去を振り返れば良い事ばかりしか思い出さないので未来に不安があるのはわかりますが、多かれ少なかれ時代の流れには誰もが加担していることなのでしようがないでしょう。 勉強とかあんまり面白くないかもしれないけど、昔よりは今が確実にエキサイティングな時代です。 昔は、欠食児童やら冬でも短パン半そでの体操服しか持ってなかったやつが都会田舎問わずたくさんいたのだ。 いまはやろうと思えば何でもできるし、知ろうと思えばなんでも知れる。 早く大人になってドラえもんの道具みたいなのをひとつでも多く現実化する手助けをしてくれ。
公式サイトには、サポートカードがあれば身分証明書はいらないとなっているので、大丈夫なのではないでしょうか？ そのための顔写真付カードでしょうし。 ちなみに、顔写真つき証明書を持っていないのはなぜですか？ 高校生以上なら、学生証とかお持ちではないですか？ 中学生以下なら、顔写真がついていなくても保険証とかで大丈夫ですよ。
私もそれ思いました。全く同感です。 腕が伸縮？というか全然曲がったり伸びたりしてなくてあれじゃあ腕立て伏せっていえませんよね。 そうですよね。あんなやり方だったらほんと誰でもできますよね。 世界チャンピオンなんだからもっと真面目にやるかと思ったら。。。 がっかりというのを超えて何とも言えません。 もしかしてそれも八百長……　考えすぎですね＾＾；
1978年に発売された↓これでは？ オリジナルは Sam Cooke です。 ◎Wonderful World - James Taylor, Simon & Garfunkel
私はＴＶ関係（ＡＤ）をやっていましたけど　ＴＶ番組は大体やらせです 見ている人には悪いですけど　ズブの素人が視聴率を取れるような事はできません 私がＡＤのときかかわっていたのが、○○の仮装○○　素人が仮装して点数を集める番組ですけど オーデションの時　結構面白いチームがあるとＴＶ局でそれにアレンジして面白おかしく作れあげ ています ＴＶの初めての○○お使いでも　映っている建物の近所の人は　あんな子供や家族は居ないと 言っています そんなのはざらにあります　　ちょっと不思議だなって思う番組はディレクターの腕のなさ 99％作り物だと思えばバカらしくなるか面白おかしくみれるかもしれません ただ　マスコミの操作には流されないように軽い気持ちでＴＶの視聴されたらいかがでしょうかね？
断然お勧めは A-stugio おしゃれイズム さんまのまんま ブラマヨとゆかいな仲間たち あと、人数が多くお笑い中心なので、じっくりといえるかはわかりませんが、 アメトーク ダウンタウンDX 踊るさんま御殿 など笑えるトーク番組としては結構面白いと思います。 あとは、嵐にしやがれの前半部分とか、メレンゲの気持ちとかもいいんじゃないでしょうか。
やるべき仕事をしているのにケチを付けられたからでしょう？ 　What the hell is wrong? 　Are you talking to me? Are you talking to me? 　I'm just speaking English. 　I'm just changing all the English that they are saying. 　I'm doing my job 　I'm passionate about my work, you know. 　I'm doing my job, I love my work. 　You're talking to me? 　Do you have a problem? 　Do you have a problem with that? *be passionate about ～ … ～に情熱を傾けている
新しいゲームが出たから 「ポケットモンスター ベストウイッシュ シーズン2」に変わるだけ
Robert Milesの「Children」という曲だと思います！ ご確認下さい。。。
4月に入ってからずっとこの企画をやっています。 なんでこうなったのと思いますがわかりません。 ネタもそろそろ切れるでしょうから・・・ ストライクTVも違う企画をしていたと思いますが最近では毎週アプリを扱うクイズになり昔の「検索ちゃん」みたいになっていますね。
「ゆうどきネット」ではないのですが、別の番組でやってたのを見ました。 夕刊紙（？）みたいなモノに載っている記事を紹介していたのですが、 下記の日経のネットニュースが比較的詳しいような気がします。 あとは、「サッポロ飲料」「梅酢」などで検索すれば、いろいろとヒット すると思います。 参考URL：http://release.nikkei.co.jp/detail.cfm?relID=311 …
　テレビで紹介された飲食店をネットで検索してブログで紹介されていないかどうか調べてみましょう。 　ブログで紹介されていると「テレビ関係者以外の人が実際に行ってブログで紹介している」ということですし、コメントも読めば本当にうまいかどうか分かると思います。 　私は他の人がブログで紹介している飲食店へたまたま行ったことがあり、実際に美味しかったですよ。
生放送中ってことですよね? ・次の進行をチェック、今までの放送の確認 ・雑談 ・時間があればトイレ。 ・水分補給 これくらいでしょう。
単なる個人の見解です。
関ジャニ∞、最近人気急上昇ですね。 ジャニ勉は、フジテレビ系列の関西テレビというところで 放送されていますよ。 関西テレビでは残念ながら現在は、他に関ジャニ∞の 出てくる番組は放送されていません。 参考URLもご覧くださいね。 参考URL：http://www.teichiku.co.jp/artist/kan8/sche/sche. …
軽部アナよりは綺麗ですよ。 軽部アナのデスクはまだＣＤが山積みでした。
伊勢佐木町ブルース
たぶん、6月9日土曜日16：00～の、静岡朝日ＴＶのまいう～旅でやると思います。 静岡ＶＳ福岡のグルメロケだと思います。
韓国で　性犯罪者に去勢するとかってニュースは見ましたが それは違いますかね。 　
１位： 中田敦彦　1233円 ２位： 楽しんご　 1199円 ３位： 藤森慎吾　1030円 ４位： 森崎友紀　1015円
理由はたくさんあります。 ・「面白い発言は字幕を出したほうが面白い」と思っている視聴者が存在するから。 ・最近はぶっつけ本番で旅をする企画が多く、街で出会った人たちはピンマイクを付けていないので喋っても聴き取りにくい。 ・出演者の発言そのものに字幕を入れるのではなく、状況に対してツッコミをするような字幕を入れるとより面白くなる。 「いつから」と言われたら、面白いことを言ったときに字幕を出すようになったのは1990～95年頃かなと思います。 状況に対してツッコミをするタイプではナイトスクープあたりが最初ではないかと思います。 ちなみに、面白い発言に字幕を入れるのはこれは東アジア共通の文化です。 どこかの動画サイトでも字幕が大量に流れるように、「日本人は字幕が好き」なのかもしれません。
見ました見ました。。。 でも、許してやって下さい。 あれは実際、かなり恥ずかしいものがありますよ。 自分も絶対負けるとは思っていましたが、まさかあそこまでの圧倒的差が出るとは。。。 カリスマモデルとか何とか言って売れましたが、カリスマモデル程サイクルの早いものはありません。 売れるきっかけはカリスマモデルでも良いでしょうが、早め早めに他のキャラ設定を確立しなければ、旬を過ぎたカリスマモデルでは人気は続きませんよ。 ロンハーのゲストの態度を見ても分かる通り、プライドを傷付けると思って、つばさちゃんに現実と言うものをズバッと教えてくれる人が周りにいないんでしょうな。 実際、同じ条件で我が県の美の国大使、佐々木希ちゃんに９６対４で負けるなんて、誰かのせいにでもしなければ対面を保つ事が出来なかったのでしょう。 つばさちゃんは好きな方なんですが、嘘でも謙虚さが無ければあんなざまになります。 ま、アツシや有吉など、「女性に圧倒的に人気なんだね」とフォローしてあげていましたが、実際は、女性は女性でも「ギャルに人気」なのでしょう。 しかも、つばさちゃんはもう２６歳。。。 ギャルにしても、もはや旬を過ぎています。。。 流行に敏感なつばさちゃんですが、自分の流行には疎かったと言う事ですね。
埼玉県でホワイトタイガーがいるところは 「東武動物公園」しかありません。 動物園と遊園地が合体したレジャーランドです。 （思い切り、一日遊べます）
こんばんは。 平井選手については触れて無かったと思います。 どうしてもキャプテンの荒木選手や最年長のセッターの 竹下選手や注目の木村選手に話が集中してしまいます。 先程色紙に頑張ったプレイヤーの名前を書いたと申しましたが、 どうしてもセッターの竹下選手の名前を書く選手が多かったのです。
アメリカに居た際、友達の子供と遊んでいて負けた時されました(^-^; 彼女は私に「Loser ～！！」 と言って勝ち誇っていました(^-^)
タイトル名・もういちど日本、「五色沼」、で見たなら「磐梯山」です。
こんばんは 宮城県のＨＮＫに問い合わせてみるのはどうですか? http://www. nhk.or.jp/sendai/contact/index.html
テレビ局に問い合わせて下さい。
おっしゃる意味はよく理解できます。 しかし、ＡＫＢにしても、ホストのようなグループにしても、意味もなく出稼ぎに来ている韓国の芸能人にしても、「彼らを見たい」と考えている人の数の方が今のところ多数派なのです。 資本主義社会では、需要のあるところに供給が生じます。だから「見たい」という人が一定以上の勢力を持っていると、それに応じる供給を行うのが、商行為としては当然のことです。 テロなどではなく、純然たる経済活動です。 お間違いのないように。 一方、それが「不快だ」と思った人たちがテレビから離れるのも当然の理です。 ご指摘のような「不快な一団」をテレビから排除すれば、いったんテレビから離れた視聴者が戻って来るかといえばそんなことはありません。その「不快な一団」を上回るソフトを開発しなければ視聴者は帰ってこないでしょう。
二人紹介されていましたが… ◎ everyday　カチューシャ http://www.nicovideo.jp/watch/sm15037683 ○ 二人は恋人/ふれみーるエリカ http://www.nicovideo.jp/watch/sm15853942
永久保存版 [巡音ルカ] Corruption Garden-3D PV http://www.nicovideo.jp/watch/sm12482719
1　　テレビ局に近いから 2　　人口の１割が住んでいるから 3　　テレビ局が多いから。 とりあえず
ＮＯ、１のとこに書いたものです。 すいません、帰る場所を書いてなかったですね＞＜ ６月１日（金）から 日テレ屋（汐留店・東京駅店）又は インターネット通販サイトで買えるそうです。
ANo.1 です。 当初から一時間の定時番組だったのでは？（土曜20時、のち月曜20時） そのうち二時間の隔週（月曜19時）になり、担当プロデューサーの横領疑惑で打ち切り…。 -------- ソース源？ 録画と、メモと、コネと、ネット
同じ質問が結構ありますよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7425080.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7432789.html お友達を紹介して出演交渉、が従来の方式で、やらせと薄々わかってはいたが、お友達のはずなのに初めましてと公に言ってしまったため、明日のゲスト方式となりました。これならもう既に明日の出演が決まっているので、出演交渉も不要で明日の予定を聞くまでもなく、来てくれるかな、という問いかけはおかしなことになるからです。
私も推測ですが， >>個人的には・・・夕方には少し風がでて こいのぼりが泳ぎだし、<< が近いと思います。 駐車場の位置が，海辺に近い陸地なので，太陽熱が沈む事で，陸地と海水の温度変化で海風・陸風が吹きます。 そうなると，こいのぼりが三匹で泳いでいる所を発見しやすくなる。 後は，番組中に謎解きがあったように，網=ネットとレストランの看板を探せばいいだけ。 という事でしょう。
っていうか、ここで聞いたってわかるはずがないでしょ？そんな個別な話を。 同じ応募した人がいたとしても、あなたの状況などわかるはずもない。 連絡こないからきいた、だからあなたもきいてみたら。 個別に連絡あったけど他の人のことは知らない。 どうであれ結局聞くことになるでしょ。 聞きづらいからここで聞くという考えがよくわからん。このサイトで何でも解決するわけない。
人の人格にランクをつけることは、子供に悪影響を与えるため、 子供の教育にふさわしくない。 人に差別をつける、人格を否定することはよくない。 人にはそれぞれ個性があり、人の個性にランクをつけることもよくないです。
フジテレビ系の『めざまし土曜日』です。 先日は『土曜日のにゃんこスペシャル』で数匹紹介していましたが、 通常は１匹です。
個人的には、予算がそれほどかからないと思ってます。まあクイズ番組といっても、大した賞金もでてないし、トークの占める割合も昔と比べたら、多いしスポンサーもやたらついてるような気がします。
出来ますよ。 ＢーＣＡＳは地上波放送では無く衛星放送の関係です。 現に地デジ以前のＴＶを使う場合のチューナーを使えばＢーＣＡＳの消去は必要無いでしょ。 地デジ対応のＴＶは全て衛星放送が受信可能な状態になっています。パラボラアンテナが必要ですが。 今の技術が有れば受信料未納者に映像を送らないようにするのは可能な状態にあると思います。 それが、出来ないのが公共放送の辛い所なのでしょう。正直者が馬鹿を見る、この言葉もＮＨＫには該当すると思います。受信料を払わない事を自慢げに話ししている方がいますが払ってる方としては非常に腹立たしい事です。単に、月に２千円や３千円の金が無いのだろうと思いますがね。 知人にＮＨＫの地域スタッフがいまして、担当地区に周りが全部払ったら俺も払うと言った会社の社長がいたらしく、そこの地域で払って無いのはそこだけだった様ですが、お宅だけですよ払って無いのはとは流石に言えなかった様です。個人情報の関係もある様です。 ネットでは払う必要無しの意見が多数ですが、実際は殆どの方が払っているようです。 払って無い方は少人数の為、自分の仲間を増やしたいから周りに正当化して話しをしているのでしょう？
ＪＯＹ です。 *最終勝者
自分は「友達の友達は皆友達だ～」と言ってた頃が懐かしいですねｗ タモさんがゲストのコメントを「放送禁止マーク」で書いていた頃です。 あの当時は本当に友人で回してたのだろうか？ そうであって欲しいですね・・・
う～ん、誰でしょう…。 勝●和●あたりでしょうかねぇ・・・。
地上波では夜間のみ、ケーブルでは専門チャンネルがある。ドラマ専門チャンネルでは朝から晩までやっている。
友人や共演者を呼ばなくなったからです。 番組や映画の告知に関するゲストを呼ぶようになったので、 「お友達を紹介して下さい」 「明日来てくれるかな？」 がなくなった訳です。
テレビ局の担当番組デスク直接（ダイヤルイン番号） 実際業務している番組制作プロダクションのデスク いずれかが、放送局の個人情報取り扱い規定に 基づき、抽選次第掛けて来るはずですから、 テレビ局の公表電話番号とは変わると思います。 （代表交換台やお客様センターと違う可能性） 募集の画面で「賞品の発送目的以外に使用しません」 と付記してる事が多いですよね。 これなら、内規に基づき当選資格の確認をしてから、 （酒類なら成人か、自動車なら免許証と車庫登録可能な点など） 連絡先を聞き取り社内で梱包発送作業するか、 委託会社や提供元に引き渡す以外には転用しません。 普通の意見やコーナー投稿すら住所や年齢性別までも 相当に伏せて渡され、違和感有るそうですから、 流出被害が明らかなら、原因部署の追求含めて 苦情伝えれば良いほどに健全化してます。
こんばんは。 『木枯し紋次郎』と 『子連れ狼』が好きです。
　私もあの番組はよく見ます。 　私はお笑いの中では有田とトシ（坊主のほう）が好きなのに、二人とも出ているので貴重です。 　有田は冗談でいじめている風ですが、柳原は本気でへこんでいる感じですねぇ。 　でも、罰ゲームで落下傘でヘリから降りてきた時、柳原は泣きながら「このメンバーでいれて本当にうれしい、このメンバーは最高」みたいなことを言っていました。 　あの手のタレントで最高のいじめは「無視」で、呼ばれなくなることです。 　今の上田・有田なら、本気で柳原をいじめたい（嫌い）なら、呼ぶのを止めさせることくらいはできると思いますが、それをやらないのですから、冗談なのは明らか。 　柳原も分かっていると思います。 　でも真に受けたように演じなければ見ている側がおもしろくないので、演じているだけだと思います。 　別番組で共演しているハーフの「シェリー」も有田に乗せられて、その後落とされて、「ズコッ」と叫ぶギャグをしていますが、「そんなに一々反応しなくてもいいんだ」と言われて、彼女も「有田さんに振ってもらってナンボだから」と言っていました。 　先日のシェリーは、骨折しているのにギャグをやっていました。
　賞金や賞品は本当にもらえるとは思いますが・・・ 　支払いの方はなぁ。。。ナイナイの「ゴチ」くらいのレベルの金額ならまだ納得ですが、「はねとび」の100均コーナーはあまりにも金額がでか過ぎますし。先日の「総額1000万円」なんて、ありえない金額でしたしね。5万支払いくらいまでなら納得するのですが。
> ・1～6年生の年齢がいまいちわかりません。 1年生が10歳～6年生は15歳です。 ちなみに、くの一教室の子たちは11歳です。 > ・鉢屋三郎と不破雷蔵は兄弟ですか？ 兄弟ではありませんが同級生でいつも一緒にいるコンビです。 鉢屋先輩は変装が得意で、誰も素顔を知りません。 顔は変装できても、体型までは変えられないので 不破先輩と同じくらいの体型で変装するのが楽なのかもしれませんね。 > ・小松田さんは忍者なんですか？ 忍者を目指していましたが、あの性格（マイペースで天然ボケで融通が利かない）で 忍者の素質がないため、山田先生と学園長に勧められて忍術学園の事務員さんとして働いています。 でも、忍者になることを諦めてはいないようです。 最近忍たまを観てないのですが、この質問はなんとか分かったので回答してみました。
今まで一度も「晒し者」だと思ったことはありませんでした。私が異常なのでしょうか？ 本人の承諾を得ずに、本人が嫌がってるのに家族がテレビに取材させるんだったらそれはいけないと思います。 意識はしっかりあって、自分の意志で取材を受けるなら立派だなと思います。 一つだけ気になったのは、ネットでホワイトハンズという団体が麻痺した方の性処理をしてるというニュースを見たときです。内容の議論はまずおいといて、そういう“場面”をしっかり映されていたのはまずいのではないかと思いました。人権を侵害しているのではないか？と。本人は顔は出しているのに、団体側の女性は顔をモザイクで隠していました。
　まずＮＨＫ全体の形を知ってから苦情を言うことをおすすめします。 　ＮＨＫらしいといえば教育テレビや教育ラジオなどです。これはおすすめしますよ。 　 　それとＮＨＫのバラエティのレベルは高いと思って居ます。知的な感じがあるので、知識が無いと楽しめないレベルも結構ある。 　技術レベルも高いですからね。　　 　先日でもＦＭで○○三昧の企画でコミックソング特集でＮＨＫ大丈夫か！の音楽を平気で２度も流したのですからね。 　ＮＨＫが面白く感じられたら大人だと思う。 　平均年収も要注意ですよ。さほどもらっていない人もひっくるめてだから。それに良い人材を外に出さないためにも給与を高くするのは問題無いことです。
いきものがかりの「キミがいる」です♪CDも発売されてますよ。(綾瀬はるか主演のホタルノヒカリの主題歌です)
昔よくあった消火器の訪問販売の「消防署の方から来ました」ってやつと同じ手口ですね。 消防署から来た、とは言っていない。そちらの方向から来たと言っただけだ。消防署関係者と誤解したのはそちらの責任だ。 どうやら、中島知子と同居していた霊能力者と以前同居していたことのある女性がインタビューに答えていましたが、どうやら彼女自身が占い師ってことのようですね。
樹里からん（Julee Karan）さんです。
ペンネーム:アンディさん でした
視聴されている局が質問文からは分かりませんが、毎日放送で視聴されているのでしょうか。 もしそうだとすれば、単純に前の番組がおしているからかと思います。 来週月曜は、21:00-23:14に月曜ゴールデン。 23:14-24:05にNEWS23クロスが入っているので、徐々におされてこの枠になったのかなと推測されます。 時間帯が完全に変更されたなら、番組ＨＰでも変更のお知らせがあると思うのですが・・・。
　　私も放送を見て「あぁ！こういうアレンジもあるんだな・・・」と感心しました。 　　オリジナルは　マーラーの交響曲第5番アダージェットです。 　　放送で流れていたのは、冨田晃さんのシンセサイザーでの演奏だと思われます。 　　アルバムは「いのり」です。 　　youtubeには動画がなかったのでアマゾンのこちらで視聴してみては・・・ 　　　 　　 参考URL：http://www.amazon.co.jp/%E3%81%84%E3%81%AE%E3%82 …
曲名： アイドルを探せ （La plus belle pour aller danser） 歌： シルヴィ・バルタン （Sylvie Vartan）
Eagles "Take It Easy" 暢気になろうや、という感じなので、画面にはピッタリ。
基本的に漫画やアニメは主人公の年齢層が視聴者のターゲットになります。 それは、感情移入がしやすいためです。 ただ、人間大人になっても気持ちは結構若いです。 なので、高校生が主人公でも問題なく感情移入は出来ます。 それは大人も高校生時代があった経験からと言うのも有ります。 また、日本では漫画やアニメは子供の娯楽として見下しています。 主人公に少年が多いのはこの辺が原因でも有ると思います。
>放送されない部分が気になるのではなく 　と、私の回答にレスを付けられましたが、だとしたら、質問者さんの今回の質問の意味が不明ですよ（笑）楽しむ方法とされているので、放送されない部分を「興味を持って」気になさる方だとお見受けしました・ 　なので私は「ああ何やら楽しそう」って感じたことで気になることは調べますが。 　ってことで、質問者さんが腹立たしく思ったらチャンネルを変えればいいだけのことです。 もしくは質問者さんがリアルな体験として「自分だけ輪の中に入れない状態」をどう感じるかです。 　その時感じた気持ちでその番組に接するのが一番なのでしょうね。
Wikipediaを見たら、「1品目での100万円チャレンジ終了」という項目があって少し笑ってしまいました。 ここに載っている分だけで６回あるそうです。そのうち２回は開幕2連敗…。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B8%B0%E3%82%8C% …
前回は、夫婦喧嘩スペシャルって感じでした(-_-;) 確かに、面白くはないですね。 でも、つい見てしまいます(笑) 個人的には、石田家が面白いと思います。
あの子供達を見ていると、それはない。あれだけも人数居たら喧嘩も派手で当たり前。だから反面教師的で良いのではないかな？ 家はあれほどじゃない、と思えて。
渡辺直美さんが90.345点 井上あずみさんが87.489点で渡辺直美さんが勝ってました。 本人が負けた敗因として、アレンジして歌っていたからだと解説していましたよ。 ちなみに関ジャニは、そのあとのコーナーで 錦戸くん「もう恋なんてしない」92.216点で勝ち 安田くん「栄光の架橋」90.740点で負け 大倉くん「桜坂」88.174点で負け 村上くん「恋しくて」83.602点で負けでした。
　一般的な話しかできません。その番組の具体的な裏は知らないので。 まず、支払金額そのものは関係者にすればたいしたことは無い。 会場の飲食店、番組制作会社、放送局、タレント事務所、タレント本人 不景気の折、どことも経費削減を考えるでしょうから上記の人々が、 当分に負担したらどうですか？タレントがまるで負担しないとなると やはりタレントたちのモチベーションは下がり、面白くないだろうと 思います。上記の分け方ならタレント本人は１～２万程度。もっと少額か。 なんてことない金額。負けの込んだタレントがだれかと入れ替わるのも このへんと関わっているのかも。
録画してあるVを見ましたがコーナー初めにコメンテーターが「友達に長い休みが取れたのでのでお勧めの本があるかと聞かれた」と言って原田マハ『楽園のカンヴァス』と言う本を言っていましたがこれですかね。お勧めと言っていましたが・・・ 「旅関係だったような、読むとすっきりしますよ」とは言っていなかったので違う可能性もありますが。
そういうのは非公開だと思いますよ。 公開すると、質問者さんみたいな人たちがたくさん集まって、通行の妨げになるから。
多分これでしょう。 Katy Perry/Teenage Dream 2010年のヒット曲（全米1位）ですね。
鋭いですね！羽曳野市には、昔でいうハガキ職人、が多いんでしょうかね。
続きです。 お腹減ってきたねーということで、上戸さんが好きな２種類の鍋をご用意しました！とカードを見せる二宮さん。 「どっちが食べたい？」 「実はどっちも食べたことあるんだよね…。だから２人の食べたいほうでいいよ」 「じゃあ生姜しゃぶしゃぶ」と二宮さんの即決でした。 キッチンへ行き、冷蔵庫から食材を出す松本さんと上戸さん。 それを向かいのカウンターで座って眺める二宮さん。 「ちょっと手伝ってよー」 「いやいや、皆さんは見たいと思うよ？上戸さんの料理するとこ」と二宮さん。 生姜の皮向きをすると「うわぁ、ちゃんとできるんだね！うまいじゃん」と二宮さんが言うと「そうやって持ち上げんのうまいよね～」と上戸さんが言います。 松本さんが生姜をすりすりして、だいたいの準備が終わりリビングで、いざ鍋！ 二宮さんと上戸さんが食べてる中、松本さんはいろいろ気をきかせてくれます。 「まっつんは優しいね～。ニノと違って」 そこへピンポーンとチャイムが。 えっと驚く３人。 二宮さんが出てみると「ひみつのあっ…宅配ちゃんです」「かんどるやないかい！」とツッコミをいれて出ます。 届いたのは上戸さんがハマっているという、韓国のおしるこでした。 それを３人で食べていると、二宮さんと松本さんが「おしるこってなんで"お"をつけるんだろうね」 「一度嵐のメンバーで真剣に話し合ったんだけど、お味噌汁は味噌汁でもいいじゃん？でもおしるこって、しるこってあんま言わないじゃん」と。 上戸さんもわからず…。 そこへ二宮さんが「おしるこって、１分くらい言ってるとエッチな言葉に聞こえてくるよね」 「おしるこ、おしるこ、おしるこ、おしるこ…」と言い始める上戸さんでしたが、意味がわからなくなり「えっ？わかんない」とバッサリ。 そのあと、おしるこを黙々と食べる上戸さんに「美味しいの？」「テンションちがくない？」と指摘。 「もうね、美味しすぎて喋りたくないの…」と言う上戸さんのご希望通り「じゃあ黙って食べていいよ」と言い残し、二宮さんと松本さんはそれぞれの部屋へ戻りました。 すると上戸さんが小声でカメラに寄り、「テルマエ・ロマエが…」と番宣を開始したので「はいダメー」と二宮さん達が降りてきて終了でした。 そろそろYouTubeにあがってたりするんじゃないでしょうか？間違ってるとこもあると思うので再放送までのつなぎにして下さいm(_ _)m
　そういえばそうだね。 　というか、同じようなネタだったし。問題少年ばっかりだったし。正直つまらないと感じていたからね。 　たぶん、相当てこ入れした形でスタートかもしれないね。
『N響アワー“大河の調べ　とわに”』ではないでしょうか。 参考URLからご確認下さい。 参考URL：http://www.nhk.or.jp/fm-blog/050/29577.html
沖縄→北海道の順は　南からと言うより「西から東へ」ですね 天気は西からと言います 日本のような中緯度地方では偏西風の影響で、高気圧や低気圧が西から東へ流されることが多いため 中国地方で朝雨なら　午後には近畿地方に雨のエリアが移動し　夜には中部地方 翌朝には関東や東北地方が雨のエリアに入る　なんて事があります、 台風の進路なんかも　多くは西から東へですね 西から東へと　天気を伝えた方が都合がよいのだと思います ＮＨＫが　北海道から順番にってのは　理由はわかりません。
こんにちは ＞おねがいグリーンは、よく見ると、矢が刺さってて半透明。幽霊？しゃべらない、声優が、最初から欠番ということ？ http://azemichi.cocolog-nifty.com/blog/2010/06/p … お願いグリーンは上記のようにツイッターも持っていますが、これでもしゃべらないです。しゃべらないのを売りにしているという事です。グリーンは矢が刺さっている兜は、おりがみでできる兜です。透けていてしゃべらないので、幽霊なのかなとか不思議なキャラクターという感じですよね。質問者さまが質問されている通り、どんなキャラクター何だろうと言う感じで、興味を引く感じです。この全くしゃべらない不思議なキャラクターを売りにしているということです。幽霊なのか、いつかしゃべるんじゃないのかなとか、そんな感じで興味を引きますよね。最終回にもしかしたら、一言最後に声をだすんじゃないかなとか、最後に声をもしだしたら、こんな声だったんだとかそんな感じです。もしかしたら最後までしゃべらないの通すかもしれないです。声優さんは、おねがいグリーンはしゃべらない設定ですのでいないです。声優さんは下記の感じです。 お願いレッド：清水俊輔アナ お願いピンク：松尾由美子アナ お願いマリン：竹内由恵アナ お願いイエロー：前田有紀アナ お願いグリーン・・・お願いグリーンがしゃべる時はこの番組の最終回の時にもしかしたらしゃべるかなという感じです。 上記の感じです。。（o・v・o）
↓そんなことは無い。 確かに作家が考える物も有りますが、ディレクターにも資質は必要です。 判りやすく言うと作家が原作ならディレクターは監督です。 あと、初めからディレクターに成れるわけでは有りません↓の人が言うとおり最初はADからです。 ADの仕事がキツすぎてディレクターになる前に辞める人も少なくないですね。
見ていましたが、正常でした。 もし質問者様のように「完全にずれていた」ならネット上でたとえば、「○○県で放送事故！！トリコで音ズレ！！」といったある種の祭り状態になっていていいはずですが、そのような事もないみたいですね。
私立バカレア高校 関東広域圏、近畿広域圏、福岡県のみです。 クイズイチガン 主に関東と、岡山県・香川県の山陽放送(予定)のみです。 どーなる？ 栃木・群馬・茨城・埼玉・千葉・東京・神奈川・長野・石川・静岡・福岡です。 私は関東なので見ましたが、 残念ながら新潟県はないですね…
新シリーズと言えるかどうか判りませんが、 ＃2さんが仰ってるように、 「LUPIN the Third　峰不二子という女」というアニメが 日本テレビと南海放送で放送されています。 今のところ、「ムービースクエア」「GyaO!」では最新話のみ無料で観られるようですので、 興味があればご覧になってみてください。 http://gyao.yahoo.co.jp/ct/anime/ 参考URL：http://fujiko.tv/
＞タモリさんが紹介する方法に変わりましたが今になってなぜでしょう？ 何故変更になったのかは、既に回答もあり同じ質問があるので割愛します。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7425080.html ＞これまでのやり方では局側が出したい人、出てほしい人(話題の人や番宣等)に順番が回ってこないからでしょうか　 変更した理由がそもそも違うわけです。形式が変わっても出てる人は以前と変わらず、番宣など話題の人中心は変わりません。そもそも本当のお友達のときもいますが、番組側がピックアップした人をゲストが選んで、中には1度顔を合わせたことがあるぐらいの人のことも多い「やらせ」的なコーナーでしたから。 ＞わたしはおなじ人が何度も登場するより脇役などであまり1時間のバラエティーに呼ばれない人などに登場してもらい素顔を知ってもらうほうが意義があると思います もちろん賛成です、これがＮＨＫの番組であれば。民放は数字がすべてですから、人気のある人で視聴率を稼ぎたいからそうするわけです。いいとももマンネリ化して今や裏番組に数字を取られたりしてる状態ですから、あらゆる人のゲストを期待する番組をというならＮＨＫに期待したほうがいいでしょう。以前あまりバラエティに出ない人が出たとき、その人は後日ブログかツイッターかなにかで、自分が登場した際の「誰？この人」などといったがっかり感が会場にあり、二度と出演しないなどと書き込んだことが問題になったことがあるくらいですから、人気のない人やしゃべりがうまくない人は出たがらないというのもあるでしょう。
どちらも特番みたいですね。 http://www.fujitv.co.jp/b_hp/ten_minute/ http://www.fujitv.co.jp/b_hp/otenki/ 次は7月の編成期にでも放送するんじゃないかな？ もちろん、無い可能性もありますがｗ
そうなの？ 軽自動車だけだと思ってた・・・。 不器用なバカオヤジと、それに洗脳されている子供たち。 美奈子がテレビに放送されるようになってきてからは、 美奈子がかわいくなってきた。
Doris Day - Tea for two 「二人でお茶を」という曲のアレンジのように聞こえました。 5曲目 http://www.amazon.co.jp/STAR-BOX-%E3%83%89%E3%83 … お探しのものと同じ演奏のものは見つけられませんでした。 スタンダードになっていて多くの演奏者がいます。 どうでしょうか・・・違うかもしれません。もう少し長いのが聞けるといいですね。
こちらの方ですか? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … この中にいますか? http://www.honeybeat.jp/announcer/ikedanamiko/ http://www.stardust.co.jp/profile/egashirayui.html http://www.suurkiitos.com/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9B%BD%E7%94%B0% … http://ameblo.jp/aya-kawamoto/ http://ameblo.jp/onodera-yui/ http://ameblo.jp/moyokosasaki/ http://ameblo.jp/kato-yuri/
「デザインあ」ではありませんか？ レギュラー放送が土曜の7:15から7:30まで、短縮版が土曜の18:20から18:25です。
関ジャニ∞の「ありえへん∞世界」ですよね。 あのナレーションであれば、ナレーションの最初に最初に、「ほな、いつもどおり、ニセ関西弁でいくでー」と振りますから、関西出身者ではないナレーターが、判った上でああいうしゃべりをしていると言う設定です。
iTunesStoreで購入するか、CDを借りてきて取り込むかですね。 借りてきて取り込んだものをiTunesでAppleロスレスに変換してiPodに入れると高音質ですよ。 まあ、後はここでは教えられない方法とかね。
ああー、あの番組私も見ました。 女性に「いちいちうるさい～」って言われてマジ切れして、途中でロケ中止になったりしたやつですよね？ まあ、どこにでも偉そうな人はいますからね。 あの人は小説家としても有名だからまだわかりますが、私の周囲にもやたらと偉そうな人はいますよ。 職を転々としているチンピラなのに、高圧的な態度の人とか。 あれは、もしかしたらテレビ向けのキャラであり、台本通りだったという可能性もありますよ。 テレビで見る姿からは、真実はわからないかもしれません。
小倉さんが昨日 『中野は風邪で喉を痛めてるのでお休みしてます』と番組冒頭で言ってましたよ。 復帰はするでしょうが退社が近い為、有給休暇を消費してるのかもしれません。
先月のゲストが「お友達ではないけど・・・」実際電話応対したとき「はじめまして・・・」とやりとりして「やらせ」がばれたからでしょう。元々やらせは百も承知でしたけど、こうも公にしたからネットなどで話題になったからでしょう。昔はじめましてと言った人はいたようですけど、今のようにネットも普及してなかった時代ですからね。先週からこのスタイルに変更しましたね。 http://www.j-cast.com/2012/03/09125019.html?p=all
結論から言うと、ステマではありません。 「消費者が広告と気付いているかどうか」 という定義ではなく 一文で言ってしまうと 「広告であることとビジネスモデルが明示されているか」 が適切な言い方かと思います。 # 気付いているかどうかなんて人それぞれですからね(^^; ステマの定義もろもろについては以下のリンクがよくわかると思います。 「ステマ ～近代情報リテラシへの警鐘～」 http://mixture-art.net/?p=2460 ちょっと細かく言うと「テレビ局」というものは広告収入で成り立っていますし、それは番組の中でつぶさに明示されています。 「この番組はご覧のスポンサーの提供でお送りしております」 つまり「これ良い商品ですね～」とテレビで言えばそのメーカーから広告料をもらっているか、何かしらのリベートが流れていることは明らかです。 そしてその「良い商品ですね」と言ってもらった会社も、その会社の予算の中にいくらかの広告費というものを組込んでいることはきっと公式なドキュメントの中で明示されていると思います。 「うちはお金を使って広告を出している会社ですよ」と。 なのでシロ。 クロなのは、 「著名人があくまでプライベートの発言のフリをして実は裏でお金をもらっている」とか 「事実とは明らかに違うことを発言し消費者を混乱させる（そしてその裏で報酬を受け取っている）」とか。 ・広告ではないフリをしている ・金銭のやり取りがあたかも無いように行っている ・事実と大きく異なった点がある 　オークションで落札していないものを「〇〇で落札しました～」と言うとか 　使ってもいないものを「〇〇使ってみたけど最高！」と言うとか これってインターネット時代になることで、各個人が「テレビ局」などのわかりやすい媒体を通さずに善くも悪くも自由に発信ができるようになったために出てきた近代的な問題だと言えますね。 参考URL：http://mixture-art.net/?p=2460
夜７時から２時間やってた「さんまのからくりTV芸能人替え歌王決定戦第10回記念大会SP」 のことだと思います。 アンガールズや我が家とか堤下とかのぶさいく芸人がEXILEのメンバーから踊りを習って 「ライジングサン」とかいう曲の替え歌を歌ってました。 指導していたEXILEのメンバーが誰だったかは覚えていません。（元々知らないので・・・） で、最終結果は２位でした。
Aの「海は巨大な穴だった」でした。 「」内の言葉は早くも曖昧になっていますが、Aで間違いありません。 Bの「波はうずき（中略）巻いていた」、Cの「星が冷たく光っていた」は不正解でした。 解説では以下の通りでした。 Aは「１．少年、２．不安を率直に比喩した言葉」だそうです。 Bは「少年には重すぎる言葉」だそうです。 Cは「希望的観念があるのでふさわしくない」だそうです。 TV見てる時に用事ができるのはちょっとショックですよネ（´・ω・｀）
こんにちは。 宇徳敬子さんの「神様からのプレゼント」でしょうか。 有名どころの歌詞サイトには載っていなくて、検索すると１つサイトが見つかったのですが、 個人が歌詞を載せると著作権とかあるようなので、ここに書くのは控えておきますね。 でもご質問の歌詞が含まれていたので合っていると思います。 下のリンク(宇徳さんのレコード会社のサイト)で購入できるようで視聴できますが、 短いので参考になるかどうか・・・違っていたらスミマセン。 参考URL：http://musing.jp/music/ZACL-9010/
回答で出てきているジュセリーノは日テレ、テレ朝、テレ東などの番組で扱われていたと思います。 テレ東の番組だと日本で地震が起こるとは断定はしていませんでしたね。アジアで起こるということになっています。 http://www.tv-tokyo.co.jp/jucelino2/
専門家ではないので、見たままを簡単に説明します。 囲炉裏の周りを銅でできたパイプを何周も取り付け、その後その先を暖房する部屋につなげ、ビニールチューブに繋げます。チューブを床下にくまなく張り巡らし、その上を床板でふさぎます。ポンプで水を循環させ、囲炉裏の熱で暖まったお湯を床下のチューブに繋げて温かくする仕組みです。 基本的にはこんな仕組みだったと思います。
こんばんは こちらではないですよね? http://www.gnr8.jp/product_info.php?products_id= …
はじめまして。 まだどなたも回答されていないようなのでお答えします。 曲名は、Hymne l'amour（イムヌ・ア・ラムール） 訳すと愛の讃歌。 以下、ウィキペディアより引用------------ 『愛の讃歌』（あいのさんか）は、 フランスのシャンソン歌手、エディット・ピアフ（Édith Piaf）の歌。 原題はHymne à l'amour（イムヌ・ア・ラムール）。 作詞エディット・ピアフ、作曲マルグリット・モノー。 シャンソンを代表する曲として世界中で親しまれている。 引用ここまで-------------------------- アルバム名 『Happy Celebration』 アーティスト名 Q;indivi Starring Rin Oikawa
白鳥さん見るの毎週楽しみです。
＃２です。お礼をありがとうございます。 　まさに、原子力発電所で勤務し、警戒区域内から追い出されている身なので、再回答します。 　ふつ～に面白く見ましたよ。別にね・・・・きにしてません。 　変に配慮されるよりいいです。自粛ムードももういいよって感じかな。日本沈没はさすがに放送出来ないでしょうけど。 　でも、本当にああなったら・・・ってだから～コスモクリーナー誰か作って！ 　って。
参考までに、平安時代のクイズは全部で４問ありました。 米のとぎ汁を何に使ったか（答え：洗髪） 男性が正装のとき持っていた竹筒の用途（答え：尿瓶） 枕草子にも書かれたスイーツ（答え：カキ氷） 「印地打」という庶民の遊び（答え：石を投げて当てる）
あの状態だと私も不合格だと思いました。 いろんな事情から合格にしなければいけなかったのかも知れませんが・・・ ナレーションもキンキン夫妻であまり緊迫感がなかった。 最後、中国の会社から船をもらっていましたが救命胴衣みたいなものを付けていなかったので大丈夫だろうかと心配になった。あの船は本当に安全なのだろうか。
わりと参考になるのは２ちゃんねるのオカルト板にある「心霊番組情報！近日ありますか 」スレッド。 まとめてなかったりするので、慣れないと見難いけど一番参考になるんじゃないかな。現在は６５まで伸びています。 http://toro.2ch.net/test/read.cgi/occult/1333022 … 以前はまとめ掲載していたサイトもあったけど番組が少なくなり消えてしまいました。
正司さんが初制覇。ラーメン１７杯でしたか。三宅さんも同じ杯数でしたが、１００ｇ位の差でした。 正司さん、中々良いキャラに成っていて最後まで面白かった。進行役の中村さんに水の入ったコップを渡し、２人で乾杯していました。
もともと地上放送のデジタル化は電波帯の節約が一番の目的です。少なくとも表向きは。 画質の向上とかワイド化というのは単なるおまけ・・・、というかセールストークですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … 完全移行前はアナログ／デジタル共通のものを流していたわけですし、放送方式が変わったからといって製作方針が変わる訳でも無いでしょう。 まあ、ワイドになってサッカーなどが見やすくなったとか、ちょっとしたことを調べるのにデータ放送は便利だとかで納得するしか無さそうですね。
　日曜日にTBSでAM10時からやってる「サンデージャポン」がオススメです。
こんにちは。 下のリンクは静岡朝日テレビのアナウンサーさんのブログです。 まきちゃんぐの「あの丘へ行こう」とあります。2010年のブログで 2年前なので今年もこれなのかは分かりませんが・・・ 違ったらすみません。 参考URL：http://www.satv.co.jp/0400announcer/0500anablog/ …
ＴＢＳ系、夜７時～９時で、 「世界の恐怖映像２０１２！超凄い！ありえない！春の絶叫祭り最強ＳＰ」 というのが放送されたようですよ。
確か日テレだけだったかと思います。１もそうでした。 愛知県在住なのですが、地元ファンが見られないのが残念でなりません。 悔しいので日テレのサイトの「お問い合わせ」に投稿しました。 １の方はDVDBOXを買いました。２も買おうと思います。
違うかもしれませんが…こちらのあらすじを読んでみてください。 「過去が届く午後」 http://www.fujitv.co.jp/b_hp/kimyo/kakogogo.html http://yonikimo.com/db/public/393.html
まごまご嵐の主旨はご存知ですよね？ 一般家庭のおじいちゃんおばあちゃんの孫になる企画ですので、メンバーがメンバーの孫になるということはありません。 指定の動画についてですが、3：15秒のところでリーダーが割烹着、ニノがパーカーで、右上に「いちご農家」とかいてある画のことですよね？ だとすれば、2人がいちご農家の孫になった、2006年1月14日（多少日付が前後していたらすみません）の回です。 「孫、大野が二宮を呼び出していた」と書かれていますが、それはおじいちゃんたちの孫である大野くんが、同じ孫であるニノを呼び出した、という意味でのテロップです。 このあとリーダーが、おばあちゃんがおじいちゃんからプレゼントをもらったことがないという話をして、おじいちゃんがおばあちゃんにサプライズプレゼントをするように働きかけようとニノに提案する部分の映像です。
勘違いされているようですが、ご指摘の「絵に描いたスプーンが曲がる」手品は種明かしされていません。 種明かししたのは番組最後にやった別の手品で、詳しくは割愛しますが最初見たときは本当にびっくりしました。 種明かしされましたが、人間の思いこみの盲点を突いた種で、それだけでも十分得した気分でした。 からくりドールさんは見た目はそれ程とは思いませんが、別の番組でやっていたマジックを見てかなりの実力派と思いました。
　直接では感じにくいですが、間接的に影響があるかもしれません。　よくマスコミが出してくる経済効果があります。間接的な物を含めると、これだけの利益が出ているなどの参考になります。 　私にも直接は影響がありませんがね。 　ただ、周囲の経済的な問題が出ているようで、スカイツリーにお客を取られる形で倒産とか出てくるでしょうし、その関連倒産も影響が出るかもしれません。良い方面に影響もあるし、悪い方面にも影響が出ているはずですよ。それがあなたの所まで伝わるか、伝わってもゆっくりか、早いかの違いもありますね。
「人気があるからフリーでもやっていける」 と思ったからではないでしょうか？
それは・・・・視聴率が取れるからなのでは？ もしくは、製作側の人間にAKBファンが多いとか。 もしかすると、ギャラがそれほど高くないのかも。
これみたい http://gothamist.com/2012/04/01/bbc_successfully …
僕は朝からみのさんは嫌です。 コメントが浅くて・・。政府のやる事は全部否定すりゃいいってもんじゃないし、怒り方も「けしからん！」「びしっ！とやってほしい」とかまったく具体性に欠ける非論理的コメントしかしないんですよね。 とにかく視聴者の味方みたいな事を強調しすぎて、ほんとにそう思ってんのか、「で、どうなの？」って聞くことばかりで。本当は理解してないだろ？って不快を感じます。
被災者の前向きな生き方や現実に起こっている不都合な事態は報道すべきだと思います。 １．津波で流された工場主が頑張ってこのように再起しつつある、とか。 ２．原発がいまどのような状態になっているか、とか。 そのような番組はどんどんやってください。 質問者の仰る可哀想なだけの話は視聴者も暗くなるのでもう勘弁して欲しいです。被災者との連帯感を積極的に持ちたい優しいお気持ちはわかりますが、もう少し回数を減らして欲しいです。なにしろ当方などはテレビを見て笑っていたいだけなんですよ。
考えた事がなかったのですが、言われて考えると、合わせ技ではないでしょうか？バカボンは主役でもなければ、天才でもありません。天才はハジメちゃんで、主役はバカボンのパパと言うことでしょうね。
NHKにオンデマンド配信の有無を確認してオンデマンドから視聴(有料)するのが確実です。内勤の出勤時間は9時～5時です。
野球やサッカーでもだらだら長くしゃべる解説者がいて、次のプレーまでもしゃべらせては困るから、制御する意味で言ってるのでしょう。アナウンサーは見たことを伝えるのが仕事ですから、放送を円滑に行う上で解説者やゲストをコントロールしなくてはなりませんから、時にはそういう突き放したように冷たい対応を取る（ように思われる）こともあるのは仕方ないでしょう。
以前展示会やっていましたね ほしい方はこんな商品もあります ウドちゃんが旅の思い出を描いた色紙が、26枚のポストカードと記念切手になりました！ 「メ～コレ」、「なごみゃ」で好評販売中！！
この映像の撮影方法ですが、 (1)歌と伴奏を通して撮影。 ピアノ横、上手、下手、サイド、正面と 最低６台のカメラを同時撮影で、それぞれの表情や声を収録。 (2)別撮りで主要子役４名の演技を撮影 (3)お母さん達のカットも別撮り。 音声は、(1)の音と映像をベースに、(2)や(3)で別撮りした声や泣き声を載せている。 もしかしたら、(1)のカメラ台数はもう少し少ないかもしれませんが、 カメラアングルから、全ての同撮は不可能なので、こんな感じだと思います。
出場するゲストがレアな場合が多いのでスケジュールの都合から別日の２回取りは無いと思います。 たぶん解答までの空き時間がかなり長いのでは無いでしょうか。 バラエティの撮影だと深夜から朝までってことが普通な気がします。 例えば昼～夕方までテストの収録 深夜から採点結果の収録 って感じでなんとか収録出来そうに思います。
＞しかし、なぜそこに移ってる人が、大半、白い服に身を包まれているのですか？ 死装束と言って、死者に白い服を着せるのです。 で、それが甦ってきて。。 というのが昔からのパターンです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%BB%E3%81%AB% …
フラワーTKではないですか？
＞優勝した子は誰のそっくりさんだったんですか？？ 誰のそっくりでもないのです。 経緯をいうと、まゆゆのそっくりさんの紹介者としてまず母親とその妹が出てきた際、かわいい、なつかしい感じ？などいろいろ言って、タモリたちは「誰にも似てないのだけど」「誰かに似てる気がするのだけど」と前置きしながら、出演者みんなが「かわいい」という「評価」でみんなそっくりの札を挙げたわけです。まだまゆゆのそっくりさんが出る前の段階で大盛り上がりです。実際のまゆゆのそっくりさん（姉）はまぁまぁ似てるかなといったところです（全員そっくり札ではなかった）。 その後、最後に本日の優勝者を決める際に、6人いたので7番の札がなく、その子のために1と6を出して7にしようという話になり、「７番」の優勝になったわけです。そっくりでなく、かわいいということで。要は本来の主旨と異なったわけですね。まゆゆよりは、１番の前田敦子と３番の芦田愛菜などのそっくりさんが、全員そっくりの札を挙げていたので、気の毒な感じでしたね。
おそらく３月23日の「幸せ！ボンビーガール」だと思いますが…ワイキキビーチの近くにあるHAWAIIAN MONARCHというホテルのようです。 番組に関する情報のページを見ましたら、その物件については「問い合わせ先はトランスパシフィカ」とだけ出ていました。 http://datazoo.jp/tv/%E9%87%91%E6%9B%9C%E3%82%B9 … http://kakaku.com/tv/channel=4/programID=24023/e … トランスパシフィカはコンドミニアムのレンタルを専門とする会社だそうです。 一度問い合わせをされては。 http://www.islandaloha.jp/
日本が統治するまでは人糞を食べていた土人の国ですよ。 それからすれば超高級料理でしょ。糞でないだけまし。 まあ今でも犬の糞や蛔虫入りのキムチが有ります。実際韓国でキムチの製造現場を見れば蝿やウジは当たり前です。管が規制緩和したせいでそんなキムチが検査なしでドンドン日本に入っていています。
本当にファンなら返事なんて期待しちゃいけません。 例えそれが印刷物の返事だろうが、事務所や局のバイトが書いた返事だろうが、 万が一返事が来たらラッキー程度に思いましょう。 考えてみて下さい。あなたと同じくファンの人は全国に大勢いて、 その中の何割かはファンレターを送るんです。毎日毎日沢山のファンレターが届きます。 彼等には仕事があり、また学業やプライベートもあります。 とても全てのファンレターに目を通す事は不可能です。ましてや返事を書くのは至難の技です。 ファンならそんな彼等の手を煩わせる事を望んではいけません。 所属事務所が(彼単独では無いかも知れませんが)公式なファンクラブを運営しているかも知れません。 会員になれば何かの企画で直筆の手紙を貰える機会があるかも。まあ、分からないですけどね。
こんばんは。僕としては、「Ｒ－１グランプリ」自体認めていません。 確かＲ－１はピン芸人の大会のハズなのに、コンビの片割れがＲ－１に出ていること自体 変だし、もっとピン芸人いるんじゃないの？と疑いすら持ってます。 特にＣＯＷＣＯＷに至っては、去年山田、今年多田（しかも優勝）と2度も出て来てピン芸人て カテゴリーが違うと思います。しかも、スポンサー、ＭＣ、審査員ほぼ吉本尽くしで 結果は吉本の誰か？と言うのはバレバレです。Ｍ－１より酷いものだと思います。 こういう大会はもっと細分化し、ＭＣはしがらみの無い人にして貰いたいです。 （個人的に考える新しいお笑いグランプリ） 「Ｘ－１（バツワン）グランプリ」 1日でもコンビを組んで別れた人でその後1度も再コンビを組まずピンで活動している芸人。 （例）ビビる大木、バカリズムなど 「ＫＡＮＥ－０（カネゼロ）グランプリ」 芸歴10年以上（ピン、コンビ累計）で年収が３６万円以下（月３万円）、レギュラー番組無し。 この投票の方法はＲ－１と違い全てお客さんが判断するシステムにしたいです。 もっと透明性のあるお笑いの祭典にして欲しいものです。
曲名： For The Light アーティスト： Cargo *日本のハウス・ミュージック・ユニット。現在はGOKUのソロユニット。
守山区瓢箪山の「かどふく本店」です。 中京テレビで昼に放送していた「ゴリ夢中」でも、 名物お婆ちゃんとして地元の人に紹介されていました。
＞入浴者の了解も得ないで問題ないんでしょうか？ 問題ないですよ。 浴室に入るにはその管理者に断ればいいことです。入浴者を個々で撮影するには個別で許可を取ればいいわけですから。 それ以外の「まわり」については取材がきますと案内してるので、それが事実上の許可です。生中継でなければボカシなど入れられますからね。1年ほど前に九州の超有名混浴露天に入ったときに、取材に遭遇したことがありますが、スタッフの人が入浴者１人1人に声かけてましたが、昔と比べて厳格になったのかもしれません。まぁ昔というのは何年前なのでしょうかね。 17年前はまだバラエティなど青少年に悪影響を与えないかなど放送倫理を問うＢＰＯ（放送倫理・番組向上機構）という組織がなかったので、そういうことは大きな問題にはならなかったでしょう。今やったら大問題になるので、指摘された17年前のことは今となっては「時効」ですね。今は深夜番組でも女性の裸の露出などが殆どなくなりましたからね。
井手綾香「雲の向こう」か？ http://www.fujitv.co.jp/meza/mitamon/index.html
いえ、テレビ静岡だけではなく、地上波放送その物が打ち切られ 今年からF1配信はCS,BSのみとなりました ↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/F1%E3%82%B0%E3%83%A … 折角、今年からTRUTHが復活したって言うのに…（＝＝；（←見れない人）
こんばんは 安藤聖さんのようです ハイキングウォーキングの松田洋昌さんの奥様です http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%89%E8%97%A4% …
・ＥＸＩＬＥファンか事務所の人に、ビデオが残っていないか聞く。 ・あなたのパソコンのブラウザの右上の検索で調べる。
過去の番組表から見てみると2012.03.12放送したものはCXの2011.08.24放送分のようです。
CMカット出来るビデオで，後から見るようにしているので，忘れてましたね。 放送時間に縛られないと，時間を有効に使える気（気がするだけ?）がします。
こんなの来てもこまっちゃうだろうなぁ。(´・ω・｀) ネットつながってここ来てるだろうに自分でググルことはしないのか。
その通りです。
私の知っている太宰さんは 「富士には月見草が似合う」と言っていました。 それを執筆した場所は河口湖から一宮方面に向かう 峠の茶屋です。 今もその茶屋は有るので、トンネルに入る手前で右に曲がり 登って行くと良いです。
ココリコミリオン家族　だったかな？番組名が合ってるかどうかは不明 たしかテレ東系列で放送されていたような。 たまに見てました。
なんかの番組でその時の粉は小麦粉だって言ってましたよ。 確かに食料の無駄っていう気もしますが、石灰みたいに口にいれちゃいけないもので作って、誰かが体調を崩してもねぇ・・・。 もしかしたら、食料としては賞味期限切れのものとかを使う配慮はしてるかもしれませんが。 （消費期限とは違うので、売れないけど害がないようなものを・・・）
アッポしましまグー 歌がイミフ ギターを弾いている 自転車に乗る回があるということで・・・ 歌を覚えていらっしゃるようなので、 聞いてみてください。 見つかるといいですね。
19:01は観てなかったのですが、今流れていたのはジャーニーのセパレート・ウェイズ です。
いろんなのがあるから、どれのことを指しているのか・・・ 正面はカラーのタオル類 右手はカラーのクラフト紙 左手や下部は美術さんの創作なのではなかろうか？
ドリフやりたくったって、もうメンバーが三人？しかいないから無理です。 ドンキーなどのようにメンバー入れ替えて失敗した例は山ほど。 それ以上にあのメンバーのイメージが強すぎて無理です。 第一、古参のドリフファンだと、志村をメンバーとして入れていない場合だってあります。 実は私も彼が入ってきてから、あまり見なくなりました。 それにもう歳で、あの動きは無理でしょ。 やるとしても大して動かずに住む髭ダンスくらい。 体が動かなくなってコントやって幻滅させられるよりは、思い出としてあったほうが生き生きしています。 それに彼は彼なりに新しいことに挑戦しているので、それでいいのだと思います。
質問者さんには申し訳ないですが、そんなことはどうでもよいような気がします。 その時その時の放送の意図やテーマなど、いろんな要素があると思います。 お姉さんだって複雑な心境の時もあるでしょう、彼女が有名になればなるほど葛藤も。 それらは関係なしに彼女の生き方、周りの人たちの暖かさに感動します。 彼女の笑顔が多くの人たちに与える勇気に拍手です。 なお、彼女のブログに掲載されています。 以下引用 ＞テレビでは両親だけだったけど お姉ちゃんや インタビューを受けてくれた みさきを始め チアの仲間や先生などに 感謝の気持ちでいっぱいです と。
自分の住んでいる県に来た時に「明日は～へ参ります」と放送してくれますよ。
料理や運動担当のイケメンを３人派遣して、太り続ける居酒屋勤務の女の子を痩せさせる…という内容の番組でしょうか？ その番組でしたら「お転機姉さん」だと思います。 関東で１月に放映された番組のようですが、私の住む関西では２月18日の深夜に流れていました。 http://datazoo.jp/tv/%E3%81%8A%E8%BB%A2%E6%A9%9F … 番組名は覚えていなかったのですが、前半の片付けられない女性のほうに小島弘章さん（コジマジック）が出ていたこと、女性が女子プロレスのデビュー戦を控えていたことを思い出して検索してみました。 全然違う番組だったらごめんなさい。
一番始めに出ましたよ
「整形サイボーグの宴」だったと思います。
時間がギリギリっていう意味だと思います。 でも簡単に難しい感じの読み問題をクリアするのを見ていうっていうのには合わないかもしれないですが これはクリアしたことに対して言ったんだと。 難しい感じの問題をクリアしたというだけに対して「ギリギリっすね」っていうのは さすがにおかしいと思いますので。 最終的に言うとこれは 難しいのに簡単に解けてしまったし時間もギリギリだったのにクリアしてすごいという意味です。
Ｅテレの「０６５５」（ゼロロクゴーゴー）ではないでしょうか。 放送開始時間は数字通りで、わずか５分の番組です(^.^) ちなみに深夜版の「２３５５」というのもあります。
こんばんは お花屋さんがアルタ出入りのお花屋さんの気がします 問い合わせて見ますか? http://junishimur.exblog.jp/8946131/
ご質問者さまがこうして質問できるように、ネタを提供してくれているのだと 思います？
今日の番組ですよね、私もちょうど見ていて耳にとまった曲が ２つありました。 そのどちらかだと思うのですが・・・。 一つはEnigmaのAge of Loneliness もう一つはGuns N' RosesのWelcome to Jungle http://www.youtube.com/watch?v=o1tj2zJ2Wvg&featu … たぶんEgnimaのほうじゃないでしょうか。。。
　ぼーっと見ていたので、はっきりとは覚えていないのですが、奥さんの月収と合わせて５３万だったか、５８万だったか。 ご主人だけの月収は、言われませんでした。 　割合は、７対３か６対４か、それもはっきりとは言われませんでした。 奥さんも、パートだけど結構稼いでいらっしゃるんだな～と思って見てました。
CMのおまけにお笑いやドラマやっているわけですから、テレビ番組ってそこまでして見るものなのだろうかと思います。 3と４は矛盾するかも。後で見ることができるならリアルで見ない。 私としたら、テレビ局が多過ぎるのではないかと思います。それから、全時間帯電波を垂れ流すのではなく、停波時間が必要だろうと思います。日本には無駄な電気はないです。 ちなみに、ビデオが普及したのは無修正AVを見ることができたからで、テレビ番組を録画できたからではないと思っています。
＞しっかし水戸黄門っていいと思いませんか？ はい、いいと思います。マンネリでいいから続けて欲しいです。 ＞オバマのちかくに鯖江というところがありますか？ 小浜も鯖江も福井県ですが、鯖江が東側、小浜が西側でかなり離れています。
こんにちは 造顔マッサージキットというようです http://www.amazon.co.jp/%E9%80%A0%E9%A1%94%E3%83 … クリームの評判が悪いので お手頃なクリームでもＯＫではないでしょうか？
専用ソフトが必要な場合もあります。 PDF形式のファイルは、Adobe Readerで読める。 HTMLファイルはブラウザで読める。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
芸能人って自由にしゃべってる様に見えますよね。 でも、構成作家さんがいて、台本があって、カンペで逐いち指示されてるので、芸能人にあんまり罪はないと思います。 中尾彬のインタビューを見たことがあるんですが、すごく穏やかで優しそうなのです。 なぜいつもテレビで怒っているんですか？と訊かれると、怒って下さいと指示があるからだそうです。 自分は役者だから、求められれば演じる、と行ってました。 またカンニング竹山も、番組でカンペを見て、今キレるとこじゃねえだろ！とか言ってます。 批判されるなら、芸能人よりも制作者サイドだと思います。 しかし視聴率が悪いと打ち切られるわけですから、結局は多数の視聴者が求めているのが、原因だと思います。
No.1さんの説明の通り人力車は道路交通法では「軽車両」にあたるので車幅に制限があります。 「道路運送車両の保安基準」の第四章　軽車両の保安基準（で大丈夫か？）を確認して下さい。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S26/S26F03901000 …
過去のテレビ番組表が何冊かあるので見てみました。 この時間帯（ミッドナイトパラダイス）は「フットンダ／QP／数学女子学園」の組み合わせが多いようです。 今週は「天竺モルモット」が入っていますが、来週は「フットンダ」を含むいつもの組み合わせです。
やはり、縛りの大きなトーク、わたしゃ関係ありませんからという態度(内面は不明だが)、というより、この状態で切り売りを始めなければそろそろ厳しい唐、復帰への布石なのだろうなと言う点など前提がイライラする状況ですからね。現場でトークをする方もそうですが、見るがわからしても「何でつっこまないんだよ」感がありあり。酒井法子もこんな感じで復活するのかも ということで、ちょっと見て、ハライチまで早送りしちゃいました。やはり芸人とのトークの方が面白い。
特番ですね。 おそらく2011年2月20日放送 関東ローカルの再放送ではないでしょうか。 今のところやる予定はないようです。 まぁ特番なので不定期でやるかもしれません。
テレビ局に聞くのが一番確実です。番組名と放送日を言って問い合わせてみて下さい。
こんにちは。 記憶&印象に残ったものをいくつか。。。 Q.長所は？ A.短所がないところ Q.無人島にひとつだけもっていくものは？ A.なにももっていかない Q.自分に足りないものは？ A.学力 Q.今ほしいものは？ A.司会をする能力 Q.尊敬する人は？ A.伊能忠高(忠孝?) Q.好きな映画は？ A.ペーパームーン Q.起床時間と就寝時間 (実際は別々の質問でした) A.朝１０時起床夜中２時就寝 意外と？真面目に答えてくれてる感じでしたよ 来週は後編が放送されるみたいです
飛田展男さんのようです。 こちらでご確認を。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%80%9C%E3%81%A9% … http://www.artsvision.co.jp/data.php?id=616
この方のようです。 http://ameblo.jp/akiha-shimai/entry-11175007143. …
分かった。 あなた様も出てやれ。 出てもいいんです。
　有る程度太っている方が貫禄がありますから。 　それと良い物を食べて居ることもありますが、議会が始まれば食生活も不規則になります。国会議事堂の食堂で議員さんに人気なのがカレーライス。直ぐに出てきて直ぐに食べられるからだそうです。 　 　生活のリズムが悪いのもあるでしょうね。 　ジムなどで鍛えている方もいますけどね。ただ、警護の関係もあるので大変らしいが。 　新人とかの議員さんとかはむしろやせ気味な人もいるね。当選回数が多いベテランほど肥満傾向にあるかな。移動は車だろうからね。 　デブだから生活習慣病とも限らないですからね。検査しても異常が無い場合もあるから。健康には留意されていると思いますよ。
私も質問者様と同様に「何らかの告知があった方が視聴者に親切かな・・」と感じていました。 確かに、「不人気で打ち切り」の場合ならバカ正直に「不人気なので打ち切ります」と告知する必要は毛頭感じませんが、今回の「事故入院」の件は多くの方に認知されてますし、今後収録が暫く滞る事も理解できると思います。 ですから、放送を楽しみにしている視聴者に向けて「ケンタロウ氏復帰までxx日以降の放送は、○○○をお送りします」的な案内があっても良いんでは・・・と思っていました。 ただし、放送局側が「事故を機に、ウヤムヤで放送終了に・・・」と考えてるんなら、告知なんて必要無いですケド。 「収録済み分（ストック）が無くなれば、告知がある」という回答がありましたが、ギリギリまで告知を延ばすより「事故」の記憶が新しいうちの告知の方が、スンナリ理解してもらえるような気がします。（そんなに直ぐ代案は出ないかも知れませんが・・・） ・・・以上、とりあえず「私見」でした。
現在のテレビ番組は、番組制作会社が「こんな企画どうでしょう？これなら予算○○円で作れますよ」ってテレビ局に売り込んで、テレビ局がＯＫしたら制作してテレビで放映されるのがほとんどです。 ただ、今、不況ですからテレビ局がその企画を採用する時に「予算○○円をもっと下げろ！、そしたらその企画を採用してやる」って状況になっているのです。 そうなると番組制作会社はいろんな手段を使って予算を下げる努力をします。 旅番組なんかでは、旅行会社や現地の観光協会とタイアップするのがもっとも一般的で効果的です。 でもそんなことしたら、どんな結果になるか想像つきますよね？ 旅行会社や観光協会のオススメの場所しか出てこなくなります。 結果、いつも同じ場所しか出てこなくなるのです。
>メディアのakbとジャニーズのステルスマーケティングがかなり不愉快に感じています。 そもそもAKB48やジャニーズのそれは“ステマ”ではありませんし、もっと言うと質問者さんは“ステマ”の意味を誤解しています。Wikipediaの“ステマ”の項目を参考URLに載せましたので、一度目を通してみて下さい。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/ステルスマーケティング
地震調査研究推進本部ホームページ　のようです 参考URL：http://www.jishin.go.jp/main/index.html
されました。少しの放送内容の紹介と、椎名拮平さんと北川景子さんのオフショットインタビューのような感じが少し、軽部アナウンサーなどが記者役で出ますというところのメイキングがちょこっとでした。 主演の櫻井さんは予告部分以外は出演されてませんでした。
曲名の直接の回答でなくて恐縮ですが… 私自身が以前、やはりＴＶで気になる曲があり、 曲名が知りたいな～・ＣＤあれば欲しいなぁ～と思い その時は思い切って局に電話してみましたよ（笑） 最初は代表？総合案内？的な所につながるのですが、 『番組名』とご質問者様のパターンならそのまま 『使われてた曲の事を知りたいのですが』と伝えれば 番組担当者につないでくれると思います 番組担当者さんには、より詳しく、ここでご質問なさっているように ＞ベッキーが紹介していたイギリス最古の教会 グラストンベリーのシーンで ＞掛かっていた音楽の曲名が知りたいです。 ＞映画のサントラでしょうか？ ＞他の番組等でも使われており、聞き覚えがあるのですが思い出せません。 ＞ジョン・レノンのイマジンが掛かる直前まで掛かっていたキレイな曲 （＋放送日時もですね）と質問すれば、曲名・ＣＤ（あれば）の情報等 おしえてくれるはずです。 私の時のエピソードですが、 「お忙しいところこんな質問に答えてくださってありがとうございます」 みたいな恐縮した気持ちで、「でもどーしても！知りたかったんです（汗）」 みたいにお礼とお話しをしたんですが、その時逆に 「こちらこそ！興味をもってくださってありがとうございます！！」 みたいに喜んでもらえたので、もしもこちらでの回答がつかなかったら 思い切って『局にきいてみる』のもアリだと思います。 ちなみに、使われていた曲についての問い合わせは珍しくはないみたいなので、 気にする程のことではないみたいです（笑） ※直接の曲名回答でなくてごめんなさい
こんばんは。 兵庫のどの辺りか分かりませんが、大阪湾・瀬戸内海沿岸であれば系列局のテレビ大阪(7ch)が入るかもしれません。 もし、中・北部だと厳しいかもしれませんね。BS JAPAN(BS7ch)か日経CNBC・AT-X(いずれもCS放送)を見ることになるかもしれません。こちらはテレ東の一部の番組を視聴できます。 ご参考まで。
こんばんは 木村好珠さんではないでしょうか？ http://gree.jp/kimura_konomi/blog/entry/626212173
恋のから騒ぎと検索→恋のから騒ぎ-Wikipediaに２０１１年３月２５日で終了となっています。
一番考えられるのが，視聴率の悪い地域で，他の番組を放送したいと「強い要望」が有ったんでしょうね，
BSが入ってるマンションでTVを置いているんですよね？ 今時のTVはBS対応のTVでしょうから、必然的にBS見れる環境ですよね。 それは、マンションの家賃を払っていること同じ感覚で、NHKにも支払ってください。 生活していて当然の事です。 これは気が小さいとか、性格うんぬんの話ではない。言い訳にしないようにしましょう。 ちなみに、解約して…支払いをしなかった場合 NHKから訴訟を起こされる可能性もあります。 すでに前例がありますので、ネットで検索してみてください。
スペシャルにして放送時間を延ばした方が製作費は割安になるみたいです。時間を２倍にしても費用は１．５倍みたいな。
すごいですね～～～～～見つけた人が。 報道とかドキュメンタリー と名がつくもの以外はヤラセ演出OKでしょう。 私、芸能人格付番付って絶対ヤラセだと思ってたんです、だって全員が同じ部屋に入ったらどうするの？ なんて、あれこれ突っ込みながら見るのも楽しみの一つですよね。
見ていました。一番さんのおっしゃるように、「押尾被告に実刑判決…」との言葉と共に以前流れた（スーツ姿で長髪で頭を下げる映像）が流れていたと覚えています。一瞬、実刑の決まった後の映像？と思ったけどミヤネ屋が始まってから前のか…と思ったので。
○は指名通り、×は指名失敗ニャ。 １巡目 岡村×原幹恵→ケンコバ 矢部×芹奈→ビビる大木 日村×平山あや→岡村 ケンコバ○佐藤かよ 陣内×森崎友紀→日村 大木○大桃美代子 ２巡目 岡村×MaxNANA→矢部 矢部×道端アンジェリカ→ケンコバ 日村×南明奈→陣内 コバ×デヴィ夫人→岡村 陣内×能世あんな→矢部 大木×美馬怜子→岡村 ３巡目は…省略ニャ。
「ALWAYS 三丁目の夕日」のときに田中美里さんが紹介した中国映画「ソフィーの復讐」でしょうか？ http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD15 … 「ベンジャミン・バトン 数奇な人生」のときは山下真司さん、「ALWAYS 続・三丁目の夕日」のときは田中健さんがゲストだったようです。取り上げられた映画はそれぞれ「パピヨン」「ゴッドファーザーPART2」。 １月最終週は石川梨華さんがゲストで「マンマ・ミーア！」が取り上げられました。 http://www.oricon.co.jp/prof/artist/470822/produ …
個人的にはあまり。。。 grasukiさんと同じく観ますけど、どうせスペシャルやるなら違う企画が良かったです　orz
牛の赤身ですね。 ヒレとかモモとか赤身ではないかと。 でも、その前に2ヶ月間の米抜きの野菜も食べずに筋トレで下地作りのトレーニングしてましたよ。 肉とプロテインとかサプリメントも摂取してたので、肉だけでは筋肉つかないと思います。
要は今のルールで、正解した数だけ賞金がもらえる、を付け加えるだけの話ですよね。今までとおりパネルが多い人が優勝、別にいいのではないでしょうか。 ただ、正解した数がこれだけあるとかがわかってしまうと、視聴者からかえって不公平感、かわいそうだという批判が多く出る可能性は高いでしょう。ならば、番組内で正解数と賞金の話はしない必要があると思います。なので条件付きで賛成ということで。
　時々時間切れで全部埋まらないときもある。だから何も答えないままだとパネルが埋まらない状態に成りかねません。またこのパネルの駆け引きもこのクイズの醍醐味なので。 　時間切れのパターンは間違えだらけだとそうなりますね。 　それに最初の回答で他の回答者にプレッシャーを与える事も可能。時々後半に頑張る方も居ますが、成功率も低いときがある。それまで答えてきた人が作った流れがある。また４人なのでパネルの状態が複雑になります。パネルの取り方にもルールがありますからね。挟めない可能性があれば、次にどのように撮れば良いのか考えて消極的な取り方は駄目。積極的に取りに行くことがルールとしてあるようです。 　以前、関西ローカルで芸能人が記念番組の中でチャレンジしたときに消極的な取り方は駄目と言っていましたよ。 　パネルが取れなくても、回答数が多いなどは記録されているでしょうから評価は高いと思いますよ。
偶然聞いたことがあります。カバーなので覚えてますが今は変わっているかもしれません… 曲名： Fields of Gold　 歌： 坂本美雨 （さかもと みう） *原曲はSTINGが1994年にリリース
Race for the Prize /Flaming Lips か Feather / Serph http://www.youtube.com/watch?v=pzYicS7jFQw のどちらかだと思います。
こんばんは。 「遠藤時代」の方たちですね。 私もYOUTUBEで検索してよく見てました！ ニコニコ動画の方では見れるかもしれません。 普通に無料の動画で見ようと思うと、動画が見られなく なっているので・・・。 ちなみに、すでに解散されているんですよね。 残念です、もっと見たかったのに～(ToT)/~~~
探偵ナイトスクープは東京MX(土曜日17:00)とTVK(木曜日19:00)で放映がありますが、数週間遅れます。現在はTVKもMXも同じ回を放送しています。TVKは県議会の放送があるとスキップされてしまいます(怒)。 ロケみつはTBSで放映(月曜3:00、厳密には火曜)。 ABCと毎日放送に関しては、SkyAやGaoraのようなスカパーでやることがあります(明石家電視台など)。探偵ナイトスクープはSkyAでもやっています(こちらの方が遅れが少ないはず)。 SKyAのバラエティは http://www.sky-a.co.jp/prgculture/variety.html Gaoraのバラエティは http://www.gaora.co.jp/yoshimoto/ よみうりテレビと関西テレビに関しては期待薄です。 もう一つ考えられるのはソフトバンクのTVモバイルを使い、「ＴＶ＆バッテリー」本体を実家においてリアルタイムにiphoneに送信して見る方法です。 http://app.tv-bank.com/tvmobile/ http://mb.softbank.jp/mb/iphone/service/app/tv_b … 以前はソニーからロケーションフリーサーバーというのが出ていたのですが、著作権の問題と地デジ移行で無くなっちゃいました。
AKBの小嶋が数年前にめちゃイケか何かでやったことがありますよ。目がさめた当初はスッピン？が、その後はしっかりメイクされてました。まぁやらせかもしれませんが。この当時はまだ今ほど人気がなかった時代です。 最近のアイドルの事務所は厳しいから無理かもしれませんね。寝起きどっきり自体はもともとマル秘報告の中のコーナーでやってましたが、この番組もしかけたら激怒されたり、事務所からもNG出たりとお蔵入りになることもあって、番組そのものがなくなりましたからね。スッピンをさらされるのも嫌なのでしょう。あるとするならそれほど売れてないB級以下でしょうか。確実にしかけられるのはお笑い芸人ぐらいでしょう。
芸能人がテレビ番組でと限定せずとも 誰でも、どこでも見る光景ですがね
最近、寝起きどっきりやってないんじゃない？
2/10深夜に宮城テレビ、2/11１３時に広島テレビで放送されます。その地域のお住まいのご友人がいたら録画をお願いすることです。あくまで個人で。ここで不特定多数の人に協力を求めたりしては絶対いけませんで。
ん～ま～とりあえず、適当に書かせてもらいます・・・ 番組中の説明で世界のどこでもだれでも同じように悪魔が憑依するとのことでしたが・・ 例えば日本人に憑依したら、やっぱりドイツ語とかしゃべるのかな～日本にも除霊とかの儀式があるのは知っていますが、日本人がドイツ語で除霊されている所なんて見た事がないし・・個人的にはこの点が引っ掛かりました～ま～いろいろつっこんだらボロボロおかしな事がでてきそうです。 ただし、やらせかどうかという点については宗教的な要素が大きいと思うので・・本末転倒かもですが・・神を信じる人にとっては全てが真実で、私の様に神を信じていない人間にとっては全てがやらせです。 フジテレビがどう思うかについては、私はテレビ自体滅多に見る事がないので、あまり興味がありません。 以上
ネイル（寝入る）
理由は特に言っていません。 ヤフーなどネットのテレビ番組表を見てみると、水曜日までは江崎アナで、木曜日から鈴木アナになっているので、少なくとも病気など突然の休みでなく、元々計画的に休みだったようですね。急に休むときはだいたい風邪のためなど理由をつけていますから、今週は最初から休みだと思われます。しかし夏休みのときは夏休みといってますから、何か私用の休みか代休？でしょうかね。 http://tv.yahoo.co.jp/listings/?&type=normal&a=2 …
君が個人的に好きな人が出なかったからといってケチを付けるのはどうかと思うけどね。 なんか日教組支持してる感じの文章だけど、 http://www.youtube.com/watch?v=xVftYza2qaw&featu … http://www.youtube.com/watch?v=B15dMuM414Q&featu … 日教組は駄目だね。
どや顔サミット、テレ朝、毎週金曜、21時～。 その回は10日放送みたいですよ(*^^*)
それじゃギャラが合わないでしょう 仕事にあわせて安くすれば断られるでしょうし
昨年秋の芸能ニュースで第二子を妊娠中であると発表されていたので3月ぐらいには産まれるのではないでしょうか。したがってテレビどころじゃないでしょうね。 ところで添付写真、別人ですよ！
＞1月の中ほどにいよいよそれが放映予定と言うＣＭを見たのでとＨＤＤ録画もしたんですが…。 内容は、なんだかその時のことが飛び飛びと…。練習している風景等ばかりで・・。 あなたがみたのは1/21放送の未公開完全版では？ 本篇は1/7に2時間半のスペシャルで放映済です。未公開版を見たならわかるはずです。 ＞過去のＤＶＤなどは販売されているのでしょうか？ してないでしょう。というかめちゃイケ自体DVD化はほとんどしてないはずです。 再放送かCSでの放送を待つしかないでしょう、未定ですが。 ＞ちなみに私は関西圏です。 確か一部を除けば全国ネットだから東京と同じ時期に放送されているはずです。関西だとかは関係ありません。
ウィキペディアのリンクを先に貼られてしまったので割愛しますが、 最近では2008年に特別に中居が出たとき、香取だけでなく、草なぎにも電話しており、草なぎはぷっすまの収録があるので「ダメとも！」と言って断ったことがありますよ。もちろん中居は最初から安住アナを紹介することになっており、冗談で草なぎに電話したいわゆる「仕込み」のようですが。 今は前もって出演交渉されているので、電話されて断る人はまずないですが、仕込みですが、これ以降電話して断った人はいないと思います。
完成披露の時にドアが無人で開きますね。引き戸でも開きますし、引き出しが開いたりもします。 はっきり言って謎なのですが、CGではないと思います。私が想像するには、手品用の見えない糸（インビジブルスレッドと言います）でスタッフが引っ張っていると思っています。この糸は下のサイトでご確認ください。 https://www.frenchdrop.com/detail?id=758 もしくはミシン用の透明糸（これはテグスと同じです）を使っている可能性もあります。 http://www.itoyasan-bobin.com/SHOP/1800.html これだとカメラにはほぼ映りません。ほぼと言うのは光の加減によって、光ってしまう場合があります。このような場合だけは仕方が無いので、スタッフが動かしているシーンが映りこんでしまうんだと思います。 もしくは糸を引っ張る方向にスタッフが待機出来ない場合も考えられます。狭い敷地の家が多いですから。
面白くなかったからでしょう。 失敗する件はその前に散々やってましたからね。 まぁそのうち未公開集として放送するとは思いますが。
暇なおばさん達には人気な番組 世界仰天ニュースの方がおもしろい。
番組の放送時間とＣＭとの時間には下記のような決まりがあります。 ６０分以内の番組にはＣＭは６分。 ５０分以内の番組にはＣＭは５分。 １０分以内の番組にはＣＭは２分。 ５分以内の番組にはＣＭは１分。 （日本民間放送連盟 放送基準、第１８章（１４９）の抜粋） ですから６０分を、５５分と５分に分けてしまうと、６＋１でＣＭは７分しか 入れられませんが、５４分と６分に分けると、６＋２で８分のＣＭを入れる ことができるのです。 つまり２分も多くの時間をスポンサーに売ることができるわけです。 私が大昔にこの話を聞いた時の記憶では、上記のからくりに気がついた頭のいい人は、 元フジサンケイ・グループの２代目議長だった故・鹿内春雄さんだと聞いたのですが、 後に会長になった日枝久さんだという説もあるみたいで、どちらが正解かはハッキリ しません。でも、どちらにしてもフジテレビの人ですね。 もしかして、全然別の人かも知れませんけど・・・。 まあ、とにかく５４分の理由は、そういうことです。
「千葉県浦安市にある施設のキャラクター」は著作権の管理が非常に厳しいらしい。小学生が画用紙に書いただけで訴訟を起こすとまで言われています。また、映像で見てわかるから言わなかった。
こんにちは。 お礼ありがとうございます。 ナイトスクープを知らない方がいらっしゃるんですね。 関西では深夜帯(金曜日・23時17分～)にテレビ朝日で放映していますが、視聴率は毎週ベスト１０に入るお化け番組です。 視聴者から寄せられた依頼に基づいて、西田探偵局長が部下の探偵を野に放ち、世のため人のため、公序良俗・安寧秩序を守るべく、この世のあらゆる事どもを徹底的に調査追及する娯楽番組である。 (一部抜粋しました) 毎週ではありませんが、腹をかかえて笑う依頼があります。 爆笑ネタはYouTubeでも見れますし、ＤＶＤも発売されています。 笑いに飢えたら是非とも探偵ナイトスクープを。(笑)
最近だと「奇跡の地球物語」が面白い 参考URL：http://www.tv-asahi.co.jp/miracle-earth/
今、「徹子の部屋」を見ていますがエンディングは13時52分50秒でした。
ほかの方が録画した物を借りることは著作権に触れますのでそのようなことはなさらないように。 配信またはレンタルなどがなければ難しいとおもいます。 NHKに問い合わせましょう。
残念ながら、こういう流れが今後もしばらく続くのではないでしょうか。事実、視聴率に表れない所での評価が高いとされるTBS系“クイズ☆タレント名鑑”が先頃、今春での打ち切りとなったそうですし…（※参考URL参照）。「過度な規制のせいで、結果的に自分で自分のクビを締めてる」としか思えない今の状況は、自分も少し寂しく感じる所であります。 参考URL：http://news.livedoor.com/article/detail/6214208/
http://6mj.tv/episode_137614CBBB389FF30814B29BA4 … 中ごろに載ってます。
男女の漫才コンビの「サジタリ」の漫才です 4:50辺りです。 http://www.youtube.com/watch?v=prFJFQj3FwM 3:50辺りです http://www.youtube.com/watch?v=cwZqOklQYcM 3:35辺りです 好きだったんですけど解散しちゃいました～・・・。 あと「女と男」という男女コンビもビンタ炸裂でしたけど動画ないですね。 美人じゃないですけどいいんですか？(笑)
元 KAT-TUN の"赤西仁" 1. AKB48 2. Mr. Children 3. ボンボヤージュ 4. 布袋寅泰 p.s. 今夜はゆっくり眠ってください！
見ていました。ｓｉｇｎという曲です。
http://www.edowonderland.net/nikko/map/index.html 参考URL：http://www.edowonderland.net/nikko/map/index.html
WIKIPEDIA「ヤン坊マー坊天気予報」を参照下さい。 放映しているテレビ局一覧と放映時刻が掲載されています。（2011年4月現在） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%83%B3% …
天気と同じです。 不安定な職業です。 代わりの可愛い娘が次から次です。
カメラが回ってないときには、たっぷり食べてる、、、と考えた 方がいいでしょう。 大きい子は、給食もあるし。
2:55あたりに流れてたものですよね？ ギターソロがオリジナルのものと全く同じですし、間違いないと思います。
http://www.youtube.com/watch?v=QhmXBwh3oQ0 虫は"仕掛け"くさいけどね。
ゴールデンタイムの放送が少ないだけで結構あると思いますよ？ AKBは最近ばら売りもしてるので色んなところで見かけますし。 知名度と事務所力の差で良い枠が取れてないだけでは？
ハライチの澤部がダイニングからサブのベッドルームへ移動する際に流れていた曲でしょうか？ それでしたら、坂本龍一 featuring Sister M の『The Other Side of Love』だと思いますよ。
>名古屋地方では、さまぁ～ず×さまぁ～ず放送してません。何故でしょう？ 「メ～テレ（名古屋テレビ）の編成の人がたまたまOKWaveを覗いてた」であれば話は別ですが、そんな上手過ぎる話は存在しないので、「メ～テレの都合により、（“さまぁ～ず×さまぁ～ず”が）放送出来ない」としか答えられません。テレビ朝日やメ～テレにリクエストを送って、運が良ければメ～テレでも“さまぁ～ず×さまぁ～ず”が見られる様になる…かもしれません。
２００４年の１０月１０日日曜の放送日に、そのような発言があったようです。下のサイトに出演者全員の発言が掲載されていますのでご確認ください。 この発言は何となく憶えていますので、この放送を見ていたような気がします。 http://d.hatena.ne.jp/ueyamakzk/20041010
セクシーゾーン Ｑ：正月にしたことは何ですか？ の内容
ぐるナイの「おもしろ荘へいらっしゃい!」(最近はほとんどやってないですが、小島よしおやオードリーが広く知られるきっかけになったコーナーでもあります)コーナーの年末年始特番「ぐるナイおもしろ荘へいらっしゃい!SP」(2012年1月1日0:30-2:30)で、ゲストは吉高由里子です。 出演した芸人は以下の通り 横澤夏子、勝又、カバと爆ノ介、スギタヒロシ、アンダーライン、ジグザグジギー、ニッチェ、永野、うるとらブギーズ、ザンゼンジ、コマンダンテ、閃光花火、アナログタロウ、ミルクボーイ、瞬間メタル 第二日テレにおもしろ荘の過去の動画がありますが、年末のはないですね。 http://www.dai2ntv.jp/program/index.php?shop=096z
（見られるかどうかは分りませんが）質問者さんが仰ってる番組は、昨年末にテレ朝系で放送された“Ｖドリーム”ではないでしょうか。
スタッフの自作自演投稿だとしたら、相当レベル低いですよ。 本当にしょうもないネタばかりですよね。 まぁそれに対する二人のツッコミ含めトークが面白いので別に良いですが。 ＞仮に本当に視聴者からの投稿としても　あの言われようじゃ　怒りに打ち震えてしまうんじゃないですかね。 中にはそういう人もいるかもしれませんが、 あの二人の発言には説得力があるし、単なる悪口にはならないように慎重に言葉を選んで話しています。 あれで逆ギレするのはお門違いですね。 今のようなテイストでも面白くて良いですが、たまには二人を激しく共感させるような投稿も見てみたいですね。
STV(日テレ系)の「1×8いこうぜ」のワンコーナーだと思います。木村洋二とともに演歌CDだしていたような。STVのHP見てください。
【後列】大島麻衣/えなりかずき 【前列】森公美子/萩本欽一/原田泰造 不鮮明ですが画像が見つかりましたので添付します（うまくいくかな？）。 まずいようなら後で削除しますので…。
私も正直キライですね。 とんねるずのお二人はご結婚されているからいいものの、 これから結婚を控えている方は、 それまでの貯金を無駄に使われてしまいます。 番組の企画にもとんねるずのお二人が関わっていますよね！？ 是非とも止めて欲しいですね。 全落は好きですよ。
初めまして！ なんだかどうしても回答したくなって、登録してしまいました(笑) 怖いの分かります(T_T) で、『教育テレビ ぐるぐるぱっくん 画像』と検索してみてください。 きっと出てきます(*_*) ぐるぐるぱっくん が、番組名みたいです。 キャラクター名はなんだろう?? 私も気になって必死に思い出しちゃいましたm(_ _)m
うちは神奈川だけど、千葉と埼玉は余裕できれいに見れますよ。 地デジ対応のテレビまたはレコーダーなら、デフォルトのチャンネル設定で自動でチャンネル割り振られましたよ、うちの場合。 ただし３とか９チャンネルのように固定の数字が割り当てられてなく、チャンネルの進む戻るボタンを使わないと見れないけど。 （３チャンネルが3-０TV神奈川、3-１がチバＴＶ、3-2がＴＶ埼玉となっているので、リモコン数字の３を押すだけだとＴＶ神奈川にしかみれない） もちろん、テレビの機種やメーカーによって設定方法が違うだろうし、それ以前にみれるみれないもあるでしょうから、まずは取説をみるかメーカーに問い合わせてみるしかありませんが。
James Brown の 「Living in America」のサビの部分のようです。 http://pingpongkingkong.blog108.fc2.com/blog-ent … 確か、めちゃイケのシンクロでのアメリカチーム(岡村＋原西)もこの曲のこの部分だったかと
こんにちは。ＮＨＫのサイトによると、１月２２日、ＢＳプレミアム、午前１１時から４５分と出てますが、ご確認下さい。
ミリアム・マケイバの「Pata Pata」です♪ http://manson.vs.land.to/music/?ch=1&key=%83~%83 …
牛の角でしたっけ？ アレは確か１０万円ぐらいだったと思います
ベッキー　さんです。 あくまで仮定＆試算での話だと思うので、 実際にはどうなのか私にはわかりません・・・・。 参考URL：http://6mj.tv/episode_E67327DD126377B6DC7D3CAB3E …
放送枠が得られなかったから
amebablogの「フードコーディネーターSHIORIの作ってあげたい彼ごはん」1/15に 詳しく載っています。
中田有紀→ココリコ田中 番組名等わかりません。
クイズ☆タレント名鑑、 マツコ＆有吉の怒り新党、 バナナ炎
ルシアン・ペラフィネというブランドです。 前に東京ミッドタウンのお店に入ってみましたが、ものすごく高くてビックリしました～。 タレントさんとかもたまに着てますよねー。 参考URL：http://www.lucien-pellat-finet.jp/#
テレビ情報（ニュースｅｖｅｒｙより）→家政婦紹介所「やさしい手」と掲載されていました。
この間、サンテレビで放送が始まりましたといって、「サンテレビをごらんの皆さん、初めまして、こんにちは！」挨拶をしていました。 サンテレビのweb siteで確認しましたら、21日の26:30にアイドリング！！！の放送があるようです。 参考URL：http://www.sun-tv.co.jp/i_prog/
曲名： スターティング・オーバー/（Just Like） Starting Over 歌： ジョン・レノン （John Lennon） http://www.dailymotion.com/video/x19nfc_john-len …
間違いに気づけば口頭で訂正しますが、気づかない場合も多いようです。
かりんとうを 水を張った洗面器に一晩つけておくと朝ウンコっぽくなる だったようです。
当然カットされてますよ。 ヘタしたら３時間収録して２時間枠に納めてるなんて事もあります。 特にド滑った話なんて結構なかった様にされてるらしです
TV東京の番組なら昨日放送されたようですけど
仮面ライダー剣は結構当てはまっているかも。 ネタバレになるので書きませんが終盤は盛り上がりますし、 最終回が何とも異色です。 終わり方が完全に子供向けではありません。
＞回答者様はどの局に問い合わせされたのですか？ 特定な地方でしか放送を流していないようなローカル局あるいはローカル新聞は、わりとすぐに取材してくれます。 東京都心の場合は、そういうものが少ないので迷うと思いますが、ローカル番組に要望を出すという手もあります。番組のホームページなどで募集している場合もあるでしょう。「東京のローカル」でグーグル検索したら、それなりに参考になりそうな情報がヒットしましたよ。 ただし、ローカル局やローカル新聞で取り上げられたところで、効果がどの程度あるかは不明ですが。私の場合、反響はゼロでした（一方で、職業柄、違うところで取り上げられて「見たよ」と言ってくれた人はいました）。むしろ、客層が悪くなるというので出したがらない店も少なくありません。メディアに出さないのがポリシーの小さな店をいくつか知っていますが、質が良いだけに、かなり短期間で大繁盛して、地域で走る人ぞ知る店になっていますよ。
テレビ朝日系ＡＢＣ朝日放送の 『冒険ＪＡＰＡＮ！ 関ジャニ∞ＭＡＰ』です。 放送がある時は欠かさず観ています。
「恐怖映像」ですよ。 心霊映像とは言ってません。 恐い映像即ち恐怖映像です。（当たり前ですが） 誰も本物とは言っていませんよね。 要は恐ければいいのです。 こういう人類の英知が及ばない力には 人間の恐怖心を煽ります。 こうやって人間のちっぽけさを痛感し、 清く正しく生きていこうという姿勢 ができれば良いかと思います。
残念ながらないですね。
深夜時代の方が面白かったです。 柳原可奈子はレギュラーではなく、くりぃむしちゅーと タカａｎｄトシの４人の番組でした。 変わったＤＶＤを紹介したり、 ペケポンを普及する為に路上に出たりしていました。
一番大きいのは、美川憲一さんは過去に不祥事を起こしている事だと思われます。 1977年と84年に、美川憲一さんは大麻事件を起こし、逮捕されています。 これ以降「紅白歌合戦」に落選し続け、ようやく1991年に再出場を果たします。 こういう過去がある以上、NHKも積極的に出演させたくないのではないかと思います。
株式会社ブロードウェイ http://net-broadway.com/index.html この会社が製作している「ほんとにあった！呪いのビデオ」シリーズが有名です。 ナレーションでも「おわかりいただけたであろうか」というフレーズがあり、ＲＥＰＬＡＹ表示で何回も再生される方式ももともとはこのビデオからの引用です。 そしてこのビデオについてはフェイクである。またはフェイクで作ることが出来ると解明されています。登場人物についても役者さんやエキストラなんかをする素人がやっているという話もあります。 一番多く使われているのが一度撮影したのを投影し、そこに別の映像をくっつけてまた撮影するというものです。デジタル撮影のはずが少し粗く感じるとかピンボケっぽいときなどがそうじゃないかなと感じますね。 私個人は普通に流していて気づかないのにわざわざストップさせてわかるというのは、意図的に仕組んであるからだと思っています。
再です。やはりその曲のようです。親愛なるあなたへーWikipedia ＴＶのチカラ エンディング…とありました。
タイトルからしてそうでしょう。 話の真偽は置いといて、それをネタに行うやりとりを楽しむバラエティ番組です。
字幕できない番組だということを予め書いておかなければ、こちらとしましては正常な人間なので字幕を使用する機会が少ないのです。 それをあたかも、誰もが知ってる常識のようにケチを付けるのは筋違いでしょう。
籾－＞玄米　７５％程度 玄米－＞精米(白米)９０％程度
「ミタ」さんに出ていた、なり。
んー あまり気持ちが良いものではありませんが、彼女たちも若い女の子。 テンションが上がってはしゃいでしまったのでしょうね。(^^;) 自覚が足りないとは思いますが、若いからな～と流しました。(笑)
＞なんでホラふくの？ http://jin115.com/archives/51837697.html なんでホラふくの？ 生放送だとウソつくメリットを教えてください 　　　　　　↓ 思い込みや過大評価を含め、生（ナマ）の持つイメージが→生新興・生崇拝・生=本物&真実と言う観念や評価をある種持っている。 その為に、制作サイドでは生放送を装ったり、生もどきに見せかける為に、必要以上に苦心するとか、視聴者を裏切るホラ・偽装工作も行われる。 「生≒手を加えていない・新鮮な・本物＆真実」と言うイメージから、編集したり修正や脚色とかCG等の加工が行われていない事で臨場感・リアル感・鮮度と素材の良さ悪さがハッキリと出る。 それが、生だとイメージ・意識させると、心理的に本物・無脚色無修正・新鮮・真実の受け止め方をされ、潜在的に高い評価や信頼を得る可能性・与件が高い。 主な事例 ◇生中継・生ソバ・生鮮食料品・生足・生ビール・生だし・生放送＆生出演
で、質問は？
再です。トップから→全タイトル一覧 ＹＯＮＩＫＩＭＯ．ＣＯＭと検索してみて下さい、タイトルと出演者がずらりと並んでいます。タイトルをクリックするとあらすじが少し記載されています。
もうないみたいですよ。
私は、堤幸彦監督の演出のほうが圧倒的に良いと思いました。状況が分かりやすく、素直にストーリーが入ってきて、面白いと感じられました。 堤下さんの演出は、どこか違和感があり、わざとらしさがありました。 あくまで私の意見ですが、堤監督の演出のほうが下手だということは決してないと思います。短いストーリーに合った演出であったと思います。
ざくろシロップにジンジャーエールをまぜたものだそうです。 名前は、シャーリーテンプル。
オンデマンドで１５日まで見られますよ。
なおみ×木本さんでしたよ♪ 個人的には堤下さん×富澤さんが優勝な感じでしたが(笑)
番組名「たけし・所のスーパーバラエティ　ドラキュラが狙ってる」 のなかのワンコーナー 「ドラキュラオークション」ではないでしょうか。
フジテレビではそんなこと常識です。 たぶん録画でしょう。 私は見ていませんが・・・・・・・
所々しか見ていなかったので少女時代はわかりませんが、 確かに口パクのグループはあったと思います。 AKBとかマルモリとか… AKBはもしかしたら音源（←歌入り）流しながら若干生歌も、だったかもしれませんが。。 CDで聴くような、奇麗にミックスされた音源の歌声と、実際の生歌では、やはり微妙に聴こえ方が違います。息づかいとか、声質とか、（グループなら）全体のバランスとか…。 個人的には、ライブはともかく歌番組での口パクにはあまり抵抗はないです。 特に歌って踊るアイドル系グループの場合等は、歌を聴くというよりパフォーマンスを見るという感覚なので、生歌でなければ…のようなこだわりはないですね。 紅白のような、誰もが緊張するような生番組の大舞台で、声が上ずったり踊って息を切らしながら歌う…みたいな残念な歌声を聴かされるよりは全然口パクでOK、と思います。 たまにソロの歌手が緊張のせいか声が震え気味になって歌っていたりするのを見ていると、こっちまでハラハラしてしまいます。。。 歌唱力で売っているようなソロ歌手はなかなか口パクというわけにはいかないでしょうから大変ですね。。。
終始ずっと面白いというわけではないですが… その場その場でのネタが、その人のツボにハマるかハマらないかの問題だと思います。 あとは毎年恒例の番組、みたいになってきているので、毎回見ている人は何というかもう最初から「笑ってしまうモード」に入ってしまってる感はあるかもですね。 引き出しネタとかジミーちゃんのところとか…お約束のポイントが出てくると、フリの時点から期待でいっぱい…というか無意識に笑う準備をしてしまっている自分がいます。 まぁ笑いのツボも人それぞれなので、笑えるポイントが一つもなかったら、それはそれで仕方ないですね。。。
中京テレビで木曜深夜0:38からです、日テレでの本放送より11日遅れになるのでご注意を http://www.ctv.co.jp/chu/201003/iframe/list/g_04 …
MANATYYYYYさん、あけおめ！！！ ＞＞日めくりアニメのドーリーム工場で・・・ 違う番組の事かな？・・とも思いましたが、多分　Ｅテレの「２３５５（にーさんごーごー）」だと解釈して回答します（「日めくりアニメ」や「factory of dream - 夢を作る工場」があるから） そこで使われているのは、 　　『factory of dream - 夢を作る工場』 　曲： I don't want to play in your yard 　歌： Peggy Lee 作詞： Philip Wingate 作曲： Henry W.Petrie です（録画して取ってあるので確認しました・・・） この曲だったら良いのですが！！ 参考URL：http://www.nhk.or.jp/e2355/
No.1です。 録画した映像で再確認しましたが、一人見落としていました・・・。 「島崎遥香」さんも一番後ろの列にいます。 （松井玲奈さんの隣、河西智美さんの後ろにいる小柄な方で、最初の立ち位置を間違えたメンバーです）
ここまで挙げられていないものでは以下の違いがあります。 市政だよりみたいな番組は支局がカバーする地域振興局（旧支庁）で別々です。 夏の高校野球地区予選の報道や中継が違います。北北海道大会、南北海道大会にわかれて開催されるため、支局が北北海道、南北海道どっちにあるかで報道の比重が違い、地域振興局代表が決まるまでは支局のある地域振興局内の高校の勝敗に比重がおかれます。
ヤラセというか、事前に地元の漁師や組合の人に聞いて調査してるんでは？ いいよね～、最近の芸人達はギャラ貰ってあちこちのメニュータダで食べれて……私も全メニュ－制覇したい！！
　ゴチのギャラ 　 　本人マジに自腹出費　 　契約は　出演料＋自腹額　なので　損は無い 　まあこれでも自腹には違いが無いが・・・問題はあり
新曲の僕の半分です♪
今のテレビ放送は単に視聴率を上げれば良いとしか考えていない様にしか感じ取れない。　だからコンナ馬鹿げたネタを平気で放送されるがテレビを見ているのは大人だけじゃ無い事を覚えていて欲しいね！　　是から成長していく子供達にとって唯単にお笑いタレントを起用して放送中面白くも無いのに笑いこける仕草を観ている子供らの将来に決して良くなる訳が無いだろう。　今の日本が礼儀や道徳心に掛けてるのが現実なので、自分が亡くなった後の孫達が礼儀や思いやりを何時までも忘れない立派な大人に成る事を今から願ってる！
結局ひと月に一枚になったんですｗ 1月　アジアン　隅田 2月　たんぽぽ　白鳥 3月　劇団ひとり 4月　ピース又吉 5月　ピース又吉 6月　鳥居みゆき 7月　小原正子 8月　バービー 9月　小原＆又吉 10月　鳥居みゆき 11月　たんぽぽ　川村 12月　アジアン　隅田 以上
ＳＥＲＶＩＣＥ　ＡＣＥ「ＡＧＡＩＮ」ではないでしょうか。 たまたま録画していた以前の「ＦＦＦＦＦ」予告を見て確認しました。 今のところ予告の曲の変更は無いので、これで間違いないと思います。 どうやら、現在発売中の１ｓｔミニアルバムに収録されているようです。 http://www.htb.co.jp/yumechika/records/serviceac …
現地支局員第６号ジェンナーロ・ムーッチョロさんは、６時２７分頃に中継で出演されていました。
　 アーティスト:9mm Parabellum Bullet 曲名:The Revenge of Surf Queen です。 因みに『VAMPIRE』というアルバムに収録されています。 余談ですが、自分は9mmファンなのでCM見た時は驚きました。 　
各テレビ局のホームページにはニュース番組のコーナーがあって情報提供や意見・要望を募集しています。まずそこへ内容をできるだけわかりやすく、短く書いて送信してみては？その際、地方局で取材・放送されたことも明記するといいでしょう。キー局で大きく取り上げてほしいなら、その地方局の担当者に相談してみるのも効果的かも……。
こんにちは 北海道にあるはずです http://www.ne.jp/asahi/canis/lupus/nijibetsu/
Good Night / The Beatles ですよ！！
そういうオープニングです。 画面と音声を同時に見ても、わからないようなら，説明しても理解されるとも思えません。 何故”ヘックション”にしたのか? "ハックション"でも構わないのではないか? と言った質問なら，制作会社にしてください。
　紅白を楽しみにしてます方には申し訳ありませんが、紅白の幼稚さにはあきれ返ってます。ですので、出場辞退の歌手の心情は理解できます。当方は今年も脱紅白の予定でしたが、レディー・ガガに限っては何があっても観ます。その理由は、レディー・ガガだからです。
junchann 様、こんにちは。 おっしゃられているのは TBSオールスター感謝祭の事だと思いますが http://www.tbs.co.jp/kanshasai/ http://www.tbs.co.jp/kanshasai/join/index-j.html … 地上波デジタル放送と連動して視聴者参加型になりました。 考えておられるように、インターネットも繋いでいない場合は データの送信はしていません。データをまとめて受信した上で 赤・青・黄色・緑のボタンで正解、不正解のページを捲っていると 考えてもらえたらいいと思います。 再度画面で表示しているだけですので、擬似的な体験ですね。
ＣＳでならチャンネルＮＥＣＯ、日本映画専門チャンネル、ＭＯＮＤＯＴＶあたりでどうでしょう？
私も同じくこのお話を聞いた覚えがありました！ すべらない話で一度した話を小藪さんが再度すべらない話で話すかなぁと思い、 凄く気になったので調べてみたところ、 2011年6月23日放送のダウンタウンDX700回突破記念の会の最後に 同じ話をされているのを確認できました☆ 動画サイトで確認した際、私が見たのはこの番組だと思い出せました。 恐らくこれを見られたのではないでしょうか？
すしざんまい マグロ5貫セット　1598円→888円 牛角 牛角カルビ　609円→304円 王様ハラミ　725円→362円 チーズフォンデュdeチキンバジル　620円→310円 牛角アイス　200円→100円 合言葉と期間は合っています。
それはですね、カントリーサインの旅２の興部町の話だと思います。DVD化されています。 カントリーサインの旅は二回ありますので、「２」の方です。
私もそれ気になります…! あの曲に心をうたれ 今探しています。 私は Wingsというアーティストの曲ではないかと思います。
おっしゃる通りＫＢＳ放送の ミュージックバンクだと思います。 スカパーで放送されていますが、 もうご覧になられていらっしゃいますよね？ ちなみに韓国の音楽番組は口パクしているミュージシャンには 『口パクしています』って字幕が表示されるそうです。
芸人だったら、カメラがあることを承知の上「最悪」に見えるように振舞って笑いを誘ったりキャラを確立しようとしたりするでしょうね。 私は素人なのでただその場から立ち去ろうとする位の反応しかできないと思います。
ファンクラブに入っているものですが、だいたいいつもメールが来てそのメールに収録日などが記載されてファンの抽選で番組見学ができるシステムになっています・・・。メールにありましたが、見学可能なのはファンクラブに入っている人のみとのこと・・・。しかも、平日などが多いので関東以外の人は行くには結構大変です・・・。 自分は関東ではないのでメールが来ても悲しいだけですが・・・。（汗）
再です。質問からずれますが、お正月に痛快！ビッグダディが放送されるそうです。（第1部）２０１２年１月２日の朝１０時５０～１１時４５分。（第２部）→〃１月２日、１２時～１４時５５分。１月４日、「痛快！ビッグダディ１３」が１８時３０～２３時３０分まで放送されるようです。
今、日テレで放送されてますよ！！
こんばんは、私も別の所のサイトで同じ質問を 見かけたのですが、誰かというのは「秘密」の ようですよ。 ばれてしまったら、番組が続かないんじゃないかとも 言ってました。 でも、「元・アスリート」の方々ではないかとの 噂です<(_ _)>
越谷レイクタウンです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Run_for_money_%E9%8 … ここに全ロケ地の情報が書かれています。
「Hippy Hippy Shake」 by GARI 2011年10月9日、放送分から http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%95%E3%81%BE% …
ＴＢＳの「おはよう７００（旧７２０）」ですね。私も毎朝見ていました。 五木田武信さんとか見城美恵子（ケンケン）が出ていましたね。 ７２０時代から始まった「キャラバンII」でリスボン-東京70,000km」というキャッチコピーで トヨタのワゴン車等で走っていましたね。 ７２０時代は司会だった田中星児がダニエル・ブーンの「ビューティフルサンデー」をカバー して歌っていたのが大ヒットしました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E3%81%AF% …
＃１です。 お探しの曲ではなかったようで大変申し訳ございませんでした。 ピアノの曲ということで、 Robert Miles - Children ではないかと思いましたが、バージョンが違うような気がしますが。。 また違いましたら、お許しください。
トリンドル玲奈さんでしょうか？ http://ameblo.jp/reina-triendle/
番組の放送内容紹介ページに分量と作り方がアップされていますよー。 ＞ベースのスープ作り ＞鶏ガラ 500ｇ・長ねぎ 1本分 ・ショウガ 60ｇ ＞日本酒 50cc・水 4リットルを加え、 ＞30分煮込めばベースのスープが完成！ ＞白湯スープ ＞朝鮮人参１本を臭みや苦みをとるためにハチミツ（大さじ２）と一緒に煮込む。 ＞朝鮮人参は３分間煮込んだら火鍋用の鍋にうつす。 ＞そこに干しエビ（10個）、豆乳（300cc）、塩（大さじ1.5） ＞ベースのスープ（1200cc）、クコの実（15個）をスープを加え完成。 ＞麻辣スープ ＞サラダ油(大さじ1.5)、ゴマ油(大さじ1.5)を入れ、鷹の爪(10本)、山椒(20粒)、 ＞八角(2個)、シナモンの皮（少々）とシナモンの葉(3枚)、豆板醤(80g)を入れて炒める。 ＞炒め具合を間違えるとコクが足りなかったり焦げ臭いスープになる。 ＞ポイントは豆板醤が赤くなり香りが出るまで炒めること。 ＞ベースのスープ(1500cc)を加え完成！ 引用が多すぎて削除されちゃうかも…そのときはこちらを見てくださいね。 http://www.ntv.co.jp/arashinishiyagare/contents/ …
放送事故のために ５秒？くらい遅く流しているみたいですね ときどきニュースなどで うしろでいろいろなテレビを写している時 同じ番組が遅れて流れていますよね それでも早いですよね 文字変換はどうしているのかな？ 誤字はないのかな？ もっとも 格闘技戦の生放送中に 見終わった友人が帰ってきたことがありました 「あれ、今やってんの？」 どんだけずれてんだ？
一句目ですが、前回一問目を取られ出鼻をくじかれた四天王、というナレーションで 始まって、今日は二句目からでした。 （最強ベスト４）　１０－０　（四天王） というスコアから始まりました。 たぶん、前回（先週かどうかは不明です）からの続きをやってた感じでした。 で、二句目の恋愛川柳は「欲しいもの　一は今彼　二が住まい（逃がすまい）」 えなり君が正解して、２０－０　というスコアになりました。 続いての第三句はスポーツ川柳で「監督が　弱気になった　追加点（つい、「勝てん」）」 これを柳原が答えて、２０－１０になりました。
記録を更新しても、いつも「非公式」という文字がついてますね。
当然です。 番組には必ず構成作家という職業の方がいて番組が盛り上がるように ネタを作っている(ときには専門家の手を借りて)のです。 毎日３食、激安のカップラーメンだけ食べられても番組的にはつまらないでしょ？
その気持ち分かる!! たまに地元のことが出るけど、共感できた事がありませんね～。 でも、親とかに聞くと「そうだよ～」みたいな。 「マジっ」って感じです。 やぱ世代にもよりますね。
年明けに放送されるそうです。 知人がTBSに問い合わせたら、そのような返答があったようです。 自分も後編をとても楽しみにしており、放送されなかったのでとても残念でした。
こんばんわ。 日本性科学会によれば、 セックスレスとは、 「病気など特別な事情がないのに、1か月以上性交渉がない“カップル”」と 定義されています。 つまり、 セックスレスは、 カップルや夫婦の間でしか使われない言葉。 なので、 有動さんは、 お相手が居ないとおっしゃているので、 「セックスレス」には当てはまりませんよ～。
産婦人科医の富坂美織さんではないでしょうか。 http://www.kouenirai.com/profile/5148.htm 時々コメンテーターとして出演されているようです。
なんで増やす必要がある、日本の人口が減少しているのに 　　人口が減れば当然公務員も議員も減るのが当たり前でしょう 　　このままだとギリシャと同じになります、税金で食っている奴は 　半分くらいにして議員報酬も大幅に減らすべき人がたくさんいるから 　派閥を作って反対してまとまらない法案作って 私の意見としては議員定数を半分にするです
こんにちは　はじめまして ＞世界一受けたい授業でよく使われている「時折遠くをみつめる～♪」 http://ja.wikipedia.org/wiki/BETWEEN_THE_WORD_%2 … 上記８のところを見られてみてください。タイトルは「between the word & the heart ～言葉と心～」です。 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND44881/index. … 歌詞です。上記の曲かなと思います。
一度見たことがありますけど、あれはひどいですよね！ 何が面白いのか、・・・？ 親のしつけが悪すぎるし、ちょっと普通の子じゃないような気がします。 将来が心配です・・・
『 THIS IS IT 』です。
質問者さんが何処に住んでるのかにもよりますし、おおよそ「○○の辺りまで行きたいのですが…」とでも書いてないと、適当な回答は得にくいのではないでしょうか。ちなみに自分は“Mステ・スーパーライヴ”に参加した事はありませんが―。
佐藤ありさ　さん。 局のHPでなくても出演者を調べる手立てになる、手ががりになるサイトはいくつかありますが。 普通に検索サイトでもいくつかのキーワードを入れて調べれば出てくる場合も多々ありますしね。 http://datazoo.jp/ http://www.tvais.jp/ http://kakaku.com/tv/
『そんな謝罪では会社が危ない』 著者：田中辰巳　 (文春文庫) http://mabo.livedoor.biz/archives/3988596.html
シナジートレーディングが代理店でSodaStreamという商品です。 私も欲しいと思いましたがガスシリンダーの交換に制限があり(5本まで購入可能）全国的に扱っている場所が少なく、店頭だと空のガスシリンダーと交換で2100円ですがネットだと代引きのみで手数料315円＋送料500円の2915円なので微妙です。 参考URL：http://www.sodastream.jp/
>藤ヶ谷くんの出ている百識王が見たいんですけど、 >私の住んでいる地域では見ることができません(>_<) 質問者さんのお住まいの地域のフジテレビ系列局にリクエストして下さい。
最初に行っておきますが、嵐ファンです。間違ってもアンチじゃないので。 ただ嵐ファンということを一度忘れてよく考えてみると、 やっぱりあれは放送事故だと思います。 マイクのスイッチは入っていました。イヤモニ付けていない... 口パクで歌う人たちは、イヤモニ付けません。 最初から口パクのつもりだったのかもしれません。 それがフジテレビ側のミスで ボーカルを流すことができなかった。 それに慌てたニノが歌った でもバイオリン2本での演奏、イヤモニもない。 もちろん、音程を取るのが難しいです。 音程が揃うことがなくても笑顔で歌い続けた嵐さんはすごいと思います。 ただ、期待が大きかっただけに、ショックも大きかったです。私は。 嵐さんは同じ失敗(?)を繰り返す人ではないと信じています Mステスーパーライブでは誰にも文句を言われないパフォーマンスをしてくれると信じるのが 私たちファンの役目だと思います。 長々すみませんでした
たぶん DAISHI DANCEのアルバム Spectacle.に収録されている Beautiful This Earth (Extended Piano Mix）Feat. 麻衣 だと思います。
＞まず、たまにマイクの音量がおかしいのと、 イヤモニをしていないアーティストがいること、 イヤモニをしないで何か問題がありますか？ あれは本来大きなコンサート会場等で音程を取りにくい、聞きにくいときに するものだと思いますが。今ではTVでも当たり前になっていますが、 昔はそんなことないんですけどね。 それと演奏と歌声の比とありますが、そんなに気になりませんでしたけどね。 ＞演奏の音と歌声の比があきらかにおかしい件です。 例えば、どのアーティストのときでしょう？ 具体例をお願いします。 そもそも、口パクをするアーティスト（といえるのか分かりませんが）が いるからこういう問題がおきるのでしょう。 ＞第一この番組は歌をメインにやっているはずなのに、 演奏が大きすぎて歌より演奏がメインになっている。 この番組は演奏も立派な見せ場であり聞かせる場でもあるかと思いますが？ ピアノや武田真治さんが演奏されていたサックスのような楽器演奏も 立派に聴かせどころの番組だと思いますが？ ＞その前のコラボの時はうまかったです。 嵐の声があまり聞こえなかったような・・・。 質問者さんが言う「音量の調整」とやらをされたのかもしれませんが。 その「うまかった」というのも、あくまで質問者さんの主観ですよね？ 私は嵐とコラボしたアーティスト（確か南こうせつさんでしたっけ？） に大いに助けられたように感じます。 ＞下手だったらなんでマイクが入ってないんでしょうか… ？？？ ただ単にミスというだけだと思いますが。 番組側が意図的にやったとでもいいたいのでしょうか。 ＞それでアーティスト側の評判が下がるなんて酷い話ではないでしょうか。 こんなことなんて言ったらなんですが、なぜに評判が下がるのでしょう？ それがアンチが面白おかしく言うからでは。 ということは、本来嵐が歌が下手だということを前提といいますか 認識が質問者さん自身にというか嵐ファンの頭にそういうことがあるからですか？ そんなに大事にすることなんでしょうか？ 反省すべき点は見直さなければいけない点は多々あるでしょう。 放送する側として。対応の仕方も。 結局は、嵐ファンとそのアンチ、あとフジテレビが嫌いな人（嫌韓の人） が入り混じって、収集付かない状態になってしまった、 騒いでいるだけだと思います。 そしてそのツイッターとやらで炎上しているだけだと思います。 世間は意外に「嵐のあの場面は音声がおかしかったよね。」 ぐらいにしか思わず、局側に何かしらのミスがあっただけだと思う人が 確かのあのミスの中でよく歌いきったなとは思いますが。 時々ある芸能人や有名人の「ブログやツイッターで炎上」「2ちゃんねるで炎上」って ニュースになったりしますが、「え？？？」って感じです。 そんなに局に謝罪を求めたいのなら、フジテレビに直接苦情をいれればいいのでは？ それこそブログやツイッター等で同様の思いを持った人の署名等を集めたりするとか。 私はアンチでもファンでもありませんので、あしからず。 どちらかというと嵐自体は、良い方たちだなと好感は持ってます。 というか、嵐の一部マナーの悪いファンにむかつくのは確かです。 （アイドルファンもそうかな） すぐに「～のこと何にも知らないくせに」って。 なんなんでしょうね？これって。 私的には「そういう問題じゃないでしょ」って（笑） それにファンが批評を書くのって、あんまりないですよね。 特にジャニーズファンと嵐ファン。客観的に見られないというか。 悪く書こうものなら、コメントで叩いて そのブロガーさんはコメント欄を閉じなければいけないときもあるみたいですよね。 自分のブログなのに自分の意見を書いて批判される、時には誹謗中傷を受けるんですから ネットって、本当に怖いものです。 今回の問題は、そういうことではないのにって思いますね。 事件でもなんでもないですよ。大げさすぎです。騒ぎすぎです。 観たくなければ観なければいいのに、フジテレビは嫌いだといいながら 毎回毎回批判ばかり書く人は一体何なのでしょう？って思う。 フジテレビの番組の件では以前東方神起の件で、きくちPのブログのコメントが 凄いことになったんですよね。今回の事件とやらは、そのときによく似ているなと。 少し前に日テレでの生歌番組で（それこそ嵐の一人が司会をしていた番組）でごく一部アーティストが録画放送なのに、それをあたかも生放送で放送したという事件がありましたが、あれこそ視聴者を馬鹿にしているかと思います。でも、そのアーティストたちのファンはそれほど大騒ぎにならなかったような・・・。 とにかくファンが騒ぎすぎ！！！ 長文でごめんなさい。
＃1です それとも 武部聡志さんでしょうか? http://www.htmg.com/producers/satoshi-takebe/
FNS歌謡際のことですよね？ 公式HPにセットリストが掲載されています。 「家族になろうよ」という曲です。 http://www.fujitv.co.jp/FNS/index.html#setlist ↓試聴です。 http://morawin.jp/package/80312139/00044003094895 参考URL：http://www.fujitv.co.jp/FNS/index.html
確かにそうですね。でも、クローズZERO はいい映画ですよ。
初めまして。 ザッピングしてたら、たまたま『捨て左折』なるものを拝見致しました。 番組内で紹介されていた検証VTRは昼間でしたが、狭い路地裏の為暗く、接触事故も起こし兼ねないと感じました。 番組では『夜間オススメ』とかほざいておりましたが、危険過ぎますね。 ちょっと脱線致しますが、震災復興支援策とかで高速料金無料になる制度を悪用していたトラック運転手やらのせいで、制度の終了時期が早まりました。生き残りに必死なのでしょうけど‥モラルが低下しておりますね。 (゜゜)
洋楽では無いんですが… 私があのコーナーで耳にした曲は ・Tere Bina (インド映画「Guru」の挿入歌) ・Jai Ho (イギリス映画「スラムドッグ・ミリオネア」の挿入歌) の２曲じゃないかと思いました。２曲目女性ボーカルだったとした ら、Pussycat dollsがカバーした版かもしれません。 Jai Ho でyoutube してみてください。 どちらもインドのモーツァルトと言われる、A. Rラフマーンの曲です。
Twitter上でうわさでOM（うわさは実名）とか出てましたけど…多分観覧した人はこういったところにはっきり誰々です、とは書き込まないでしょうね その人のアカウントも炎上気味でしたし… どうしても知りたいならうわさをひたすら検索していくしか…←って回答しか無理でしょう、ここでは笑 上記うわさの一部しか書けないですが頑張って探してみてわ～
>なんでこいつがモデルやってねん？という人 益若つばさ　と言ってたのを見た。 益若つばささんて、モデルという割には、素人っぽいスタイルだし、主婦で子供もいるみたいですし、アラサー以上の大人女性には可愛がられない(むしろ大反発食らう嫌われ者的？)、若さだけで競ってる、あまりイケてない若い女子の典型キャラなんでしょうか？ キョンキョンドラマでの役柄のせい？だけだよね　と思ってたのですが..... 先日のいいとも出演で、 主婦、子供もいるし、モデル？の割には、お顔も平たく大きいので昭和世代くらい？に見え、きちんとしている人なのかな？と思ってみていたら、離婚経験者の共演者が2人もいる(それも美人大女優さんの2世タレントとか)というのに、薄ら笑い浮かべて　またペチャクチャ饒舌に何喋り出すかと思ったら、離婚を『失敗』扱いする無神経発言！！には呆れてしまいました。 既婚者や初婚者より、バツ1さんがモテるというのは、こういう場面でよくわかりますね。 悪気なくとも　人を傷つける言葉を　公共で言っていいか、悪いかの区別=常識たらん人なのかな？ しゃべりすぎモデル　は　どんなにかわいくメイクしても　メッキ剥がれますな。 と書いてたら、だいぶ昔の質問でした。
そう。錯覚。思い込み。 いわゆる難波の漫才系ではない。 お笑い芸人でもない。 単なるタレントである。 元々コントが始まり。 いまじゃ、自分で手を汚さず 他人を使って いかに視聴率を稼ぐか。 体育会系の芸のみをバックボーンに活躍。 フジの木曜しか番組残ってない。 後輩のバナナの方が 目立つし 最近、有吉も距離置いてる。 ノリタケ、ピンでもいけるけど、 タカアキは誰かと組まなきゃ 見れたもんじゃない。 50過ぎのジジイだ。 （ロレツも回らない、歌も下手） フジの 土曜の99と 木曜のトンネルは番組改編が 社内でも話題に上るけど 代替芸人の当てが無くてズルズル引き伸ばし状態。 バラエティではなく ドラマで新装される試みも有り。 時代の流れと共に 廃れてしまった。 タカアキが歌下手芸人に参加のオファーを断る模様
塩、ニンニク、一味唐辛子をもみ込み、 １時間置く。 全体に火が通ったら、バジル、料理酒で焼き上げる。 だそうです。 おいしそうでしたよね～＾＾ がんばって作ってください。
ただ　このサルめー 希ちゃんをもてあそびやがってー　とは思いました。 あいだに挟まれたら　誰でも　あんな感じになりますよ。
誰も聴いてなくてもTV局はお金貰って、流行をうたわないといけないんですよ。 NHKも大変ですよ。だって他のメンツ見れば分かりますよね？ フジとかの捏造、偏向に比べたら全然マシです。 だって音楽のニュースを毎日チャックしまくってる私ですら聞いた事ない 誰も知らない韓国歌手を「大人気」というよりは、ストレートなことだと受け止めましょう。 でも本当に流行しているなら、もっと前に出てくるアーティストが増えそうだけど…。 でも増えないのは、そういう理由でしょうね。
間違っていたらごめんなさい、めざましテレビではなくとくダネでは？ もしそうならショーンKさんだと思います。 金曜日担当のコメンテーターです。 http://www.seank.biz/profile.html
クイズヘキサゴンIIの代替え番組です。 『世界おもしろ珍メダル バカデミービデオ大賞』を放送しました。 フジテレビは１０月からの新番組を考えておらず、 新番組は来年の１月からの放送を予定されています。
平井堅といきものがかりらしい。
　スマートフォンが知りたいのであれば、その車のメーカーに聞くことです。カギになると言う事ですから、会場で貸し出しているものだと思われます。個人所有のスマートフォンには入れないですよ。 　番組などに問い合わせても無駄になります。報告した方がそこまで気にしていないと覚えていないでしょう。 　 　
不景気だから。 ある日ひょっこり万引きして、常習犯になってしまう人が多いって事だと思います。 盗品をすぐにお金に出来るからでしょう。
「めざましテレビ　大塚」で検索してみてください。 グーグル http://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%81%E3%81 … 産経ニュース http://sankei.jp.msn.com/life/news/111106/trd111 …
高尾山トリックアート美術館 （八王子市高尾町） www.trickart.jp/
「(-ω-；)ウーン聴いたことあるな～」・・・で脳内検索しまくりました 結果→　ファン・ジニのOSTでした　 試聴6番目の【突風】です http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%83 …
韓国人は注意すべき存在だと思います。 私のしている在日韓国人は、変なプライドが有り日本人をさげすんでいます。 過去に屈辱を受けてきたと、日本人えの犯罪を正当化しています。 反日教育が親から子に伝わっています、表向き反日教育を非難していても時々日本人を馬鹿にした発言が飛び出します。 日本人と結婚すると血がけがれる。 日本人を騙そうが、迷惑かけようが平気でいます、私も騙され被害を受けました。 教育そのものの間違いだと聞いたことが有ります。 誤ることを知らず、怒ると想像以上に暴れます。 知り合いの警察官に聞いた話によると、韓国人の犯罪が多く、強姦事件も多発しているそうです、むしろ女性の敵であり、注意すべき存在です。
確か 「胸毛が…」 と言っていたと思います。
栃木「足利フラワーパーク」で営業が終了してるのに特別にイルミネーションを見させてもらったのがありました。 http://datazoo.jp/tv/%E3%81%8A%E3%81%98%E3%82%83 …
1998年から2001年に放送されていた「スキヤキ!!ロンドンブーツ大作戦」にそんなコーナーがあったようです。 こちらのヤミスキのところを読んでみてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%AD% …
因みに。 今のうちなら、210円で「見逃しちゃった番組の視聴」ができます。 https://www.nhk-ondemand.jp/goods/G2011033057SC0 … 時間が経つとオンデマンドから削除されて見れなくなってしまうので、観るならお早めに。
違います。中島みゆきさんの「愛情物語」ではないでしょうか。
途中から見たのですが釣れなくてカレンダーは石碑のような石の作り物のマグロ(最初に三村さんと撮っていたようです)になったようです。
28：56あたりから（Sexy Zoneから皆さんにお知らせがありますね～） 30：08まで（お知らせの後は～）のBGMは【Sexy Zone】のインストです。 大林さんの横に座ってる子達の曲です。 Sexy Zoneのデビューシングルに収録されてます。 1. Sexy Zone 2. With you 3. I see the light~僕たちのステージ~ 4. Sexy Zone -Inst. ←この曲です 5. With you -Inst. 6. I see the light~僕たちのステージ~ -Insｔ.
記憶違いでしたら申し訳ないのですが、 確かリンカーンの芸人運動会みたいなので、リレーで走ってる時はあんなにおかしな走り方ではなかったような気がします。(アメトーク出る前の放送分だったはず) 多少はネタ入ってないとさすがにあの走り方はマズイですよね。
洋楽は二曲歌ってました。 ◎曲名： イッツ・フォー・ユー / It's for You オリジナル演奏： スリー・ドッグ・ナイト / Three Dog Night ◎曲名： サウンド・オブ・サイレンス / Sound of Silence オリジナル演奏： サイモンとガーファンクル / Simon & Garfunkel http://www.youtube.com/watch?v=kdD52DAaFRs 参考URL：http://datazoo.jp/w/IT%E2%80%99S+FOR+YOU/8835517
お話の冒頭、政府関係者が、実験である事を非公式に試してみる事にする。 人が人をいじめなくなるように、いじめる人の対象を人型ロボットにする事。 志田未来ちゃんは、自分がロボットだという自覚が無い。 いじめられている事を、すごく嫌がっている。 そこへ転入生。 その転入生は、志田未来ちゃんを庇うような事をして いじめっ子たちの反感を買い、今度は彼女がいじめられてしまう。 彼女の反応の鈍さを不思議に思っていた志田未来ちゃんはある噂を耳にする。 いじめられる事を専門にした「いじめられ専用ロボット」が居るという事。 そしてその彼女がそのロボットでは無いか？と推察する。 そしてしばらくの間は、彼女をいじめられるままにしておいたものの やっぱり良心が痛み、彼女を救い出そうとする。 友情を確認した志田未来ちゃんと転入生。 で、実は志田未来ちゃんの方がロボットだったというオチ。 開発者みたいな人が言うセリフ 「ダメじゃないか、もっといじめられるようにしなくちゃ。」 これが真意だと思いますよ。 人間がいじめられる事を避ける為の措置である人型ロボットが いじめられる事を嫌がり、新しくターゲットになる人を 作ってしまったという事で、結果的には失敗だったんですからね。 ですから、たとえ、転入生が入って来たとしても 志田未来ちゃんが演じる人型ロボットがいじめられ続けるというのが狙いであって、 そこで人型ロボットを庇うような人が現れても、 いじめのターゲットは人型ロボットでないと意味は無いという事です。 ラストに志田未来ちゃんが演じる人型ロボットが流す涙は 一生友達だよという約束を守れない事、転入生の彼女からの友情に対して 流した涙だと思います。 人型ロボットでも、いじめられるのは嫌だ、という意味合いも含んでいたのでは？ と私は解釈しました。 つまりはいじめ自体が「悪」であって その対象を人からロボットに置き換えたとしても 誰かが涙を流す事になるという事では？
ガス床暖房とホットカーペットの比較(5畳相当23-24度で2時間)では、床暖房が37.1円(34.3+2.8)、ホットカーペットが35.1円で大差なしでした。 ガスじゃなくて石油ファンヒーターとエアコンの比較は、同じ条件(室温23-24度を2時間維持)で電気料金は9.4円、石油の消費は135ml、11.0円+電気1.4円で計11.3円でエアコン(電気)の勝ちでした。別メーカー品での対戦も9.0円と15.5円でした。灯油価格が最低だった2009年でもエアコンの方が安上がりとのことです。
岡村はよく　かわいい女性タレントやアイドルに　そういう事を言うんですよね。 それに対して女性の方は　嫌な感じで見たり　気持ち悪い　とか言うのですが そうすると回りでスタッフ等が爆笑してたりします。 （本当に周りのスタッフ等の笑い声か　編集で足されているかは 区別が付きませんが） お約束感は有りますね。
日本の場合、少女時代(KARAを除く韓国スターを含む。)などは、基本的に、有料チャンネルしかありません。地上波でも放送がたまに、ありますが、HEY3やMステなどの音楽番組のみです。 少女時代のバラエティー番組を視聴するには、スカパー契約やBSなどしかないと思います。 マニアック目線で考えると、MBCラヂオ、KBSワールドなどがあります。 結論、地上波では、新曲発表、日本ツアーなどがないかぎりは、見れる回数は多くないというよりは、かなり少ないでしょう。 補足　 MBCラヂオ、KBSワールドの番組は、日本語字幕付でユーチューブやニコ動にUPされることがかなり、多いです。
こんばんは たぶん成長してしまったのではないかと言うことですが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5971943.html どこかの農場にいるのかもしれないですね
NHKオンデマンドで「立川談志、「人生」「落語」「未来」を語る」 というのを配信していたと思います。 http://navicon.jp/news/3250/ あと、これから年末年始にかけて、複数の局が「談志特集」とか 「追悼番組」を絶対放送するだろうと思いますので、そのあたりを 見逃さないようにチェックしてみたらいかがでしょうか？ とりあえず日本テレビ系の「誰だって波瀾爆笑」とか「笑点」などは 要チェックかも・・・？
鈴木太郎とか高橋花子では味気ないからじゃないですか？ 仮名ならみんな亀井さんでいいじゃん、って訳にもいかないですしね。 再現で「Aさん」って呼び掛けるのも変なので、そこはTVのさじ加減でしょう。
スムーズクリミナル　2CELLOS（Sulic＆ハウザー）
水曜どうでしょうリミックスというHPに詳しく乗っています http://www.suidouremix.com/list.html 参考URL：http://www.suidouremix.com/
結構多いでしょう。 最近ヤフーニュースでちょっとした話題になってたので観ましたが「ラジオ」的ですよね。 深夜番組として人気ある様で「真似されたらどうしよう」的な発言をされてたらしいけど、そんなにオリジナリティーがある様には思えませんでした。 >面白い番組ってありますか？ 個人的には「マヨブラジオ」の前半トーク部分は好きですね。 ただ、関西ローカルですけどねｗ
みてました!!! 後藤洋央紀氏ではないでしょうか？？ いいですねぇー めっちゃかっこよかったすねw
会社に休みの電話をして、仮病とバレた理由は?ってやつですかね。間違っていたらごめんなさいm(__)m
　偏るなぁという感じはありますね。ドラマや舞台などもあれば時間は抑えられてしまうし、ロケ先と他の仕事と重ねたりとしているのかな。 　それと上手に休みを取らせているのかな。 　ドラマなどに出ている時は、あまり出てこない事もありますね。それと、同じ時間帯に出演者が別の番組に出ないように工夫したりもしますから。 　それと内容によってはリーダーが良いとか有るだろうから。 　
KAT-TUN ゆず Perfume 倖田來未 三代目J Soul Brothers JUJU （敬称略） 以上6組の予定になっています。 先週放送分の録画を確認しました。
たしか、「光の天使」もかかってましたよね。 この曲です↓ すごく懐かしくてＴＶ見ててハッとしました。 映画「幻魔大戦」のエンディングテーマです。
マシュマロ・キャッチの前の週ですね。 「イッテＱ温泉同好会　秋の遠足スペシャル」（１０月２３日放送） 森三中、いとうあさこ、大久保佳代子、椿鬼奴の６人が天国チームと 地獄チームに分けられて食事したり温泉に入ったりした回です。 http://www.ntv.co.jp/q/oa/20111023/01.html
こういった施設もありますし、各県のNHK放送局でも対応しているようです。 後悔されている番組の検索も可能ですね。 http://www.nhk.or.jp/archives/kawaguchi/
A1です。 ＞エサをおくれ　とか　散歩に連れてっておくれ　とかはわかりますが<吠えたり表情とかで、または時間帯とか>それとはまた別なんですか? さきに書いた「いとしのムーコ」をネットから一部転載ですが、吠えるだけでも、これぐらいのことは言っている（ような気がする）。 子供の頃から犬を5頭以上飼ってきてわかってきたのですが、 2歳を過ぎないと人間の言葉を正しく理解できませんし、5歳位にならないと人間に向かってメッセージを発するようにはなりません。犬種によってや頭の悪い犬は死ぬまで喋れなかったりしますし。 これって、人間の子供の語学力の成熟とほぼ同じなんです。日本語でのコミュニケーション成立には5年はかかる。 それを飼い主が感じる位には、犬も日本語を理解して、言葉でメッセージを送っているのです。 それを読み取れるかは飼い主の洞察力であり、日常から言葉をわかるものとして犬に話しかけているかであり、 相談者さんのワンちゃんが5歳以下なら、ある日突然、犬が話しかけてくるのを理解できる日が来るかもしれません。 経験的に、2割の飼い主はかなり犬語を理解していて、7割の飼い主はほとんど理解できず、1割は妄想でとんでもない事を聞いています。 一番思い出深いのは、若いころ、恋の悩みをグチグチ話してたら「いくらでも聞いてやるから好きなだけ話しな。日本語あんまわからんけど。」って7歳のゴールデンレトリバーに真顔で言われたこと。 ビクターの犬みたいに首かしげて話に付き合ってくれました。このときはじめて犬がここまで高等に知能があることを理解しました。 この子は幼児とも会話できたみたいで、かなり大型犬なのに怖がって近づけない子供がまずいませんでしたし、嫌な事されてもじっと触らせましたし、「ワンちゃんが～して欲しいって」みたいなことを言う子供も多かったですね。 本人は「ホントは子供嫌いなんだけど、怒るわけいかん。」っていってましたけど。
はじめまして 私は子どもと一緒に毎週欠かさず観てます。 猫派な私は小さい子どもが いる為飼えないので猫ＴＶで癒されております。 松江貴広さんです。 ネット検索でしらべる事が出来ました。 猫ちゃんとがんばってほしいですね。
う～んキムタク・・・かなぁ。 彼が十代の頃からキムタクの出てるドラマを見てきましたけど、最初からキムタクの演技ってあんな感じでしたよ。 二十歳そこそこの人気が出始めた頃、ある大御所女優さんがキムタクと共演した感想をテレビで話していたんですけど、 「役者さんには役に自分を合わせるタイプと、 自分側に役を引き寄せるタイプがいる。木村さんは後者ですね」と言ってました。 この時は言ってる意味がよくわからなかったんですけど、 キムタクのドラマを見続けているうちにわかりました^^; その方は昔から如何に役に自分を合わせるか必死になっていたんですけど、 木村さんは全部自分の方に合わせてしまう。 すごいですね。私なんて(自信がないから)そんなこととてもできない。と 感心しながら語ってたのを思い出すと、やはりキムタクに原因があるのではないかと。 ちなみに役者さんには自分が言いやすいようにセリフの語尾や言い方なんかを勝手に変えてしまう人もいるようです。 それを一切許さないのが脚本家の橋田壽賀子さんだそうです。 一言一句台本通りにしゃべらせるそうで、 もし自分のしゃべりやすいように語尾でも変えようものなら、即クビにするとおっしゃってました。 橋田さんの作品に出てるキムタムを見たら、何に原因があるのかはっきりするかも(笑) 私はキムタクのドラマは最初の頃のしか見ていないので何とも言えないのですが、 確かにキムタクには 「ちょっおま、待てよ。マジでいやマジで」というイメージがあります(笑) では実際キムタクはそんなセリフをドラマで言ってきたのか？ 実は『巨人の星』 で星一徹が卓袱台をひっくり返すイメージが定着しているものの、 本編では一回しか卓袱台返しをしておらず、 EDでそのシーンが使われているため、しょっちゅう卓袱台を返していたイメージが出来上がってしまったように、 キムタクもそんなしゃべり方、セリフは数回しかしていないにも関わらず、 キムタクの真似をする人がいつも同じ台詞回しを使うために キムタク自身がしょっちゅうそんなセリフを言ってるイメージが定着してしまった・・・ なんてことはないか(笑)
再です。前田大輔先生でした。利依先生は女性でしたので。
＞山梨に住んだら嫌でもそのＣＡＴＶに加入し、毎月維持費を払っていかないとそれらの局の番組はみれないのでしょうか？ はい。山梨のローカル局である山梨放送かテレビ山梨で中継されていない限り見られません。 ＞テレビチューナーつきパソコンがあっても無駄なんでしょうか？ 無駄です。 ＞何かいい方法はありませんか？ ありません。
今日はものすごく、ある種、スッキリしました。 もう、絶対にヘルニアが原因だと思っていたのに、これがストレスが大きな原因になっている、 ということが医学的、科学的に証明されたと・・・。 私たちは申し訳ないのですが、ストレスという言葉をものすごく都合よく使ってまいりました。 ストレスというのはちゃんとした原因でございます。 完全に使い方を間違えておりました。ここで深く、このように陳謝したいと思います。 （ここで志の輔さんが一礼） で、小野アナが「ごめんな、ストレス」と書いた色紙を見せながら、 ごめんな、ストレスと読んで、ちょっと笑いがおこって、では次回も試してガッテン！で終わりです。
放送取りやめになったのはＡＴ－Ｘ（ＣＳ放送）の事で、一般の地上波放送（テレビ東京系列）では放送されました。 http://www.tanteifile.com/watch/2011/11/14_01/in … また、 蓮舫氏の国会事務所では、取材に対し、「抗議した事実はございません。放送・放映については、放送局側のご判断なので、特にコメントはございません」との回答 http://www.j-cast.com/2011/11/15113264.html?p=2 この問題は政治ではなく肖像権の問題。 それにｇｏｏのニュース記事の掲載は遅く速報性がありません。 またこのネタを扱っているサイトのほとんどがＢ級のネタ系サイトやサブカル系のオタク向けサイト。 ピカチュウ事件レベルの事でも起こらない限り一般人にとってアニメ（銀魂）で何かあろうと関心がありません。
＞テレビは事務所の力でキャスティングされているということなんですかね？ 事務所の力もあると思いますが、 吉本はギャラが安いから、 ジャニーズは視聴率が期待できるから、 番組側も使いたいというのもあるような気がします。 ＞これでは、テレビの視聴率が下がるのは、当然だと思います。 視聴率が下がる 　↓ スポンサーが撤退して制作費が減る 　↓ 番組の質が下がる 　↓ 更に視聴率が下がる 　↓ 更に制作費が… 　・ 　・ 　・ 負のスパイラルですね。。。 ＞最近のテレビに対するご意見、お願いします！ 個人的には、まだ見たい番組はありますのでそれほど悲観はしてませんが… 見たい番組があり過ぎてテレビばかりに時間を費やしてしまうよりは、 今ぐらいが自分には調度良いバランスなのかもしれません。 ただこの先見たい番組が全く無くなるようなことになったらやはり寂しいですね。。。
Bon Jovi - What Do You Got? ttp://www.youtube.com/watch?v=aa6s-PbfPgw
　↓　これ？ http://jbook.eshop.fujitv.co.jp/p/p.aspx/3746380 … ちなみに「はやく起きた朝は」です 遅くおきたら見れません（笑）
W杯バレーの日本戦はどの試合も生中継ではありませんし、地域差もありません。むしろ、仮にも五輪の切符がかかった大会を30何年間も日本でばかり開催する事こそが問題だと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/バレーボールワールドカップ
今時のレコーダーは番組表を勝手に取得して自動で調整してくれます。 もし取説を読んでもよくわからないのであれば使っているレコーダーの型番を明らかにしましょう。 優しい人が調べてくれるかもしれません。
腕を押さえられてる人の力加減が足りないんだと思います。 押さえられてるときに力いっぱい腕を上げようとしないと 離されたときにあまり上がらないですね。 （自分の経験上の回答なので、神経の伝達がどうとかは分かりません…）
これはどうでしょうか？ http://www.youtube.com/watch?v=jpC_kJbS3RQ
プロデュース大作戦の後番組がモテない男に彼女を募集するような番組なのでまったく可能性は無いともいえないと思います。 ただ、未放送撮影分があったとしても放送できないでしょうから、新しい企画として立案されれば出来るんじゃないでしょうか？ 番組宛に要望でも出してみてはどうでしょうか？ 「もてもてナインティナイン」 http://www.tbs.co.jp/motemote99/
依頼データからすると2004年9月17日放送、北野探偵の「こわがりを治したい」(怖がりを克服してホラー映画が見れるようになりたい)かと思いますが、多分この回見逃しているので内容は・・・ http://ha2.seikyou.ne.jp/home/Atsushi.Fujiwara/d … http://www.biwa.ne.jp/~toda-m/nightscp/nscp04.html
こちらのサイトの情報によると、 全国放送状況 http://ha2.seikyou.ne.jp/home/Atsushi.Fujiwara/j … 17日遅れなので、11/28(月)に放送のハズ？
過去の質問に同じ様な質問がありました。 こちらが参考になると思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7010881.html
昨日の毎日放送のＶＯＩＣＥという 番組じゃないでしょうか http://www.mbs.jp/voice/special/201111/09_119-1. …
マウントジーンズ那須高原ゴンドラ 那須野巻狩まつり セントラファエル大聖堂 殺生石 りんどう湖ファミリー牧場 で、転車台はりんどう湖ファミリー牧場のスイス鉄道のようです。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%8A …
そのコントを見た訳ではなく、 あくまで予想なので、 違っていると思います、申し訳ありません… 「鬼ケ島」というグループはどうでしょうか。 学校のネタとか多いようなので、女子高生の格好とかも見たことあります。
回答No.4の者です。大変申し訳ありません、肝心のリンク貼るのを忘れてしまいました。詳しくは下記URLからアクセスして下さい。 参考URL：http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20111109-00000 …
警察官の父親が7歳で天国に旅立った娘の為に ボートを漕ぐ～小児ガン研究基金の話でしょうか？ その中の挿入歌でわかる曲は Libera（リベラ ）-生命(いのち)の奇跡 ttp://www.youtube.com/watch?v=-85vQ7VlDv8&feature=relmfu Michael Jackson - You Are Not Alone この2曲です。 お探しの曲だったでしょうか？
しまった、ＳＡＴとＳＷＡＴを間違えた。
The Naked And Famous （ザ・ネイキッド・アンド・フェイマス） ♪ Young Blood http://www.universal-music.co.jp/u-pop/artist/na … 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　が流れてました。
小林　悠さん　かな？ http://www.tbs.co.jp/asazuba/cast/
こんばんは 青木直子さん http://ameblo.jp/naoko-de/ 新妻さと子さん http://turtleplanning.com/tyo/satoko/ 橋本かれんさん http://ameblo.jp/hashimotokaren/　 のどなたかではないでしょうか? 青木さんのような感じですが
　ドランクドラゴンの鈴木拓さんだったと思います。
東京ドイツ村ですね。 http://t-doitsumura.co.jp/wp/ http://youtubeowaraitv.blog32.fc2.com/blog-entry …
はじめの回答者さんに追加 　合コン後カラオケに行き、ご主人が歌っているときに奥さんが突然寄ってきてDK（何のことかおわかりですよね）。ご主人のムスコ（ご主人は弟と表現されてましたがこれもおわかりですよね）が反応し、我慢しきれなくなり奥さんに最後までさせて」とお願い、奥さんも「最後までしてと」返事をし、その後ラブホに行き結ばれたそうです。奥さんはその行為は2年ぶりだったそうです。奥さんはバツ１で３歳の子どもがいるということです。はじめて結ばれたときお子さんは実家に預けられていたということです。ご主人は初婚ですが相手が子持ちであることには全然抵抗はなく「いい父親にならなければ」と思ったそうです。子どもに好かれる作戦としてはかわいがることとおもちゃということでした。ご主人の１日のお小遣い500円で番組内でせめて640円は都ご主人から値上げ交渉が行われていましたが奥様が首を振らず500円と640円の中間で攻防、最後は三枝さんの515円でどうですかでまとまったようですが、どうなることやら。小遣いが少ないのはご主人がイケメン（奥さんはそう思っている）なので他の女の子が寄ってこないようにという作戦だそうです。また奥さんはカレー好き、毎日晩ご飯はカレーだそうです。三枝さんが奥さんに「カレーは作るのが簡単だからですか?」と聞くと奥さんは「いいえ、なんでも作ることはできますよ。」との返事。そこで三枝さんが「ご主人に次のように尋ねました。（三）が三枝さん、（主）がご主人です。（三）「明日は何が食べたい？」（主）「ハンバーグ」、（三）「あさっては？」（主）「コロッケ」、（三）「その次の日は?」（主）「カレーでいいです。」（笑） まあ、ざっとこんなところでした。
べつに意地悪や善意で放送しているわけではありません ただ単にスポンサーがつかないだけでしょう 営業がへたなんでしょう あなたがお金をポーンと投げて 見せてくれや、といえば 何度でも見せてくれるでしょう
パソコンをご利用でしたらこちらを参考にどうぞ。 放送内容のまとめです。 http://datazoo.jp/tv/%E3%82%B9%E3%83%91%E3%83%A2 … http://kakaku.com/tv/channel=6/programID=27759/p … 「たった1分で人生が変わる片づけの習慣」 「かんたん 節約 すぐできる おいしい！ 冷凍保存レシピ」 「女子栄養大学のダイエットクリニック」 「体を温めると病気は必ず治る」 「なぜ、これは健康にいいのか？」 「ラーメンWalker 東京」 「噂のラーメン2012 首都圏版」 「最新ラ-メンの本 vol.7 首都圏版」など
＞１：皆さんはどう思いますか？ 以下に書きます。 ＞司会ってアナウンサーの仕事だったじゃないのでしょうか？ アナウンサーは司会業ではありません。 ただ、司会に必要な能力をアナウンサーが持っていることが多いので司会をやることが多いのです。 本職や下の仕事がなんだろうと、司会に向いた能力の持ち主が司会をすればいいだけのことだと思います。 ＞一般社会じゃあ許されないことですよ。 絵が上手いから魚屋から絵描きになったり、医者が小説家になったりしてもなんの問題もありません。 求められる能力を発揮しさえすれば社会は許しますよ。 たまたまどこかの会社で希望の部署に付けない社員がいるのだとしても、それはその社員の能力が低いか経営者の見る目がないからで、そういうことと混同するのは間違いです。 ＞今はテレビ番組に出ることが芸人の仕事になってます それも芸人の仕事ですし、劇場で芸を披露するのも芸人の仕事です。いろいろな仕事があるのです。 質問者様は劇場や寄席に足をお運びになったことありますか？ 遊園地や量販店の催しなんかで芸人をご覧になったことがありませんか？ 金持ちのお座敷に呼ばれて芸を披露する、なんてこともあるのはご承知ですか？ ＞大きな事務所に入れば、テレビに出れちゃうような一番芸能界では楽な仕事じゃないですか 事実を誤認しています。 そもそもある程度実力がなければ事務所とは契約ができません。 事務所と契約ができてもTV局が出演料を出してくれなければ芸人に仕事がいきません。 ＞すぐドラマに出る人とか勘違いしすぎ 芸人はオファーを受ける側ですから勘違いがあるとすればオファーを出す側ですね。 で、昔から映画でもTVドラマでも人気がある芸人が出演するのはごくあたりまえのことなんですが、それはご存知ありませんか？ 故人ですが名優と言われた渥美清やいかりや長介はコントグループ出身です。伊東四朗もお笑いトリオ出身です。ビートたけしも漫才師でしたね。このひとたちはは何か勘違いしているのでしょうか。 ＞制作側が、視聴者の求めてる人を使い、いろんなジャンルの番組を作るべき 同感ですが、質問者様が視聴者代表ではないということをお忘れなく。 ＞もっと職業ひとつひとつに隔たりを作るべき カースト制度導入ですか？日本でそれは無理ですね。国是に反します。 ＞芸人を減らすべき 誰が？使える手駒が多いほど都合の良い制作側はそんなことしませんよ。 そもそも、底辺を狭くして頂点が高いままでいられるとは限りませんよ。むしろ、逆でしょう。 ＞２：このような意見はどこに送るべきでしょうか？ TV局以外にありませんね。 各局に窓口がありますよ。 「視聴者の声」みたいな番組もありますが、TV番組のあり方を憂える質問者様ですから当然ご存知ですよね。
http://youtubeowaraitv.blog32.fc2.com/blog-entry … にある動画の11：36あたりで流れてくるBGMですよね(^O^)／ 私も気になっています 回答ではなくてすいませんm(_　_)m 参考URL：http://youtubeowaraitv.blog32.fc2.com/blog-entry …
肝心な情報が一つ抜けています。 ・あなたが小学生の頃、何処に住んでいたか？ 年代の幅は、「小学1年生（1995年）」～「小学6年生（2000年）」くらいでしょうか。 下記参考URLに載っていませんか？ （ウィキペディアより抜粋） 日本のクイズ番組一覧 ・過去のクイズ番組 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% …
Gato Barbieri （ガトー・バルビエリ）　／　Mystica ttp://www.youtube.com/watch?v=9bzvjexn6P4 この曲の0～35秒位までが似てる気がするのですが その先は番組で流れてないのでこの曲かどうか 確信がもてません＞＜・・・がとりあえず候補として http://www.amazon.co.jp/Que-Pasa-Gato-Barbieri/d …
TV東京で見たのね？ バカリズムって知ってる？
こんばんは http://webmasha.blog37.fc2.com/blog-entry-1187.h …
“行列のできる法律相談所”でしょうか。先頃、芸能界を引退した島田紳助氏が司会をしてた頃から「中身の無い番組」だとは感じてましたし、現にもう何年も同番組は一切見てないのですが、まさか紳助氏がいなくなった後も「司会を複数人で輪番制にする」などの措置を経て、番組が存続するとは思ってませんでした。
１２月発売のようです http://adlensjapan.co.jp/
芸能人かどうか、返せるか否かに限らず、23億円の借金ができる時点で相当な人物です。超凄いです。 普通のサラリーマンなら、住宅ローンでせいぜい数千万です。23億円も貸してくれるということは、ある程度返せるポテンシャルがあると見込まれたということです。お金を貸すのも商売ですから、返せる見込みがない人には貸してくれません。
一部そういう話もありますよね。
AD経験者です。 『あの番組に関わってみたいなぁ』という気持ちは素晴らしいですね。 番組制作は放送局というより、下請の制作会社です。内容の方向性決めや様々な最終決定は局が行います。(制作会社で完結する場合もたまにあります) なので、興味のある番組を担当している制作会社を探すのが近道ではないかと思います。番組最後のエンドロールに会社名が載ってますね。 制作会社なら、たとえ違う番組の担当にされても、手伝いとしてスタジオやロケに同行できるかもしれませんし。 関わるチャンスは多い！ ちなみに参考までに。 割と人気番組を作る制作会社への入社もなかなか倍率高いと思います。 ただ、相当成績が悪くない限り、意欲と人柄がとっても重要視される世界（コミュニケーション力が非常に大切）なので、勉強としてだけでも放送局チャレンジもありではないでしょうか。
登場するアーティストの発表はおろか、詳しい放送日時の発表もまだないのでアレですが、経験則から言うと例年通り出演されるのではないでしょうか。毎年ジャニーズ事務所のグループ・アーティストが多数出演されてますし、よっぽどの事でも無い限り、出演されるんじゃないですか。
すいません。10.28の放送分でしたね。（汗） ２８の優勝者なら清水良太郎でした。
「お宝売ります！」というカテがありましたね。 鑑定してそれに近い金額から入札して購入者を決めていましたね。 そのときは、取引の様子も放映されていましたよ。 最近は、島田伸介が降板する直前の放映で、勝海舟（たぶんそうだったと思います）の書をその場で交渉して購入しました。それが、本当に買ったかどうかは？？？ですけどね。 ＞日本で有数の鑑定人たちが鑑定するわけですが、それでも万一、万一の間違いがあったら大問題です。 わかりませんよ。 ＞？？？事前の入念なチェックがあるのではないだろうか？？？？ してるでしょう。高価のものをその場で即判断なんかできるのでしょうか？ 解説の時、簡単に見ただけであれだけのことがわかるとは思えませんしね。
試しにYahoo!IDで登録してみると即座に仮登録メールがきました。この仮登録メールが来ないということですね？ この手のトラブルで最も多いのがアドレスの書き間違いです。 ・普段お使いのメーラー（Windowsメールを想定）を使って、ご自分のアドレス宛てに登録しようとしたときと同じ方法・書き方でにメールを送ってみてください。数分後受信を確認して、書き間違いだと差出人が【Mail Delivery Subsystem】のメールが来ます。これが来たらじっくりと間違い探しをしてください。 ・迷惑メールフォルダでなく、ごみ箱フォルダもチェックしてください。 ・エラーメールが来ていなければ、「厳選いい宿」からのメールがメッセージルールで削除する対象になっていないか確認します。メニューバーの[ツール]→[メッセージルール]→[メール] ちなみに差出人は"厳選いい宿＜テレビ東京＞" iiyadoアットマークtv-tokyo.co.jp です。
橋口真紀ニャ。
こちらのページによると「The City Buffet ラクーア店」だそうです。 http://datazoo.jp/tv/%E3%82%AB%E3%82%B9%E3%83%9A … お店についてはこちらをどうぞ。 http://www.laqua.jp/tenpo/the_city_buffet
私もONTVを使っていましたが11/1からコチラを使っていますよー まだテスト中らしいですが、ちゃんと拾って13時にメールが届いています 参考URL：http://www.tv-bingo.jp
>番組のＨＰを見ても徳島で放送していた局名が見当たらなかったようです。 ひょっとして、その放送局名は大阪のABCテレビ（朝日放送）の事でしょうか？ …だとしたら、誠に残念なお知らせをしなければなりません。回答No.1さんも仰っている通り、ABCテレビの“ぷっすま”は9月いっぱいをもって打ち切りとなってしまいました。
　まだまだ面白い番組もたくさんありますよ。 　ただゴールデンの番組より、深夜やＮＨＫ、Ｅテレを見る機会は増えました。
　仕込みがたくさんいるので。 　かなり昔ですが、渋谷で姉がスタッフに声をかけられて観覧に行った事があります。 　あとＡＤが盛り上げの合図を出しているので、それに合わせて盛り上がったりします。
なーるほど。新ネタでしたか。
もしかしたら "first picture of you"（ピアニカ前田）ではないでしょうか。
一昔前（10年前）はゴールデンで女性の胸を放映してたりしてました。 最近は、TVに限らずこのような事にヒッテリックになり過ぎだと思います。 自分は、独自路線のTV東京好きですが、嫌だったら見る見ないはあなたが選べるので見なきゃいいだけだと思います。 子供には録画してチェックしてから見せるとか。 お尻が下品？お尻は男にも女にもあります。 温泉や銭湯も下品ですか？ あなたのようなクレーマーが何もできなくなる世の中をつくっているのでしょう？ 個人的に嫌なら、自分も努力しましょう。 モンスター視聴者の一人ですね。
すみません、参考にならないと思いますが書かせていただきます。 というのも観られる環境を変える必要がありますので！ まずＢＳにはかなり多いですよ。１番さんの番組は私も大好きでこちらで再放送もしています。 またＢＳは世界の町並みや列車の旅ものがかなりあります。 ＢＳ－ＴＢＳ　「世界・夢列車に乗って」「地球バス紀行」「極上のクルーズ紀行」「地球絶景紀行」 　　　　　　　「世界の窓」「 プレミアム7・にっぽん鉄道写真の旅」「 ゆらり散歩世界の街角」 ＢＳジャパン　「欧州　美の浪漫紀行2」 ＢＳ日テレ　　「世界水紀行ヨーロッパ編」 ＢＳフジ　　　「欧州鉄道の旅」 ＢＳ朝日　　　「鉄道・絶景の旅」「アジア神秘紀行」 こうみるとＢＳ-ＴＢＳが多いですね。パっと見ですのでもっとあるかもしれませんが、地上波に比べると圧倒的に多いし、毎日夜にはどこかのチャンネルがやっているのでうれしいです。 そしてこれはさらに難しいと思いますがスカパーです。 こちらには旅チャンネルがあり、また他のドキュメンタリー系チャンネルでもちょくちょくやっています。 旅チャンネルは国内外問わずたくさんあります。 http://www.tabichan.jp/ 秋の夜長にぜひ！
放送されてるかどうかは、RKB毎日放送のサイトにてご確認下さい。 参考URL：http://www.rkb.jp
そういう演出なんじゃないか？ 見たことないから知らんけど。
東方神起はまず、大人気です。これは確実です。周りでも結構いいって声聞きます。 今、ツアーがあるらしく、それのチケットが　（チケット流通センターを見てください） かなりの倍率らしく（しかも、ドーム一日とかというものでなく、何都市も回るツアーです） １万円ぐらいのチケットが４万円ぐらいで出されててそれでも購入者はいます。 チケット高額ランキングではいまや、嵐の次をいってます。 KARA　少女時代も結構人気あります。 少女時代はお笑い芸人がよく良いと言ってます。 ７イレブンで少女時代のグッズを販売してましたが、かなりの売れ行きでした。 少女時代も何年も回るツアーでは　どこも満員だったらしいです。 ただ本当に人気あるのは　この３グループぐらいです。 それと　BIGBANGでしょうか（リーダーが麻薬問題でもめてますが） BIGBANGも何都市も回るコンサートでは　どこも満員御礼でした。 ほかは、コアな韓国好きにしかあまり知られてません。でも、それでもアリーナクラスなら満員にしてますが。 特に男性アイドルは飽和状態で、かえって共食い状態です。 東方神起だけ別格なのは、彼らは今のように韓国がテレビでたくさん出る以前から 日本で活動しまくってたので、それで人気あるんです。 とにかく、東方神起　少女時代　KARA　BIGBANGとかは　ツアーに出ればかなりの集客数がみこまれます。 あと、東方神起や少女時代の事務所　SMエンターテイメントが　彼らの他に　いろんな同じ事務所の韓国グループを 一緒に出させてる　SMTOWNというライブは　３日間　東京ドームを満員にしました。 なので　全く人気がないというわけでも、在日ばかりというわけでも決してありません。 在日だけでそれだけの集客数見込めません。 はっきりいって、東方神起とBIGBANG以外の男性アーティストは数が多すぎて飽和状態です。 女性も最近は　たくさん出てきてだんだん飽和状態になってきてます。 なので、かえって逆効果のような気がします。 いっそ本当に日本でうけそうなのか、韓国で絶大な人気を誇るのしかでないようにすれば良いと思います。 ただ、全く人気がないというのは絶対嘘です。でなければあそこまでチケットが倍率が高くなるわけありません。 東方神起は今や手に入りにくく　二階席でも定価の何倍で売られる状態です。 むしろ私的には　ファンモンとか　GREEEE○○Nとか　そういうタイプの邦楽アーティストの方が本当に人気あるのか？って思います。チケット流通センターみても余ってる状態ですし。好きって人聞いたことないです。
観ていたのですが、下記のエッセイしか覚えていません。残念！！ 他の方の回答に期待してください。 沢木耕太郎／著 「ポーカー・フェース」　　新潮社　　1,680円
前回とはいつかよく分からないが。 長男は子供がいる。奥さんカメラに慣れた。 学生の2人高校生と中学生は思春期。 カメララン目指してたのは辞めた。 他の人は特に変化ないかと。
The Immediate / Fatum Plebis　 ttp://www.youtube.com/watch?v=SMSbmawIt38 http://itunes.apple.com/jp/album/trailerhead-sag … ご確認くださいませ。
矢野浩二さんという方でした。 本のタイトルは「大陸俳優」です。 こちらをどうぞ。 http://yano-koji.jp/2011/10/post_694.php http://ysmt-books.laff.jp/books/2011/10/post-75b …
ひなこが小学校入学時に6浪中（百日家で育子が質問して父親が答えていた）だったから、その後、日向子が18歳になるまでと計算したら約17浪くらいかと。 あまりにも・・笑
