「榊原るみ」さんです。
派手な活動をしてらっしゃらないだけで、今でも芸能の人です。 http://www.amachimari.com/ メディアから遠ざかったのはおそらく http://www.amachimari.com/2015/10/25/%E9%80%B1%E … の記事があったからじゃないでしょうか。
羽太＝はた、はだ、うと、はぶと の苗字しか分かりません。 回答にならず申し訳ありません。
その画像はブスだ 可愛く写ってる物はある https://www.google.co.jp/search?q=%E9%87%8D%E5%8 …
テレビは、通常より多少、太く映るかもしれないので、細く見えないのでしょうね。 松田聖子は、普通より少し細め（足は凹脚）。 他の人の方は、もっと細いって事になります。 ていうか、工藤静香 松本伊代はガリガリで逆に、貧素に見えるのは私だけ？
名前はまだないでちゅ。
再放送ですね。
鳥肌たったよ こういうのやめて(T . T) せめてURLにしてください
その日は側にいてあげて下さい。 元気な姿を見ている事が一番嬉しいものです。 何か送りたいのであれば、一緒に食べられるお菓子等が好ましいかと
マジ回答と言われても・・・。 王蟲との交流が可能なのは「ナウシカ」だけなのでは？ ラン、ランララランランラン、ラン、ラ～ラララ・・・。
ツアーが、始まりますので、　練習中では、ないでしょうか？
さすがに名前がわからないと調べられないので、 気になる方の名前を記載してみてはどうでしょうか…。
「西村まゆ子」さんではないでしょうか。 http://blogs.yahoo.co.jp/cherrycreekjp/62080325. … 　第２回ホリプロTSCの優勝者で（ちなみに第1回優勝者は、榊原郁恵さん）78年に、CBSソニーから「天使の爪」でデビューされました。 しかし、その後ホリプロから、寮の門限破り、高校に通学しないなどの素行不良を理由に、解雇（実際には引退処分）されました。
1993年の1月17日にもCX「新春スターかくし芸大会」でOAされておりますが、1973年1月1日の再放送です。
Googleで「鶴岡正義　出身」といったキーワードで検索されるとよいと思います。 確か秋田県だったんじゃないかと。市町村は知りません。 参考まで。
関東の方で毎日のように野良猫に、餌をやっていると聞いたことがあります。後旦那様と別れたいけど、別れられないとも聞いたことがあります。
オフィシャルサイト http://www.robertfuller.info/ ファンレターの送り先 http://www.fanmail.biz/2473.html 返信用の封筒に米国の切手を貼り同封すれば返信がもらえるようです。 ホワイトページにもあるのでSecondary Addressが自宅で間違いないでしょう。 http://www.whitepages.com/name/Robert-Fuller/Gai …
夫であるラスティ・サントス氏とニューヨークで暮らし、 夫婦で「The Present」というユニットを組んで音楽活動をしているとのことです。 http://bmr.jp/hotspot/138907 https://twitter.com/bmrjp/status/648090783799578 …
「Destiny」という曲かな？ https://petitlyrics.com/lyrics/1179825 一応歌詞に「I'm Alone 別れゆく. 運命さえ 味方にして. I'm Alone 今よりも. 素敵になる ～」が入っています。
元「新潮45」の編集長、中瀬ゆかりさんでしょうか。 雨宮塔子さんには似ていませんが（笑）
弟子の教育が出来てないから問題が起きたのだと考えれば当然 親方は実の親代わり 当然、躾けもせねばならぬ
おそらく「とびだせ青春！」とかに出ていて、娘に積み木を崩された穂積隆信かと（笑）
フォークは、元々民謡のことですから、いたって大衆的で普通です。 日本では1960年代中ごろに、ビートルズが流行って、フォークロックに変化しました。 大学生でも、おぼっちゃま大学生、おじょうちゃま大学生が、楽しんでいました。 今では、森山良子、海援隊なども含まれますが、６０～７０歳近い方々の学生時代の想い出の曲が多いと思います。 いわゆる鉄線のギターで弾くのが、フォークの特徴。 思想的には、特に、流行っていた当時は、ノンポリが多かったですね。陽水もそうですが拓郎もノンポリシー派。チェリッシュなどもこの仲間。
どうだ！ https://www.youtube.com/watch?v=BggFJ4QQufo 動いてる若かりし頃の２人の動画です（笑 質問者さんの動画も6秒目辺り顔が既に石橋凌には全く見えないのです。。。 もうこの辺にしておきますね。 でも２人の若いころをよく知らない世代から見ると同じ顔に見えてしまうのですかね。 興味深いです。
プレミア価値なんて、ないでしょうね。
No.1です。補足で。 今と昔とではお金やモノに対する価値観が違ってて、昔は今のように「安くていいものを」や「安いけれどセンスでカバー」という考えが無かったです。 「安くていいものを、というのは理想だけどさ、実際には悪いから安いんだよね。モノが良かったら安くする必要なんかないもんね。」 「安いけれどセンスでカバーっていうけどさ、わざわざ安いモノを買う必要はないよね。センスが良い人が一流品身につけたら、もっとカッコ良くなるよね。」て感じで、 今とは違って「高いもの＝いいもの、カッコイイもの。安いもの＝ダメなもの。ニセモノ、やすもの」という、安さに対してのマイナスイメージが強かったです。 で、「昔のアイドル　月給」などのキーワードでググってもらえば分かると思いますが、特に昔のアイドルはお給料が安く、当時の平均的なOL以下でした。 そんな経済状況のなか、私服にジャブジャブお金をかけられるとはとても思えません。 なので、アイドルが普段着ているとされるブランド物は今でいう「ステマ」で、本当に着用していた安価な私服は当時では恥ずかしくて公表されなかっただろうと想像します。
サクセスの一員だったという方のページが見つかったので そこからもう少し調べてみました。 http://www.j-kon.com/~martha-rinoie/debyu.html ＞燃える女舞台Z（ゼット）のメンバーは、ジュン・ラーク・イブ・みはとにクッパ ＞サクセスのメンバーはライザ・みはと・イブにサニー（後に私がミッキーという名前で参加） http://blog.livedoor.jp/martha_rinoie/archives/1 … http://blog.livedoor.jp/martha_rinoie/archives/1 … 参考になれば幸いです。
原田夏希さんでは？
和田とえっちしてる
オンボロ人生 http://movie.walkerplus.com/mv25410/ 小坂一也が歌っているものではありませんか？ 青春の小坂一也全集 ディスク：2 7. オンボロ人生 http://www.amazon.co.jp/dp/B0042UJW2G 上映される機会もあるようです。 神保町シアター：漫画から生まれた映画たち http://www.shogakukan.co.jp/jinbocho-theater/pro …
その時期に青木祐子さんというグラビアアイドル（？）がいたそうです。 1963年生まれで、90年代に活動していた青木裕子さん（77年生まれ）とは別人です。 アダルトビデオに出演されていたそうで見つけた画像が貼りにくいのですが…。 http://pele.bbspink.com/test/read.cgi/natuero/11 … http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1928 … よろしければ「青木祐子　1963」で検索してみてください。 …お探しの女性とは違う方でしたらごめんなさい。
世界の果てまで行ってQをしてます
大衆スナック体臭
関西での収録です！ http://ameblo.jp/sugitakaoru/
バーテンダーらしいよ http://www.news-postseven.com/archives/20110827_ …
タレントしてます。
you tubeのサイトで検索をしてみれば出てきますヨ
メ～テレの朝のニュース番組にたまコメンテーターとして出ています
2014年7月2日に仮釈放 2015年2月20日、4年6ヶ月ぶりに自身のブログを更新して、民間の薬物依存リハビリ施設「ダルク」のプログラムを受けていることを報告
字を間違えていませんか？ 吉慶堂李彩 （きっけいどう りさい）
31、川村カオリです。 日露のハーフでいじめも受けて 若くして乳がんで愛娘を残してこの世を去ってしまったのは あまりに悲しいです。
80年代～90年代の番組なら、30～20年前で、10年ほど前の番組というのは、意味不明ですが、さっすると、番組の雰囲気は昔っぽいが、番組自体は、10年前という意味か、あるいは、昔の番組の映像を流す番組で、素材は、昔の映像で、番組自体の放送は10年前といったところでしょうかね。ポロリというのも、完全なポロリ（むき出し）じゃなくて、肩ヒモがずれて肩が丸出しになった程度の、ポロリしそうになったものまで含めるのかで違ってくると思います。質問の件ですが、私が思いつくのは、宮前真樹のポロリは、ものまね番組の中でのもので、あるアーティストが、実際にコンサートでポロリしたのを真似たので、イミテーションの胸をさらしたんですが、（１）その元ネタのアーティスト（山下久美子だったかな）である可能性。（２）夜のヒットスタジオという番組で、松田聖子が、「あなたに会いたくて」だったと思いますが、をうたっている時に、肩が丸出しになってポロリしそうになったのを自然な仕草で、戻した件。（１）～（２）は、素材は、古いけど、振り返る番組で放送された可能性はあり、10年前の番組という条件にもあてはまるかも。（３）K－POPアイドルのKARAの１人が、歌っている最中にポロリという件。これは、厳密には、ポロリでなくて、ポロリしそう、という感じですが、ネットで画像がアップされた時には、ポロリという風に書かれていたように思います。これは、番組自体が、１０年くらい前で、雰囲気が、もっと昔の番組っぽいという条件です。
芸能人が多数居る中で、名鑑に載るのは大変という事ですね。 少しだけ？テレビに出ている方を全て載せていたら、キリが無いですし。 私個人的には、『フッくん こと 布川敏和』が数年前から、載らない事に何気にショックでした。 何で、『ふかわりょう』が載ってんの？？？？てね（苦笑）
そりゃGENJIです。 一般的にもそう思われているはずですよ。
こんばんは。 グループにはたいてい、 グループ内の年上組で、 グループの要になる“２TOP”がいます。 光GENJIの場合は、諸星くん＆大沢くんの２人です。 SMAPの場合は、中居くん＆木村くんの２人。 この２TOP次第で、グループの未来は変わると思います。 中でも、光GENJIとSMAPは非常に対照的なのでわかりやすいかと思います。 約２年で終わった光GENJIの２TOPは「個人の独立を望んだ」。 ２５年間活躍しているSMAPの２TOPは「グループ全体の成長を望んだ」。 この差が大きく影響したんだと思います。 光GENJIの諸星＆大沢は、 グループ全体のことよりも、自分個人の今後を優先し、 グループや事務所から離れ、自信の成長する場を求めたわけで…。 若かった事もあるでしょうが、光GENJIの場合は いきなり売れてスターになったという経緯があるので そういう考えになるのも致し方なかったのかな…とも思います。 ……が、その他のメンバー５人はキツいです。 人気的に知名度が低いメンバーは、そうもいかないわけで。 また他のメンバーの大半がまだ１０代とか二十歳前後という若さ （今で言えば、まだジャニーズJr.の年）ですから、 自分自身でどうにかする術すらない状態で、 グループの要である２TOPの脱退は、かなりの痛手です。 諸星くんたちが抜けたあと、 しばらく活動していましたけど…結局、メンバー個人の知名度の低さは 決定的だったと思います。 一方の、SMAPの中居＆木村の２TOPは、 デビュー後、音楽番組がことごとく無くなり、かなり苦労しているという経緯もあるので、 まず、年上で目立つ自分たちからドラマのキムタク、バラエティの中居という風に売り込み、 SMAPというグループ名の知名度を上げました。 その後、今度は他のメンバー全員の知名度もあげていったことが かなりの強みになったと思います。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%A9% …
ん？当時の彼は別に落ち目だった訳でもないので、再ブレイクとは言いづらいでしょう。 落ち目というか干されてしまうのはそこから５年後です。
○矢口真里の復帰は、どちらでも……です。 ただ、以前ヘキサゴンで歌ってた曲は好きなので、歌は聴きたいワガママな私。 ○明菜ちゃんは、私も復活して欲しいですが、本人は結婚したがってて、復帰は慎重みたいですね。
俳優は続けてるみたいですね。 こんなのを見つけました。 http://www.kamiokaichiro.com/jiten/?p=62 参考URL：http://www.kamiokaichiro.com/jiten/?p=62
自己解決できて、よろしかったですね。 誰だったのですか。 気になります。 教えてください。
#1です。 当時としては、珍しいアイドルだったと思うので、ある意味好き嫌いが分かれたのかもしれないです。 けれど、奇抜な？歌詞や踊りは、見ごたえが有りました。 出来れば、1夜限りでも構わないけれど、復活して欲しいものです。 ちなみに…… シブがき隊の曲で、好きなのは…… ○男意ツ気 ○挑発∞　　です。
こんばんは～ 里見浩太郎主演の「長七郎江戸日記」は１９８３～１９９１年に日本テレビ系で放送されていました 里見浩太郎さんは１９３６年１１月２８日生まれ現在７７才なので 「長七郎江戸日記」放送時は、４６～５４才になりますね 現在ＢＳ日テレで放送中のは、第２シリーズの３５話あたりで１９８８年１２月頃になるから ５２才の頃の映像になりますね 主題歌は何曲かありますが、ウィキペディアで確認できます http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%95%B7%E4%B8%83% …
こんにちは。 岡田有希子さん………… 一報聞いた時には、とても衝撃でした。 彼女が亡くなった事は今も、かなりの影響が有りますよね。 →私だけ？ カラオケに行く際、岡田有希子さんの曲も、歌います。 歌うと今も尚、彼女が生きている感覚を覚えます。
石井均さんではないでしょうか？ ばってん荒川さんより前からおばあさん役で有名だったと思います。
「マジカル頭脳パワー!」では、お馴染みの「あきほ」ちゃんでしたね。 頭の良さそうな印象で、好感度は高かったと思います。 ＞千堂あきほに似ていると言われました。 イイじゃないですか。
細川直美さんだと思います。
このページに書いてある内容からすると http://www.agneschan.org/jp/special.htm この方のようですね。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& …
正直言って、今の芸能界で一番もったいない才能だね。 王道の物まねでは、他の物まね芸人よりも頭2つは抜けてる。 数字も持ってるし。。 不倫略奪愛なんて、そんなに大袈裟なことでもないから、本人に「笑いにする」「自虐ネタにする」才能があれば、仕事の依頼はあるはず。 AKBサッシーくらいの吹っ切れた図々しさがあれば良いんだけどね。
５５歳のおじさんです。 高橋美枝の「ひとりぼっちは嫌い」は良い歌ですね。 彼女はナベプロ系のプロダクション尾木の所属で、ここは今もアイドル路線が強いです。 当時も良いタレントをたくさん抱えていたので、事務所に力があり、 ８４年組のCBSソニーのアイドルデビューの1番手でした。 当時のアイドルは、縦軸と横軸で考えると、ブランディングとマーケティングの戦略が判ります。 縦軸がレコード会社、横軸が事務所の力とテレビ局との協力関係です。 そして１９８０年から１９８９年くらいまでの表を作って、年度別デビューを記入する。 アイドルの勝負は、デビュー時、半年後、２年目、３年目で競合アイドルと勝負して、淘汰され 残る娘と消える娘が分かれます。 美枝ちゃんも、まあまあ良かったけど、２年目以降は印象が弱かったですね。 ８３年組は不作でしたが、８４年組は岡田有希子と菊池桃子がいたので、ちょっときつかった。 それと花の８２年組が２年目、３年目絶好調だったのが5人くらいいてました。 渡辺千秋、どちらかというと、アイドルタレントでも、女優予備軍でした。 当時はピンで売れたアイドル主演のドラマが花盛りで、学園ものやスケ番ものが全盛期でした。 千秋はちょこちょこ出ていましたね。 この娘はソニーの８４年組２番手。 デビュー曲の「夏にフレッシュ」は好い曲でした。たしか長渕剛がアイドルに書いた珍しいシングル。 山口県の萩市出身だったと思います。 この頃は萩の田舎町から長谷川真弓（のちに女優）とか、続けて出て来ています。 それでもこの娘は前年に、たくさんあったジャリタレ企画映画「あいつとララバイ」の準主役だったのですね。 ２枚目のパープルメモリーまでは覚えていますが、歌手活動は1年だけ。 最後の方はセミヌードになったり、おきまりのパターンでした。 村田恵理は、８５年組で、この年はさらに新人の競争レベルが烈しかった。 一番売れたのは斉藤由貴でしょう。 ８０年代アイドル歌謡曲のピークが８５－８７年くらいだったと記憶します。 私は村田恵理はTVで歌っているのを見たことがありませんが、２曲目の「TOKYO,CITY OF WONDERS. 」は 印象的な好い曲ですね。あの頃のバブル直前の東京を思い出させる、今でも好きなソングです。 この人は事務所の力が弱かったから、歌手としての実力は、後年になりインデペンデントな活動で 出て来たのだと思います。 参考になりましたでしょうか。 みんな俗に言うB級アイドルだったと思います。
嵐の面々は光ゲンジのようにはならないと思いますよ。 なぜならば、光ゲンジのその後を見ているから。 ＳＭＡＰも嵐も他のジャニーズグループも、光ゲンジをいわゆる「反面教師」として見ているはずです。 諸星なんか現在の現役ジャニーズアイドル達から見れば「ああなってはいけない」『悪いお手本』として見られているはずですからね。
ご記憶通り小川知子さんの曲で「美しく燃えて」だそうです。 http://rocks.studio-web.net/japan/chart/71/71-03 … http://www.amazon.co.jp/dp/B0046K0TJ2
4番さんの言うとおり、多数の人が集まるからそれに比例して変なのが湧いてくるんだと思う 例えば自分の地元では花火大会がありますが その翌日の駅前は毎年凄まじい量のゴミが散乱してます(その所為なのか駅前に設置されていたゴミ箱が何時の間にか撤去されていました)
「好～きなんだ、好～きなんだ」の繰り返しだけで後が「逆立ちしたいほど、ダ～メなんだ、ダ～メなんだ」と続き歌詞も音程も微妙に違うんだよね。 「好～きなんだ、好～きなんだ」で思い出したのが ずうとるびの「みかん色の恋」（笑点の座布団運び：山田隆夫がいたグループ） http://j-lyric.net/artist/a04ae45/l00675d.html
Ｎｏ.１さんの言うように 榊原郁恵さんの「アル・パシーノ＋アラン・ドロン＜あなた」だと思います
ブスでスタイルが悪くて頭の回転も悪くてスター性もない、華もない。 特技がない、タレントとして特別なものがない。 バラエティに出したとしても頭悪い元アイドルで喫煙者という悪いイメージ おバカタレント枠でもタレント性や話題性や好感度があれば使えるがそれも全くない。 モー娘。時代だけが過去の栄光にしかならず、それで引っ張りだしても視聴者は痛々しいとしか思えない。 T層からしてみればあんた誰状態。 F１層は同じようなでどころの辻が嫌われてるからそれの片割れのような感じだろうから出てってもこっちもバッシングされそう、苦情がきそう。 F２層もそれに準ずる。 M１、M２層ともに色気もなにもない老けたおこちゃまのようなものには需要はないだろう。 辻の話や矢口の話をNGにされてるがそこしかつっこむところがない、それで使っても一度しか使えない。（お蔵になるかも） 元モー娘。ならたくさんいるからそこへの需要はない。 こんな身の程知らずなのに、いきってるからあきれられてるんでしょう。 こんなの誰も使いたがりません。 「あの人は今」でちらっと扱うぐらいでいいでしょう。その部分だけ視聴率落ちそうですね。
>彼女の歌は音程はあっていたのでしょうか。 まちがいなく合ってます。 人の声というのは特徴があって、同じ音でもフラット気味とかはありますので、天地真理はシャープ気味のタイプなのです。 山口百恵はフラット気味。それは明るめ、暗めという特徴になって個性なんですが。
やはり、一番は「遥かなる影(They Long to Be) Close to You 」ですね このバート・バカラックの曲をカーペンターズが歌うようになったいきさつは バカラックがカーペンターズの「涙の乗車券（ビートルズのカヴァー）」を聴き チャリティ・コンサートで歌ってもらいたいと願ったことがきっかけで リチャードに自分の曲の編曲を頼むようになり、ハープ・アルパートの為にこの曲の編曲を頼んだら アルパートがリチャードとカレンへ勧めて、「遥かなる影」がレコーディングされました リチャードが書いた曲では「トップ・オブ・ザ・ワールド」もいいですね Top of the World - Carpenters
私もそのニュースを見ていろいろ検索してみましたが、今回の事件は壮大な裏事情がありそうですね。 真実が表沙汰になる事は無いでしょうね。
　「SAY YES」です。。。 　「101回目のプロポーズ」の主題歌ですが、ドラマがヒットしていたので、結構１位は続いたんじゃないでしょうか。 　モーニングムーンの時はベストテンやってたと思うので、そこまでのヒットではなかったです。 　「YAH　YAH　YAH」はかなりヒットしましたから、これも結構１位を取れたのではないかと（「SAY　YES」と同じくらいヒットしてたと思います）。 　「ルビーの指環」はたしか１２週くらい1位だったと思うので、これには及ばないと思います。
居ないんじゃないですか？ あっ また整形のメンテナンスかも あいつが語学など学ぶわけがない
http://youtube.kyooyan.net/v/dZfpiviiXic 西真澄では？
ドラマ「薩摩おごじょ」の主題歌「空と話そう」のことではないかと思います。 こちらでご確認を。 http://animenomori.sblo.jp/article/44516486.html http://www.amazon.co.jp/dp/B00005G7EM/
歌詞から検索してみました。 坪井むつ美さんの「高校野球」という曲だそうです。 http://blogs.yahoo.co.jp/cherrycreekjp/54449176. … http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%A3%BA%E4% …
河村憲一郎さん？
　朝丘雪路、高峰三枝子
島田奈美(現・島田奈央子) パステル・ブルーのためいき
比較ですか・・・私なりに考えてみました。 Ａ級・・・とくに誰でもが 　　　　　よくわからなくても名前だけは、知っている。 　　　　　松田聖子・小泉今日子・中森明菜・菊池桃子 　　　　　南野陽子・森高千里　などなど Ａ級は、現代のテレビで見ると 懐かしい　や　昔と変わってない！などと 昔の感情や感覚が、呼び起こされる人がそうなのかも しれません。 Ｂ級・・・こっちから情報を取りにいかないと 　　　　　よくわからない存在のアイドル 　　　　　原めぐみ・日高のり子・佐藤恵利・甲斐智枝美 　　　　　中島めぐみ・広田玲央名（レオナ）　などなど Ｂ級は、やっぱり知名度が違う。 現代のテレビ東京ですら、みない人。 Ｃ・Ｄ・Ｅについては、その線引きが難しいので 私の感覚では、無い・・・とさせてください。
オスカー初？のアイドルユニット「パンジー」(北原佐和子、三井比佐子、真鍋ちえみ) http://banana.s15.xrea.com/contents/2%20idol/pan … アイドルグループとはいいながら、ユニットとしての活動は映画「夏の秘密」だけで、シングルは無し。 音楽活動はそれぞれにしていました。 当時、「よい子の歌謡曲」読者だった自分は真鍋ちえみ押しでしたが、結局、三井、真鍋は消え、北原佐和子だけが女優として今も活動しています。
　1980年代のアイドルといえばやはり松田聖子ですね。 オリジナルアルバムも、今数えてみたら25枚目までは購入していました（現在39枚目みたいです） 　嫁もファンだったので結婚式の披露宴で使わせてもらいました（笑）
No1です。 厳密に言えば1960年代半ば以降のGS（グループサウンズ）もアイドルと言われていました。 タイガースのジュリー、テンプターズのショーケン、オックスの赤松愛あたりですね。 しかし、やはりアイドルって女性のイメージなので1970年代初頭の三人娘を例に上げました。
回答No.6です。 山口百恵は引退後も話題になったりし、松田聖子は今でも現役でやっているという 事で投稿しました。スキャンダルや現役にこだわるところがストーンズ的かなと 思いましたが、それだとアイドルって感じじゃないですね^^;; フーは思いつかないですね。。。 でも聖子ちゃんカットというムーブメントを起こして他のアイドルもマネしていた 事を考えるとビートルズ的なのかもしれません。。。 そう考えると松田聖子なのかもしれません。。。
瀬戸浅香 がすきでした。 結婚していません。 彼女もいませんが。。。。
４⇒６の順
当時のことよく分からないけど、現代みたく手軽にCDが入手できるわけじゃなく、レコード自体あまり流通して無かったとか、そもそも製造数がかなり限られてたとかじゃないですかね あいまいな回答ですいません
　二人の衣装が靴も合わせたらそれぞれ1・5キロほどあるのなら3キロ。 ってことは二人で96キロくらいでしょうか。 　43キロと53キロでもぜんぜんおかしくないですね。 ふたりとも160くらいあったでしょうし、河合奈保子のあのバディが40キロ台とはとても思えませんし（笑） ま、それくらいのサバを読むことは許してあげましょう。
大和町でしたかね・・・ 間違ってたらすいません
カナリ後ろです・・・ 直接顔を認識できないのはあたりまえで、豆粒程度にしかみえないでしょう
ひょっとしてこれですか？ 松岡英明
ぱっと！思い出したのが「かとうれいこ」さん
>>なぜ彼女は時代とマッチしたのでしょうか? 少女雑誌で、マンガにセックスシーンを描くのはタブーとされる年齢層向けのものがあるように、アイドルの歌う歌詞にセックスを連想されるものはタブーとなっていたとき、「あなたに女の子の一番大切なものあげる」なんて、初体験・セックスを連想されるような歌詞の歌を歌い続けたからではないでしょうか？ 同時代のアイドル歌手で、そこまでセックスを露骨に連想させる方はいなかったと思います。 女子高生売春、援助交際などが当たりのように語られる時代の先駆けで、時代が求めていた（男性が求めていた？）青い性を提供してくれたから時代にマッチし、「時代に寝た女」と言われたんだと思います。
＞桜田淳子さんは一体何を考えているのでしょうか? その当時は、アイドルになりきることに必死で何も考えないで歌っていた、 もしくは、自分に言い聞かせて酔いしれていたか、そのどちらかではないでしょうか。 わたしは後者だと思います。 自己顕示欲が強くて、自己陶酔型の人間じゃないとアイドルにはなれないんだと思います。
　昔の歌謡曲です。 　「山田くん、質問者に座布団を３枚あげて。」
今晩は。 長いこと喉に刺さっているんですね＾＾うちのお母ちゃんがよく歌っていた古い歌ですね。 作詞家が言葉の響きや語呂がいいから使ったんじゃないですか、青紫だと前後の歌詞とも釣り合わないし語呂が悪いですね。 変な歌詞とか間違った歌詞って一杯ありますから気にしないで何となく歌っていればいいんじゃないですか、何か余計に骨が深く刺さっちゃいましたか？ご免なさい。
あれ仕事ですよ。 http://www.fortune-weddingdress.com/reputation/u … 自分が趣味と実益を兼ねて モデルをやっているだけです。 ＞感想などを聞かせて下さい。 仕事とはいえ、恥ずかしげもなく ああいう姿を人前に晒すところが よくもあしくも有名人のすごいところだと思います。 普通の人はあんなこっ恥ずかしいことは一回やったら 十分だと思っていることでしょう。
この間、友達がコンサートに行ってました。 ですので実在してるかと。
胸がある女優は、ＡＶ→グラドル→写真集→女優のように出世していくのでは。
ありますね、確かに。 容姿もさる事ながら往年の歌手が聴くに耐えない程下手な歌を聞かされた時正直腹が立ちます。 以来「昭和３０年代の歌」特集は観なく（聞かなく）なりました。
復帰してますけど？ 宮崎で肉巻きおにぎりのバイヤーやってますよ　山本さん
こんにちは。 私は原田真二さんのことは、お名前は知っている、という程度しか存じ上げておりませんが、 数か月前に、 BlueNoteTokyoだったか、 MotionBlueYokohamaだったか、 BillboardLiveTokyoだったかでライブする予定だという旨、 会報誌で知り、 そういえば、友達の親戚のお姉さんがファンだったなぁ、と思いだしていました。 上記のライブハウスで、またライブされるかもしれないので、 チェックされるといいかもしれないです。 きっと今でも素敵なミュージシャンなので、 上記のような由緒あるライブハウスに出演されるのだと思いますよ(^.^)
高齢化社会なのだから、「山ピー」と叫ぶ女性は減りました。 男性や中高年の心にも訴えるドラマじゃないと、視聴率が稼げない時代です。 本当は東山が教育するべきですが、時間が無い。 仕方がないから、お金で解決しているのでは。 ジャニーズは、歌踊り部門、ドラマ部門、バラエティー部門、知性部門に分ければいいと思いますが。
アグネス　チャン　をテレビで見たらチャンネルを変えます 彼女は嘘つきですし、日本ユニセフを利用して私腹を肥やしています また、営業用のポーズかも知れませんが反日の立場でありその発言をしています 付記、アグネスを利用して利益にしている日本人も大勢いることは認めます ユニセフに寄付するときは国際連合の機関である 国際連合児童基金（ユニセフ）の黒柳徹子に御願い致します
私も「うちの子にかぎって」「パパはニュースキャスター」は見ていましたし、先日の爆報も見ました こういうことを言うのは不謹慎ですが、無免でバイク運転したらダメでしょう？ 医療ミス云々は覚えていません、スイマセン
なんといっても、キャンディーズのランちゃん（伊藤蘭）です。 中学、高校と夢中になっていました。 かわいいお姉さんって感じで、色気も感じていたのだと思います。 「ファンクラブの集い」なるものがあって、３人が一人一人と握手してくれました。 やわらかかったなぁ～、いい思い出です。
直接の回答では、ないのですが、テレビドラマデータベースの酒井典子のところのアドレスを貼っておきます。ご確認なさってみては、いかがでしょうか？ 参考URL：http://www.tvdrama-db.com/simple_result/p/y-0=ke …
　こんばんは。 　岡崎友紀さんですね。 　「私は忘れない」はヒットしましたよ。 　
元・光ＧＥＮＪＩの大沢樹生さんのアイドルオーディションじゃないですか？ 芸能プロダクションＡＶＩLLAと提携したオーディションです。 アプリで活動して、ランキング上位の方がオーディションに参加できるってヤツです。 イメージとしては、ネット版ＡＫＢかな？ アイドル活動とアイドル応援活動ができるみたい。 アイドル活動⇒http://pro.idol.tv/?b=yu アイドル応援⇒http://idol.tv/?b=yu アプリだけど、ＰＣでも少しみれるっぽい。
Ｎｏ１の回答者はズバリドンピシャだが、昔、月刊明星、平凡、近代映画などに載っていた山口百恵の写真で一番勃起したのは（愛の嵐）という曲を歌っていた時で、その時もデザインは違うが黒の大胆なビキニで浜辺に立ちポーズをとっている姿が妙にソソッた、その後スポーツ新聞か何処かの連載小説で（百恵の唇）という官能小説も読んだがこれも大変勃起しながら読んだ事も思い出した。
郷ひろみさんのようにTVメディアに出る、出続けたい欲求ならあるならともかく ある程度栄華を誇って、いまでは別段と謡わなくても、作曲しなくても日々の生活が成り立って 人前に出なくても悠々自適に生活が出来れば、タレント時代にやりたくてもやれなかった 慾を抑える衝動が爆発するでしょうね。 年相応に食って寝て出してすれば、若いときの反動でああなっていきますよ。
たまにはTVを見て世間の事も知って下さい。 そんな質問するのは長期間TVを見ていませんね。
うんと昔なら　河合奈保子さん！　私もそう思いました。 当時まだ子供でしたが　可愛いなあと思ってみてましたねー。 ちょっとむかしなら　広末涼子さんとかどうでしょう。 今は女優さんですけど　「まじでｋｏｉする５秒前」だったかな、歌を出した時、可愛かったですねー。 今のアイドルはちょっとわかりません。 ・・・ぱみゅぱみゅちゃんは　かわいいですね、でもどっちかというと　個性派アイドルでは？ ちょっと奇抜で目を引くようなところが　昔で言うと　篠原ともえさんみたい・・・。
1.普通の「三人娘」（美空ひばり） 　時々YouTubeを見ますが、10代のころの歌声は絶品、大人顔負けで心にしみます。 2.「スパーク三人娘」（中尾ミエ） 　歯に衣を着せない感じで、好きなタイプですが、実際にお友達になると苦労しそうな・・。 3.「新三人娘」（天地真理） 　天地真理は私が世話役をつとめたイベントに出演してもらい、握手してもらったことがあります。 　こんな場末にといった感じで、つっけんどんで感じ悪かったんですが、数年前のお姿と共に見なかったことにしています。 4.「花の中３トリオ」（桜田淳子） 　ふっくらとしてお幸せそうな顔で安心しました。 　YouTubeでもよく聴いています、ボーイッシュな感じが好きで、山口百恵は妖艶すぎてちょっと。 5.「角川三人娘」（薬師丸ひろ子） 　私の中ではデビュー当時の印象を引きずっており、まさに美少女。 6.「桃組三人娘」（西村知美） 　顔と名前が一致するのが西村知美というだけです。 7.「キャンディーズ」（伊藤蘭） 　タイプだったということです。　スーちゃんは残念でした、ご冥福をお祈りします。 「アイドル四天王」8.（南野陽子） 　先日ラジオ番組で結婚生活を話していましたが、良い感じでした。 　ご主人がうらやましい。
もはや芸能活動から引退して一般人になっております。 大好きだからと言って手紙を送るなど非常識ですよ。 もし、質問主さんがそれでも送りたいと言って送り先を何処からか入手して送ったとします。 必ず誰が送ったかと言う事までは表に出ないにしろ、この様な事は表に出てきますから、真似をする者達が出て来て百恵さん及び御主人の三浦友和さん、それに関係周囲にとっては迷惑行為でしか有りません。 質問主さんに常識と言う物があるのなら、絶対にその様な行為をしてはいけません。 ファンとしてなら、ラジオ番組等への投稿で抑えるべきでしょう。
私は木之内みどりが好きだった～。
「いずみさえか」さんです(さやかではありません)。 尤も、正しい名前で検索しても、2004年に集中的にDVDが出たのがわかるくらいで、その後の状況はわかりませんでした。
２，３年前に何かの週刊誌の見出しでAYAと言うAV嬢の死亡記事があったがあれもそうなのか？
ほんわかした、暖かい、彼女か、母でしょう。
中森明菜に関しては知らないけれど、いとこが芸能人（女性）です。３年前に結婚しましたが、離婚の危機らしいです。旦那さんは、会社経営者の長男ではありますが、仕事が忙しく家には寝るために帰ってくる。。。いとこは派手な生活が染み付いているので、家にいる訳が無く、全国のイベント等に飛び回っています。ＴＶは最近、めっきり出演が少なくなったね。結局さ、いとこの場合は、収入で言うと６０００万円程度のようですが、ここまでの収入があると、旦那さんが金持ちであるということには眼中無いのです。だって旦那に依存しなくても十分良い生活が自分でも出来るしさ。だから家事をやるなんてのは絶対に嫌みたいで（笑）たぶん離婚します。週刊誌に報道される日も近いかと。。。 芸能界の裏側をそんなに知らないけれど、いとこから聞いた話だと、かなりぐちゃぐちゃみたいですね。基本的にさ、稼ぐには稼ぐけれど、出費のほうも半端無いので（笑）残らないみたいですよ。幸せか？幸せではないか？というのは無意味な次元だと良く思います。もう一般的な生活ではないのでね。たとえばさ、いとこの家に遊びに行ってみると、そもそも台所が違う（笑）みたこともない調味料がぎっしり！で、リビングも豪華で、時計も高級なものが１００個くらい並んでいましたよ。服も一度きたら二度と着ないみたいだし。。。金がかかるし見栄もあるし、そういう世界の『幸せ』というのは、一般世界のものとは全く違うと思いますよ。
英語のオフィシャルサイトがあります(いきなり曲が流れるのでボリュームしぼってアクセスしてください)。 ここに物販もありますが、オフィシャルストアは日本には対応していないようです。 http://osmond.com/ この中に各メンバーのページがあり、ダニーはここ http://osmond.com/about-us/donnyosmond/ また、ダニー・オズモンド個人のサイトもあります。ここにもストアがありますが、大した商品がないようですね http://donny.com/ オズモンズはジミーのカルピスCM当時は爆発的に売れましたが、現在は知る人ぞ知るというレベルでしょう。 国内にファンクラブもあったようですが、以下のブログに点いているファンクラブ代表の方のコメントによると、2012年現在、活動休止中とのことです。 http://gloria-enchantment.at.webry.info/200906/a … http://ameblo.jp/hanz-kanazawa/entry-11222639450 …
再度お邪魔。 大宮貴三郎（勝新太郎）が、花札で負けていた佐藤兵長（勝村淳）に代わって長谷上等兵（藤山浩二）と勝負をするが、イカサマを見破り喧嘩が始まる。 こんなシーンがありますが。
オッサンだけど、同じ県出身の西村知美以外を知らない。 そもそも「桃組三人娘」を知らないし。 なので誰も好みでは無いです。
壺井むつ美派です ただ、見たのは歌う天気予報でだけで、歌番組で見た記憶はありません。
時々週刊誌に記載されますね。 自宅がどこかはわかりませんが、毎月亡くなったご主人の月命日の墓参りされてるようですね。 もう一度カムバックして欲しいですけど無理なようです。
http://www.facebook.com/pages/%E4%B8%B2%E6%8F%9A … ここ？ 検索したら一発で出たけど。
天地真理さんです 今そんあことを公言すると、からかわれるのは必至ですが、デヴュー当時の彼女を知っている人にしか分からない現実感から乖離したたたずまいはまさに「人間離れの元祖アイドル」で、冷たい印象のない親近感も併せ持っていました。 それ以前テレビや雑誌で見てきた芸能人は歌手、お笑い、俳優等職業人としての存在でしかありませんでしたが、恋愛感情とは違う次元の感情を初めて感じさせたのが彼女でした、つまり「アイドル」というのがそれだったのですね。 今は見る影も…とか言われてしまいますが、当時の彼女を知っているというだけでも相当な儲けものだと思っています。
一番好き　島田奈美 一番可愛い　島田奈美 一番綺麗　島田奈美 結婚するなら、う～ん…　三人の中では二番目の西村知美かなぁ 結婚すると色々あったり起こったりするから、好きだけではいられなくなってしまうもの ずーっと好きでいたいので、島田奈美とは結婚できないです
ANo.1 回答者ある。 もろ、KY 、不好意思。 中国人、玉川良一さんあるね。　漫才コンピ "Ｗコント"組んてたある。
秋元の嫁です。
＞島田紳助さんはスギちゃんやキンタロー。さんと 全く関わっていないのですよね。 島田紳助さんが引退してから2年位経ちましたが、 仮に復帰したとしてどのぐらいの活躍ができるでしょうか みなさんのご意見をお願いいたします。 　　　　　　　↓ 個人的な好悪やどうしても見たい聞きたいとの強い思いが有るわけではありませんが・・・客観的に復活の与件は高いと思います。 私見：功成り名を成した＆実業界で資産と収入が豊富にある彼が惨めな形（バーターや低ギャラや引き立て端役では復帰しないと思います。 需要と供給の関係からも、今の吉本にスターや人気者が十分にそろっているとか経営的に順調だとは思えず、島田紳助の利用価値や期待する声は高いと思います。 その需要と彼の登場によるバッシングや批判の損得計算やスポンサーの意向、彼が再登場する時にギャラと若手芸人の萎縮が心配されるので、経営にも関与する幹部＆ベテラン陣の同意や思惑が、その可能性や時期を決めるのでは・・・ ◇吉本興業のバックアップや支配を良しとしないのであれば→別ジャンルで登場するのでは「政界・なんでも鑑定団風の彼の趣味嗜好に沿った司会」 松本竜介も引退・故人になっており、今さら後輩芸人とのコンビを目指すとは思えず、また彼の芸域ウイングは広く、漫談・司会・キャスターと仕事を選びのし上がる術を持っていると思う。＜大橋巨泉・やしきたかじん・上岡竜太郎のように・・・＞ ◇不祥事の芸人でも芸能界は人気で視聴率でナンボの世界でもあり、上手く再登場すれば彼の芸風とキャラでは黒い交際もネタにするほどの才覚と経験を持っているのでは・・・そうして面白い・危険な魅力を出せば、ダメ元で萎縮する事も無くノンリスクで帰って来た島田紳助でり、ポット出のスギちゃんやキンタロウを知らなくても無関係に復活出来る≒売れる＆数字を獲れると思う。
今は、久本雅美さんでしょうか。 最近はダイエットサプリやネットワークビジネスの広告塔芸能人も多くなりました。
おニャン子は放送のオーディションで限られた時間に自己アピールする必要があり、審査も売り出す側の思惑もあり愛想が良くて活発なタイプが多かったのに対し、モモクラは写真の人気投票がメインで番号を得るまではまぁ容易、雑誌発行のペースなので女性あしらいが苦手な男子が好む外見のおとなしく、内向的なイメージのタイプが人気を集めたためでは？ 可愛いというか、モモクラのコンセプトのイメージ通りなのは西村さんかな。外見の好みは島田さんですが、はっきりしたタイプなので話をしてみると同性と議論してるような別の緊張が漂います。
むろん個人的見解ですが、 　一番可愛かったのは、島田奈美ですね。CMなどでも見かけましたが、その内に引退してしまったのが、残残念でした。 　また、一番売れたのは、やはり、西村知美でしょうね。トロリンというニックネームも浸透しましたし、アニメうる星やつらのファンとして、バラエティ番組に進出し、アイドルファンだけでなく、アニメファンにも人気ありました。 　なお、杉浦幸は、「ヤヌスの鏡」や「この子誰の子」といったドラマに主演し、知名度は、島田より上かもしれませんが、あまり、可愛いという印象ではなかったように思います。
懐かしいなあ。 アイドル時代、かわいかったですね。 今は本名で活躍されているようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B3%B6%E7%94%B0% … ヒット曲には恵まれなかったような記憶があります。 個人的に一番印象に残っているのは「パステルブルーのためいき」ですね。 仲の良かった芸能人…ウィキによると西村知美・杉浦幸となってますよ。
「Superstar」以外ありえないでしょう。
その曲は、あおい輝彦さんではなく、子門真人さん作詞・作曲・歌の「いつになれば」ではないですか。 1976年にフジテレビ系列で放送されたテレビドラマ、「たぬき先生騒動記」の主題歌です。
大村千吉
昭和40年代にすでにお爺さんで悪役と言えばこの人が代表ですね、その人の名は上田 吉二郎さん。 他はここから探して見てください。 http://www.tvdrama-db.com/name_search/p/tag-%E6% …
http://howlincats.blog114.fc2.com/blog-date-2008 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://uni.2ch.net/test/read.cgi/natsumeloj/1250 … （一番最後） http://www.nicozon.net/msg/sm4906729/VotEbI5q03e … NO.01さん、すごいな！自分はsixteenしか聞き取れないｗ と言うことで、No.01に1票。 久しぶりにセンチメンタルジャーニーをいっぱい聴いた・・・ｗ
＞◇現役の歌手としての活動、どんなタレント活動をしているのだろうか？ 音楽活動は、ニューイヤーズワールドロックフェスティバルの今の時期だけじゃないですかね？ これだけは今年で40周年になる、確実な彼の実績ですから。 ＞◇彼の交際範囲はそんなに広いのか？ 広いは広いです。ただし、音楽や芸能が興業であってヤクザ稼業だった1980年代の人間まで。 80年代までは、音楽業界（ロック・フォーク・演歌問わず）、映画業界（特に新興の角川映画）からデビューするには、内田裕也に関わらないで芸能界入りすることはまずなかった。だから彼のことを好きな芸能人も嫌いな芸能人も沢山いる。 バブル以降、イカ天バンドブーム以降は、ボーヤやローディーなど付き人の下積みから芸能界デビューするという進路がなくなったので、世話役の大物である内田裕也に世話にならないミュージシャンが増えたのです。 彼がなぜ偉いのかというのは、セックスアンドドラッグアンドロックンロールをしているのに、早逝しないし、ロックを辞めないということだけに尽きます。 同じ立場の同じ存在で、90年代以降のバンドマンにも尊敬されているのが、かまやつひろし。 内田裕也とともに、それまで職業にすらなり得なかった音楽が芸能に取り込まれたグループサウンズ時代の生き残りミュージシャンだから。 そして、かまやつひろしの寵愛を受けて、80年代から今現在までのミュージシャンに同じ存在になっているのが、THE ALFEEの高見沢俊俊彦。 フォークアイドルでデビューして売れない下積み期間が長く、音楽が売上枚数だけで評価され消費される時代の生き残りミュージシャンだから。 ミュージシャンを続けていると、音楽をやめない、芸能界を干されないというだけの事が、技術や才能より本当に尊敬されることなのです。 この3人は、使い捨ての音楽業界で、生き残る術を知っていて、後輩を大切にする数少ない存在なのです。
「チューリップの曲て言えば・・・・・・」というタイトルを目にした瞬間に心の中に流れたのは、「心の旅」のイントロでした。 私はやっぱり「心の旅」です。
すいません。２回目の回答です。デカい画像を見たんですが、ファイナルで米倉涼子似の人がいましたが、あの人だったんですね(@_@)
> 他の方からはどの様に見えたのでしょうか？ > 是非とも教えて下さい なので、あえてファンでない者の意見です。 若い頃から彼女の歌声、歌い方、喋り方が（良い言い方をすれば）苦手、普通に言えば虫唾が走ります。 とはいえ、見た目は何も嫌悪感を催すものはないし、声さえ聞かなければ何でもないので、「どの様に見えたか」という問いに関しては「年齢のわりにきれいだ」という感想です。 しかしテレビから声が聞こえてきてしまうと言う恐怖に対しては、なぜまた出てきてしまったんだ・・・としか思えません。 ファンの方には信じられないかもしれませんが、そういう者もいるということでご容赦ください。 彼女の何かを否定するわけではありません。聞かなければ済むことですから。 ※こいつに○○と登録すれば、こいつから○○がどんどん削除されて・・・というような機器があれば導入したい気分です。
公式HPありましたよ。すでにご存じでしたらすみません。 http://www.thebobsaget.com/ １９９７年に発行されたフルハウスの本を持っていまして、それにファンレターの宛先がありますが、ボブ氏だけでなく他の出演者も含む送り先なので今は存在していないかもですね、しかも古すぎますし・・。 お役に立てずすみません；；
こんばんは。 嵐寛寿郎の「鞍馬天狗」ですか・・・？ よくまあ古い映画をご存知です。 申し訳ないのですが全盛期の川田晴男は知らないのです。 ご存知の方がいるとすれば、昭和１０年前後のお生まれの方でしょうね。 ただ、私も微かな記憶はあります。 嵐寛の「鞍馬天狗」も観ましたし・・・。 川田晴男の笑いどころ・・・？ 分かりません、私も面白いと思いませんもの。（笑） これは多分に時代背景もあるのかなと思います。 日本人が笑いに飢えていた・・・そう言う側面もあろうかと思います。 仰るように、終戦直後を差し引いてもは分かりますが・・・。 「笑い」や、「感動」はそれを受ける側の波長が合って生まれるものです。 この回答をさせていただく前に、懐かしく思い、googleを検索したところ、 ＹＯＵ　ＣＵＢＥで画像と唄を聴くことが出来ました。 「地球の上に朝が来る・・・」面白くも何ともありません・・・。（笑） 同じ段に「上海帰りのビール」と言うものもありました。 これはデイック・ミネの「上海帰りのリル」のパロディです。 元唄を知っている私は少し笑えます。・・・・波長が合いましたからね。（笑） 川田晴久さんと言う人は広沢虎造の「虎造節」をもパロディにしたようです。 虎造のファンの私としては、今聴くことが出来るのなら、 大いに笑えるのかなとも思うのですが、残念なことに音源がないようです。 あの人の笑いの真髄と言って別にありませんでしょう・・・。 時代が笑いを求めた・・・私はそのように思います。
なんでやねん？
「森山加代子」さんです。 あの、ふぁ～っとした歌声が良いです。
「帰らなくちゃ」だと思います。 こちらで試聴できますのでご確認を。 http://meg-cd.jp/artist/yamamoto_linda/TKMG-1002 …
　大体遺族の考え方で、弔問客も多いのが分かっています。周辺の迷惑も考えて公表を控えていることも多いです。他の事とか関係無いかな。 　それと、火葬場優先なので、友引の日を避けるなどの調整で葬儀日程が遅れることもあります。 　事実、一般人の私でも火葬場の予定などで葬儀などが遅れたりもしましたよ。 　それと、ご遺体の保存もあるので。 　 　芸能人も密葬が終わってからというケースも多いですよ。遺族側に立つと香典を返したりとかものすごく大変なんですから。だからあえて頂かないというケースも増えましたけどね。届けを出して、新聞とかに出さないでといえば分かりませんから。
アッ意味が分かりました、行けなかったは間違いで行けないは禁止．ダメの事ですよね、犬エチケー基準の？ 先程の回答者の旧名山口百恵の歌の歌詞で真っ赤なポルシェは車の宣伝に成るからダメでしたね。 過去には小林明の歌も有ったよね、題名は忘れたけど車応援ソング、紅白にノミネートされてたのか不明ですが。 後は音楽コードに引っかかる歌はアウトです、有名な所一つ―サブちゃんのデビュー曲ブンチャカ節はいやらしい.下劣が理由で発売して世間に知れ渡った頃に発禁です。これは有名だから知らない人はいないと思いますが 他に何件も有ります、これは映倫見たいな制度が音楽系に無いのが原因の一つと見ています、で売れて来て世間に認知されて来たら、公共に反する詩の内容が含まれてるとかアチコチの団体がケチ付けて来て発禁に成るで今迄推移してます。 山口百恵の真っ赤な....の件も何で詩を変えて迄その曲にこだわったのか私は謎.不思議でなりません、 百恵側がその歌でなければ紅白出場を辞退するとゴネたのか、別の曲の選択肢も有ったはずです。それでもダメだったら他に出たい歌い手は山程いるから他の歌手に変更すれば良いだけだし、サッパリ分かりません。 逆に犬エチケー側が真っ赤な...の曲にこだわって詩の変更を飲ませて局側が強引に押し通して百恵側が泣く泣く承諾したのか、これからの営業も考えてしか考えられないのですが。 ご当地ソングとか地名付の曲で紅白に出てくる歌い手もどこまでが宣伝コードに引っかかるのか犬エチケーの放送倫理は読んだ事も見た事も無いのでサッパリ分かりません、さっきの真っ赤な...は紅白以前に犬エチケーの歌謡番組で百恵が歌ってた事か有るのか、もし歌ってたら歌詞を変更してたのかです、もし変更してなかったら犬エチケーの二重規準で大問題ですね。 ご当地ソングもどこまでがその地の宣伝を許されるのか犬エチケーの放送倫理がサッパリ分かりません。 地名入りの歌謡曲は山程有ってその曲が売れて寂れてた所が一気に観光地に成って地元が潤う何て普通に有りますから、これも車と同じで宣伝ですから物はダメで地名．土地は良いの等サッパリ分かりません。 紅白に朝鮮枠が有るのも如何してなのか等犬エチケー職員の帰化人枠で決めるのか皆様の犬エチケーのやってる事は謎だらけです。 一年に一回以上は白書提出を義務付けないと何時までたってもヤリタイ放題は変わらないと思います。 白書内容は人種の割合.年齢別給与.無駄遣い額.犯罪歴の過去有者。当年の検挙者.一般会社虐めの局子会社の収支内容.一般会計の収支等です、これを公開しない限り胡散臭さ満開の放送局ですが。
そういう時代だったのではないか？ と、私は感じます。 1976年ですか、その時代は九官鳥は一般的 ではなかったのでは？ 今みたいに人の言葉をしゃべれる鳥ってなんだ？？ と話題になり、結果売れると。 この歌、１番も２番も最初があいまいですよね。 緑のインクで手紙を書けば・・・ とせず、緑の離婚届を役所に出した とすれば、わかりやすいですが なんだか良くわからないので気になります。 「緑のインク」と「人の言葉を喋れる鳥」の二つで つかみはOKということでは？ 歌詞ですから、 遠回しで創造させる目的もあるのかもしれません。
悲しみのアリア　です。 http://ameblo.jp/lamanbow/entry-10426941748.html
まがり角の女 http://lyric.kget.jp/lyric/wt/lq/u/ のようですね。
かでなれおん　と夏目ナナ　並の他人だと思います　笑 渚まゆみも渚夕子も本名　出身地が全然別ですから
＞ヒューレット・パッカード社に入社し人工知能の研究員として現在も勤務する。 との事です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%A3% …
こちらで確認してみては？
２です。こんばんは　 自分は１９８０年代は生まれていませんので、と書いたつもりでしたが「８０年代」が抜けていました。 ご迷惑をおかけしまして大変申し訳ありません。 11月10日（土）名古屋ElectricLadyLand 11月11日（日）umeda AKASO 11月23日（金・祝）渋谷CLUB QUATTRO にツアーをするようです。 SHOW-YAのオフィシャルサイトで先行発売されていますので、予定枚数に達し次第終了ですので、今の活躍が一番近くで見れると思います。 上記の感じです。。（o・v・o）
北野井子の結婚していた相手は、日本人イタリア料理シェフですよ。 元夫は日本人ですよ。
血液型って関係あるの？
私も週刊誌で読みました。 腰痛がひどくて寝返りも打てないようですね。 ちなみに　森光子さんも老人ホームに入っておられるようですが、 こちらは、一泊10万円だそうです。 月300万。年間3600万。 超高級老人ホームだそうです。 三国さんも、そういうホームなんでしょうね。
9/10、東京ＭＸの「５時に夢中」のＭＣを夏休みのふかわりょうに代わってやってます。
健太郎カットは アイロンパーマをかけてから髪を短くカットするヘアースタイル当時の男性の間で流行した。 健太郎のコンサートでは会場の男性は同じケンタロウカット、異常でした。
売り出した頃は、歌手でもある程度のキャラクターが決まっていましたので、野口五郎さんの場合は、暗い曲で売っていたようです。（芸名も「野口五郎岳」と「黒部五郎岳」に因んで名付けられ、社長に「どっちが良い？」と聞かれ「野口五郎」に決めたそうですｗ芸名が既に…） バラエティー（カックラキンとか）では割にはじけていたようですが、現在程ではなかったと思います。 現在は年齢的な事もあって（元々の素質もあるのでしょうが）、ある程度吹っ切って仕事をしていると思います。（現実問題、歌手だけでは食べていけないでしょうから。） 俳優として刑事ドラマ「ケイゾク」で刑事役で出演してましたし（結構重要な役）、ＮＨＫの大河ドラマにも何度か出演しています。
２００５年当時、行きつけの銀座のバーで、偶然、ご一緒したときは普通の短靴でした。（背が高くなくてビックリ） もちろん、お客さんを接待のために、この店に来店したのだが、お客さんのリクエストによりカラオケで私鉄沿線を歌わされていた。
だってそりゃぁ、私鉄沿線をイメージした曲だからですよ。笑 質問者さんは、どちらにお住まいの方でしょうか？ この歌の歌詞にイメージされるような駅は、首都圏の旧国鉄には無いのですよ（多分、自信ないけど）。 旧国鉄、現ＪＲの首都圏の駅周辺は大抵、大きく整備されてまして、この歌詞からイメージされるような、改札を出たらすぐ目の前が商店街、といったような場所は、私鉄の各駅停車しか止まらない「小さい駅」しか思い浮かびません。 この歌詞で「国鉄沿線」なんてタイトルにしたら、そんな駅あっかよ！！、どこの駅だ！！って、突っ込まれまくりますよ。
堀部圭亮ですね。 以前は勝俣州和と「K2」というコンビでも活動していましたが、近年では俳優や放送作家(竜泉 名義)で活躍されています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A0%80%E9%83%A8% …
引退後の生き方については偉大という言葉がふさわしいかどうかはともかくとして 矜持のある方だな、と思います。 特別に美人というわけでもスタイルが良いわけでも歌唱技術が高いわけでもありませんが、他の歌手・タレントが持っていなかった独特の雰囲気があり、歌には説得力と迫力がありました。 彼女の引退後、何人も「第二の百恵ちゃん」はデビューしましたが、どれもこれもお話になりませんでしたね。たいていは山口百恵の初期の<青い性典シリーズ>路線を踏襲しようとしてただのチンピラにしかなり得ませんでした。 平岡正明は「山口百恵は菩薩である」という本を書きましたが 私は山口百恵の魅力は「健気さ」と「母性」だったんだと思います。
Ｎｏ．６　追伸 レコードはリリースしていないと思いますが、 オーディション映像でみましたが、鈴木保奈美も凄いです。
　女優さんは水野久美 http://www.apache6.com/h22-2-27-tobacco.html 男優さんは松竹の吉田某さんみたいですね。 http://rekishi-roman.jp/page-5-2.html
水野真紀さんも違いますよね？
この質問を見た多くの人が怪訝に思うでしょう。 カテゴリを"懐かしの芸能人"に、しかも"女優"に仕分けられる人がなぜこの人を知らないのかと…。 吉永小百合（よしながさゆり）さん、です。 （*もう少しだけ鮮明な画像を添付しておきます。）
会場は？ メジャーな会場ならHP等で座席表は分かります。
大石恵さんでしょうか？ ただし、小学校でも中学校でもなく、上京してから通っていた品川女子高校の同級生ですが・・・
文字化けでも何でもありません。 歌手活動する時は「ベッキー♪♯」という名前にしているそうですよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%83% …
　無理です。 芸能プロダクション社長だったあの人は所属タレントで義理の息子だった俳優の自殺での会見模様があまりにも面白かったので、つかの間売れただけです。あの事件がなかったらまず表に出てくる人ではなかったと思います。 　数年前に恐喝罪で逮捕されていますね。
こんにちは。 ネットで検索したらヒットしました。 野崎沙穂さんって方のようです。 http://lyric.kget.jp/lyric/wl/uw/y/ 私も聞いてみたいです。
この質問を見て、ウィキを調べましたら確かにそのような記述がありましたよ。ただウィキなので全くの真実かどうかはわかりませんが…。
＞清川虹子はどんなタイプの女優さんでしたか？ 　　　　↓ ６３歳　男性 懐かしい名前に、色んな映画やドラマでの活躍が思い起こされますが・・・ 多彩な演技力で多くの役柄をこなされ活躍された方であり、私生活でも多くの歌手や女優さんの相談役をされ、お母さん・姐さんと慕われた人。 晩年は丹下キヨ子や水之江瀧子（ターキー）と並んで毒舌家・芸能界のご意見番として鳴らし、人生相談の名アドバイザーとしても活躍。 特に江利チエミの芸能界における母のような存在で親交が深く、伴淳との一時期結婚も著名だった。 脇役ながらも多彩な役柄や演技力に対し、上手く人物を紹介表現したり、現在の女優さんでイメージの近い方の名前を挙げるのも難しいですが・・・ しいて印象を具体化する為に挙げれば＜私見＞ 「泉ピン子を一回り大きくした雰囲気」 「ケーシー高峰や坂上二郎とかハナ肇や藤山寛美が女装した役柄や演技」 「石田えりの肉弾的色気、藤山直美のユーモア、京塚昌子や赤木春恵の日本のおっかさんの雰囲気が出せる女優さんだった」 ※清川虹子 http://blog.livedoor.jp/a30a988/archives/5212597 … ※丹下キヨ子 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%B9%E4%B8%8B% … ※水之江瀧子 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E3%81%AE% …
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%AE%E9%9D%A2% … ↑ ご参考までに。 「南光太郎 / 仮面ライダーBLACK」役は、『倉田てつを』さんが演じてます。
雰囲気的にですが 眞帆志ぶき トップ1962～1970 汀夏子 1970～1980 甲にしき 1970～1974 上月晃 1965～1969 古城都 1967～1973 麻鳥千穂 それが一代後になるかもしれないですね
ダスラー マンション久保田で検索したらCMがYouTubeでみれるようです
大好きですよ！ ビーンの作中でもすごいドライブテクニックを見せていましたが 車大好きな彼（ローワンアトキンソン）は 昨年も車を大破させる事故を起こしてニュースになってました。 いろんなすごい車を持っているみたいですが 事故もいろいろ起こしてるみたいですね。
なんか夢がないなぁ。シケてると思います。そんなことを言い出したら、「薔薇を買った」という時点で創作です。
『まつのき小唄』、ね。 「一緒にいるだけでいいから、今夜も来てほしいの…、あなたが欲しいの…」 ～と、単に甘えるだけならいいが、 「服が欲しい、、、指輪が欲しい、、、車が欲しい、、、」 ～となるともう色恋ではなくなってしまう。
　歌詞をもう一度読み直すニャ。 「僕を美味そうに食べたのさ」と言うのは、食べられたたいやきくんの観察なり感想ニャ。 　他人がとやかく言う話ではないのニャ。
下記サイトを一読すると深い意味が見えて来ます。 http://homepage3.nifty.com/ctengoku/pagefrn.htm ちなみに「おこりになれない」ではなく「おリコウになれない」です。
歌詞というのはストレートな意味ばかりを表現しているわけではありません。 有名なところでは早川義夫作詞の「サルビアの花」の歌詞は いつもいつも思ってた　サルビアの花を の意味は、作詞した本人が女性のあそこのことをイメージして書いた、とか♪ ヒデロザのこの曲も、唇は女性のあそこのことを指していて 雨に濡れたというのも比喩で つまり、ぬれたあそこが忘れられなくて～♪ と、理解しています(^_^/
若い時の郷ひろみを知っているから、今見る郷ひろみが老けてみえると言えるんですよね。ということは、あなたもそれなりの時代が経過して老けてしまってるということなんですね。残念ですが、これが人間の平等な性というものなんでしょうね。
　　　私は当時中学生で歌謡曲に興味を持ち始めた頃だったので、それはないですね 　　　akihirokurokiさんの当時の年齢だったら間違えても可笑しくないと思います。 　　　ちなみに私はある時期までサザンの「いとしのエリー」 　　　 　　　「泣かした事もある　冷たくしてもなお 　　　　よりそう気持ち」　 　　　　　　を 　　　「失くした事もある、冷たくしてもなお 　　　　よりそう気持ち」　　　　　　　　　　　　　と思ってました(^^)ゞ 　　　 　　　
それについては、Wikipediaに詳しく記されております。 （『高橋名人　Wikipedia』で検索！） 当時バリバリのファミコン少年だった私ですら、バネを仕込むなんておかしいと薄々感づいておりました。 （バネを仕込んだら、かえって反動でボタンが押しづらくなります。）
そうでもないですよ。 きれいな人は歳とってもきれいだし、テレビに出ないだけで現役で活躍してる方も多くいます。 スポーツの場合は指導者になってることが多いけど。
そうかも知れないですね！ 私が思うのは、イケメンだけど頭の良くない男子を採用する。 賢いと売れっ子になり、事務所独立を模索する。 売れても、事務所に居続けてくれる事が重要。だから、イケメンでも、頭が空っぽじゃないと、ジャニーズには入れない。 だいたい「芸能界」は、綺麗な世界ではないですし「水商売」に分類されている。 「元ヤン」が多いのは、神経の図太さが必要なため。
テレビでご自身が「わたしは来年からテレビには出ない」と宣言してました。 自分で自分を占ってそう思われたらしいです。
いい加減にしましょう。
「ペガサスの朝」は子供の頃ヒットして、よくテレビで観ました。 歌の歌詞をじっくり考えた事はなかったけど、 確かに「何のこっちゃ・・」」っていう感じですね～。 わたしは前の回答者様のような深い洞察力はないのですが、 わたしなりの解釈としてはこの歌は典型的な「夏の日の恋」を歌ったもののような気がします。 夏の日差しの下で出会って、夏特有の解放感と、暑さで頭がぼーっとして、恋に落ちたような気がしたけど、 秋になって、街で会ったらお互い「こんなひとだったっけ？何か違う～」というわけです。 「そうあの日から時はペガサスの翼」・・去るものは日々に疎し・・。 あっと言う間に季節は夏から秋に移り、ひとの心も移り変わる・・。 二番のはじめの歌詞の意味はよくわからないので、飛ばして（笑） 最後は そして会いたくて→「あの夏の日の君にもう一度会いたい」 光る空の下　僕ら生きてる→「お互いに別々の場所で朝を迎えて生きて行こうね」で 最後の締めくくりです。
そんなの人に聞いたって答えようがない。
Wikipediaには本名同じって書いてありますよ。 ところで一昨年にも同じような質問が知恵袋でありました。 何かのサイン？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
まぁ、世の中には一読したら教科書のすべての文章が 頭に入る人がいるらしいから 彼女もその類だったのかもしれませんよ。 山梨出身のサッカー選手で 現在世界放浪中の方も、 東京大学に進めるだけの学力があったけれど、 サッカーを取った、という話は有名です。 事実がどうであっても あなたはあなたの目標を持って 勉学に励めばいいのではありませんか？ ＞まじめで成績優秀、歌手としての活動にも謙虚にがんばっていた彼女 それでも生きていくのに疲れて 飛び降り自殺しました。その後家族は崩壊しました。
南沙織 １７才、潮風のメロディ、色づく街、ひとかけらの純情、人恋しくて、春の予感 アグネス・チャン ひなげしの花、妖精の詩、草原の輝き、ポケット一杯の秘密、白い靴下は似合わない 荒井由実 ルージュの伝言、翳りゆく部屋、ダンデライオン、守ってあげたい、あの日にかえりたい ありがとう、質問と回答を見て、懐かしさにふけっています。 この３人が、あまりでてこないのが不思議でたまらず、参戦しました。
有吉のように、何かしらで復活するのは、異例なんでしょうね。 自分が好きだったのは、誰だったかな？ と思って、No2さんのように挙げようと思っても、それすら出てきません。 （苦笑） それだけ入れ替わりが激しいし、残念ながら印象に残らない「超一発屋」が 多いのかも知れませんね。 当時あれだけ騒がれた坂本ちゃんより、今は入江の方がメジャーだったり、 なかなか大変な世界ですよね。 消える消えるといわれ続けても、なかなか消えない「ダンディー」とかは 今後、大ブレークするのかも知れませんしね。 私個人的には、華原朋美に、見事復活して欲しいです。 （笑） あと、のりピー・・・。
「ちんけい」というのは記憶にありませんが「グーチョキパー」でスキンヘッドの巨漢でいつもニコニコ笑っていた人ですね。 その役者さんは田中淳一と言うコメディアンでコメディの大御所の森川信の弟子です。 彼は大正１０年３月１８日に福岡市に生まれました、紙問屋の息子で要するにいいとこのボンボン。 ところが子供の頃に見た映画にハマって役者を目指します、親父からすればとんでもない道楽息子。 あるときちょうど博多に来ていた「ピエル・ボーイズ」と言う一座の芝居を見て感激、その一座の看板役者の森川信に弟子入りを願い出て許されたそうです、もちろん親父からは勘当。 後年森川は田中と酒を飲み交わすたびに言っていたそうです「あの時俺が博多に行かなければ、お前も紙問屋の旦那として左団扇で暮らしていただろうにな・・・」。
されていません。離婚歴もありません。一時期映画監督と交際、結婚の噂がありましたが、破局したようです。
中森明菜です
32歳、女性です。 小学生の頃ですが、当時私はWinkのファンでした(*^^*) 淋しい熱帯魚で有名なのですが‥ 最近はあまり見なくなりましたが、相田翔子さんと（全然見なくなりましたが）鈴木早智子さんのお二人でやっておられましたよ。 あと、中山美穂さん、光GENJI（大沢樹生さん推しでした。今でいうKis－My－Ft2みたいな感じ）が好きでした。 ドラマはトレンディドラマが流行ってましたねー！ 浅野温子さんと浅野ゆう子さんはよく出てました、あと石田純一さん、三上博史さん、三田村邦彦さんとか‥ 懐かしいドラマとかテレビでやってると、つい見ちゃいますね！
笑点で座布団を運ぶ山田さん、あとグルメリポーターの彦摩呂さんが 昔は美男子でした。 田原俊彦さんと神田正輝さん(このお二人は今でも十分に男前ですが) が昔は特にハンサムで輝いていたので昔の映像を見てしまいます。 あと政治家をされている森田健作さんもカッコよかったですね。 私にとって一番男前だと思うのは東山紀之さんです。 今でもカッコいいですが、幼さが残る若い頃の映像を見るダントツに 男前だったと思います。
あなたの質問に、ご本人がブログとツイッターで回答されていますのでそちらでご確認をされてください。
君の顔知っている
こんばんは。 美空ひばりさんには加藤和也という養子がいます。この加藤和也は大した経営実績も無いのに「マネーの虎」という番組で出資の依頼者をコケおろしたり、まぁとにかく生意気で私、大嫌いなんですが、この人は「大木トオル」さんというブルースシンガーの付き人を6年務めています。この「大木トオルさん」の様な気がします。
当面の活動休止発表からちょうど一年ぐらいですか。 確かに歌唱力はすごいと思います。自殺未遂騒動からだんだん雲行きがおかしくなってきたような感じがしますね。今年のなでしこジャパンの活躍を見て私もがんばって立ち直りたいと発言したという関係者の話もあるとのことですので、それを信じて待つしかないかもしれません。
私は戻るだろうと思っていましたよ。一度浴びたスポットライトの味なんかそうそう忘れられるものではありません。芸能界で酒井法子さんはチヤホヤされ続けてきました。アジアでも人気タレントでした。そういった意味で国際的なタレントだった訳です。絶対に戻ってくるだろうと思っていました。 介護は裁判対策だった・・・・かどうかは分かりかねますが、芸能界復帰を望んでいるなら、裁判対策だったのかな？と思われても仕方が無いと思います。実は介護の勉強と称して断薬の修練してたんでないか？と勘ぐってしまいますね。結構長い間、薬やってたようですからね。もし裁判官の心象を良くする為に介護という言葉を軽く使ったのであれば、これは許せない行為であると思います。介護の仕事を何と考えているのか、と。
番組見ました 気をもたせる為か同じＶＴＲを繰り返すばかりで なかなか話を進めないとか スタジオとＶＴＲとの切り替えが？多すぎて 分かり辛いとか番組の作りに不満が残りましたが 番組の内容は良かったと思います 反抗期真っ只中のお嬢さんとの エピソードも面白かったし これから活躍して欲しいですね！
どちらが人気があったかを判断するのは難しい問題ですね。松田聖子さんは「清純派」、それに対抗して中森明菜さんは「不良な女の子派」で売り出していましたからね。好対照だったわけですよ、この2人の存在は。だから「聖子派」と「明菜派」に分かれてましたね。受賞歴は以下のURLを参照ください。 ●松田聖子さん　デビュー1980年 ＝　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%BE%E7%94%B0% … ●中森明菜さん　デビュー1982年 ＝　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E6%A3%AE% … 因みに私は中森明菜さんのファンです。
う～ん、今現在は収監されてないようですよ。ブログなど書いているようだし。
別に可哀想だとは思いませんねぇ～ そういう世界にいるのだから仕方ない。 同情の余地も無いですね 芸能界なんてぬる～～い世界にいるんだから なにやっても　大丈夫なんて思ってるから 何度も何度も繰り返す。 覚せい剤やっても　数年経てば　「そんな事ありましたっけ？」なんて顔して テレビに出てる。 これが一般社会ならどうでしょうね？ 今回の事ではありませんがタバコに関して ＞そもそも未成年だから吸っちゃだめ、大人になれば吸っていい。 ＞なんて基準自体になんの根拠もないじゃないですか。 根拠？？？ 根拠なんて必要ないですよ。 これは法律ですから。 まぁ、仕方ないですね(´ー`)
No.１です ホームページがありました http://www.annlewisoffice.jp/ アン・ルイスがプロデュースする商品はこちらで購入できるようです。
　ミキちゃんの魅力はある程度こちら側が年を重ねないとわからない魅力だなぁってことに、おとなになってから気が付きました。 　当時中学生だった私の回りでは、ランちゃん＞スーちゃん＞ミキちゃんといった人気順でしたが、申し訳ないけれど、ミキちゃんは圧倒的に人気がなかったです。 　しかし・・・あの色気は中学生じゃわかりませんね（笑） ランちゃんをはるかに凌ぐ色気だと思います。
横ヤリですいません 子供のころ　岩城徳栄さん　好きでした 当時　山城新伍の番組で見ていて　子供ながらに　甘えるような顔とハスキー声に　なんとなく好きになりました すっかりお母さんのようです
「東京JAP オバリー佐藤さん」ではないですか？
その時代の美人女優の代名詞といえばやっぱり松坂慶子さんでしょう。 いまでも十分品が良くてお綺麗ではありますが・・・ 当時を知っている人間としては、ちょっとばかりふくよかになられすぎたような・・・。 質問者様は１０代とのことですが、 きっと質問者様のお父様は、松坂慶子さんの変わり様に ちょっぴりショックを受けている世代と思われます。 「愛の水中花」を歌っていた当時は２７～２９歳だったはず。 昔の女優さんは、今の女優さんみたいに 「若く見える」ことに努力などせず、 「成熟している」ということに努力をされてたんでしょうね。 とても２０代には見えない色っぽさです。 松坂慶子さんを見ていると、今時の２０代・３０代の女優さんは幼いですね。
松本伊代、堀ちえみ、石川秀美、早見優のグループはザベストテン等の出演は遅く、バラエティー番組によく共演していたので、今でも交流があります。その頃中森明菜、小泉今日子は歌謡番組の常連で凌ぎを削っていました。 上記のメンバーに関しては遅れはしましたが歌謡番組の常連になりました。中森明菜以外は相性は悪くはありませんし、喧嘩の話も聞いた事はありません。
［走れ風と共に］という曲で、歌詞の一部→走れ風と共に悲しみ捨てて 愛を胸に抱いて走れ～♪です。
スポニチ芸能ニュースでしょうか。 これは、ビデオでなく、フィルムで撮影されたものです。特に、60～70年代のアイドルの映像で、TV番組は、ナマだったり、ビデオ撮りだったために、上書きされて、映像が残っていないものに関しては、フィルムであるために、残されているので貴重な資料となっています。懐かしい映像を振り返る番組などでは、よく素材として使われています。
「ゲッツ！」でおなじみのダンディ坂野…。
