UC Berkeleyへ留学したいけれど、情報を集め難いという事なので。。。 世界の大学ランキングで、UC Berkeleyと東大を比較して見ると、UC Berkeleyは１３位で、東大は４３位です。 参照１）THE: Times Higher Education「World University Rankings 2015-2016」：https://www.timeshighereducation.com/world-unive … そして、UC Berkeleyの留学生合格率は、８.２％ですから、かなりの難関なのではないでしょうか。 又、UC Berkeleyは、合格するための最低要件を出しています。 参照２）UC Berkeley「Student Profile」:http://admissions.berkeley.edu/studentprofile このページの各青帯の項目を見て行くと。。。 「Freshmen」に、ＧＰＡ,ＭＡＴ,ＳＡＴ等の合格に必要な最低要件(スコア）が載っています。 「CA Resident　Out-of-State　International」には、州内生、州外生、留学生ごとの合格率（Admit Rate）や合格者の平均ＧＰＡ(Avg GPA Admit)、平均ＳＡＴ(Avg SAT Admit)、平均ＡＣＴ（Avg ACT Admit)等のスコアがありますので参照すると良いでしょう。 下段には、「Transfer」についても載っています。 又、TOEFL,又は、ILETSの最低要件として、TOEFL iBT：８０、paper-based ：５５０、ILETS：６.５を要求されています。 参照３）UC Berkeley「Requirements for International Students」：http://admissions.berkeley.edu/internationalrequ … このページの「Language Requirements」に載っています。 それと、上記の参照２）と参照３）の各ページの最下段にある「Learn more」の各項目のリンクを見ると、いろいろな情報が得られると思います。 コミカレからのTransferも、合格者のGPA:3.66-4.00　（参照２）のようですが、提携コミカレ経由でですとTransfer狙いの優秀なネーティブの学生との競争で、授業も英語で受けて、限りなくGPA:4.00に近いスコアを取るのも、なかなか大変かもしれませんね。 唯、上記の参照サイトは、全て英語なので、ご両親等の英語の堪能な方の協力を得ると良いと思います。 余計なお節介ですが。。。 UC Berkeleyが、提携コミカレからしか、Transferを受け入れていないのかどうか分かりませんが、日本の大学からのTransfeｒもあるかも知れません。 因みに、以前、息子が日本の大学１年終了後、UC Santarbaraから、TransferのOKを得た事がありましたので。。。 また、日本の大学卒業後、UC BerkeleyのGraduate school(大学院）へ行く方法もありますので、可能性の一つとして検討しても良いかも知れません。 留学は、学力以外の物(費用や諸手続き関係等）も必要ですから、本人だけの力だけでは、なかなか難しいと思います。 出来るだけ早くから、ご両親等のサポーターに相談して、協力、支援して貰った方が良いと思います。 頑張って、目的を果して下さい。 蔭ながら、応援しています。
数週間～2ヶ月位の留学のことであれば、おそらくどこでも授業はすべて英語で行われます。 まったく英語が話せない、聞き取れない人には無駄なだけでなく苦痛だと思います。 少なくとも中学生レベルの文法がわかっていて、語彙がないとついていけないかも。 英検で言えば3級くらいのレベルはないと。 英語が好きで、興味があって、もっと会話できるようになりたい、という人に対して、ネイティブな英語漬けの環境に身をおいてレベルアップするというのが存在意義ではないでしょうか。 短い期間で完璧になんてなりようがありませんが、少なくとも英語に対するコンプレックスが無くなってネイティブスピーカーとも臆せず英語を使う気にはなれると思います。
資金問題なしとなると、１インチ以上の厚さのベスト・セラーの小説を毎週かかさず１冊を読み上げるようになることです。毎年夏休み（１か月半）は爺さんの家に行く、そこを拠点に一人で小旅行をすること。 できたら、私の母校、ＤＡＲＴＭＯＮＴＨも見学を。
No.2です。　韓国芸術高等学校（韓国芸術高校）への留学に関しては添付サイトに詳しく記載されています。　この高校はアイドル養成学校みたいですね。　日本で在学したままなら、交換留学になります。　 http://www.kpop-school.com/%E9%9F%93%E5%9B%BD%E3 …
英語なんて日本にいてもじゅうぶん身につけられますよ。 海外行くんなら、とにかく単語と熟語をたくさん覚えてからいかないとほとんど意味無いよ。 向こうで学べる大事なことってのは、実際に会話する機会がたくさんあるってだけで、海外行ってから単語とか覚えるなんて時間とお金の無駄だよ。
アメリカの授業を理解できる程度の英語力を日本で身に付ける （ペラペラである必要は無い） ↓ アメリカの高校に進学する ↓ 高校卒業後、引き続きアメリカでスタイリストの勉強をする これが一番近道だと思いますよ。 仮にホームステイや語学留学で英語を話せるようになっても、日本でスタイリストの勉強をしている間に忘れてしまいます。 英語を忘れない環境なら、こんな質問しませんよね。
20台の頃に2年ちょっとフランスに住んでました．だいぶ昔ですが． 交換留学制度（短期でも）が大学にあるなら、それを利用するのがいいと思います． もしなければ、大学の先生（仏文科とかかな？）にお願いして留学先を紹介してもらうとか、ですかね．フランスはコネが効きますから、紹介をもらっておくことは非常に重要です．行った後で、住むところ、生活（滞在許可証の入手やら銀行口座作るやら）で現地の人にかなりお世話になりますから、ちゃんと受け入れてもらえるような準備も必要です． 大学の支援なしで挑戦するなら、日仏協会が紹介してくれるところがありますが、費用がかなりかかります．あと、ある程度は語学ができることを示せなければなりません．一般的にはCEFRでB2以上が必要（フランス語検定なら準一級相当）ですが、日仏協会の紹介ならそこまで行かなくても出してもらえるかも知れません．聞いてみてはいかがですか． ただ、「なぜフランスで学びたいのか」「何を学びたいのか」がはっきりしていて、ちゃんと先方にも説明できないと、途中で腰砕けになりますよ．間違いなくね．文化に触れたいだけなら夏休みにフランスを貧乏旅行するだけでもずいぶんわかることはあると思うけどな．
ハーバードなども無料ですが…生活費等は 自身でゲットしなければなりません。 学力等が十全なのであれば、 学びたい大学に、直接、 詳細を訊いてみませんか。 Good Luck！
まずはおめでとうございます！社会人として振り返って一番何になりたかったかと言うと帰国子女。なりたくて慣れるもんじゃないのにあなたはその権利を手に入れたのです。僕が会社で英語で仕事をできるようになったのにどれだけ苦痛と時間をかけたことか。 一方で僕はアメリカで長年仕事をするは目になったのですが、同僚でお子さんを連れてきた人たちは学校をどうするかが一番の課題でした。環境的に現地の学校に入れるしか無く、知っている限りの日本から来たばっかりのお子さんは、しばらくは一部の例外を除くと１ヶ月やそこらは泣いて過ごしたようです。高学年になると泣きはしないものの低学年の子よりもきつく、また学年も落とさないとついていけなかったようです。学年を落とせば言葉がわからなくても日本で勉強した内容を繰り返すのでなんとかついていけると言うことですが、それでも何を言っているかわからない中で学校の時間を過ごすのはきついですよね。高校ともなればどこにでも入れるわけではないので、行く国と都市の状況とご両親の知識と考え方によるので、ここで相談するよりも一度真剣にご両親とお話してはどうですか？都市によっては日本人学校もあるし、なければ現地校の状況は調べてもらわないとどうにもわからないです。日本人学校は日本の大学が付属校としてやっている事が多いですが、寮制だったり費用も高くせっかくの海外生活なのに日本人ばかりと言うのもどうかと思います。一方で現地校でも英語はいずれ慣れるとすると（絶対なれます）レベルが低いところに行くと後悔します。 行く国によります。第二公用語の国にもよりますが、日常でそれぞれの民族が話す言葉は英語ではなく、お互いに疎通をはかる言葉が英語の国は、英語が公用語の国に比べると英語レベルはそんなに高く難しい単語や表現はあまりしない印象があります。であれば、今から11月まででもNHKの英語のニュース番組やヒヤリングの教材を勉強すれば結構慣れると思いますよ。後はしゃべるのは文法無視。言いたい単語だけ言えば良いので単語は勉強しましょう。ちゃんと喋るのは現地に行ってから現地の人がしゃべるのを聞いてまるまるコピーすればあっという間にレパートリーが増えます。日本で教える英語はちゃんとした言い方だけど現地で本当に使うかどうかわかりません。 大変だと思いますが、何とかなるし帰国するときには立派な帰国子女になって帰ってこれるので楽しみにしていてください。
高校は卒業しなさい。留学はそれからで、多くの国での成人（１８歳）になってから。未成年では、経費が倍増します。
文化の違いもあるでしょうが、チェンジしてもらってら良いと思います。実の家族にだって、プライベートな時間は必要です。
日本の法律が適用されない、文化や習慣が日本と違う、これが気をつける一番のことです。
当方、留学＆外国生活経験有りです。お金貯めて好きで行きました（というか、何も考えずに行ったアホの子です）が、留学って結構辛いですよ。知り合いのいない土地で、カルチャーショック受けながら、コミュニケーション出来ずにストレス貯めながら、踏ん張るのが留学ですから。新鮮で楽しいことも出会いも多いですが。留学に向いてない人って少なからずいるし（そういう人でも慣れはする）その留学の成功って教師や友達やホストファミリーという運の要素もあるし。同じ状況でも人によって苦しい場合も、最高にエンジョイする場合もあるってことで。こればっかりは本当に分かりません。 今の時点でそんなに気が進まないのなら、行かなきゃいいのでは？　お断りするのは少し勇気がいるかもしれないですが、正直に分不相応だと思った事や怖くなった事を告げれば、その奨学金を受け取れる（経済的理由で留学を断念した誰か）が好きな国に留学出来るからいいじゃないですか。別に恥ずかしがる事もそんなにないと思います。まぁ多少は迷惑がられるとは思いますが。私は質問者様はそれなりに学校が評価したので分不相応ではないと思いますが、結局は質問者様の気持ちが一番かと。 最近AO入試で有名私大に入る生徒の多くが落ちこぼれて卒業出来ない問題が明るみに出てます。有名校に入った知人でニートになった人もいるし。そりゃ周りは他人事なんで軽く「勿体無い」って言いますよ、褒め言葉だし、せっかくだから行けばいいのにって。 この年になると、人生で後悔する事って「自分で決めなかったこと」ばっかりだって気づきます。自分で決めたことは失敗しても納得いくんですよね。周りの意見を聞いて自分の意見を曲げた事は、やっぱり後悔するし、その人を責めたくなるんですよ。だから自分で決めた方がいいですよ。
私も8万借りてますが、振り込みは7万5千円です。 ちなみに普通の日本の地方駅弁大です。 借りるとき、機関保障で書類を提出しませんでしたか？ 機関保障で借りると手数料を差し引かれますよ。
こんばんは エージェントを利用しているなら、自分の英語だけでは心配なので英文の手紙を書いてほしいと頼んでみたらいかがでしょう？ ワーホリの再入国でもあっさり断られたって話は結構あります。逆の話も多いですが・・。 できる限りの準備をする、それがベストだと思います♬
私も留学＆外国で仕事経験ありますが。留学も仕事も結構辛いですよね。特に最初の1年は。仕事に関しては日本国内だろうがどこでも最初の一ヶ月は地獄だと思います。知らない場所で知らない人に囲まれ、慣れない仕事しなきゃならないんですもん。留学経験者って「辛かった」って言う人あんまりいないのかな？私が「辛かった」って言うと友人たちは大抵驚きますもんね。きっと海外で楽しく遊んでるイメージなんでしょうね。 日本人友達というか、友達は作った方がいいと思いますよ。日本人同士でつるんでばっかりってもイメージ悪いかもしれませんが、日本人同士の情報交換や愚痴の言い合いも必要ですよ、ある程度は。吐き出す場所が無いならチャットやtwitterなんかでもいいと思います。クラシファイド的なサイトで友達募集してもいいし（恋人募集でも）何か趣味があるならオフ会的なものに参加するとか。あとは私がアメリカにいた頃はアダルトスクールといって地域でESLなんかを無料or格安で教えてくれる場所があったんですが。教会や図書館で移民向けの英語教室とかやってませんか？わりとそういう場所に来る人達と友達になれて楽しいですよ。英語も下手くそ同士の方がリラックスして喋れるし。私は、中国人や韓国人オーストリア人ベトナム人や年配日本人の方と知り合い楽しかったですよ。 仕事の英語って緊張しますよね。ビビると声が小さくなってますます理解されなくて「はぁ？」とか言われ更に落ち込み声が小さくなる悪循環。そっから抜けるまでが難しいですよね。 英語って度胸的なものが大きいと思うんですよ。私も途中から中国人のオバサン達を見習ってデカい声で喋れるようになりましたが。だんだん図太くなって「私がわざわざ第二言語である英語を喋ってんだから、多少難しくてもなんとかオマエが理解しろ」的な感覚になってきました（笑） 大丈夫ですよ。誰しもが通る道なんで。お仕事もオーナーからのプレッシャーに負けずにマイペースで頑張ってください。 これから沢山楽しい出会いが待ってると思いますよ。無理せず、ゆっくり楽しんでくださいね。
海外で、高校に入学していたという証明書が発行してもらえるのであれば、日本の高校への編入は可能です ただし日本の学校は４月始まりの３学期制 海外は、９月始まりが多いですから、留年が決まるのが７月か８月 日本では、学期始まりに欠員がある学校が編入を受け付けますので、８月だともう編入試験が終わってるので、編入するのは３学期になります、ただ３学期は期間が短いので欠員があっても募集をしないところが多いです。 半年も待っての編入をするのであれば、４月から入学したほうが良い場合もありますので、詳しい事は編入を希望する都道府県の教育委員会と話し合いをして、その指示に従ってください、という事になります。
こんにちは。在米です。留学間近なんですね。 成田では航空会社によってターミナルが異なるので、まずどちらのターミナルかを確認しましょう。 http://www.narita-airport.jp/jp/guide/t_info/ind … 質問２ 他の方も書かれていますが、出発ロビーには航空会社別にチェックインカウンターがあるので、そこでの待ち合わせでいいと思いますよ。 質問３ 出国の流れについては、 第１ターミナルの場合 http://www.narita-airport.jp/jp/dep_arr/step/t1_ … 第２ターミナルの場合 http://www.narita-airport.jp/jp/dep_arr/step/t2_ … に記載されているので、確認してください。 家族とご一緒できるのは、セキュリティーチェックの手前までです。 私はいつも第１ターミナルの南ウイングを利用しますが、セキュリティーチェックの後、３階に下り、出国審査のブースを通ります。ブースで出国スタンプを押してもらった後、ゲートへ移動するのですが、その通路の吹き抜け部分は、４階のセキュリティーチェックの横のスペースからガラス越し見えたんじゃないかなと思います。セキュリティーを通った後も、ご家族に少し待ってもらって、最後にガラス越しに会って、ゲートへ移動できると思います。 出国審査は日本人、外国人とも関係なく同じブースを通り、いつもそこで時間がかかる印象があります。余裕を持って向かった方がいいと思います。
質問者さんは韓国の大学へ留学したいのでしょうか？それとも語学堂へ行きたいのでしょうか？ まずそこから大分違ってくると思います。 もし韓国のふつうの大学へ通いたいと思っておられるのであれば、韓国語より英語を勉強した方がいいかと思いますよ。留学生への説明もほぼ英語のところがほとんどだそうで、英語が分からなければやっていけないと思います。ですので、英語に自信があるのであれば問題ないと思います＾＾ また、韓国の大学は日本と違って通うことさえ難しいと聞きます。私自身苦労してる方を何人も見ました。 語学留学として語学堂へ通うのであれば、ある程度韓国語が理解出来れば大丈夫かと思います。なので大学で韓国語を専攻しなくてもいけないとこもありません。実際に私の友人も語学堂へ留学していましたが、お世辞にも韓国語の能力が高い子ではありませんでしたよ。 最後になりますが、理由はなんであろうと留学というのは大きな経験値になると思います。私自身留学経験者ではないので偉そうなこと言えませんが・・・応援しています！有意義なものにして下さい！
1. ＞四年制大学を卒業 2. ＞5年以上の実務経験 3. ＞キャリアアップのための留学 であれば、大学院か、MBAへ行くことではないですか。 オーストラリアのTAFEは、職業訓練が主たる目的のようですから、これまでとは別の分野へ進もうと思うのでなければ、キャリアアップに繫がらないのではないでしょうか。 因みに、知人の女性は、一流私大を卒業後、IT企業に就職して、5，6年後に、１年制のMBAに留学して、日本に帰国後、コンサルタント会社へ再就職しました。 彼女の場合は、キャリアアップしたと言えると思います。 また、もう一人の男性は、大学卒業後、貿易会社に就職後、３０代になって、語学留学から入って、４年生の州立大学へ編入して、卒業後は、アメリカの日系企業に就職した人もいます。 彼の場合は、前歴の営業経験が役に立ったようですが、キャリアアップと言えるかどうか。 いずれにいしても、キャリアアップを計ろうと思えば、学業でも、実務経験でも、前歴よりもランクの高いものを積み重ねていかないと。。。と思います。 既に、大学卒なのに、４年制のカレッジやTAFEへ行っても、自分の職務能力のカバレッジは広がっても、キャリアアップと言えるかどうか。。。 ３０代になって、再就職するときに効果があるのかどうか。。。 良く見極めえた方が良いのではないですか。
No.3です。 > ちなみにご出張はどれぐらいの期間されたのでしょうか？ 出張期間は１週間ですが１～２日で場に慣れましたので、直ぐに慣れると思いますよ。 語学留学ですから、解らなくても積極的に話そうとする事が大事ですし上達する為には必用な事です。 何を喋って居るのか解らないで諦めては終わりですから、相手の言葉を良く聴く事です。 あっ、日本の英語教育は文法文法で会話の役にも立ちませんから、文法的には間違っていてもとにかく喋る話すです。
回答がないようなので。。。 オーストラリアのワーホリビザは、Multi-Entry(入出国可)のタイプだと思いますので、帰りの航空券を持っていなくも大丈夫なのではないでしょうか。 オーストラリアに滞在時に、Multi-Entryのビザでしたけれど、ニュージ－ランドへ旅行した時も、帰りのお航空券を持っていませんでしたけれど問題なかったです。 また、ビザ業者のアドバイスでは、ワーホリビザで、再入国する時に、帰国便の航空券を持参しない場合には、トラブったときの為に、生活費以外に、AU＄1,000程(航空券代分？)余分に持参するようにとアドバイスが載っていましたが。。。
私も今年から専門学校に通うために一人暮らしを始めました。ホームシックがひどくて毎日ずーっと泣いていました。ほんとにずーっと。学校でも泣けた日もありました。毎晩親に電話をしてLINEをしていました。私もこの掲示板に何度もホームシックから抜け出すにわどうしたらいいのか相談をのせました。そしたらみなさん、今のその生活を楽しもっ！とか親は元気に楽しそうに暮らしてる君をみたら絶対安心するよ、とか、自分がやりたいと言って決めた事だから最後まで気を引き締めて！やりとげないとカッコ悪いでしょ？など後押しされる事を言ってくださいました。わたしはそれですこし気が晴れた気がしました。それと、普段友達と電話とかする人ではなかったのですが、友達に電話をかけてみるとその時間はホームシックの事は忘れていられる事もできたし、友達にさみしいよと言うとまた今度あそぼーよ！帰ってきたら教えてねって言ってくれたりと、さみしい、と言葉にして伝えるとダサいなーとかいう人は滅多にいないと思います！みんな応援してくれるし、何か改善策も考えてくれる子もいます。私は電話オススメです。2週間ですね、私はあとこのホームシックと2年付き合っていかなくてはなりません。笑ほんとに先が思いやられます。でも、一回家をでて気づいた事、学んだ事がたくさんあった気がしませんか？親の大切さや、すべての家事をこなす母親の凄さ。ほんとに学ぶ事がたくさんありました。それは周りより自分が一歩成長できた証です。やるしかない。がんばりましょ。
貴女は学校の校則を何だと思ってますか？ 今回留学と呼んでいますが、学校の許可や確認も取らず勝手に海外の学校に編入したのですか？ 厳しい高校であればそれだけで「退学」の可能性もありますよ。
こんにちは。このサイトでしょうか。 http://www.aiga.org/about-aiga/ デザインのことはよくわかりませんが、サイトをかいつまんで読むと、グラフィックデザインを専攻する学生を支援したり、コンフェレンスを開催したり（今年は10月）、要するに専門性を高めるのが目的です。学部生に限らず、教授や大学院生が参加する専門分野の団体や学会がアメリカにはあり、AIGAもそのような団体ということだと思います。 そういう団体や学会のサイトにはジョブサーチができるようになっているので、おそらくそのページを見つけたんだと思います。
質問に直接答えてるわけではないのですが、短期留学は本当にお金の無駄です。ヒアリングの能力ならほんの少しあがるかもしれませんが、それなら毎日CNN Student Newsなどをみた方が、ヒアリング能力も上がりますし、聞き取れないところがあれば聞き直すこともできます。普通の方なら日常的な会話に支障なく英語を話せるようになるためには少なくとも3年かかります。本気で英語を学びたいなら、3年以上滞在することをお勧めします。 重要なことなのでもう一度言います、短期留学による英語の進歩は期待できません。自由度の低い旅行のようなものです。 もうすでに行くと決めているなら、海外の雰囲気を楽しんできてください。 あ、因みに私の名前もノアです。
アメリカ大使館が参考例としてビデオで紹介しています。リンクを載せておきますね！
初回の３ヶ月間の出国では課税は免れないので、転出届けを出しても出さなくても結果は一緒です。 ２回目の出国前に転出届けを出しましょう。
要はやる気( ･ิϖ･ิ) 私も語学留学という名目で放浪してました^_^;
回答がないようなので。。。 日本人が、イギリスの大学へ留学する時には、ビザ（Tier 4)が必要ですが、このビザの要件の１項目に、学費と生活費の資金を保持している事を証明しなければなりません。 通常は、自分かスポンサーになってくれる家族の銀行口座の預金残高証明書等を使います。 その他、公的機関の奨学金や、銀行ローン等もあるかも知れませんが。。。 また、留学先大学が、Highly　Trusted Institutionに登録されていれば、CAS（Comfirmation of Acceptance for Studies)を発行出来るという事で、大学からの授業料免除等の奨学金を得ていなければ、留学中の資金証明はして貰えないでしょう。 「＞「資金証明いらなかった」と言う方。。。」がどの様な条件の人か分かりませんが、EUやEEA等の区域外の留学生であれば、学費の保有ないしは、他からサポートが得られるという証明は必須だと思いますが。。。
カテゴリが留学だけど、あなたが日本に留学しているのですか？ 日本語が怪しいのですが。 全く出席していなかったのなら、留年の可能性大。大学に確認のこと。
私は25才の時、オーストラリアに10か月、30才の時、ニュージーランドに12か月、ワーキングホリデービザで滞在経験の有る現在46才の社会人です。質問者さんの今の気持ち御察し致します。その気持ちを踏まえ私は意見します。折角、自分自身の貴重な人生の為に勇気を振り絞って一歩前に踏み出したのだから残りの4か月滞在すべきです。既に消化した8か月だけでも、やがて質問者さんにとって、かけがえのない財産に成ってゆきます。今は辛くても、その辛さを、どう捉え、どう消化するかで得れる物が大きく違ってきます。私は全く英語を勉強せず全くオーストラリアの予備知識を入れずにオーストラリアに飛び出しましたが全てが上手く運び素晴らしい体験が出来ました。ですが、日本恋しい病（日本が恋しいよ～）で途中で帰国してしまいました。しかし、その後、勢い付いて英会話を少しかじった程度で再び何の予備知識も無くニュージーランドに飛び出しました。当然、散散な目に遭いました（そう上手くはいきませんね、未熟者めが！）。歯痛に苦しんで救急車で病院に運ばれるわ、仕事中に目を怪我するわ、車や貴重品一切合切盗まれるわ。けれども、様々な人に助けられ、また支えられ何とか12か月滞在出来ました（私は超意地に成っていましたね）。今でも両国で私に関わってくれた人達を忘れた事は一度も有りません。現在の私を作ってくれたのは”あの時の経験”です。私は死んでも感謝し続けます。よほどの危機的、状態でなければ、もう少し踏ん張ってみてはいかがでしょうか？良くも悪くも必ず、その経験が質問者さんの血や肉に成ってゆくはずです。そちらは今、どんな陽気ですか？こちらはジメジメ、ムシムシの暑さです。
国内のエージェントは手数料が高いですね。丸投げ出来た（渡航後も日本語でサポートがある）から高くても良かった、これだったら自分でも何とか出来たから高くついた、質問者様はどちらに当たるでしょうか？ 海外のエージェントは、ほとんどが手数料無料で相談から入学手続きまでやってくれます。エージェントは学校側から紹介料をもらうので、利用する側は手数料無料です。相談は主にメールになると思いますが、時差が大丈夫でしたら国際電話という手もあります。授業料や滞在費の支払いは、エージェントに送金する所と、学校に直接送金できる所とあるようです。 あとは、エージェントとの相性もあるので、気になる所をいくつか選んで問い合わせをされるのはどうでしょうか。その際は、ある程度の希望は伝えた方がいいかもしれません。丸投げだと、No.1さんが仰るようにエージェント側として都合のいい学校を紹介されるかもしれません。 私が、短期遊学を目指し問い合わせをしたのが MA Consulting というイギリスにあるエージェントです。イギリス以外の学校も取り扱っています。諸事情で計画が宙に浮いているのですが、申し込みはこちらを通すことに決めています。自分で手続きできるのですが、やはり学校との間にワンクッションあると心強いかなというのと、こちらは直接学校に送金できるのもいいかな、と思ったので。 私は年内の実行が目標ですが、質問者様も素敵な留学ライフになると良いですね。
こんにちは。これはどうでしょうか↓ https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_medical_sc …
>本当にこのようなことがあるのでしょうか？ ネットの情報ですから、本当かもしれないしfakeかもしれません。 でもあなたが本当にその大学で勉強したく、その為にはプラスアルファの授業を受けなければならなくても、自分の負担がその分増えてもやりたいのであれば、直接大学に交渉する以外道はありません。 条件は満たせない、でも入学後それにかわるカリキュラムをなにがなんでもやりぬく強い意志があることをあなた自身が自分の言葉で説明できれば道は開けるかもしれません。 どのみちこのままでは必須条件をクリアできないのならば、「ダメもと」で交渉をやってみましょう。
ESTAというのはビザなしでアメリカに渡航する条件（ビザ免除プログラム）を満たしているかどうかを審査するものです。そしてビザ免除プログラムでの渡航目的の「観光」の中には次のようなものが含まれます。 ・休暇を含む観光旅行や、友人・親族を訪問 ・治療など医療行為を受ける ・音楽・スポーツなどのイベントやコンテストへの参加（ただし、報酬が発生しないこと） ・同窓会や社交及び奉仕活動など ・趣味や娯楽を目的とした短期間のクラスへの参加（ただし、学位を得るための単位取得が目的ではないこと） あなたの場合は上記条件の一番最後にあてはまります。ではこれで問題なく入国できるかというと絶対OKとの保証はできません。 なぜなら、最終的に入国を決めるのは審査官の個人判断にまかされているからです。 >空港の職員は週18時間以内学校に通うだけだったら学生ビザが要らないことはちゃんと把握していますか？ この認識は危険です。上記にも学位を得るための単位取得が目的であってはならないとある通り、18時間以内であっても学校に通う目的が将来的に大学や短大などへの入学準備であると判断されればビザなし入国ができない場合があるからです（実際それで入国できなかった事例が過去にあります） つまり、時間ではなく目的の方が大事なのです。 あなたが強調すべきなのは、 1．あくまで趣味の一環で英語を学ぶこと。単位取得意志は100％ない。 2．将来アメリカの上の学校に進む意志はまったくない。 3．学校に通うよりアメリカのさまざまな場所を観光で訪れることが主目的である といったことです。なぜ許可された90日一杯までいるのかと聞かれた時には、まとまった休みが今年この季節しか取れないこと。仕事についたらこの後数年アメリカに旅行に来れるかどうかもわからないからとおっしゃってください。 おどおどせず相手の目をまっすぐ見て、自分の入国理由は正当なものである理由を堂々と述べてください。
No.1回答者様に賛同します。 わざわざ、反日感情の強い国に留学するメリットがあるのでしょうか？ かの国に悪いイメージを持たれていないのかもしれませんが、それなら良いイメージのまま、語学なら日本で学べば良いわけでしょうし、語学以外は行く意味はないですね（言葉がわからなければ、他の教科がわかるはずないですし）。 100人いれば、100人が好意的、とは限りませんよ。 普通に日本の学校に通い、必要ならそれとは別に学び、現地に行きたいのなら旅行で良いのではないでしょうか。
ここで考えても解決しないし、国際結婚でグリーンカードを申請する場合はどうせ専門家に依頼するともうので、経緯を説明した上で仮に違法になってしまっていたならその上で申請する手段（たしかあるはず）を講じるしかありませんね。
通常編入試験の枠組みで受験可能な大学だったら、どの大学でも受け入れてるともいますが。これは、個別のHPとかで調べないとどうしようもないでしょうが、理系の場合は特に試験科目が異なります。 国立大はあまり編入はやってないともうので、まあ私立にあたった方がいいともいます。
(1)について バスに乗る時はできるだけ運転手席の近くに座る事。それとバスの中などで絶対眠ってはダメ。 基本財布には小銭と10ドル札1、2枚程度以上入れないように。 (2)について iphoneはあちらでも当たり前にもってますよ。それと治安がどうかかわるのかよくわかりません(苦笑）。iphoneに関して言えば日本のiPhoneはSIMロックがかかっているため、日本と同じように通信するためには海外パケットし放題などにより結構高額の料金がかかったりします。 なのでwi-fiで通信するようにしましょう（これなら無料） そしてデータローミングがＯＦＦであることは必ず確認。あとローミングする業者を事前にチェックしておくことでしょうか。 (3)について 東京でも夜中に近づかない方がよいところがあるように、バンクーバーでも近づかない方がよい地区（特に夜間）があります。ホストファミリーなら具体的エリアを知っているでしょうから、そこには絶対行かないように。 また深夜のスカイトレインやその駅周辺も利用なさいませんように。スカイトレインで帰られければいけない時はタクシーかホストファミリーに車で迎えに来てもらいましょう。 バンクーバーはダウンタウンの中の公園や、街からちょっと離れたところにも自然がいっぱいで野生動物の姿をみかけたりしますが、安易に近づかないように。野生ですからもし指などかまれたらどういう病原菌をもっているかわかりませんので。
海外在住者です。 留学や海外生活が自己成長につながるかはその人次第だと思います。なのでそもそも興味のないかたが親の都合などで海外に行かされるのは不幸だとすら思います。 留学したくて来てる人やワーホリしたくて来てる人は海外に住んだことで満足しています。言葉も中途半端、仕事も中途半端で文句ばっかり、そのうえ人より優位に立ちたがる。海外に住んでいたブランドとでもいいましょうか。 悪口ばかりになりましたが、現地に馴染むことを心がけ、目標を持って住むことは有意義だと思います。 そもそもそういった考えの人は危機管理も自分でし、責任についても考えるので「なんか危険な気がして心配」とは思わないと思います。 ほんとに多いです。 日本人とかたまり、日本語しか話さない日本人。挙げ句の果てに自分の住んでる国について「外国だから一人で歩くのは危ないよ」とまで言われたことがあります。 そういうときは日本でできる仕事や勉強をわざわざ海外に行ってまでする必要がないのに...と思います。 そういった人たちに対しては質問者さんの意見に同感です。 なにかあったとき誰も守ってくれない。 どうするんでしょうかね。
語学留学や学校の交換プログラムあたりを数か月程度行こうかなくらいの動機で 「したほうがいいのでしょうか」と聞かれたら、しなくてもいいのでは？と回答します。 目的意識がある人はそんな質問をしないし、質問を内容が違うと思います。 留学したい人はそんなこと質問するとはおよそ考えづらいです。
study abroad in maltaでググれば良いじゃないですか。 それから、英語がかなりできるなら担当者に直接メールを送って問い合わせてみたら良いと思います。
海外在住者です。 ゆくゆく海外での就職も含め検討されているなら、なおさら社会経験があったほうがいいというのがわたしの意見です。 日系企業に就職するにしても、現地では会社がゼロから育ててくれるということはあまりないです。現地大学を卒業しない場合は職業訓練を数年受けてようやく職が見つかる感じです。 わたしは日本で7年くらい営業経験があったので仕事も見つけられましたが、今後さらに年収アップ、転職の可能性などを思うと職業訓練を受けようと思っています。 よほど好きな国でなければ、住むのと訪れるのでは大きな違いがあります。旅行でも十分に楽しめますし、まずは仕事ありきで考えてみても良いのではないでしょうか？ ちなみに。 わたしは30半ばですが非英語圏にきて英語もあんまり許容されない環境で暮らしています。それでも住み始めて半年で会話は成り立つようになってきました。語学はコミュニケーションです。ネイティブになるのはムリでも、若くない年齢でもどうにかなるものです。
そもそもどうしても留学したいのであれば、就活のタイミングは、1年ずらせば良いだけじゃないのですか? 留学って、そんなに焦りながらするものじゃないと思います。
いまカナダにおられるのならば、必要な書類やプリントアウトしたメールのやりとりを持って、直接イミグレオフィスに行ってみればいかがでしょうか。
ニュージーランドに留学しているものです。 安さ重視で考えるとフィリピンやニュージーランドが安いです。 おおよそですがニュージーランドやフィリピンが１としてアメリカ２、ヨーロッパ３という比率でコストがかかります。 ですがいまは昔と違いインドやマレーシア、フィジーなど案外安い価格で行くことができます。6か月ということであれば語学学校ではなく、現地の学校で学ぶほうが時間やお金の無駄減らせます。多国間の友人をつくるにはいいですが、native laungageが英語でない人とのかかわりが深く大学やcollegeに比べイベントもくないです。お金が青天井にあるならば何も言いませんが（笑） また大学生ということでワーキングホリデーを考えるのは選択肢外でしょうか？？ 話は戻りますがどこの国に行ってもお金に関わらず英語の上達はその人次第です。お互い頑張りましょう。
まず、すべきことは、お嬢様とよくはなしあって、気持ちをたしかめることです。 高校生が考えるほど、現実は甘くないと言うことを、理解させることも、重要です。 韓国の学校に留学するには、一定の条件があります。 外国人を優遇するための、条件はありますが、それでも、語学力、学力をには、相当の水準が必要です。 いまの、お嬢様の実力では、クリアーは、むずかしいでしょう。 仮に、入学できたにしても、授業についていくことは、不可能に近いといえます。 何か、勘違いなさっているように思えます。 早く、気をつけさせて、考え方を改める必要があります。 SNSなどの、交際相手も、十分、監視してあげてください。
通常変更したい場合は、J-1が有効な状態でF1への許可までたどり着けるように前もって準備するしかないと思います。いずれにせよ、再入国するには一度帰国が必要だったと思うので、滞在はそのままできますが一度帰国する必要があったと思います。 1. 基本的に申請中は240日(最大）は出国しなければ滞在できますが、リジェクトされた場合はJ-1でのI-94の許可の範囲では有効です。リジェクションの理由が犯罪等J-1の滞在許可にかかわってくる場合は除きます。 2. どのような理由であれ、不法滞在の記録があると入国拒否の可能性はあると思います。下手すると3年間は再入国できなくなります。 3. リジェクションの時点でi-94が切れてる場合はその時点で猶予期間が与えられますが、大体1か月ぐらいって聞いたことがあります。ちなみに、change statusの申請中にi-94が切れるならば、申請中による滞在猶予許可は1-94の有効な時点で取らなければならず、それ自体が却下されたらその時点から1か月で退去する必要が出ますので早めに申請するべきでしょう。これを延長できるかどうかはちょっとわかりません。 4. F-1で卒業するまでの滞在は許可されるでしょう。ただし、留学目的ではなくて単に滞在延長が目的とみなされると却下されます。だから、J1の延長線上での学問を勉強するとか、その辺の説得力も必要になるかもしれません。（F1を連続で取るとかして滞在し続けようとする人が実際多い）また、F1が許可されたからといってもJ1の2年ルールはなくならないので、その後に就職できる滞在資格に変更する場合は問題になるはずですので可能であればwavierを取得しておくべきです。 都はここまで言いましたが、アメリカの移民法は結構コロコロ変わるので、きわどいことをやってリスクを避けたいならばできるだけパラリーガル等に相談の上USCISにぎりぎりにならないように申請すべきだと思います。J1で仕事してるなら所属の期間に相談窓口はないですか？それか、お金はかかるが自分で探すかですが、特にやましいことが無ければJ-1からF1へのステータス変更が通らないことはないと思うので、書類をちゃんとそろえることが重要かなーと思います。 犬の件についても、滞在できそうにないことがわかったら早めに手続きするとかしかないのではないかな？
どちらの国か分からないですが、食べ物が合わないの、少なからぬ人が経験することですよ。 いくつか気になるキーワードがあるので回答します。 1.質問者さんはベジタリアン 2.今「ホスト」とあるのでホームステイをしている可能性が高い 3.ホームシックになっている 今の「ホスト」はどう紹介してもらいましたか？学校かあっせん業者の可能性が高いと思います。 恐らくコーディネータのような役割の人がいると思います。 まだ5か月残っているので、ベジタリアンに対応している「ホスト」に変えてもらうよう交渉するのが1つ。 日本から出たらなんでも自己主張しないと誰も空気なんて読んでくれません。 お肉大好きな？「ホスト」にベジタリアンになれというのは無理なので、 他の回答者さんも触れるよう予算が許すなら、キッチンを貸してもらうよう交渉するのも1つ。 ホームシックは、恐らく学校にPC、下手したらスマホ位はお持ちでしょうから 日本在住やステイ先の国在住の友達と日本語を使ってメッセージのやり取りでもしていれば 案外気がまぎれるものです。さほど料金がかかるとは思えません。 数年先には今の苦労も笑って話せる思い出話になると思います。ただ現状大変なのは変わりないですよね。 言うことははっきり自己主張することを覚えて日本に戻ってきてください。 イスラム教徒に豚肉出すなと同じくらい、無理難題な要求だとは思わないです。
直接行くならTOEFL80点は必要ですね。ちなみにSATもいるね。10/1-5/1が出願期間のようです(^^) 今日本の高校にいるなら。。。ですが。 アドミッションオフィス http://arweb.sdsu.edu/es/admissions/internationa …
海外への派遣でなくて・・留学？？
2週間程度で英会話など身につきません。ですからシンガポールでもフィリピンでもインドでも同じです。 シンガポールはよい選択だと思います。ひとつは治安がとてもよいこと、交通網が発達してどこでも行けること、アジアとヨーロッパが混じりあって独特な雰囲気があること、などです。 シンガポールは英語で教育を行っていますので、40歳から下の人々はほとんど英語を話します。まあ、中国語訛りの英語で、時々独特な単語が出てきますが、それが分かるならTOEIC750としては上出来でしょう。 また、シンガポールにはインド人街やアラブストリートなどもあって、独特な英語が話されています。インド人の英語はひどいです。TOEICが900あっても聞き取れない人はまったく聞き取れないでしょう。 英語というのは、すでにネイティブの世界ではなく、世界中の人々が自国の訛りを伴って利用してる国際語です。日本人は日本語訛りがあってもいいんです。 そういう意味では「実践的な世界で使える英語」を学ぶことができるでしょう。もっと本格的に長期に行くなら、アメリカやイギリスをお勧めします。 でも、イギリス英語はアメリカでは通じず、アメリカ英語はイギリスでは通じないことがあります。ハリーポッターの本はイギリス語版とアメリカ語版の2つがあるぐらいですからね。
フランスは案外日本語学習人口の多い国です。 単にお友達になりたいならSkypeあたりを使って適当に話せばいいと思いますが、 日本語は欧州言語とは構造が根本的に異なります。素人が教えるのは正直無理難題です。 プロに教えてもらったほうが良いと思います。 それこそフランスで日本語を勉強してから日本に来たフランス人にこんな質問を受けたのですが、回答できますか？ ・日本語で「You」フランス語でいう「VousやTu」ってなんていうの？ →日本語は主語を必ずしも必要としない言語で、特にYouを言うときつく聞こえるという慣習を説明する必要があります ・「私は」と「私が」って何が違うの？ →限定の副助詞「が」を使うと「私」が術後に対して限定されるのに対し、「は」だと「私」が一般化して使える ・「考えておきます」ってどのくらい考えてくれるの？ →日本語ならではの断りの常套句なのです。彼女たちには本当に考えてくれると感じるので、 そういう文化背景の説明が必要です ・いち、に、さんとひとつ、ふたつ、みっつは何が違うの？ →単に数を言うだけなら前者、数の後に序数(ひとつめの「め」、フランス語でいう男性名詞だと1er）などが付くと後者。 しかも数を数える単位をつけると「いち」も「いち個」ではなく「いっこ」になり、法則性はないから覚える必要がある パリに限らず大学がある町でもその手の専攻がある学校があるでしょう。 既にそういうところへ通っているお友達なら、そのテキストを見せてもらってください。 アシスタントやチューターになるような位置づけがいいと思います。
不法就労により、カナダで強制送還されたばあいは、１～２年、カナダへの入国は出来ないようですが、再入国したければ、「Authorization to return Canada」をカナダ大使館へ申請しなさいと言われていますよ。 不法就労の場合は、自国への結び付きを証明する必要があるようですね。 多分、自国で、企業に就職していたり、学校に在学していたり等で、必ず、自国へ帰国するという事を証明するという事ではないでしょうか。 手続きの詳細は、「カナダビザ申請センター―VFS.GLOBL」:https://www.vfsglobal.ca/Canada/Japan/japanese/i … へ「問合せ」：https://www.vfsglobal.ca/Canada/Japan/japanese/c …て見たら如何ですか。
英国の為には良かったんじゃないですか。 経済的には、一時落ち込むでしょうが。 ＥＵに居続けたら、英国としてのアイデンティティ が失われます。 ＥＵの中心国家であるドイツの後塵を拝する ことになります。
こんにちは。 アメリカだとアパートもそうですが、入居者は入居時にいくらかデポジットを払い、退去時に返却されますが、アパート側がブラインドの交換（壊れているなどの理由）や清掃が必要、と判断した時に、デポジットから引いたものを返却します。 ２つ目の文は推測ですが、今の段階で何もチャージがないので、デポジットは返金されます、ということだと思います。
こんにちは。 留学生用のページがあります。そこに各セメスターの締め切りがあります。 秋セメ（8月15日～）だと6月15日が締め切りだったようですね。来年の春セメ（1月17日～）だと11月15日とあります。 http://www.mccd.edu/getstarted/international/app … http://www.mccd.edu/getstarted/downloads/2016_17 …
Administrative Processingとは「追加手続き」ということです。アメリカ大使館の「その他の情報」をごらんください。 http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-221ginf … これはF-1のみならず他の非移民ビザを申請している時に必ず表示されますが、本当に追加の書類が必要ならば、面接終了時にわたされる紙に、必要な書類が書いてあるはずです。 それがなくてオンライン上でAdministrative Processingとなっている時はあちら側の最終手続きに時間がかかっている可能性が高いのです。上記には60日待って問い合わせをとありますが、そんな待つ必要はないですから、こまめに今どうなっているかチェックしましょう。 1．東京のアメリカ大使館で面接を受けた場合のチェック先 http://japan2.usembassy.gov/j/visa/tvisaj-niv-ad … 2．大阪の米国大使館でAdministrative processingになった場合 https://ceac.state.gov/CEACStatTracker/Status.as … このリンクから、DS-160を作成時についたAAから始まる番号を入力して確認します。 3．福岡、札幌、那覇の場合は、下記から電話して確認します。 http://japan.usembassy.gov/e/visa/tvisa-contact. …
1.そんな大学は山ほどあるので、ご心配なく。 2.1年間で200万円あれば十分かな。 3.資格は何も必要ありません。 英語なんてできなくても大丈夫ですよ！ 行けば何とかなるものです。 ただし留学する時は、エージェント選びにだけは気を付けましょう。 → http://exeleven.biz/ 自分の未来を握っているのがエージェントですので くれぐれもお気を付け下さい。 → http://www.exeleven.biz/ExEleven%E8%A2%AB%E5%AE% …
今やりたい事は今しか出来ません。歳を重ねると、重ねる毎にやりたいことが少しずつ出来なくなります。周囲もいろいろな思惑であなたの行動を制限しようとするかもしれません。誰かの意見ではなく今のあなたの気持ちを大切にしてくださいm(__)m
もう中南米の知識がなさすぎます。一度休みのときにでも最低１か月半予定でこちらにきなさい。じっくり教えてあげます。 ①国籍関係なし。学生ビサも簡単におりる ②一般学生枠 ③講義のメインはスペイン語、英語だけの講義も多数あり ④現地人と同じ程度のスペイン語（とにかく宿題が多いです）。多くの学生はアメリカ留学経験ありです。８００ページくらいの本を週一で読め５０ページくらいのレポートが書けるスキルです。入学からストレートで卒業までできる学生は１０％くらい。 ⑤宿泊・食事・衣類で月に１５万くらい。これに授業料（半月で６０００ドルくらい）。車も必需品です。 ⑥入学申請は年２回で１月と８月スタート。その３か月前が入学試験。 ⑦アルゼンチンは世界で一番人種差別が厳しい国です。東洋人は人間とも思っていないです。短期でお金をふんだんに使う東洋人だけ歓迎ってことを知ることです。チリも１か月以上住みたいなど気は絶対に湧いてきません。それに、両国とも、南にいけばいくほど物価がすごく、北欧並みです。
こんにちは。出生地は生まれた場所のことなので、中国です。
先月までアメリカにいた者です。 確かに現在アメリカはどのビザを取るのも難しくなってきてると思います。が、貴女の場合はコミカレへの留学なので大丈夫かと思います。I-20を発行している学校がブラックリストに載っているような学校でない限り大丈夫です。万が一ホームステイ先の事について聞かれた場合は、以前ホームステイをした事があり信頼できるから等としっなり伝えましょう。また、そのホームステイ先が親族、もしくは独身男性の家にホームステイなどという環境で無い限り特に突っ込まれる事はないかと。それでも心配な場合は、可能であれば多めの残高証明書を提示するなどし日本に十分な資金があることを伝えれるようにしていると良いかもしれませんね。
＞①語学学校に通ってから英会話能力を身につけ海外の大学もしくは大学院への進学は可能なのでしょうか？ 私は語学学校には通いませんでしたが、現地のカレッジから大学に編入しました。その同級生に語学学校から上がってきた人もいましたので勿論可能です。 >②留学斡旋会社に頼んで行くのでしょうか？その場合はどのような会社に頼むべきなのでしょうか？ 留学の準備それ自体はあっせん会社に頼まなくとも自分でできますよ(私はそうしました）。 私がエージェントを頼んだのはF-1ビザを取る時だけです。 学校の情報などは自分でネットなど通して探せますが、F-1を確実に取る為には成功例、失敗例をたくさん知っているエージェントさんに頼る方が確実だと思ったからです。 語学学校もカナダでしたらネットで経験談がたくさんみつかりますし、カナダで日本語のQ&Aサイトなどを使えばreviewも見ることができます。最初から他力本願ではなくまずは自分でみつける努力をなさってはいかがですか？ 留学はゴールでなく目的です。もっと言えば英語を学ぶのもゴールではなくそれを生かして次の仕事をみつける為のステップでしかありません。あなたのご質問を読むと、留学という形態自体がゴールになっているように思えて仕方ありません。それだったら別に会社を辞めずともお金を貯めて長期休暇をとって語学学校にいってもいいのではという感が否めません。いままでの職を手放して海外で１から始めるのであればまず、何を学ぶか、その為にはどこの大学に行きたいか。まずそこからみつけなおしてみてはいかがでしょう？
アメリカの4年制大学に編入するには、GPAが必要なんです。 それには日本の短大でとった単位をアメリカのGPAに変えた上で、それをカウントしてもらえるかどうかが必要になります。 もし編入に必要なGPAに達しなかったら、アメリカのCCなどで必要なクラスの単位を取ってからしか申請させてもらえません。 友人で日本の短大で英語専攻だった人は、短大での単位はまったくカウントしてもらえず（英語は特に日本の短大のレベルはアメリカの大学のレベルにはまったく足りないのだそうです）、大学編入に必要な単位をCCで完全に取りなおしましたので大学に編入するまで4年かかりました。でも無事卒業しましたよ。 だから日本で教育を受けた人でもアメリカの大学や大学院を卒業することは十分可能なのです。 ただ、アメリカ留学には、TOEICのスコアは受け付けず、TOEFLのスコアが必要になります。あなたの650をTOEFLに換算することはできますが、実はTOEICとTOEFLでは試験内容がかなり違うので、換算表通りの成績がでるとは限りません。TOEFLはアメリカでESLに通いながらでも受けられますが、日本でスコアを取っておいた方が2年間有効なのでいいかもしれません。
ビザ申請の面接を受ける前提で回答します。 必要な書類は大使館のウェブサイトに日本語で掲載されているので省きます。 ご質問の残高証明についてです。 出来れば直近の30日以内のものが好ましいですが、残高が極端に低くなっていそうな場合はダメ元で手持ちの物を使った方が良いでしょう。何か聞かれたらI-20はこの書類で申請しましたと正直に言いましょう。 残高証明はあくまでも貴方が金銭的に余裕があり、アメリカで不自由無く生活でき、犯罪に走ったり不法に移住したりしないかを判断するための材料です。残高は多ければ多いほど好印象になります。 必要な書類を揃えることも大切ですが、それよりもビザ申請の面接官は先ず貴方を見て判断します。 身だしなみや面接官への返事の仕方に気をつけましょう。Ｔシャツやジーンズは論外ですが、かっちりしたスーツを着る必要もありません。それよりも、上等なシャツやズボンに派手過ぎない程度の時計等の宝飾品を身につけて生活に余裕があることをさりげなくアピールしましょう。あくまでも自然な装いで。 余計なことを言う必要はありません。聞かれたことに対して、はきはきと答えましょう。 これだけで大概は発給されます。 余程のことがなければ、却下されることもありませんので緊張しないように。
何のプチシリーズなの？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%97%E3%8 …
カナダに留学頑張ってね！ 何年生に編入するのかな？ 基本的に高校生は英検2級はないと授業についていけないよー ちなみにTOEICはやる必要ありません。TOEFLは高校卒業して帰国時に80点は取れるようにしておきたいよね。それとも現地の高校に行くのかな？
じゃあ ワーホリで良いと思うよ(^^)ワーキングホリデービザで行くべし。国は限られるけど。どこの国に行きたいのかな？英語圏だとアメリカ以外はほぼ行けるよ。 最初に言ってた留学ローンは学費に対しての使用がメインなんだけど、生活費は足りないから別に必要。しかも学生ビザで行っちゃうと国によってはバイト不可。だから、それこそたくさんのお金が必要です。ワーホリなら現地でバイトも出来るし、行きたければ学校も行けるよ。
>大学卒業後こちらのカレッジに進学して就職活動をはじめるのが >遅くなってしまうのは不利なのではないかと悩んでいます。 日本での新卒対象の就職先をみつけたいなら絶対不利です。もしあなたが日本で大学卒業後すぐに日本国内での就職を望んでいるなら、カレッジに行くのはお勧めしません。 なぜなら、日本の企業で新卒を欲しがる企業は、海外の大学でもほんとうに一握りの人しか行けないような超難関校（スタンフォードだのハーバードだの）出身者ならいざ知らず、アメリカのカレッジ卒業にはまず興味を示さないからです。 新卒を欲しがるのは、言葉は悪いですが手アカのついていない人材を自分の企業の考え方で育てたいからです。日本の大学ならある程度どういう教育をされてきたか推測もできますが、自分が名前も知らないアメリカやカナダのカレッジでは、どういう教育をされてきたか推測ができず、したがって敬遠しがちになるのです。 カナダやアメリカのカレッジへの進学を考えていらっしゃるなら、そのままあちらで就職することも念頭におかれてはどうですか？　そして海外で実績を積んでから日本の企業に中途採用で戻ってくるとことも可能性としてはあります。
アキバやゲーセン、とても良いと思います！ 私なら、はとバスに乗せてあげるかな^ ^ 食べ物は 天ぷら屋、牛丼屋、ラーメン屋、うどん屋、カレー屋 とかですかね あとはマックに行くのも良いかも。アメリカのマックとは違うかもしれないですし(o^^o) でも きっと何処でも楽しめますよ！何処行っても日本ですからね 楽しんできて下さい(*^^*)
失礼なことを申し上げますが、残念ながら、あなたの親御さんは、金銭的にだらしなく、 また浮気で浪費するなど、社会的に見ても、ちょっと模範的とはいえない人生を送ってこられたようです。 そういう親の場合、高い確率で、子供の教育に対するプライオリティが低くなります。 学業的な教育しかり、金銭的な教育しかり、です。 したがって、貯金が出来ていないのは、あなたに原因は一つもありません。 だいたい普通の家庭であっても、「子供のわがまま」で貯金が出来ないという事態は考えられません。 子供が一家の家計を管理しているところなんてありません。親の使い方次第な訳ですから。 あなたのいまの感覚を大事にして、将来お子さんを持つことになった場合はきちんと教育してあげてください。
＞パスポートを２つ持つと、日本の法律上では22歳になる時にどちらかに決めなければいけないのは理解しているのですが、 日本の法律では、そうですがイギリスの法律では国籍を本人の意志なしにはく奪することはしないので基本的には暗黙の了解で二重国籍が認められる特殊なケースになります。ちなみに、これはあくまで”子供の意志”によって国籍を取得したのではないことが前提になってますので、あとから国籍を取得した場合は日本の国籍を喪失します。 また、二重国籍にも出生に伴うものや親の国籍に付随するものなど色々あるためそれぞれのケースによって微妙に違ってくるので何もしなくても国籍が取得できるわけではありません。基本的に2個目の国籍を取得するのは手続きが無くてはさかのぼるのは困難なことも多いですが、1個目については無国籍には原則なりません。 ＞将来日本にて結婚&出産した場合、 私の子どもも同じくイギリスと日本のパスポートを持つことができるのでしょうか？ のケースについては、他の方も解答してないようなので、ちょっと調べてみましたが、基本的に1983年移行の法改正によって、”not by decent"以外での片親の国籍のみ子供が受け継ぐことができるのが原則だそうです。 https://www.gov.uk/check-british-citizen/y/on-or … 一方で、出生主義のアメリカの場合でも片親が国籍を持っていてもアメリカに5年以上の方法的な滞在期間（うち14歳以上で2年以上）などの条件があったりすることもあるので、仮にあなたが生まれはイギリスでもすぐに帰国して、日本にしか住んだことが無いのであれば子供がイギリス国籍を取得することはできない可能性があります。この辺は二重国籍に至る複雑なケースによって色々あるし、その後ｎイギリスの法律によるのでこれだけの情報で確かなことを言うのは難しいでしょう。
正直なところ、留学経験がどのくらい役に立つかは、何をどのくらい勉強したのかにもよるので、現時点で何を勉強するのか、どのくらいを目標としているのかが分からないと、どうとも言えないと思います。就職に有利にするための留学であれば、その点を明確にしないと、どこに行けばいいのか分からないので、１年で得られるものなのか、大学院に行かなければならないのかも分からないと思いますよ。 それと有利にしたいと思うのであれば、ある程度範囲が限られた業種でもあると思います。その辺りの業種のニーズがどのようなものかによっても、考えることが変わるでしょう。そうすると、留学にかかる費用もかなり変わってくるはずです。 就職も留学も想像よりはシビアなので、目的がある程度しっかりないと難しいと思います。
＞「3か月観光をしながら週15時間学校で授業を受ける。 週15時間の授業なのでビザは必要なく、あくまでも観光がメインです」と言えば通して貰えるんでしょうか…？ これで問題無いです。ただ３ヶ月と言うと長いので、他の方も回答されているように一応日本に帰ることが理解できるものは持っていたほうが良いでしょう。帰りのチケットがこの時点で予約されていれば、予約画面のコピー。旅程など。学校のプログラムのコピー。 ただ日本人は殆ど疑われることもないので、問題になるとしたら聞かれたことがわからないまま変なことを答えてしまうことくらい。昔は係官によってしつこい人もいたのですが、今はESTAによって、入出国の情報が電子的に管理されていて係官はそれを画面を見ながら作業します。なので、質問そのものが最近少ないです。アメリカの空港では、自動入国審査マシンの設置が増えているくらいで、もし到着空港にあるようだったらそれを使うのも手です。当然質問はありません（笑） https://www.cbp.gov/travel/us-citizens/automated … 以前厳しかったとしたら、係官の性格によるものの可能性があります。結構やな人いますよ。陽気でフレンドリーな人もいますが。やな感じの人であっても、トラブルを増やしてたくさん入国拒否をしようとは思っていないはずなので、言い方がきつくても気にしないことです。個人的には仕事の都合でこれまでに100回以上はアメリカ入国をしていますが、今でもやな感じの人に当たると、少しの間嫌な気分が残ります(^^; でもESTAになってから本当にやり取りが短くなりましたよ。
英国の大学は俺が一番有名だと思いますね 俺はデザインを勉強するときに、英国のデザイン大学に習った
どこの国でも留学ビサを取ろうと思うと、留学期間中の健全な財政が可能かで、最低でも過去３ヵ月の銀行の預金の動きの証明するものを提出を求められます。
昨今こんなのまである。 http://www.yessportsusa.com/%E3%82%A2%E3%83%A1%E … 語学は格闘技同様才能です。才能あれば事前の能力は関係ない。必要に迫られれば身に付きます。
私もカナダからの帰国時に土産物選びで悩みました。もし食べ物以外にということでしたら以下。 ① お父様のご趣味にもよりますがアンモライト化石に関する品なんかは、他の地域では見かけないしマニアックで良い気がします。 　高いのは値が張りますが、適当な大きさの原石系や筆記用具関係だったら何とかなるのではと。 ② お友達向けも好き嫌いがからみますが、適当な品となればドリームキャッチャーとかはそれらしいグッズですよね。 　そのいう私自身も帰国後にハマってしまい、自分でも作ってみようと手芸の幅が広がりました。 　結局は気持ちが通じれば大丈夫だと思いますが、実用的でかさばらないのが一番かと存じます。
往復航空券10万　 全てコミコミで25～40万円だろうね 留学は ＪＴＢ・ＨＩＳ　大手さんが確実ですよ
韓国の普通預金口座は、期限があります。 ５年出し入れない口座は、ちょっとやばいですね。 はっきり覚えていませんが、３年ではなかったかとおもいます。 回答者も、いくつか、口座をむだにしております。 韓国へ行かれるついででしたら、だめもとで、解約を、請求してみたら いかがでしょうか。
在日か韓国人ですか
ちなみに専攻したいと思っているのはスペイン、ドイツ、ポルトガル語などのヨーロッパ言語とビジネスです。 ＝欧州ならイギリスだろうね。
貴方の担任英語教師は留学業界とグルで斡旋手数料バイトにしか見えませんよ、貴方が留学したい意欲有る、で教師がそれを応援の構図で無いですよねこれは？
基本、日本のが安く親切に教えてもらえます。
1. 留学しなくてもnativeなみの発音は身につきます。 ただし意図的に英語に触れる時間、英語を発音する時間を日本語よりも長くして、また日本語の発音をしないよう努めることが大切です。カタカナ英語も使ってはいけません。 時間はかかりますが、このようにして日本から一歩も出ずにアメリカ人から「あなたアメリカで生まれたの？」と言われるほどの英語を話せるようになった人を複数知っています。そのうち何名かは同時通訳の仕事をしています。 2．年齢が高くなれば日本での英語教育の影響が色濃くでるので、日本的な発音を修正しづらくはなります。ですが、それも何度も繰り返しやればnativeの発音に近いものになります。 ペラペラというのは、中身のない英語をただ早口で話すことではなく、相手ときちんとディベートなりコミュニケーションなりで自分の言いたい事を相手に英語で理解させることを意味します。そのためには論理的組み立てが大事で、年齢を経たことによる自身の経験をもとに地道に努力すればできないことなどありません。うまくいかないことを年齢のせいにしてはなにもはじまりません。
留学賛成派です。紙で得た知識より、何でも体感したのが良い。 お勧めは2年で、面白ければ編入し4年大学へ卒業困難で出られなくても 調べてると思うけど計算上学費が安いだよね　 留学するのを1年ずらして 1年でも世界中遊んで歩くのも良いんじゃない
銀行だったら当然日本の大学卒の方が有利だよ。 外国の大学出てるからって無理って話でもない。 経済研究所とかはわからん。 とりあえず日本来るなら靖国に火つけたりとか、悪いことしないんなら歓迎するよ。
こんにちは。No.２です。 自分へのご褒美として留学を考えていただけに、その気持ちの持っていきようがないだろうな、という気もします。 企業の就職ではなく、専門分野での職業という目標に向かみ、直前まで来ると、果たしてこれでいいんだろうか、他にやりたいことはなかったんだろうか、と悩むこともでてきます。特に、ご両親の現実的な問題を目の当たりにしたことも大きいかもしれません。 ご両親のことはつらいかもしれませんが、ご両親自身もつらいと思いますよ。ご両親が自分たちで解決できない部分に弁護士に入ってもらうからこそ解決できるし、ご両親も新しいステップを踏めるんです。質問者さんは逆に、子どもの立場としてわかる部分もあります。質問者さんは現実を目の当たりにしたからこそ、自分の経験が生かせることもあります。 ＞職歴が重要というのは、見通しが立つ以外に何か理由があるのでしょうか。 とても鋭いですね。前回書くまでに至らなかったことがあります。 留学といっても所詮学生の身分なんですよね。自分のことだけを考えていればいい。留学中は確かに学業が大変だったり、逆に楽しかったりといろいろありますが、将来のことが決まっていない不安定な身分です。学生生活が長くなればなるほど、こんなことやってていいのかな、と苛まれます。友達は働いて自分で食べていっている。かたや自分はご両親のお金を使っている。いつまでも養ってもらっていて、経済的自立ができず、大人になり切れていない感がある。周りからもそう見られる。実感としてなくても、社会人になって見えてくることもあると思います。 それから、燃え尽き症候群にならないように。コメントを読んでいて、その点が心配です。 そう感じている時はご両親に援助してもらい、ちょっと旅行したほうがいいですよ。
少なくとも欧米では、ＣＡというかフライトアテンダント：ＦＡは花形職業ではありません。日本でいえば、バスガイドぐらいの地位で、給料も高くないし、肉体労働だし、高卒でもなれるぐらいの職業ですし、男性のアテンダントもたくさんいます。 ＣＡとして専門学校があるのは日本と韓国ぐらい、アジア圏は比較的給料がいいですが、ＬＣＣの影響でかつてのような高給ではなくなってきています。 ですので、海外の大学に行って「ＦＡになりたいの」と言ったら、馬鹿にされるのがおちです。 ただ、日本人にとってＣＡという職業は国際線に乗れるのであれば、色々な海外に行ける職業でもあります。夢は夢として国内大手キャリアの国際線のＣＡならその後のキャリアパスもあるし、会社福利もしっかりしているので、悪い選択ではないかもしれません。でも過酷な割りにはいまは給料が安いです。 ところで、機内サービスはなにもＦＡだけの仕事ではありません。 In-Flight Service Representative（IFSR）と呼ばれる仕事もあります。字のごとく通訳が中心で外資の航空会社には日本語話者・中国語話者などその国と外国を結ぶ路線にその国の言葉を話すIFSRを乗せて乗客へのサービスを向上させることがあります。基本的にＦＡとして採用され、ＦＡの訓練を受けるのですが、ＩＦＳＲとして乗務する便では、機内通訳業務、機内アナウンス、入国書類や乗り継ぎの案内、免税品販などが主な仕事でありＦＡの仕事はほとんどしないのです。 いまは無くなってしまいましたが、昔のノースウエスト（今のデルタ航空）は成田を拠点の一つとしていたため、成田発着便には必ずIFSRが居ました。彼女たちに「ジュースのお替り」を頼んでも持ってくるのはほかのＦＡさんです（頼めば取次はしてくれます。それが仕事です） 外国の航空会社ならそういう仕事はあり、日本語と英語（または他言語）を話せるからこその仕事だといえます。 また必ずしも飛行機に乗るわけではありませんが、こういう仕事も航空会社にはあります。 http://www.travelvision.jp/news/detail.php?id=41 … 大学で観光学を学ぶのは良いと思います。学んでいるうちにいろいろ考えが変わることもあるでしょう。でも準2級をもっているなら、英語と日本語をつなぐ仕事がいいでしょうね。ただし、ビジネスクラスの日系ＣＡを目指すなら英語よりも日本語の教養のほうが大事ですよ。
NZ大好きドットコムがいいと思います。 あそこなら、すべての情報が掲載されています。 このトピ主さんのようなご質問もかなりの精度で回答がなされます ぜひ、「NZ大好き」でググってください！ → http://exeleven.biz/
あと、もう少しすれば、必ず慣れます。 NZは本当に良いところだから、夢をあきらめないで！ 応援しています。 → http://exeleven.biz/
こんにちは。 3年間、というとポスドクでしょうか。 ポスドクであれば、J-1の期限が切れた後、H-1に切り替えることになると思います。 H-1切り替えに関しては大学によって対処が異なるので、その時にその対応に応じて切り替えればいいと思います。
あなたはお父さんが怖いので学校に行っているのですか。 ただ、ズルズルと学校に行っても意味はありません。 ＞4年で卒業できなくても大丈夫でしょうか？ 誰にも迷惑をかけませんが、20歳を過ぎても高校生を続けるつもりですか。 病気が理由で20歳を過ぎての高校生は仕方ありませんが、健康な人間が20歳を過ぎて高校生ですと胸を張って言えますか。 今からでも遅くありません。懸命に頑張れば4年で卒業できます。ここで頑張らないと一生悔やむことになりますよ。
学校にもよりますが、私が通っていた UCIextension では３ヶ月で生活費も全て込みで4000ドル程でした。 今は値段が上がっているようですが、相場的には半年で学費100万+遊び代それと往復の旅費だと思います。 他地域の学生が寮に入ると高いので、ほとんどの学生はホームステイを選びます。 英語は出来なくても初歩の初歩からみっちり教えてくれますよ。むしろ一番下から教えてもらったほうが英語の基礎を学ぶという面では良いと思います。講師陣はその道の専門家が揃っていますので、選んで失敗するということはありません。 その代わり日々の課題は大量に出ます。容赦無く出ます。逆にこれを毎日こなせば３ヶ月程で日常会話程度ならすらすら話せるようになります。 遊べるのは基本的に週末だけですけどね。 UCIがある地域は南カリフォルニアの中でも特に治安が良く気候も晴天が続くので、ぶっちゃけ公園でも勉強できます。のんびり勉強するには最高の環境だと思います。遊ぶところが遠いのは難点ですが、学内のアクティビティで遊園地に行くツアーもあるのでそれを利用しても良いでしょう。 まあ、ホームステイを選べばホストファミリーが遊びに連れていってくれるでしょうけど。(笑
正当な理由ですから問題ないとは思います。 ただ相手の企業がどう考えるかですから。 まずもってご質問者さまがご自分を貶めるようなことなく、堂々としていてください。 悪びれるようなことはことは考えないでください。 言われるようなことがあってもやり過ごして気にされないことです。
担当の教授もしくは教務に問い合わせてみたらいかがでしょうか？ 大学は異なりますが、私が留学した際は現地の大学の教授にお願いして寮の部屋を確保していただきました。
この中に、ランキングにて一番上のは複旦大学で、キャンパスは上海にあるので、東京から行ったら、違和感はないだと思います。 風景なら、廈門大学はオススメです。 南京大学なら、えーと、ちょっと政治的な理由であんまりオススメではありません。 私は中国からの留学生なので、個人的なアドバイスなんだけど、参考になれれば、ありがたいと思います。
知る限りでは。。。 非英語圏の大学で、英語で講義が受けられる大学は、シンガポールやスウェーデンにはあるようですよ。 以前の情報では、フィンランドの大学で英語で学位を取れるのは大学院の修士課程からと載っていました。 個々の大学のサイトで調べてみてください。 イギリスの大学で、交換留学の担当していた教授に聞いた話ですが。。。 交換留学に来て成功して帰る学生は、講義を受講できるだけの語学力だけでなく、現地の文化や生活習慣等も良く調べて来て、早く現地に適応出来る学生だ、と。 これから見ると、現地の言葉も生活に困らない程度の能力が必要なのではないでしょうか。 それと、余計なお節介ですが。。。 英語で、電気電子情報系の分野を勉強するのに、英語圏ではなく、東欧圏へ留学する意味があるのでしょうか。 常識的には、米、英、豪、加等へ留学した方が、先端的技術を学べるのではないかと思うのですが。。。
バックパッカーする。時期を外してチケット買って行けば案外安価。行き先は欧州。必要に迫られて旅行すると案外じわっと語学力が付く（と言うか、くっ付いて来る、が正しい）。何で欧州かと言うと、向こうも英語が母国語じゃないから。気は楽。
ネイルしていても、人に恐怖感を抱かせない程度の刺青が見えていても、髪の毛をどんな色に染めていようが、ＯＫです。あまりにも露出度の高い服装だと、ここは学校だ、と注意はされます。
メキシコ国ケレタロー州ケレタロー市の州立大学、文学部の外国人向けスペイン語科。現在、日本人は「０」です。通常でも数名。全くスペイン語知識「０」の人が来て、３ヵ月後の日本人現地就職率が９０％以上と現地に長期滞在希望者向きです。
休日の無い学校は有りません。 訓練の厳しい警察学校や防衛大学校でも、毎週休日があります。 競馬騎手養成学校、ボートレース選手養成学校なども同じ。
弁護士なんて、資格職なんだから、その気になれば後から仕事をやめて有名な大学に”留学”することなんでどうにでも出来るともいますし、実際そういう人は沢山います。 今英語力もなければ、具体的に勉強する事もないし、経験もないんだからそんな”遊学”みたいなことで若いころの貴重な時間をムダにするのはバカげてるとしか言いようがない。それなら、コンペティティブな国際事案を扱うような弁護士事務所や特許事務所に採用されたうえで、何年か必死に働いてその業界の”なにとや？”というのを感じ取ってからMBAでもアメリカロースクールにでも行った方が遥かに有意義な人生だと思う。その後は、鼻にかけたような高級サラリーマンじゃなきゃ嫌だとかだと大変だと思うけど、最悪人並み以上平均ぐらいの弁護士で良いから地に足がついた仕事をやれればいい、それが自分の好きな事する人生というものさ、というのならそのぐらいの経歴のある人は普通に引っ張りだこだと思う。採用されないのは、自分のステータスに見合った高級弁護士になりたいからか、経歴を鼻にかけて地に足の着いた謙虚な姿勢を忘れてる人だからであって、資格職は人並みに仕事ができて経験もあるならよっぽど出なければ大丈夫でしょう。というか、大手の弁護士事務所なんかだと”海外研修”と称した留学チャンスなんかもあったりするだろうから、若いならくだらんところで油売ってないでむしろそういうチャンスを必死に勝ち取ってください。 合格が決まってないにも関わらずそんな事質問するぐらいなんだから、よっぽど優秀なんだろう質問者さんには（普通の人は弁護士になることで必死）、遊学はもったいないと思います。そして、普通の人は会社をやめられないから途中で留学するのはかなり大変なんだけど、元々独立仕業意識の強い弁護士、弁理士、医師等はある程度キャリアがあれば、30代半ばぐらいで留学とかしても普通にかえってきやすいんだからわざわざムダな時間を過ごすメリットが感じられない、ということ。ちなみに、米国に成人が留学とかするなら英語力はつけていかないと意味がないです。
何か特別の理由がなければ、日本人が、英語名を付け加える（セカンド・ネーム等として）事はないでしょう。 旧イギリス統治時代の香港では、学校に入学すると、先生から言われて、自分の好きな英語名を付けるのだと聞いた事がありますが。。。 日本には、そういう植民地的慣習がないですから、むしろ、軽薄に見られないのかと思って仕舞います。 確かに、外国人とビジネス等で交流ある人で、名前の発音が外国人には難しいからと言って、自分の名前をもじってニックネームで呼んで貰っている人も居ましたが。。。 「みずほ」さん、特に問題ないのではないでしょうか。 みずほ銀行の海外支店でも、「Mizuho」を使っています。
日本の高校を卒業、大学受験をした人の英語基礎（読み・文法）なんてすでにかなり以上のものです。それほどまでに英語を母国語としている国の人以上のマスターなのに、もう悲しいくらいに低いのが、聞き取り。聞き取りができないから答えられない、会話が続かないです。 聞き取れる方法は、とにかく聞こえてきた言葉を、自分の口から聞こえたままに声に出して発することです。発音がどうとか、意味が何なのか、そんの関係なしで一日１５～３０分だけ。３ヵ月もすれば何となく意味も分かってきます。参考書も辞書も見ないのが条件です。半年もすれば、現地の子供５歳程度の理解力は完全についています。なん～だ５歳程度といいますが、５歳と言えば、相手の言うことが分かる、自分の意志も伝えられる年齢です。単語の意味が分からなければ、どういう意味？って尋ねもします。 それから、行きたい国の文化、歴史、習慣、風習、宗教などを、日本語で書かれた本で調べます。これで、今まで理解できなかった単語の意味が急にわかってきます。その時期になると自然に読めるようにもなるし、ある程度は書けるようにもなれる８歳程度に。１年くらいかな。お金だって使うのは最低金額。ここで、初めて、人に見せても恥ずかしくない文章がかける欲望ですが、すでに基礎は高校教育までの中で教えられているので、特別に文法の勉強は必要なしです。言語学者になろうとすれば別。 後は、現地で実地だけで、ローカルな言い回しを理解していくだけ。文化の原点であり言葉の理解の原点でもある、生誕・結婚・死亡の儀式にも期会があれば、参列。それで、言葉の隠された本当の意味を体で分かってきて、日本語訛り丸出し英語でも、流暢に話せるようになります。日本語訛り丸出し、これは、日本語を話せる間は消えません。よく言われるネィーチャそのもの英語を話せるようになると、今度は日本語が、外国人が話す日本語のようになります。 海外の言語学校に行っても、単に多額のお金と多くの期間を使ったという自己満足、それから効果なしだったいう自己喪失以外なんでもありません。もし、海外の語学学校に行く場合は、最低の授業時間。カフェテリアでもどこでも座っていれば、誰かが声をかけてきてくれます。そこでの会話が上達させてくれます。休みの日もどっかに行く連れが。学校が始まる直前到着でなく、１５日から１ヵ月前に。現地の状況を肌で感じてから学校行きです。 これは、英語だけでなく、すべての言葉にあてはまります。
一般的な海外旅行傷害保険は、日本出国後90日間くらいまでしかカバーされない商品が多いです。 ワーキングホリデーや留学ならば、専門の保険商品があるので、さほど選択の余地はないと思います。 留学だったら学校が生徒用に現地の保険会社と契約して、 比較的安価な保険商品を販売していることもあるのでそれを利用するのが手です （私がカナダに留学した際はそれを利用しました)。 フィリピンは傷病、疾病の他に盗難あたりに特化した保険をカバーしていることが望ましいですね。 その手の保険の最大手はAIUなのですが、こんな感じです。 http://www.aiu.co.jp/travel/study/
こんにちは。在米です。日本の大学からこちらの大学院に進学しました。 質問者さんは大学院まで考えていらっしゃるとのこと。まだまだ先のようで、漠然としか見えないように思えるかもしれませんが、一つずつステップを踏んで頑張ってほしいと思います。国際機関で専門分野につきたい場合は、修士号はあることはもちろんですが、質問者さんが研究したい分野だと、修士課程を含む博士課程に入り、PhD取得を目指す方がいいと思います。 国際機関では大学院生のインターンシップを募集しているので、修士課程の間に一度インターンシップを受けると、機関のことが実感としてわかると思います。 費用の面でいうと、日本の大学の方が授業料はおさえられます。日本の大学では、１年間の授業料を払うところが多いと思いますが、アメリカの大学では、単位ごとに授業料が決まっており、州立大学だと留学生は州外の学生とみなされ、州内の学生の授業料の２～３倍の差があります。 例えば私が住む町の大学では、１学期に１２単位取る計算で、州内の学生の授業料は年間11,000ドルの授業料に対し、州外の学生は26,000ドルです。州内の学生でも、高校の時に、大学の一般教養の授業の単位として認められる、数学や外国語の授業を取っている生徒もいて、我が家の子どもも今、高校でいくつかそういう授業を取っています。ちなみにアメリカの高校では、大学のように自分で教室を移動して、登録している授業を取るので、日本の高校のように朝からずっと同じ教室で受ける、という方法ではありません。 私立の場合は外国人に奨学金が出るようなところを探す必要があります。 その他では、日本だと在学中にアルバイトも自由にできますが、留学生の場合、大学キャンパス内で週２０時間以内のアルバイト、と制限があります。アルバイト以前にアルバイトする時間がないほど忙しいと思います。 授業に関しては、日本の大学では前期、後期に分かれている授業もあれば、通年の授業もありますが、アメリカの大学では学期ごとに授業を登録し、成績が出ます。日本の大学では成績はどうであれ、単位が取れるかどうかが問題ですが、アメリカの大学では学期ごとに成績（GPA）をある一定以上保たないといけないので、学生は必死に勉強します。学期初めに教授がシラバスというのもを配り、成績配分（出席やテスト、課題提出のパーセンテージ）を細かく知らせます。成績も日本ではA、B、Cと大まかなものが、アメリカではA、A－、B＋、B、B-といった具合に細かいです。これがアメリカの学生が必死に勉強する所以です。 アメリカの大学院でも授業料や成績のつき方は同じですが、アメリカの大学院の場合、特に理系の大学院生は在学中はティーチングアシスタントやリサーチアシスタントになるので授業料免除＋お給料というパターンがほとんどで、理系で自費は珍しいと思います。 アメリカの大学（院）の場合、大学の名前よりも分野で強い大学もありますし、州の立地で突出している分野もあります。わかりやすい例えでいうと、海洋関係の場合、海岸線がある州で、海までのアクセスが簡単な大学の方が研究ができるといった具合です。 ほんの一部の紹介でしたが、参考までに。頑張ってください。
公立に留学されてもエージェントにはお金が入らないからですよ。私立や語学学校なら生徒を送り込めば、紹介料がもらえます。 後は、国によりますが公立はガラが悪い事もありますので、寮があってキチンと守られてる私立を進めている可能性もありますね。ただ、カナダやアメリカなんかではほぼ公立ですからねぇ。後は、システム。私立は商売ですから、留学生向けのプログラムが充実してるって事もありえます。 一体あなたは何年生で、どこの国に行くかも書かないなんておバカさんかな？
英語圏の国に行くのになぜインターナショナルスクールに行くの？？英語圏なんだから現地校でいいじゃないの。英語の授業はありますが、日本の英語の授業とはもちろん違いますよ。彼らにとっては英語が国語ですから、日本人にとっての国語の位置付けで勉強します。 ふざけて質問してるわけじゃないよね？当たり前ですが、日本人がいる学校といない学校と両方ありますよ。同じように留学生かもしれないし、親の転勤かもしれないし、生まれも育ちもその国なのかもしれないし..... それはそれぞれでしょうがね。年齢は基本的に日本と同じです。ただ、貴方の英語力で何年生に入れてくれるかは、相手方の学校が決めることです。
国家公務員の上級クラスになると。公務員の給料を貰いながらハーバードとかに留学することになります。 　国立大学に行けば留学生はたくさんいますし、留学生の募集もたくさんあります。そうなるととても安い費用で留学できますし、立派に役に立つことになると思います。 　高校で留学すると、日本のセンター試験はとても不利になります。英語は話せるかもしれませんがセンター試験は主に長文の読解が試されます。アメリカ人がセンター試験で点数が取れない（日本の英語教育は間違っている？）と話題になっています。国語も数学も歴史もありますのでその試験はどうしますか？
就職をまずしなさい。そして、連続休暇のある時に、一ヵ所だけ滞在での海外旅行を。それを国変えて何度も繰り返して、老後に住み場所さがし。語学留学などしても、スキルなど身にもつきません。
言語留学での留学斡旋屋さんを使ってなら、どこでも日本人だらけです。斡旋屋さんは送り出した学生を送り出し、無事に日本に帰らすのが第一目標。そのためには送り出した学生をコントールをしやすい学校と。送り出し学生の数が増えれれば現地に相談役の人間だって常駐させられ、より決め細かいコントロールができる。もともと、短期の語学留学など、１ヵ所滞在型のお遊び的な旅行みたいなもので、自分のすでに収得していた外国語能力がほとんど役に立たなかったと確認するだけで、終わってしまいます。 効果のある言語留学は、治安がいい、物価が安い、交通アクセスが簡単、住んでいる住民が親切で優しい、ってところを捜して、そこで入学前１ヵ月ほどをブラブラして環境と現地語の聞き取りの耳の順応をしてから学校にいく。それも欲張った長時間の授業を選択せずに、一日に２時間くらい。２時間といっても、２時間前に学校行き、キャフェテリアで予習。授業が終われば、２時間ほどの復習。住民が親切で優しいところだと、必ず現地の学生が何人も近づいて、教えてくれます。その時の会話が生きたもので、身についていきます。週末の遊びにも誘ってくれます。最高時間を選択すると、もう復習と宿題に追われっぱなし。宿泊所に戻っても机に噛り付いて猛勉強で、それじゃ、日本国内でできること。何しに高いお金を使ってきたの？ってなります。 自力で留学斡旋屋学校以外の学校捜しをすると、日本人がほとんどいないところだらけです。今のＮＥＴ時代、簡単に探すことはできます。しかも、総予算は留学斡旋屋経由の１/２から２/３と節約も。その分を現地で使える予算が増えてき、さらに効果が増してきます。
具体的にどこの国の語学学校への留学を希望されているかが不明ですが、少なくともアメリカやカナダ、オーストラリアといった英語圏の学校では、語学学校終了しただけでは高校卒業資格は取れません。 高校卒業には英語（国語）以外の数学や理科など他の学科を終了していなければなりませんので。 >語学学校への編入なんて可能なんですか？ 日本の高校からの編入はできません。日本の高校を一旦休学して語学学校に留学するという形になります。 海外の語学学校にはその上の短期大学や大学に進む為の国語の補助学校として存在しているものがあります。そういう語学学校では、規定の成績を収めたのち、その語学学校が提携している上の教育機関に入学できる仕組みもありますが、それでも英語以外の教科の終了を証明する書類などの提出も必要になります。
>向こうの4年制大学に再入学ではなく3年次編入などは可能でしょうか 大学が認めれば可能。 ただしあと２年間在籍したから卒業出来るほどドイツの大学は甘くないよ。 ただでさえ４年で卒業(学士号を得る)するのが大変なのに２年では天才でないと無理でしょう。 >もしくは大学院に進むということは可能でしょうか？ 学力次第。
何を言おうが、紙の辞書が一番です。聞き取れない単語なんて、電子辞書ではお手上げ。紙の辞書なら、不思議と見つけられます。少し慣れた人だと、紙質が最悪でもとにかく安い辞書を現地で買って、落書きだらけにして使っています。 でも、３週間って短すぎます。大学のお遊び要素の高い夏期講習だって８週間。やっぱり思ったよりは通じなかったのを確認で終わります。
cebu american english academy で検索してみてください。推薦します。
日本人はヴァンクーヴァー好きですね。 トロント(560万人)やモントリオール(380万人※フランス語圏)の方がずっと大きな街で ヴァンクーヴァーは3番目に大きな街(230万人)だそうです。 Population and Dwelling Count Highlight Tables, 2011 Census http://www12.statcan.gc.ca/census-recensement/20 … トロントの大学行ってました。人口母数が多いだけヴァンクーヴァーよりはましだと思いますが、 語学学校には日本人かなりたくさんいますよ。 恐らくご自身の行くコースには同レベルの英語力の東アジア人(日台中韓)が過半数で、 意識しないと学校から出ると英語を使わなくても生活できてしまうのでは。 語学学校に通う日本人知人がそうでした。 私がトロントにした理由は、自分の専攻したいコースがある大学があり 大都市の方がよりいろんな人がいて、いろんな意味で情報量が多いだろうという理由です。 語学留学なのであれば、結局のところ日本でどのくらい英語の勉強をしたかによって 留学先での英語力の伸びが変わります。これ大学の同じ専攻で数少なかった日本人友人との共通見解です。 日本での英語学習は受験英語だろうと結構重要ですよ。
今カナダに勉強している二年生です。 一般的に、都会に住みたいなら、やはりトロントとバンクーバーの大学はいいですね。他の町は一応都会だと言われているんですが、本当は何もなくて、とても不便です。 あとは、各々大学の授業風景には自分なりの特徴がありますので、まず自分の専攻などを考えたほうがいいです。例えば、ビジネスなら「University of Western Ontario」と「Queen's University」の大学のビジネス学校はとても良くて、皆に知られています。 まぁ、そういうくらいかな。とりあえず、進学しようとしているのはあなたですから、あなた自身が後悔しないようにちゃんと調べたほうがいいですよ。頑張ってね！
こんにちは。博士課程では、まずはコースワークと呼ばれる、必要な単位分の授業を全て取り終え、preliminary examinationsや、dissertation proposalのディフェンスが終わってPh.D　Candidateにならないことには論文を書いて提出には至らず、Ph.Dが取れないので、まずはCandidateを目指して頑張る必要があります。DepartmentによってCandidateになるまでの年数の期限、CandidateになってからPh.Dを取得するまでの年数の期限がそれぞれ決まっていますが、それは各大学院のDepartmentのサイトで確認できます。 I-20の延長については、大学の留学課が書類を準備する際、延長に必要な書類を言われるので、その都度そろえれば大丈夫だと思います。 I-20が有効な限り、パスポートのビザスタンプの期限が切れていても問題ありません。ビザスタンプは出国して再入国する際に必要なものなので、もしビザスタンプの期限が切れた後、一時帰国する場合は、日本でビザスタンプの発行を申請する必要があります。
短期（１年未満）語学留学って、少し一ヵ所に滞在日数が多いだけのお遊び旅行ですから、どこでも同じです。現実に行かれた人も、日本にいる時よりも英会話する時間は短かかった、もう知ってる英文法授業には飽き飽きと、感想も漏らしています。まあ、長い人生ですから、１年くらいは無駄なことをしても、何かの役にはたつと思います。
一ヶ月で5人なら、十分でしょう。 クラスの中だけでかな。これから、学年全体の行事もあるし、全校での行事もありますよ。 部活は参加していますか。部活も、先輩を含めて友達を作る出会いの場になります。 無理をしなくても、これから、色々な出会いの場がありますから、自然に、 質問者さん自身を素直に表現していれば、もっともっと友達はできます。 無理して、友人を作ろうとすると、自分の感情を押さえたり、行動が制限されますから、 普通に、気楽に学校生活を送りましょう。 その流れの中で、質問者さんを見て、接して、お互いが気に入れば、独りでに友達になっているはずです。 意識して、友人を作ると、意識して付き合わなければ行けませんから、絶対に無理はしない方が良いです。 あるがままの自分を認めてくれる人が、少しずつ増えていきますから、安心して学校生活を過ごして下さい。 中１生全員が同様の悩みを抱える時期です。 焦らず、自然発生的に友情が芽生えるのを、待ちましょう。 参考までに。
私の地元の交通部運転免許課では、 運転免許証 パスポート等海外に渡航することを証明する書類 写真 手数料 が申請に必要であると書かれています。 不安なら免許センターに電話することをお勧めします。
難しく考え過ぎてるだけです。なんかのきっかけで知り合ったら積極的に遊ぶとかどっかいこうとか、宿題や授業の話をしてとにかく交流の機会をつくることです。相手との距離感とかを深くかんがえたり、断わられるとか楽しくなければいけないとか難しく考える人ほど、結局何もできないといったことがよくあります。 似たようなもので、日本で友だちが多い人とか付き合った人が多い人が必ずしも人として尊敬や信頼されてるわけじゃないとか、モテるかというのとにてます。大人になって結婚式に沢山友人を呼びたがるひとはなんとなく、あまり親しくなくても、なんかの拍子に平気で気さくに話しかけてそのまま疎遠なんてタイプに多いと思うし。この手のタイプは断わられたり拒否されても傷つかないぐらい軽い関係を広く浅くっていう面もありますが、フットワークが軽い分自分のコミュニティがどこかに見つかるチャンスも多いので楽しんでるように見えたりするんですよ。ちなみに海外だと決まってこと女子の方が楽しんでるように見えがちですが、それは困ってる子を助けるのが男というのがどんな文化でもかっこいい頼りになる男の魅力だからであって、案外何にもできない留学帰り女子は多いですよ。その一方で、哲学者タイプの知的さが魅力な男児はアピール出来るチャンスがないので、非常に不利でしょう笑 というわけで、つまらなくてもいいからとにかくなんでも他人と交流する機会を積極的に持つようにすればいい。男は年をとるほど、哲学者タイプの物事を深く洞察できる概念を生み出せる人に魅力がでてくるけど、高校生ぐらいだと日本だって、所詮スポーツかダンスかジャニーズ、要は見た目、だから、それと一緒。でも、積極的に色んなタイプのひとと話すと、案外自分と気があう人が見つかったりするから、そういう時に時には世界の人と深い議論が出来るとあなたの人生の糧として深みのあるものになると思う。 例えば、アニメに全く興味が無くてもそういうのが好きな奴は大体いるので、字幕作成を手伝うとか、そういうコミュニティに当たるのもいいですよー。 最後に、大学の話でちょっと古いですが以下の本の筆者は深みのある留学エッセイを書いてるので読んでみたらあなたも感じるものがあるでしょう。 藤原正彦 若き数学者のアメリカ ちなみに、英語がペラペラなんかを待ってたら、一生ムリでしょう。語学って結局のところがむしゃらに色々やって現地でもがいてたら、いつの間にか、かなり深みのある事柄まで表現出来るようになってた、と言うもですから。
大学入学後の交換留学で、ストックホルム大学へ行こうと思えば、質問中の３校では、①東海大しか提携していないので、東海大以外だと無理ですよ。 参照（１）～（３）をチェックしてみて下さい。 ＜参照＞ （１）東海大学　国際教育センター　留学先一覧・北欧：http://www.tsc.u-tokai.ac.jp/shonan/ckokusai/hak … （２）熊本大学「交流協定締結校 」：http://www.kumamoto-u.ac.jp/kokusaikouryuu/kokus … （３）北九州市立大「International Exchange　世界の協定校」：http://international.kitakyu-u.ac.jp/j/school ストックホルム大学へ留学したい目的が不明ですが、何を勉強したいからというのが決まっていないで、留学先の学校を決めているのなら、本末転倒で、後で後悔する事には成りかねないのではないですか。。 それでも。。。 ストックホルム大学へ。。。と思うのであれば、ストックホルム大学の日本の提携校は、参照（４）を見て、日本での受験校を検討し直した方が良いかも知れません。 それと、大学間の交換留学協定でも、大学全学の協定があれば良いですが、学部間の協定ですとその学部の学生しか対象にならない場合もあるようですから、良く調べた方が良いでしょう。 参照（４）Stockholm University - Exchange Finder：https://su.moveon4.com/publisher/1/eng （注）このページの下段にある枠で、「Contry」欄の「V」を押して出て来た一覧表で「Japan」を選択して「Search」で検索すると、日本の提携大学の一覧が見られます。
何の格闘技なのか、どこに留学なのか示さない、あなたには留学できません
今年の１０月に留学する前に必要なこと一覧です。 （ただ、大学は９月末から始まるところが多いのですが、１０月からなのですか？） 入学許可を貰うまでに必要なこと。 1. CPE受験 　３ヶ月に１回位？の日程で受験日があります。 　http://www.justycom.jp/cambridge02/schedule/ 結果は約１〜２ヶ月で出た、と思います。なので、最短でいくなら、６月には受験する必要があります（すでに４月末で締め切り済） 2. IELTS受験 　こちらは頻繁に試験日を設けているようですね。最短でいくなら、８月の受験でしょう。５月に締め切りのようです。 　http://www.eiken.or.jp/ielts/schedule/ 　結果は２週間ほどで出てくるようです。早いですね。ただし、オックスフォード大学辺りになると、必要なスコアは７以上のようです。確かにこのくらいないと、入学後が厳しいです。 3.オックスフォード大学の入学許可証申請（CAS） 　オンライン申請をすることがほとんどのようですね。どうも専門窓口となる機関を通じて申請をするようです（大学側が手間を省きたいためにしているのかもしれません）。 http://www.beo.jp/support/004_001.html 　ここでは６月に締め切りがあるため、以下のものが全て揃っていることが必須のため１０月は無理そうです。 　Education　学歴、取得学位と成績 　Personal statement　志望動機書*3　47行（または4000語）まで 　Reference　推薦状　47行（または4000語）まで Educationは証明証の発行が必要です。オーストラリアの大学に発行してもらう必要があります（申請から発行してもらえるまでの日数は分かりません）。推薦状もすぐに貰える用意があるならOKでしょう。 　ネックはオンライン決済のようですね。費用はクレジットカードでの支払いとなっています。 4.学生ビザ申請 　順調にいけば３週間ほどのようです。まずは、以下のことが、手違いがなく全て順調に行ってが前提ですが。 　残高（就学中に困らないほどの収入がある（あった）ことを証明する。 　大学卒業証明と成績証明 　http://toshiya-jp.net/esvv/ 　 　全て間違いがなければ、郵送で１週間のようです。 ==== 2のIELTSは受験ができそうですね。7.0以上のスコアを取れれば関門１はクリアですが、1は受験が秋になるので、１０月は無理。秋でCPEが取れれば関門２はクリア。成績だけが問題であれば、最短１年で留学が可能。 ただし、ご質問者様のご主人であれば、難関はクレジットカードの申請が通らないこと。まずはクレジットカードが使えるようになるのが当面の目標でしょうね。借金であれば、返済して再度申請が通るまでの期間、留学申請は無理です。ネックとなる最長期間はこの辺りになるでしょうね。 あとは不思議ですが、ご主人は留学するならこの位は調べていて当然でしょうし、分かっていれば１０月などと言わないと思います（知っていればドタバタでしょう）。 もしかして、単なる「会社を辞める」の延長のようなレベルで言っているのでは？ 本気であれば、もっと現実を見るようにオススメします。夢だけを語っているのでは、とてもオックスフォードの講義内容についていけるとは思えません。。。ご質問者様から、ビシッと言ってあげましょう。 大変ですね。ご主人の早く逃避の夢が止まるよう、願っています。
まずですが、ざっと読んでみて、入学の許可が出ないと思いました。以下、理由です。 ・高校はニュージーランド、大学はオーストラリアを出ていて、英語はネイティブレベルで生活には支障がない英語力がある。 ・TOEIC 950相当のオーストラリア英検資格を7年前ほどに取得しているが、証明書を紛失している。 ＝＞イギリスの大学は、TOEICは一応判断基準にあげていますが、基本的にケンブリッジ大学の以下の資格が必要です。なので、資格証明証を紛失していても、まずこちらの資格で証明する必要があるでしょう。 CPE　（最高レベルの資格） IELTS レベル　6.0 （オックスフォードなら6.5から７がないと厳しいか？9が最高レベル） 生活に支障のないレベルでは、なんとも言えません。ディベート、ライティングの高い能力を求められるので、通常の生活とは違うレベルの英語能力だからです。 それと出た大学の成績表も必要になると思いますよ。あまり成績が高くなければ、オックスフォード入学の許可はでないと思います。 ・推薦状2通の取得が出来ていない。 ＝＞２通ではなく、追加提出の可能性もあるので、３通は必要と聞いたことがあります。なしでは無理です。 そして、とにかく滞在が難しい。なぜかと言うと、不法滞在者を防ぐ為です。昔のように、学生だったけれど、お金がなくなったから土地で働いて住むようになった、なんてことにならないよう、入国前から厳しい審査が始まります。よって、貯金なしではまず、学生ビザが取れません。残高証明が必要となるからです。 http://toshiya-jp.net/esvv/ 従って、以下の点で無理です。 ・貯金なし ・オーストラリアの大学の学費を返済していないのか、クレジットカードの審査が通らなかったことがある(去年の8月のことです。) ・借入が通らなかった(クレジットカードと同じ) ケンブリッジの資格も受験だけで３万は超えます（１資格だけで、です）。まずお子さんの方にお金を使うべきでしょう。 そもそもエッセーも当然英語ですし、書いているそぶりもないのであれば、ご質問者様の懸念通り、地に足のついていない、現実逃避と思われます。 大丈夫です。多分、留学しようにも許可はでません。
私は40年前に研究生で滞在しましたが、当時は毎週 テレビの國弘さんの「Talk Show」を録音して学んでいました。今TED Conference スーパープレゼンテーション、白熱教室など日本でやろうと思えば海外留学など 特に英語で留学する事はないでしょう。私も帰国した時期もありますが、全て就職時期を過ぎており、英語の先生にでもと思いましたが、自分の研究を是非開発したいのでと、ある企業の社長から言われ、その会社で研究開発をし、その後 広告代理店でコピー書いたり CMプランニング 営業 広報にメディアのデジタル開発もやっておりました。私の場合は研究分野が全て英語でした。スタンフォード大学のCousera やMIT ハーバード大学のedXではインターネット講座で世界の大学の講座が殆んど無料でうけられます。英語で話すくらいでなく、英語でプレゼンテーションする能力 英語で喋れるのが当たり前で、自分のスキル クリエイティブな部分を研鑽する。そういうところまで考えていないとなんの意味もありませんよ。 私もCouseraで学んでいますよ。もう60過ぎですが、、、。
それらの国の公立・国立の大学は学費が安いですが、残念ながら大抵の場合（私が調べたのは文系の学部だったため質問者さんの学部だと事情は違うかもしれませんが）授業はその国の言葉で行われます。 全て英語で授業を行う学士課程は、学費の高い私立かつマイナーな大学であることが多いです。さらにスポーツ関連はどこにでもあるメジャーな科目というわはないので、ヨーロッパの大学ではかなり選択肢が少なくなると思います。 しかし修士になると話は別で、ドイツでは多くの大学に英語の修士課程があります。学費も安いです。 ところで、比較的学費が安いといわれる、アメリカのコミュニティカレッジなんかはどうでしょうか？
不安は誰しも　有ります。 好きこそものの上手なれ　っていいます、自分から進んで留学 したのだから、当たって砕けろ精神　で、三ヶ月間 頑張って　下さい。 何かは、実に着きます　から。
大学３年の時、イギリスに留学しました。結果として得るものも大きかったし、貴重な１年だったと思いますが、その時の経験とその後の経験をふまえ、あくまでも助言として言うならば、”しなくてもいいのでは？”です。理由としては、以下の点が気になっています。 1. 今考えている英語力がどういうものか、分からない。 2.　資金援助、奨学金補助返済がある。 3. 就活が大変になる。 1. 今しかない！と思えるほど留学をしたいという意思があるようですが、具体的にどんな語学力を付けたいと思っていますか？そこが、このご質問からあまり見えません。スピーキング、リスニングが求めている力にはほど遠い、とありますが、映画が全て聞き取れる、話したいことが言える、が欲しいレベルでしょうか？ まず、日本語で考えてみましょう。映画が全て聞き取れます。でも、その行間を理解できなければ、十分な日本語力ではないと言えます。自分の本当に言いたいこと。日本語ですっきりと言えますか？もし言えなければ、十分に駆使できていると言えないのかも。だとしたら、１年間で、どのレベルまで達したいのでしょうか？ 英語を聞き取れる、英語を話せる、と言うのは、訓練次第で日本にいてもできるものと思います。確かに、日常的に英語が流れている、生の英語が聞こえる、という絶対的な時間では違うと言えますが。 　　英語圏に行って勉強すれば英語力はつく。最低１年はいないとものにならない。そのためにも日本人と一緒にいては日本語を話す　　から時間を減らすべきである。 こういった事に、ご質問者様に限らず、とても囚われている人が多いですね。英会話教室で、英語に精通した日本人講師が選ばれず、自国ではフツーのネイティブが人気講師ということが多いのも納得できます。 私も１年いました。回りに日本の人も一杯いました。日本の人達との交流は、できればした方がいいと思います。理由としては、情報共有できるから。では、一緒にいても語学力に影響は出ないのか？答えは、yesです。日本の人達と交流しながら、英語力をぐんぐん伸ばす人はいました。彼らに特別な才能があったのではなく、それは努力です。日本語を話してしまうから、ではないのです。 向こうに行って、交流会をした際、ネイティブ並みの発音で、ネイティブ並みに意見をかわす女性に会いました。「もう何年目ですか？」と聞いたところ、「いえ、まだ４ヶ月です。」驚愕でした。彼女は別に日本人との交流を避ける訳でもありませんでした。ただ、英語を話す機会がある時は、積極的に質問をし、取り込み、応用させる。その機会のための事前の努力を惜しみませんでした。話すだけではなく、事前の努力が並ではなかったのです。話題になりそうな単語を調べる。言い回しを覚える。一通りの文章を作成して覚えてみる。実際に使って間違いは直す。新しい言い方を覚える、応用する。それを英語圏という環境を使って後押しをしてもらったのです。違いがお分かりでしょうか。 やはり英語圏という特別な環境は重要に思えると言われるなら、ある例えをお教えしましょう（私の言葉ではありません）。 　野球でバッターとして成功したい時に、イチローに教わらないと、一流になれないと思いますか？ 要するに、こつこつと勉強し、機会を十分利用した人は、環境に関わらず力を付けていくのです。 他に挙げるならば、私の友人は海外に出ませんでしたが、英語は本当に話せました。日ー＞英の文章もすごい力でした。滅多にできないことですが、翻訳で家族を養えました。彼に聞いたところ、力のある帰国子女に日本語で文法から言い回し、書き方に関して勉強したそうです。 そして、こういう人達に共通しているのは、英語の勉強で困ったことがあればどんどん情報をくれること、アドバイスをくれることでした。特に翻訳でどう英文を書いたら良いのか分からなかった時、推薦してくれた本は今でも役立っています。情報を交換することで、お互いに伸びていこうという、前向きな姿がありました。 努力、努力、では雲を掴むような話しだと思います。やみくもにバットを振っても、疲れるだけだし、どこまで成長したのか分からず、モチベーションは下がるだけです。助け合う友人も、向上には意外に必要なのです。 あと、ケンブリッジの試験があるのをご存知ですか？TOEICも最近は同じようなことをしていますが、FCE、CAE、CPEと資格があります。レベルはサイトを参照して下さい（http://www.justycom.jp/cambridge02/main-suite.html）。１つの資格につき、ライティング、リーディング、スピーキング、グラマーとあります。CAE、CPEになると、ディベートもあります。TOEICと少し違うのは、TOEICは合格不合格ではなく、何時でも受験できて、スコアも更新できますが、ケンブリッジ試験は７０％から合格、しかも各資格でどのくらいのレベルなのか、ランクが付いてしまいます。受験し直しもできるかもしれませんが、受験料は高い（３万以上）ので、そうそう再受験はキツいですから、一回の受験は相当頑張らないと一生そのランクです。高なら良いですが、低だと悔しい・・・と言った点で、目標のさらに目標ができると思います。 もう一つ良いところと思えるのは、合格することで、次のレベルへの設定ができることです。大学生レベルの英語力とはどういうものか、就職に必要なレベルとは。色々なシチュエーションがアップしていくことで、初めから一般レベルじゃ広くなってどう手をつけていいか分からない！ということになりにくいかと思います。 一人で勉強するにはよく分からないという場合。どこにお住まい分からないのですが、ブリティッシュカウンシルでなければ、他にケンブリッジ英検対策をする適切な料金の教室は探せると思います（カウンシルはべらぼうに高い）。赤坂にある、キングス○−ドという教室は友人が通っていましたが、色々な国籍の人と勉強するのでリスニングもスピーキングも助かったようです。 2. 就職してからの返済は、想像以上に大変だと思いますよ。よほど給与の良いところに就職できない限り、返済は重くのしかかってきます。今はご両親の援助があってこそ、働いたら返せると思われるかもしれませんが。それよりも、もし本気で留学したいと思った時のために、就職後、貯金をしていく方がよほど良いと思います。 3. 私は、向こうの単位を取った分だけ、３年の単位に換算してくれると言うものでした。正直、４年になって３年で取れなかった分を取り返すのはキツかったです。卒論もある、就活もある。結局、教免は諦めてしまいました。そこまでできる余裕はなかったので。 長々と書きましたが、特別に専門を勉強したいために留学するのでなければ、リスクをおかして留学するより、日本で力を付けられる方法は一杯ある！ということです。ご参考になれば、と思います。
アメリカのNICHE(学校等の評価会社）とUS New(情報や新聞等の出版社）の　College Rankingを見ると、次のようになっています。 これ等のランキングから見ると、５校の中では、Grinnell College　が抜き出ているようですね。 NICHE..US NEWS....College 84........72.............Knox College 115......105.............Augustana College 20........19..............Grinnell College 89........61..............Hobart and William Smith Colleges 73........61..............Beloit College 参照：（１）NICHE　「Best Liberal Arts College」：https://colleges.niche.com/rankings/best-liberal … 　　　（２）US NEWS：http://colleges.usnews.rankingsandreviews.com/be … 又、参照サイト（１）で、学校の特徴がわかりますし、参照サイト（２）では、授業料や入学者数、合格率（２０１４年）、６年後の卒業率等も載っています。 ご自分で、調べてみて下さい。 又、補足に書かれているような事も、経験や実績の記入欄があれば、そこへ、無ければ自己紹介の中等で触れておくと良いのではないでしょうか。 それと、SATを受験して、スコアを得ておく事も、お忘れなく。
http://www.sydney-ryugaku.com/faq/646.html 基本的になにも問題がなければ、申請すれば48時間以内に発給とされています。 ですがリンク先にあるように、健康診断とか事務処理で遅れることもあるので、6月までに絶対発給されると断言はできません。 言えることはとにかくできるだけ早く申請することです。
交換留学制度はありませんが、外国協定大学派遣留学生制度ならあります。これは34カ国（地域）138大学（2015年8月31日現在）と学生交換協定を締結しています。外国協定大学派遣留学生制度はこれらの協定校に半年間または1年間留学するプログラムで、現在200名以上を海外の協定大学へ派遣することが可能です。派遣留学には所属学部・研究科にかかわらずほとんどの学生が出願することができ、派遣留学生は留学期間中も同志社大学に在学するため、留学期間が卒業に必要な修業年限に算入されます。選考では本学での学業成績、語学能力、学部・研究科の面接結果、出願書類などが総合して判断されます。留学先では現地の学生と同じように専門科目を履修することができるため、すでに十分な語学力のある方や短期・中期プログラムで語学力を伸ばした方の目標となるプログラムです。 申し込み方法はＷＥＢによる出願と書面による出願の2通りがあります。募集している国は主にオセアニア、南米、韓国、欧米、韓国を除くアジア諸外国です。留学期間は1年間です。申請までに30単位以上も単位を取得していなければなりません。また選考基準もあり、語学能力、面接評価、ＧＰＡの結果の3項目で評価して各１００点満点で最低基準は各６０点以上であり、3つの内一つでも60点以下であった場合には不合格となります。そして点数の高い人から十番に合格にします。留学が決定したら海外留学保険に加入しなければなりません。保険内容は治療と救援の保険金は５０００万円、賠償責任の保険金は1億円です。これは保険会社から支払われる保険金で会って保険料ではありませんので、誤解しないようにしてください。 また帰国費用は全額自己負担になります。
回答がないようなので。。。 ピッキングで月5,000ドル稼ぐ人も居るというのを読んだ事がありますが、その人の能力によって。。。という条件が付いていましたよ。 ですから、ピッキング・スキルに相当長けていれば、可能と言う事でしょう。 因みに、月２５日働いて、１日８時間労働で、１時間当たりの賃金が、２５ドルであれば、月5,000ドル稼げる事になりますね。 でも、フルーツ・ピッキングは、収穫量で賃金が決まるようですから、最初の内は、１時間１０ドルも稼げないと、その記事の中でも載っていましたよ。
費用的には大体そんなところですが、費用の中に含まれている食事は1日2食で、毎日のお昼代は自分で工面する必要が出てきます。 水も買って飲むものですし、チップも払う必要もありますから、最低掛かる費用の他に滞在費も掛かってきます。 ちょっと観光に行こうと考えるだけで、交通費も掛かりますし、動物園みたいなところでも入場料が3000円とか5000円とか掛かってきます。 高校生向きのプログラムですから、観光も一部含まれているとは思いますが、それでも高校生は大人扱いになるので、食費だけは掛けないわけにはいかないです。 パスポート取得から滞在に必要なものを揃える、滞在費のこづかいまで考えると、他に20～30万は余分に必要だと思っておく方が無難です。 例えばニュージーランドは物価が高く、日本で500mlの水だとペットボトル1本100円ですが、あちらに行けば水1本500円です。 高校で実施する留学だと、高校独自で奨学金を貸与する制度があるかも知れませんから、それを学校に確認することですね。 どちらにせよ、奨学金が借りられるとしても掛かる費用の全額は無理ですから、親御さんに相談はしなければなりません。 ただ、言えることは、アメリカなら私立大学や短大、専門学校の1年分の学費、ニュージーランドならは半年分です。 卒業後奨学金を借りて進学する状態ならば、敢えて行く必要があるか考える方が良いです。 それにたかだか2週間なら海外旅行の方が断然良いですよ。
大学なら大学で授業を取るとか、全く分からないなら日本語だとTOEFLのライティング辺りの勉強をすればいいんじゃない？　テーマも簡単だし、探せば書き方の本もあると思いますよ。　バロンズなんかの回答例も参考にすればいいでしょうが、当然toeflのライティングはあくまで”型”がメインなので、大学生レベルとしては内容はちとショボいなあとは思いますが。
おいら、院ではTAやってて月謝全額免除、給料も生活費分と教科書代くらいはでた。 オイラの妹は日本で3年働いてお金を貯めてから留学した。 知り合いには、医大に入るのでということでひも付き奨学金をもらっている人もいた。 まとめると、 1.そこそこ貯めてから留学 2.働きながら勉強する 3.どこかから、借りる あたりまえか。
期待に添えるようなアドバイスではないですが。。。 大学三年まで来たのなら、現在の大学で卒業した方が良いではないですか。 それが、親御さんの期待に答える事でも有り、あなたの将来の為にもなるでしょう。 物事は、遣り遂げる事も大切ですよ。 ところで、ニューヨークの大学に正規留学すると、費用はどの程度掛るか調べてありますか。 因みに、授業料が安いと言われているSUNY(ニューヨーク州立大学）の一校であるFashion Institute of Technology校の費用を見ると、留学生の場合は、年間で、 ・授業料や寮費等：　US$　37,948 .本代や交通費等:　　US$　 3,850 ----------------------------------- ・合　　　　　計：　US$ 41,798 が掛ります。 （因みに、US$１= \110で換算すると、約４６０万円） 奨学金を得られても、返済が必要となると、多大な借金になりますし、アルバイトで穴埋め出来るような額ではないのではないですか。 留学するのなら、大学を卒業後、就職して資金を溜めてからの方が、現実的ではないかと思います。 知人達の息子さんや娘さんも、就職後、５～６年経ってから留学して成功している人も居ますよ。 資金と英語の問題を解決してからの方が。。。と思いますが、如何でしょう。 もう一度、良く考えてみたら如何ですか。。。
頑張ってるね、卒業したら一流ですよ！ 帰国したら国一頑張ってください。
最近、ヨーロッパの大学で留学生に授業料を無料にしているのは、EUやEEAに加盟している国の留学生に限っている国や大学ありますので、留学先の国や大学を絞ってから、希望の大学の入学要件を調べた方が良いですよ。 EUの諸国でも、財政豊かな国ばかりではないですから、EUやEEA以外の国から来る留学生にまで授業料無料の国や大学があるのかどうか。。。 アメリカの州立大学でも、州外出身者や留学生には、通常の授業料の1.5倍とか、2倍とか取る大学があるように、EUやEEA以外の国から来る留学生には、相当高い授業料にしている所もあるようですよ。 区域外の人は、本人や親御さんが税金を納めていないので、その分余分に成るのでしょう。 また、以前、見たフィランドの大学では、大学学部の留学生は、フィンランド語をマスターしていなと入学出来ないとかで、英語で授業するコースは大学院の修士課程からと載っている大学もありました。 何れにしても、留学要件を調べる時には、何処の大学の何学部かを特定して調べた方が良いと思いますが。。。
日本でDEBIT CARDを作り、そこに入金、現地のＡＴＭで引き出しが一番安くて早くて簡単。送金だと手数料だけで毎月１万円ほどがかかります。カードを紛失したりする場合を考えて、複数のカードを持っていくことです。
各大学が世界の大学と連携しております。その上で英語力はTOEFLでランキングが高くないと良い大学には行けません。ですので、国立大学や有名私立大学では学内で試験があるはずです。また奨学金制度もあります。 英語レベルが低ければ シティ カレッジに通ってからになると思います。 入学にも定員が多ければ行けない場合もありますから各日本の大学のサイトで提携先などわかると思います。また各欧米大学に直接アクセスしたらどうでしょうか？秋田国際大学でしたか、、。留学経験がないと入れない大学もありますが、ここは企業が欲しがる人材育成をしております。 どちらにしても、毎日4時間は予習復習しないと授業についていけません。まずは良い大学選びをして下さい。(^^)
自分は観光ビザの延長6カ月で出国組です。 エージェントより、大使館直接で全く問題ありません。 それより、現地お金、保険、多々勉強して下さいね＾＾
アメリカに１年留学して、その後フィリピンに留学した者です。 留学斡旋会社で、英検を勧めているのは珍しいですね。 理由が知りたいくらいです。 私も留学する前は、不安でした 実際、入国審査で何も喋れず馬鹿にされて悔しい思いをしました。笑 それでもいまでは、そこらの英語の先生より英語を話せています。 英語を使ってビジネスをしています。 ▼たった３ヶ月で英語の話せるようになる勉強法 ▼日本にいながら外人と友達になる方法 http://abroader.asia/ などなど載ってますので参考にしてみてはどうですか？
就労ビザの条件は国によって違うのが当たり前です。アメリカと日本も違いますし、当然ヨーロッパも国によって違います。 ヨーロッパという大きな単位で就労ビザが出る訳ではないので、まず、あなたがどこの国の就労ビザを取りたいかを決め、それからその国の就労ビザ取得の為の条件などを調べてください。 いくつか例をあげると 1)スウェーデン 6種類の労働許可あり。有効期間は通常１年以内、１年毎の更新が可能だが、雇用先の変更不可。企業幹部や技術者、日本人にしかできない職種の場合は比較的容易に取得可能。年齢によって取得不可な労働許可あり 2)フランス 入国前に就職先を決めてフランス大使館で就労ビザ（有効期限3カ月）を取得し、入国後労働者用の滞在許可証の申請をするのが一般的。 ビザ免除で渡仏して就職先を探すこともできますが、一旦帰国して大使館で就労ビザを取得後、再入国する必要あり。 アメリカと並んで外国人の就労ビザ取得の難しい国の一つ 3)イギリス 下記を参照のこと。 http://blog.compathy.net/2015/09/26/how-to-get-a …
高校卒業後に現在進行形で留学している者です。 大学には行かずに留学ですか？ もし、卒業後に日本の大学に行かずに「英語話せるようになりたい！」という気持ちだけでアメリカの大学に通おうとしているのなら来るべきではないと思います。 質問者様が大学に行った上での留学か、大学に行かずに留学しアメリカの大学に通おうと思っているのかわからないので答えにくいですが。。 必要なものはとにかく金です。 渡航費、滞在費、学費。その他諸々。 そしてもしアメリカの大学に通うつもりなら、金に+αで明確な目標が必須ですね。
シドニーに学生ビザ、NZにワーホリビザで滞在していましたので、 色んな道に進む日本人を見てきました。 ワーホリでファームに行きセカンドで2年滞在し、学生ビザに切り替え、TAFEに通う人。 最初から学生ビザで渡航し、そのままずっと働く人。 AUS→NZに行きNZに住み着く人。 （NZはその気になればすぐにワークビザがもらえます。 AUSは厳しいですからね。） AUS→NZ→シンガポール→AUSと渡り歩いている人。 ワーホリで渡航、オージーと結婚してパートナービザ取得する人など。 その気になれば、何らか方法はある気がしますが 日本人は最終帰国する人が多いと思います。 語学学校にいたタイ人やブラジリアンはずっとシドニーに 住んでる人が多いので、不思議ですね。 やっぱり日本ほど便利な国は無いということなんでしょうか… 私はNZ後帰国しましたが、AUSやNZのような いい感じにアバウトで不便で、のんびりしている国は好きです。 合計約2年半、3カ国の留学で一番楽しかったのは、 英語が全く話せなかった最初の1ヶ月ですね。笑 何をするのも必死で、ホストマザーと話したくて、 毎日言いたいことを調べて紙に書き、それを読んでいました。笑 私が利用していたのが オーストラリア留学センターと言うエージェントですが カウンセラーと提携校が多く、しかもオーストラリアの 主要なシティやタウンに支店があるので便利です。 もしご存じなければ一度問い合わせてみてはいかがでしょうか？
以前、メルボルンに滞在経験があり、何回もオーストラリへ入国した経験からですが。。。 オーストラリアは、ご存知のように、北半球と生態系が違い、環境保護に力を入れていますので、食品や医薬品の持込みには、厳しい規則があります。 唯、旅行者（ワーキングホリデーも含む）として、医薬品を持ち込む時には、自己使用で、主治医の処方箋を持参すれば、３カ月分の治療薬を持ち込めます。 これには、入国時の通関時に、入国カードで、治療薬の持ち込みの申請欄にチェクが必要です。 申請無しの持込みが、通関時に見付かると薬は没収され、高額罰金を科せられるようです。 （現地のTVでは、時々、こういう情景を放映しています。） 参照） ・ABG-ROD「オーストラリア入国カードと税関申告書の書き方」：http://tabikko.com/world/australia.html 注）入国カード（表面）の「⑧下記の物品を持ち込みますか？（はい/いいえ）」の「1.禁止または規制されている物。　医薬品、ステロイド、銃砲、武器、不法な薬物」で、「はい」にチェックをします。 その上で、空港の検疫官に、薬の現物と医師の処方箋を見せると良いです。 では、残りの９カ月分の治療薬を如何するかですが。。。 因みに、喘息が持病でステロイド薬が常時必要なので、日本の医師の診断書（英文）を持参して、GP(General Practitioner=クリニックの医師）へ行きました。 使用薬は数種類ありましたが、同じ薬が無い場合には、成分の同じような薬を処方してくれますし、薬は６カ月分を処方してくれました。 日本から、足りない分を郵送して貰う事も可能かも知れませんが、最初の１年位は、日本からの郵送物は、オーストラリア検疫が開封して検査が入りますので、輸入手続きが必要ですので、郵送して貰わず、現地のGP(医師）から処方箋を書いて貰い薬局で購入しました。 又、オーストラリアの医療は高いですが、医療費については、日本の国民健康保険等に加入していると、海外療養費の支給を受けられます。 参照） ・国民健康保険ガイド　保険料・手続きの解説 「海外で治療を受けたとき（海外療養費）」：　http://www.kokuho.info/sikyuu-kaigai.htm ただ、治療費と薬代を全額、自分で支払った後、日本の国民健康保険等へ支給申請しますが、日本の治療費に換算されますので、還付（支給）される金額は目減りしますが。。。
語学留学する時には、その言語の文法や単語を出来るだけ日本に居る内にマスターして置くと良いですよ。 日本語で育った人は、日本語で、その言語の文法を学んだ方が、理解し易いですし、効率が良いです。 英語等ですと、留学しなくても、普通に話せるようになる人も居ますので、言語の基礎は出来るだけ日本で学んで行った方が良いでしょう。 因みに、オーストラリアに居た時に、英語の先生から聞いた話ですが。。。 英語を全く知らない人に教えた時には、言葉が使えないので、最初は、身振り・手振りや絵等を使って教えたが、赤ちゃんに言葉を教える時のように、時間が掛って苦労したと言っていました。 ですから、その言語を全く喋れないで留学すると、時間が掛って、費用も多く掛るようになるでしょう。 又、留学先で、その国の言語をある程度話せないと生活するのも不便ですね。
日本をよく知りましょう。風俗や礼儀など。また日本語について。 海外の方は色々なイメージを日本に持っています。質問された時答えられますか？ それに応えるだけの日本人としての経験を積みましょう。 全県行った事がある日本人がどれだけいるかな。 海外に行けば行くほどよく思います。
あなたのお母さんの従妹は、仮にその人が米国市民権をとったとしても、あなたの永住権をサポートする資格がありません。だからこれはビザの取得等に関しては、何の助けにもなりません。 アメリカで一般的な就労ビザはH-1Bですが、これは4年制大学の学位を持っていることがほぼ必須です。「ほぼ」というのは、厳密には専門職としての就労経験3年が大学の1年分に換算されるので、12年ほどの就労経験があれば、法的には学卒と同等とみなされてH-1Bの要件を満たすことができるからです。ただ、どんな職種でもいいわけではなくて、アメリカで必要とされている専門職である必要があります。4年制大学卒業、または12年間の専門職での就労経験を満たせないとなると、H-1Bは取れません。また、H-1Bは年間発行数に上限があって、それを上回る申請があるので、ここ数年はかならず抽選になっています。だから、H-1Bのビザ要件を満たしていても抽選に通らなければならないので、なかなかの狭き門です。 ほかには、L-1Bというビザがあります。これは親会社、子会社間での異動にともなうもので、いわゆる駐在員向けのものです。たとえば、日本の会社に入って、そこからアメリカの子会社へ出向、あるいは日本にあるアメリカ企業の子会社に入って、そこからアメリカの親会社へ出向というようなケースです。このビザは学歴に関する要件はありませんから、そういう会社を見つけることができれば、こっちのほうが取りやすい。 最後は、就労ビザをすっ飛ばして、直接永住権を申請する方法。雇用ベースの永住権はfuture employmentのためのものですから、アメリカで働いていなくてもとれます。永住権をサポートしてくれるアメリカの会社を見つけることができれば、日本に住んでいても永住権の申請はできます。この場合、学歴に関しては、高学歴（大学院卒と大卒では差がつくし、それ以下だともっと差がつきます）だと比較的短期間でとれますが、そうでない場合は時間がかかる場合があります。今月の国務省のVisa Bulletinを見ると、ほとんどのカテゴリーがCurrentあるいは2か月くらいの遅れなので、以前に比べると速く取れそうな感じですが、最初のLabor certificateとかI-140の段階でどのくらいかかるかわからないので、何とも言えません。時間はかかるにせよ、よっぽどのことがなければいずれは取れますから、待てるのであればこの方法のほうが、H-1Bをとるより確実かもしれません。あとは、永住権をサポートしてくれるアメリカ企業を見つけることができるかどうかですね。アメリカ企業といってもいろいろで、日本食レストランとかも含みます。
どのくらいの期間行くつもりですか？1-2年じゃ、訛りがどうこうまで習得してこれないからご安心を。
こんにちは。在米で語学学校と大学院に留学経験があります。 自分がやりたいことがあるのにできないもどかしさがあるから、今の勉強が身に入らない、というのはよくあることなのでわかります。 経験からいうと、語学学校は通過点の一つ、と考えてください。通ったとして半年、長くて一年です。その先、何をするかなんですよね。 私が行った語学学校は大学付属だったので、大学や大学院進学希望で、トフルの点数を上げるために通っている人が大半でしたが、社会人で来ている人も少なからずいて、学校の先生が研修で半年、とか、その国で弁護士をしている人とかいましたよ。 なので、看護学校を終えて、資格を取って、仕事をしてからでも遅くないですよ。英語ができる看護師さんを目指してもいいんじゃないんでしょうか。 語学学校の他に、ワーキングホリデーなどありますが、現実的にどういった形で行けるか、いくら貯めればいいか、少しずつ調べていけばいいと思いますよ。
普通にお金を貯めて外国に行ってください。 外国と言う名の国は無いのですが、ちなみにどちらへ？ どちらにお住まいか分からないですが、東アジア諸国なら迂闊な国内より安く行けますよ。 大学院に行くまでの学費を考えれば本末転倒なご質問かと思いますが。 社会人になっても「外国」に行く機会はあります。 海外営業あたりを志望するのも手だと思います。 大学院生がタダで行くよりはるかに高い確率で海外に行けると思います。 西欧系外資の企業なら有給消化１００％は当たり前ですし、 日系でも大企業なら消化促進されます。遊びで行くことも普通に可能です。
一般留学では、留学するしないを決めるのは基本学校ではなく本人です。つまりデモが起ったからといって本人がやめると言わない限り事務処理は淡々と進みます。 ただし、提携している学校間での交換留学制度では、受け入れ側の学校がデモにより留学生の安全が保障できないと判断すれば、特定の期間まで入国を延期するよう申し入れたり、送りだす方の学校が逆に一定期間入国延期を申し入れる場合もあります。
あなたの要件。。。 ＞１。教員になりたいし。 ＞２。長期の海外留学経験をしたい。 ＞３。加えて4年で卒業したい。 ＞欲張りだとは思いますが夢を実現させたいです。 であれば。。。 日本の教員免許を取る為に、在学校で４年間勉強して卒業する事だと思います。 そして、日本の大学卒業後、大学院留学して、教育学修士なり、TESOLの資格を取ると良いのではないかと思います。 そうすれば、あなたの欲張り要件はクリア―出来るでしょう。 因みに、知人ですが、彼は、日本の大学を卒業し後、イギリスの大学院へ留学して修士号を取り、英語圏の高校で日本語教師をしています。 オーストラリアに住んでいた時の近所の高校でも、先生方の多くは、教育学修士を取得していると聞いていました。 又、資格は、取得した国にしか通用しませんから、日本の大学で、教員資格を取って、ご自分のベースを固めてから、留学した方が良いでしょう。 教師に限らず、海外で就職しようと思えば、狭き門ですし、おまけに、ネーティブの人との競争になりますから、日本の資格を取って置く事は、何かに付けて良いと思います。 希望を適える道は、多々あるとは思いますが、比較的リスクの少ない道を歩く方が、急がば回れ！と言われるように、良いのではないでしょうか。
もう２１にもなってるのだから、親に面倒をみてもらうのも通常大学生の２２歳までと、あと１年だけ。あとは、働いて、自分の力で食っていけるように親を安心させるって、考えたらどうですか？ 何もしないでブラブラしてるよりは、海外で言葉や文化・習慣も体で覚えるもよし。でも、留学エージェントなど利益を求めるのが目的のお世話なっていっても、周りには日本人だらけのところが留学斡旋屋のコンタクトのあるところ。しかも、英語となるとイギリスかアメリカ。イギリス（ヨーロッパ）って気候が悪すぎ、半年もいれば、もうやり切れんというのが実際のところ。アメリカの東部も同じ気候。西部の方は比較的気候が温暖だけど、そもそもアメリカって車がなければ、もうどうしようもないところ。物価も高い。 留学斡旋屋さんを通じてアメリカ語学留学（１年以上予定）でアメリカに来られた人。３ヵ月目くらいで、日本にいる時よりも英会話する時間が短い、学校も、ホームステイも、留学斡旋屋も、とにかく金をボッタ喰ってやるが丸見えに愛想をつかし、もうヤーメタと。でも日本に帰るのは癪と、メキシコに流れてきています。もちろん、メキシコは英語でなくスペイン語。それで、最初１ヵ月くらいは初めて接する言葉に戸惑っても、何となく話せるようになり、それじゃと、スペイン語でも覚えてみようか、で学校へ。 そんな若者が年ごとに増えてきています。わたしの住んでいるメキシコのケレタロー。この街人口９５万人で夜中に女の子が一人歩きしても何もおこらないくらい治安が良く、街全体が清潔、インフラが整っている、公共乗り物に不自由なく、しかも極端に安い。車なし生活でも不便なし。環境もよく日本なら豪邸となるような家で部屋を借り、大学の外国人スペイン語コースに通って、ちゃんと食べて１ヵ月の経費は１０万円くらい。 それで、短期のつもりできたのに気が付いてみると観光での滞在期限の１８０日も。そこで、一度メキシコを出て、再びメキシコでもう１８０日と。半年もメキシコにいれば、スペイン語も日常会話には不自由もほとんどない程度に習得です。その期間で、今度は、働かんかい、と会社よりスカウトが来ます。数年前までは、ケレタローには日本人など１０人以下、最近では大学内でスカウトされた現地採用の若者（男女）だけで８０人以上。ほぼ９割が働き始めています。 このケレタローあたりには、ホンダとマツダの車工場ができ、その関連会社も多くきており、人出不足状態です。就業ビサは、会社負担で手続きしてくれます。
ＪＴＢ　か　ＨＩＳ　だろうね　 代行屋もいいけど
入りたい日本の大学の受験資格を確認してください。 日本の高校卒業資格を持っていない場合に、どのような資格で代用できるかが書いてありますので、まずはそれを取得する事を目指しましょう。
JTBかＨＩＳ短期留学　が良いですね
自信が無いなら、オーストラリアお勧め
自分はどうしたいのか、どういう状況が理想なのか、目的意識をはっきりとすることです。スペイン人がストレスだったり、ホストファミリーともっと話したいなら、ホストファミリーを変えるべきでしょう。ホストは変えたくない、スペイン人とも仲良くしたいなら、これは英語の問題でなく性格の不一致が問題なので、スペイン人と自分の何が嫌かとことん話し合うべきでしょう。（日本人は物事をはっきり言わないから嫌がられることが多い。） で、せっかく現地にいるんだから、現地人にアドバイスを求めなさい。日本文化は流れに身を任せ受動的ですが、欧米は自ら積極的に状況を変えようとする文化です。なので、日本人とは違ったアドバイスをしてくれるでしょう。こういう文化の違い、というか、考え方、価値観の違いを学べるってのが、留学の魅力の一つなんですよ。頑張って！
回答者1です。 討論のお題は教授が決める事が多いですね。私も不慣れな時は日本人である事、英語を話せない事を言い訳にしていましたが、事前にわかる事は予習していました。予習する事で、「教科書の何ページにこの様に書かれている様に、、、」と例を使っていう事で教授へのアピールにもなりました。I think so. I agree with you. なんて事ばかりじゃ意見がないのと同じでしたので。 毎日授業がある訳ではなく、単位によって週の授業数が決められています。同じ科目の教科を50ページ毎日読むわけではないんです。ただ、色々と複合的に見ると、結局毎日教科書とノートパソコンと電子辞書との睨めっこでした。教科書はA4より大きめのサイズで厚さは大体ですが、缶ビールをゴロンと横に寝転がせたくらいでしょうか。これが重たい。。 教科書が複数に及ぶ教科も珍しくありません。そして結構新品は高価です。なので、基本学生は古本を買います。良い古教科書に出会えると重要な部分に赤でアンダーラインがひかれていたりして結構便利です。
強い気持ちがあるなら、1年浪人してでも夢を叶えたほうがいいと思います。 ただ、留学後のことも考えたほうがいいと思います。ずっと学生ではないので、社会人になるときに留学の数年間を どのように活かすか？を考えてください。 英語が話せる、という能力についてですが、その能力だけでは社会で役に立つことはありません。 英語が話せて○○ができる、ということになって初めて役に立ちます。通訳以外の仕事の話です。 留学期間中はとても楽しい時間となりますし、英語の能力も身に付きます。 ただ、それだけで終わってしまうと、後でしわ寄せがきます。 もう一つ、例えば米国に留学したとします。そしてそのまま現地での就職を目指すとします。 米国の会社にとって、日本人を雇うよりアメリカ人を雇う方が簡単で費用対効果も大きいと考えます。 なので、海外で就職するときは日系の企業に就職するか、現地の人間と同じになるしか道はありません。 今は、留学することが目的になってしまいがちですが、その先も含めて道を引いてみると良いです。 どんなに抵抗しても、必ず社会人になるときはやってきます。 周りにいる社会人は、皆何かのプロなんです。「自分は何のプロになるか？」ということを 考えてみてください。そうすると、留学も違った視点で見えてきます。 お父さんは何のプロ？親戚のおじさんは？いとこのお姉さんは？と周りのプロを見てみてください。 質問者さんもいつかその仲間入りなのですから。
ダントツは　ＩＣＵでしょうね。 日本の大学では此所のみが素晴らしいとも言えます。
ないと思います。奨学金、といっても、「給付」でなく「貸与」なら 「借金」です。 200万なら、時期が伸びてもまずその金額を溜めてから行くのがいいと思います。 お金に余裕がある人だと、大学全部落ちたからコミュニティカレッジに行って 帰国後編入できるところに行ったという人もいましたが…。 （大学によって受験資格が変わりますが） 1年だと短大卒にもならない扱いでしょうし、どうでしょうね。 卒業後、や社会人なら、行って帰ってきたあとに仕事があるかという。 コミュカレに留学しました、だけじゃなくて そのベースにある能力と、それを客観的に証明できる学力や資格、実績 とかで違ってくると思います。 留学したい目的が何かにもよるでしょうね。 何か学びたいものあって、留学するのかどうかとか…。 ただの海外体験と語学研修なら、何もコミュカレじゃなくても1年じゃなくても 借金までしなくても、身の丈に合わせて行けばいいと思います ああ、でもコミュカレ卒業したら、大学ってことにして ニュース番組で使ってもらうって道もあるみたいですが…。
勉強というより、日本にいる間に、友達や家族、お爺さんやお婆さんがいるならそちらも含め、人間関係をもう一度振り返り、感謝し、その気持ちを今一度みんなに伝えよう。 1ヶ月でできる事なんて本当に少しです。向こうに行けばどれだけ事前準備をしていても、色々と悩み困ります。その反面、楽しい事も多くあります。 留学経験を積める事を喜び、誇りに思って、先ずは周りに「ありがとう。行ってきます！」を伝えよう。
学生が借りられるのは、学生支援機構だけ http://www.jasso.go.jp/index.html 教育ローンは、親しか借りれません
高校３年の時に、１年間アメリカ留学した者です。ホームステイでした。 確かに海外の人の方が、 [水は限りある大切な資源]という感覚を持っていた気がします。 日本で[湯水のように...]というと無限に溢れ出てくるイメージですが、 現地ではもっと貴重なものという扱いでした。 私のホストファミリー(カリフォルニア州)は留学機関から、 日本人の生活習慣について事前に講習を受けていたみたいで、 「普段通りしていいよ」と言われました。 それでも気を遣って、シャワーのみで15分位におさめていたと思います。 ( 家庭の経済状況や宗教によってもかなり違ってくるので参考までに... ) 日本人を受け入れたいという家庭なら、 日本に興味を持っていて好意的だと思います。 今のその謙虚な気持ちと頑張って伝えようとする態度を示せば、 上手く話せなくてもきっと大丈夫です！
カナダといってもよほどの田舎に行かないかぎり、日本食材店はあるし、トイレットペーパとかお腹を抱えて笑うような回答も。わたしの留学中にお下げを貰ってよく使ったのは、小さな１カップ半しか炊けない炊飯器。お米はスーパで加州米が売ってるので、それで、白いご飯を。カナダでも炊飯器は売ってるのですが、大きくて、いろんな機能付きで高いだけ。２０分ほどで、ただ、炊けるだけのシンプルなのがいいです。日本ではあまりご飯は食べていなかたのですが、おかずも何もなしで、ご飯だけをよく食べたものです。 消しゴムとか文房具。鉛筆の替え芯、ＨＢはどこでも買えるんですが、固い芯の「Ｈ」が見つけられなくて苦労しました。紙サイズはＡ４とかでなくＬＥＴＴＥＲサイズってのが標準で、日本サイズでのコピーや宿題の提出はできずです。こちらで５００枚入りのを買えば３ヵ月以上。 一生懸命に考えたけど、これくらいしかないです。日本製のこのメーカでなければダメとなると、手にははいらないですが、類似品でいいや、と開きなおるとなるとなんでもあるし。 これは持ち物じゃないけど、車の運転ができると、できないでは、天と地の差が出てきます。
1.VISAを取る際、在日本ではなく在フィリピンのカナダ大使館とやり取りする必要がある http://www.canadainternational.gc.ca/japan-japon … 2.カナダの都市は人口や経済規模の大きい順にトロント≻モントリオール≻(大きな壁)≻ヴァンクーヴァー （なぜか日本人はヴァンクーヴァーが一番大きな都市だと思っている人が多い) 3.上述3都市とも人口の半分位中韓系移民でアジア人がやたら多い 4.ケベック州がフランス語というのは有名だがカナダ全土で「公用語は英語、フランス語と2つ」 http://www.canadainternational.gc.ca/japan-japon … (よって留学先によってはフランス語が入試にある) 5.治安状況はお隣米国と比べるとかなり良好 6.冬の寒さはヴァンクーヴァー≻（大きな壁）トロント≻モントリオール 7.カナダで使われる英語はBritish Commonwealthなのもあり、表記は英国風（アクセントは米国風）
親の意向や学費の話が一切出てこないのが不気味。どれだけ社会に出るのが遅れようが親は無尽蔵に金を出してくれるのでしょうか。 働く気がなく資金の心配もなく日本に戻るつもりもないのなら、適当な勉強で受かる程度の日本の大学に進むよりも、留学という名の海外暮らしをさっさと始めバイトでもしながら現実と向き合うのがいいでしょう。大学や学問には不向きに思えます。
「契約がきれる前ならば」契約の延長や更新を家族が代行できる保険でしたら、家族がかわってやることができます。AIUをはじめ、損保ジャパンなどでもできます。 ただあなたの場合保険がもう切れてしまっているのですよね？　その場合は延長でなく新規契約になってしまい、本人の出発前にしか契約ができないので、家族による代行はできません。 もったいなかったですね。契約がきれる前にきちんと手続きすれば問題なく家族に代行してもらえたいのに。
Japanese collages seem to be in spring break now, and how is it in America?
普通にcollege rankingの高いとこにすればいいのでは？学校毎に就職率なんか公表しているとは思えないですし。college rankingはどんな基準で選ばれているかわからないですがね。
どこの国も入管は「虚偽の申告」を一番嫌います。　書かれていることは、台北駐日文化代表処を読んでみても、以下のように記載されています。 http://www.roc-taiwan.org/JP/ct.asp?xItem=210931 … 就学（外国人留学生・華僑生）、語学研修、実習などの来台目的の方に関しては、必ず渡航前に目的に合ったビザを取得してください。ノービザやランディングビザまたは目的とは異なるビザで入国した場合には、台湾現地の外交部領事事務局ではビザの切り替えが出来ません。その場合には、一旦出国し在外公館にて適切なビザを申請する必要があります。 たしかに台湾にはノービザで90日滞在できますが、あくまで観光や知人訪問目的です。　90日一杯滞在し一度出国し、日本などに入国したのちに、日にちを開けず再度ノービザで入国すると、前の記録はパスポートにも残っているので、細かく聞かれる可能性があります。　このときに、真実をいえば、最初90日いっぱい滞在に、虚偽の申告をしたことがわかってしまい入国拒否される可能性もあります。 本来の目的で滞在できるように、台北駐日文化代表処に質問してみてはいかがでしょうか。きちんとしたビザをとる手段を教えてもらえるかもしれません。
書かれている書類は「在留資格認定証明書」といい、日本側の代理人にしか送付されません。今回は学校なので、学校がその代理人となっているはずです。 ですから、学校側は本人に国際書留やEMS等でその認定証明書を送付し、本人は、日本国大使館まで出向きビザの手続きをすることになります。　認定証明書の交付(日付が入っています)から、三ヶ月以内に日本に上陸する必要があります。 よくその認定書をご覧になられることをおすすめします。　そこにはかならず「国籍」がかかれているはすです。　ビザの申請のその国籍国で行うのが妥当です。 なお、二重国籍の部分は、かかれている文面では、メキシコ人として就労しているはずなので、不法就労にはならないはずです。　メキシコ人が何の仕事をしようが自由だからです。 ※日本は二重国籍を禁止していますが、イギリスなど二重国籍を認めている国もあります。また、日本が重国籍を認めていないから、イギリス人が日本国籍を取得し(いわゆる帰化)をしたからといって、本人がイギリス国籍を捨てる法的根拠はどこにもありません。　日本で禁止しているだけで、イギリスでは合法ですから、本人がイギリスの旅券を持っていたとしても、もんだいにならないのが実情でもあります。　日本に帰化するときに、元の国籍の放棄の誓いをいい署名捺印して元国籍のパスポートを目の前で破棄したところで、これはあくまで日本の法律にしたがってやっているのことで、本人が、もとの国籍国になにせせずに、パスボートを採取作することも当然可能です。なにしろ、この例でいうイギリスは、二重国籍を認めているからです。　本人がこういう経緯で、日本国籍と、イギリス国籍とふたつもっていたとしても、日本にいれば「日本人」だし、イギリスにもどれば「イギリス人」です。　日本国政府が、外国政府を相手取り二重国機器で訴訟もできないし、そもそも国連常任理事国であるイギリス相手に、そんなことをしてメリットはなにもないでしょう。　それは、米国にも言えることで強国のパスポートをもっていれば、強いことにもなります。 長く書きましたが、日本の法律は日本国内でしか通用しないというのが正しいし、外国に行けば外国の法律に従わざるをえません。
＃１です。　補足です。 会社の健康保険で、扶養家族削除の手続きについて、惑わせて仕舞まったのではないかと思い、再度、投稿しています。 扶養家族削除の手続きをリアルタイムで行なう程の事もないので。。。と言った理由は、 １。アメリカ在住であれば、日本で医師の診療を受けて、健康保険を利用する事はないのではないか。 ２。建康保険の扶養家族の確認・調査は、年度が変われば行われると思うので、１～２カ月先の事であれば、記録上の事だけで、実質的には、何ら問題ない。 と思っていましたので、そう書きました。 １。については、海外医療費の還付手続きがありますが、日本で治療を受けた場合の医療費を換算されますので、高額医療でも無ければあまり効果ないので、利用しないのではとも思っていました。 ても、お嬢さんにして見れば、学校を卒業して、社会人になれば、早く親の扶養家族から外れて、名実共に一人前になりたいという思いなのかも知れませんね。 手間暇が掛っても、ご本人の希望を適えて上げるのが良いかも知れません。 それと、健康保険は、費用を負担し加入しているのですし、個人に関する事は、国が違えば、ルールがシームレスになっている訳でもないので、手続きが多少を遅れも、問題ないしょう。 ご心配は要らないと思いますが。。。
そんなことしなくていいです。そんな付け焼刃は役に立ちません。 そもそも「なぜ日本人が日本のこと知っているべきなのか」という点が重要です。 日本人はなぜ日本人なのか？質問者様は答えられるでしょうか。 日本列島に生まれたから？ じゃあ在日の人は日本人ではない？ 国籍が日本だから？ 青い目をした白人でも日本国籍を取れば日本人として認められる？ 誰も「日本人とはなにか」ということを明確にできないのが、日本の面白いところなのですが、外国は違います。 たとえばアメリカ人なら「何世代か前、または自分自身が移民してきたから」アメリカ人だといいます。そこには「選択」があるわけです。移民の国ではない人は、国境を隔てた隣の国との違いを誇りを込めて語ります。 　たとえばカナダ人は（逆説的ですが）アメリカ人との違いを懇々と説明してくれるでしょう。ちなみにカナダ人はいつも国旗をどこかに付けているのでも有名です。 国、というのはその国の成り立ちがあり、国境を隔てた隣国との違いがあります。「○○国はなぜ○○国なのか」という問にはたとえば「隣国の××国と戦って領土を守ったから」とか「文化的と宗教が隣の××国と違うから」という、その国の理由があるものだといえます。 　そしてそれを認識し「自分の国」と意識することが誇りと自尊心につながるのです。 　日本人は先ほど書いたように、国境がありませんから「自分の国のことを恐ろしくしらない」のです。 逆に国境を隔てた国、たとえばアメリカ人とカナダ人だったらどうでしょう。外国人から見ればどちらもほとんど同じ、というより「カナダはアメリカと何が違うの？」とみんな思うでしょう。質問者様だってカナダ人を捕まえて「なんでアメリカに挟まれているのに、カナダは別の国なの？」と聞くかもしれません。 　国境を接している、ということはそういうことなのです。 ところが日本は島国で国境もないし、隣国と争った経験もないので、ずっと「なんとなく日本人」としてやってきました。これでは世界で通用しないので、日本のことを知ってください「日本が日本であるべき理由」を意識しましょう。ということです。 しかし、だからと言って日本の料理、観光名所、政治の本を読む必要はありません。最低限抑えてほしいのは ・日本のざっとした歴史　平安時代→鎌倉・室町時代→戦国時代→江戸時代→明治から現代 ・日本の政治体制の基本　天皇制と民主主義が共存する立憲君主制 ・日本がした国際戦争　　元寇・秀吉の海外出兵・日清戦争から太平洋戦争まで ・日本の宗教　　　　　　仏教？神道？なんでクリスマスを祝うの？ ぐらいですが、この程度なら学校で習ってきているはずですので、ちょっとだけおさらいしてもらえばいいはずです。 そして、宗教に関しては、外国人は「宗教＝道徳」なのに対して、日本人は宗教と道徳は別物になっていることは、おぼえておいたほうがいいでしょう。ですから、外国人に「私は無宗教です」というとそれは「私には道徳概念がありません」というのに等しいくなります。この辺りはちょっと難しいので、お勧めの参考書を提示します。 http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E4%BA … 後のことは詳しく知らなくても、留学してから、ネットで勉強することができますので、あまり深入りしないでもいいと思います。「日本はなんで生魚を食べるの？」と聞かれてすぐに答えられる日本人はほとんどいません。逆に「アメリカ人はなぜコーラを大量に飲むの？」と聞かれてちゃんと答えられるアメリカ人もこれまた少ないのです。 留学生は必ず「あなたの国の○○はどうして？」と聞かれるでしょうが、そんなことはその時に調べればいいのです。そして質問者様が身に着けるべき「日本の知識」とはもっと身近な自分の生い立ちに関係したものであるべきだ、と私は思います。 　 自分の家の先祖の仕事・自分の家の宗教・地元のお祭りや神社仏閣の成り立ち・地元の英雄・その地域の歴史などです。 これらを確認していくうちに、先ほど挙げた内容が自分の歴史にも深く結びついていることが分かってくると思います。そうすることで質問者様は「自分は日本人です」と胸を張って言えるようになるのです。 留学してみると分かりますが、外国に行くと自分の存在がすごく薄くなるのです。なぜ薄くなるかというと「つながっている世界がまったくない場所」だからです。親も親戚も知っている友達も、学んできた学校なども、昔から通っている裏道も、すべて何千キロも向こうに置いてきており「あなたのことは誰も知らない」からです。 　ですから、日本人は日本人同士でつながります。そして他国の人も同じ国同士でつながり、ちょっとした国自慢になります。国内でも県が違うと国自慢がありますよね。そうそう、テレビの「ケンミンショー」のような感じだと思えば分かりやすいと思います。 　 そして、あなたは存在の薄い留学生です。「あなた本当に日本人？」と言われたらものすごく、今は考えられないほどものすごく傷つくでしょう。 　ですから、あなたが日本人である理由、存在の価値の源、である自分の事はよく調べていくべきだと思います。 　自分の事を良く知ること、が日本のことを良く知ることにつながり、説明もできるようになるのです。
とりあえず元気にやっていますということ、今の現状、それからホームステイに行ってどう変わったかなどをまとめればそれなりのメールになると思いますよ。 それで文章が短かったら、ホームステイ時の思い出なんかを付け加えればどうです？
>留学に1番必要なものとはなんだと思いますか？ もちろんお金ですが、もっと大事な物は「図々しさ」です。
「急がば回れ！」とか、「学問に王道なし！」と言われているように、大学生のように若い人なら、基礎から始めた方が良いのではないですか。 外国語を学ぶ時は、文法と単語の知識がないと上面だけで終わってしまいます。 ネーティブでない人が、外国語をマスターしたいと思えば、文法が理解出来ていないと上達には限界がありますから、先ずは、英文法をマスターする努力から始めると良いのではないでしょうか。 音楽でも、基本が出来ていないと他人を感動させるような演奏が出来ないのと同じでしょうし、地下深く掘って基礎を固めないと高層ビルも建てられないのも同じだと思います。 ５０代６０代の定年世代になって、海外旅行で、ホテルのチェックインや買い物等も、人に頼らず自分一人で行なって見たいと言って英会話を習いに来る人達でも、若い時に、基礎を身に付けた人は、週１回のレッスンで１～２年間通って、海外旅行で必要な程度の英会話は出来るようになります。 英語圏等海外へ行けば、誰でも英語が話せるようになる訳でもないですし、どんなに良い教材を買っても、基礎が身に付いていなければ、宝の持ち腐れになりますから、先ずは、手元にある大学受験で使った英文法の本を復習するところから、始めたら如何ですか。
日本女子大学ではなく、日本大学ですか。（共学と女子大から推察しました。） 英語を学びたいと言うことであれば、かつまた留学も検討されているなら、実践女子ではないでしょうか。 共学には共学の良さがありますが、勉強に集中するには、留学には、不安材料もあります。 不安材料は、男性がいることですね。 参考までに。
私も国内のエージェントはお勧めしません。ご自分でほとんどのこと（学校への入金とか）はできると思いますので、それに対して手数料を取られるのはもったいないですね。 行き先が既に決定しているのであれば、現地にあるエージェントを探して（ネットで簡単に検索できる）、連絡を取ってみてはいかがでしょうか？おそらく、国、都市単位でいくつかあると思いますので、気になったところでいくつか問い合わせをされると良いかもしれません。 場合によっては、学校やエージェントによって授業料や入学金が幾分か安くなっている所もあるようですよ。 ＊現地エージェントは、すでに回答された方が仰るように、語学学校側からマージンを得てやっていますので、私たちは手数料無料で利用できます。
＞いまから間に合う2016年9月進学のための奨学金はありますか？ 日本学生支援機構の第二種奨学金制度 http://www.jasso.go.jp/shogakukin/taiyochu/kaiga … ＞入学後に留学生が申請できる奨学金はありますか？ 入学後に留学するんですか？ どこに入学して、留学するんですか？それによりますよ
キリがないのでこれが最後 3a+2/a =11　両辺にaを掛ける 3a²+2=11a　11aを移項する 3a²-11a+2=0 a={11±√(11² - 4×3×2)} / (2×3) =(11±√97)/6 5(p-1)/4-1=0 　両辺に4を掛ける 5(p-1) - 4=0 カッコを外す 5p - 5 -4 =0 5p -9=0 -9を移項する 5p=9 両辺を5で割る P=9/5
忘れないだけでも相当勉強時間を使います。 今年出来たことが来年も出来ると勘違いすると、浪人しても学力が落ちてしまいます。 もし他の教科も受験で必要なら、語学留学することで他の教科の力は落ちるでしょう。 かといってオーストラリアで毎日机で勉強したら意味がありませんよね。 留学するなら全ての受験科目のバランスが取れるか考えてみましょう。
日本留学、東京か京都か？　 そう尋ねられれば、京都と欧州の小都市で学ぶ機会に恵まれた 私の経験からは、当然京都をお勧めします。 ＜日本語も勉強したい。＞ きちんとした日本語を書くことができ、この欄で質問できるレベルなら、 日本語学校でのお勉強は必要無いと思います。いかがでしょうか？ 日本語学校の数は、東京の方が多いのですが、その内容とレベルははなはだ 疑問です。生徒には開発途上国からの就労目的の人々が多く、ほとんどの学校が 初級者対称です。お金の無駄とある日本語学校元秘書の家内が申しております。 生活費は、東京も京都も大都会ですから、安くはありません。 「ピンからキリまで」という表現があります。安くてよいのを「ピン」と すると、京都の方がピンを見つけ易いと思います。 例えば、京都の学生の家なら生活費も最低で、日本語学校に通う事無く 日本語が上達すること間違いなしです。 そういう可能性も京都の方が多いと思います。探してみたらいかがでしょうか？ http://hdbkyoto.jp/ 上のＨＰの研究訪問者室の情報が部屋代の参考になると思います。 大学にも問合せ窓口があるはずです。 勉強の他に、京都には四季に応じた伝統的な祭りや行事があります。 東京では見られなくなった祭りや行事を体感できるのも京都の魅力です。
韓国という国についてと、あなた個人の問題とはまた別な話かと思います。 一つに、やはり「隣国」というのはなかなか仲が良いというのは、どこも難しい 歴史的な経緯もあるからなおさらである。 考え方などはかなり「合わない」国民性だと思う 腹に溜めるのが美徳な日本と、強くいい合う、嘘でも言い張る強さが必要な韓国 過去の徴用、差別の過去、出稼ぎに来る韓国人、過去の被害を利用して横暴を働く人もなかにはいて これはたとえば、他の国も奴隷とか戦争、移民、出稼ぎ労働、経済的な進出などの 人種や民族の間ではいろいろと抱えているものがあるのと似ていると思います。 ただ、個人としてはどうか、というと 「直接顔を合わせる仲」で「日本の文化や言語をリスペクトして」「馴染もうという気持ちがある人」 は当然ですが、暖かく迎え入れられていると思います。 とにかく稼ぎに来ていて、日本のルールはどうでもいいという感じで 韓国人で固まっていて、注意すればいい返してくる、という韓国人の人と きちんとルールを勉強しようとして、日本語を勉強しようとして、日本を好きと思ってくれている韓国人 同じ場所にいても、周りの反応は違います。 韓国でもそうじゃないですか？ 日本人というだけで嫌い恨む人もいるけれど 日本人と仲良くしていたり、日本が好きな人もいますよね。 また日本が好きだという韓国の人を何人かしっていますが 「この人は韓国では辛いのでは、日本のほうが合っているのでは」 という「日本人のほうが合ってそうな性格」の人もいました。 また、韓国のコンテンツがブームになったことで、親韓派の人たちもいますよ。 私の身内にもいます。韓国語を勉強して毎年韓国へ行きます。 政治的なことでは腹を立てることはあっても 韓国語の先生はとても尊敬して従っていますし 仲の良い韓国人もいます。 でもやっぱり「こういう国民性が嫌だ」という部分ももちろんあります。 当たり前ですが異なる文化ですからそういうこともあるでしょう。 逆に韓国からもそういう思いはあるでしょうから 退役後にあちこち、留学する人多いですよね。 短期からでも一度来て、自分の目と耳で確かめたらどうでしょう。 たまたまとても嫌な人に巡り合い、嫌な思いをするかもしれないし 暖かく迎えられる相手と出会うかもしれない。 ただ8か月でここまで日本語を使えるようになり 日本が好きだと言う人なら うまくやっていけるのでは、って思います。 きちんと勉強して、文化や社会を理解しようという韓国人が増えて 日本は嫌いだ、どうでもいいけど稼いだり、便利な暮らしだけ手に入れたいとか 困難な層から抜け出す努力をせずに支援は増やしたいという人が減ったらいいなというのが 私の本音です
そうですねぇ、もちろん個人差ありますのであくまで参考程度に。 学生さんだとちょっと違うかもしれませんし、留学で来ているぐらいの人ですと日本文化に慣れていて少々違うかもしれませんが 社会人として職場で接する範囲で意識している注意点ですと ・これはどの国籍の方でもそうですが、政治・宗教・戦争の話はタブー （日本の会社でもそうですが、外資でこれを話そうもんなら、即ハラスメント報告になりえます） ・基本的にメンツが命です。ので、人前で注意したりしてはいけません。 　例え言われた内容がほんと～に大したことない小さなことでも、「人前で」＝”とんでもない屈辱”レベルに感じるそうです。 ・家族と友達をとても大事にします。ですので、これらの人を悪く言ってはいけません。 ・逆に、赤の他人にはとてもクールです。クールを超えるぐらい冷たく、他人に対しては意に介さないのでギャップにびっくりしないでください。 ・何かと「大丈夫」と、日本人に比べるととても気軽に言います。 　全然大丈夫ではないことも、「大丈夫」と言ってしまうことが多いので、「大丈夫かもしれない」ぐらいで言ってるんだろうな～ 　ぐらいに捕らえておいたほうが無難です。 　そして自主的には言って来ないので、適度なフォローアップ（確認）をしないとひどい目に合います・・・。 思いつくのはこんなもんですね～
留学経験者です。 相手が気を使って声をかけてくれる訳はないので、自分から入るしかないんですよ。 自分の英語能力がないのを隠さず、わからないことは素直に「今なんていったの？」「もう一度言って？」とくどいほど相手に助けを求めるのです。恥をかなぐり捨てないと友達なんてできません。 相手にそんな自分をウザいと思われたらどうしようなんて考えていては絶対、絶対友達なんてできないですよ。ウザイと思われようが、それが自分の友達を作るやり方なんだと胸をはる。そのぐらいself-centeredになってはじめて道が開けるのです。それがあなた自身のプレセンテーションになるのです。欧米の個人主義とはそうした文化なのですから。 そして助けてくれた人にありがとうだけでなく、今度一緒に勉強してくれない？とか、一緒にランチしない？と自分から繋がりを継続する声かけをするのです。ホストシスターと話がかみ合わなくても、たとえば相手の趣味に関する動画をネットで見つけて「これ知ってる？」と話しかけるだけでもタイミングつかめるでしょう？　そういう努力をまずやってみてください。
就労ビザを持っていれば、あいた時間にアダルトスクール（語学も教えます）などに通うことは勿論できます。 語学学校に通いたいというのであれば、英語能力としてはH-1ビザは無理なので、Jビザということになるのでしょうが、専門知識やある程度の英語能力がないと取得も大変かもしれません。頑張ってください。
アメリカでは博士号が必要です。皆働きながら学位を取ります。私の身内は、母親は62歳で博士号、子供6人のうち4人が修士、2人は博士号を持っています。 アメリカほどの学歴社会は、他にはありません。
犬猫の匂いとか、日本は現在「ひどく潔癖」な人々が増えているので気になるんですかね。 日本と違って土足でどこでも入っていくのもにおいの原因になります。文化の違いですね。 子供だけで、というのは訳があります。日本のように平和安全でないからです。大人には責任があります。 その土地、地域の人がよく事情をわかっているわけですので、何事もなく日本に帰ってくることを第一としてください。 喧嘩はふつーでしょう？そういうお年頃だろうし。いろんな人がいるんですよ。あなたに危害がないなら「またかーｗ」 と受け流ししてください。 これから社会に出たら、もっともっといろいろな人に出会って、いろいろ大変な目にあいますから。 学生のうちはその予行練習です。無事に帰国してください。
アメリカに滞在したまま別のビザへの切り替えはできないのもおわかりだと思いますから、あなたにとって良いこととは、限りある時間の中で次の目的に向かう為の下準備だと考えます。 勉強と仕事、やり残したことで再度やりたい比率が高いのはどちらか。それをまず考え、日本に帰国しなければならない期限が変更不可ならば、 1、日本でF-1を申請するなら ・自分が一番学びたい学部のある学校探し ・住居の候補地を探し ・F-1の場合は、TOEICのスコアは認められずTOEFLのスコアになりますので、まだTOEFLのスコアを取ってなかったらそれを取る などが出来ます。一方J１で働きながら帰国日を迎えるならば、おっしゃる通り空き時間にスクールに通うというのが一番現実的でしょう。
1. ワーキングホリデービザから学生ビザへの切り替えは可能です。 2．学生ビザでもきちんと許可をもらえばアルバイトはできます。 具体的には「資格外活動許可」という名称になりますが、「学外でアルバイトする場合」は、居住地の管轄の入国管理局にて「資格外活動許可証」をあらかじめ取得しなければなりません。また当たり前ですが、学生ビザとは教育を受ける目的で日本に滞在する為のビザですから、アルバイトはあくまで留学中の学費その他の経費を補う目的ならば許可するということです。したがって休学した場合（＝学業に従事していない場合）は当然アルバイトもできません。 加えて資格外活動（学外でのアルバイト）には上限時間を決められています。 尚学内で、TAとかSAなどのアルバイトをする場合は、資格外活動にはならないので許可はいりません。 参考： http://www.immi-moj.go.jp/tetuduki/zairyuu/shika …
中国人で同じように留学してる先輩に聞くのが確実です。
以前海外にいき、ホームステイしてきました。 私も携帯使えないし海外でホームステイなんてって思っていましたが、行ってみると思っていたよりもたのしいですよ！ホームステイには少しなりましたが、大丈夫です！ 思いっきりたのしんできてください！！
＞僕はバレたらマズイようなリスクを犯してまで携帯を持っていきたくありません。 偉いぞ！その調子。大丈夫だ！安心してください（笑） ＞ホームステイ 独りですか？友達も一緒ですか？ 独りでも、友達も一緒でも、とにかく、そのお家の人と仲良くなれるトランプゲームは、持って行っていいのかな？ 七並べとか、ババ抜きくらいは知っているでしょ。貧民ゲームなども良いかもね。 先ずは、慣れない時には、ゲームなどを通して、楽しみながら、自然に会話ができると思いますよ。 予め、心配だったら、家族のことや学校のことや将来の夢や得意なことや、これまで賞を受けた等の自慢ができそうなこと、或いは好きな歌などを、ノートに書いて、練習してみたら？ 歌の歌詞をノートに書き、これを英語に訳しておくと、一緒に歌えて楽しいです。 私は、四季の歌（知っているかな？：春を愛する人は　心清き人　すみれの花のような　ぼくの友だち。。。。）歌ったら、とっても気に入ってもらえました。 森山直太朗のSAKURA 英語バージョンとかも、ちょっと古いけど、良いもんですよ。 心配せずに、楽しんだら良いです。一生の良い思い出になります。
日本語をどれだけ書くかで判断すべきでしょう。 facebookやブログなどで、日本語を現地で大量に書くならパソコンのほうが使いやすいと思います。 当然、現地の学校や図書館などにもパソコンはあり、日本語にすることも不可能ではありませんが、使い勝手はものすごく違いますし、現地のパソコンでメールなどを打つと日本に送った時に文字化けすることがあります。 これは日本のパソコンのフォントがJIS規格で、外国のパソコンにはJIS（日本専用規格）はほとんど入っておらずUTF-8などのフォントが多用されているからです。 ですので、現地語の入力なら現地のパソコンで十分だと思いますが、日本語を多量に打つなら日本から持って行ってください。 わたしなら、まあ、持って行きますね。 飛行機は必ず持ち込み荷物にします。そのように指定されていますし、預け荷物にいれて紛失したり壊れても保障の対象外になります。また、機内持ち込みの保安検査時には、パソコンは必ずバッグから出してトレイに乗せて検査機にかけますので、手荷物のトランクの奥のほうにしまうと大変なことになります。
2015年12月上旬にパリのバタクラン劇場(テロで多くの犠牲者が出たあの劇場)から 徒歩10分位の同じ11区に5泊してきました。理由はパリに縁がありよく行くので黙とうしたかったこと、 風評被害で苦しんでいるので助けたかったこと、たまたま行けたこと、価格が安かったことです。 個人的な見解としては、普通に留学していいのではないでしょうか。 リヨンでは郊外でテロ容疑者が逮捕された記憶ですが、特に何も起きていません。 (そもそもパリ市内でも、あれ以降犠牲者を伴うような事故は殆ど起きていません) パリのシャルルドゴール空港も、パリ市内も、いつもより警官や軍関係者らしき人が多く かえっていつもより安全なのでは？と思うほどでした。 パリ在住の友人も、テロの1か月近く経っていたというのもあり「普通に生活して」いました。 私だったら予定通り留学していいのではないかと思います。 テロ問題、難民問題、そもそもの治安(リヨンはパリよりずっと治安は良いですが 日本の大都市よりは悪いです)、どれを考えても特に止める理由を思い当たりません。 来月また行けそうなので、パリ以外のフランスのどこかに行ってみたいと思っています。 在日フランス大使館の説明も昨年末以来更新されていないようですし。 パリ同時多発テロ事件後のフランス滞在に関するQ＆A http://www.ambafrance-jp.org/article9482
ロンドンで２か月ほどホームステイしていました。 ステイ先がワイン好きと書いてありましたので、 日本酒の４合瓶を２本と、ロンドンの人はカレーが好き と聞いていたので、レトルトのカレー５つ持って行きました。 珍しがって喜んでくれました。
＞まだ中学生の私ですのであまちゃんでよくわかってないこともたくさんあるかと思うのですが、今後高校生での過ごし方などのアドバイスもいただけるとありがたいです。 あなたが将来ドコで何をして生きていきたいかを考えてください。あまちゃんだろうが、実力があろうがなかろうが関係ありません。それが面倒なら何も考えずに東大受験だけして東大に入ってそのまま周りと同じようにもれなく大手企業に入って言われたノルマをクリアする方が成功できるでしょう。人と違うキャリアを目指すということは、それだけ自分で道を切り開く事なんですから、自分の意志をもってなくては成功出来できませんよ。 ＞そこで、toeflについても知ったのですが、いまいちよくわかりません。それについても教えていただきたいです。 分からないなら、ネットでもいいから調べたら良いでしょう？教えてくださいといって教えることは可能ですけど、留学を考えてる子がTOEFLが何なのかすら日本語で調べられないならば上で言ったように東大受験をする方が成功すると思います。 >シンガポール国立大学ならば、レベルも高くなおかつ英語圏ですので、将来、外国の企業で働くこともできるななんて思っています。 NUSはシンガポールでいう東大ですから、当然日本人だろうがその国のトップクラスの人材を求めてます。当然入学には、それに見合った実力であるということが国際的に評価される必要があるわけで、それは日本の基準と大きく異なります。日本の先生に「君は優秀だから東大にもいけるよ」と言われてようが、日本で生まれたよくわからん中卒高卒程度にしか国際的には思われてないのだったら、それを相手が評価してくれるように「アピール」する事が必要です。そのためにはどうしたら良いのかを知ることが先決でしょう。 ちなみに、シンガポールはどうか知りませんけどおそらく似てると思いますが、アメリカの学部は留学生は一般的に落第したら中退という厳しいノルマがあります。現地人が落第することもある場面で、英語のハンディを追った留学生がやってくのは相当な実力も努力も精神力も必要です。逆言えば、そういう環境でやり抜いた証としての学位なのであって、初めて国際的に評価してもらえるわけで、そういう努力を経て勝ち取るから海外の企業で働くというチャンスにも繋がる訳です。単に海外カッコいい、親が住んでるなら〜という生半可な感じで海外で就職できる訳がありません。 ＞シンガポール国立大学についての質問なのですが、学費や、入学資格、募集要項など他にも受けるために知っておくべきことについて教えていただきたいです。 どうしても行きたければ、まずは何時間何日かけてでもHPを辞書片手によんで理解することです。アドミッッションオフィスに電話したっていいし。そういう努力が嫌とか楽しめないなら、そもそもNUSにいくことは諦めるべきです。 最後ですが、留学してた訳じゃないですがNUSは見に行った事ありますよ。凄く綺麗な学校だし、国際的だし、アジアの中ではかなり良い大学だと思います。国際的な評価は高いですが、米国のトップ大学と比べて比較的日本人としても奨学金を狙ってでも入学しやすいだろうし。 ただし、お国柄文系の特に経済とか商学部、貿易や国際関係の学部は強そうですが、理系のバリバリ研究分野はちょっと弱いジャンルもあります。国は、海外の著名な研究者を引き抜いたりして努力してますが（引き抜かれた日本人も何人かいる）、やっぱり資源や地理的な問題から研究環境的には理系の場合は中途半端ダッタリする感も否めませんね。
＃１です。　　勘違いしていました、 ご質問のサマー・プログラムは、大学の学部レベルのものではなく、「Summer Programs for High School Students」の方ですと、♯１の回答は、参考にならないです。 失礼しました。
厳密に言うと日本は労働目的での在留許可を出していません。なので限られた専門知識の職業にだけ在留許可を認めているのです。したがってあなたが勤務先を替えるのであれば、そのつど新たな勤務先とそこでの仕事内容を詳しく示して入管の審査を得る必要があります。あなたがしたいかどうかとはまったく関係ないのです。入管ではあなたの専門性が必要とされる職種であるかどうかを審査します。
ＧＰＡの評価方法は、留学先の国によって、また、同じ国でも、州や学校によっても、評価基準に違いがありますし、学校のレベルによっても、取れるＧＰＡは違って来ると思いますので、「＞GPA2.30以上とはどれ位大変なんでしょうか？」と言う質問に答えるのは、難しいのではないかと思います。 唯、アメリカの一般的なＧＰＡの評価でみると、「＞GPAが2.30以上であること」というのは、大雑把に言って、「中位（Ｃ）」の成績ではないでしょうか。 ハイスクールや大学では、成績評価（Ａ，Ｂ，Ｃ，Ｄ、Ｆ）に対して、ポイント（４、３、２、１、０）で、評価して、受講科目の単位数を掛けて、全科目を集計して、全単位数で割った値が、総合ＧＰＡと言われるものです。 一流大学や大学院を目指している人の中には、ＧＰＡを限りなく、４.０になるように、科目数を必要最低限にしてしている人も居ますから、「＞高いGPAを取るためには、フル単ではなく授業を少なめに取って集中して取り組むという方法も有効ですか？」という質問は、「ＹＥＳ」でしょう。 とは言え。。。 交換留学ですと、言葉の問題や異文化に対する馴れ（適応力）の問題等があり、ネーティブの人と同じ授業を受けるのですから、、「＞GPAが2.30以上であること」の為には、それなりの勉強が必要でしょう。
現在の高校はスーパーグローバルハイスクール、略してSGHがある学校もあります。 私の地元の進学校も県内唯一の認定をされています。 そのＳＧＨ認定学校は、グローバルに力を入れ、１年間の留学はもちろん、夏休みを活用した短期留学、また定期的に1週間だけいろんなグループを編成して、国境を越えてるらしいです。 地元付近のＳＧＨ校を探してみるのも得策だと思いますよ〜！
留学も、学問や先端技術の習得のためなら良いのでしょうが、言語学や英語学というような学問としではなく、単なる英会話と言う手段としての語学を学ぶ為に、大学生が１年間の時間と高価な費用を使っても、それだけのメリットが無ければ、後悔するのも無理はありません。 でも、もう終わった事ですし、失った時間と費用のデメリットを、今後のメリットに行かせるように考えたら如何ですか。 本格的な留学、学位留学で、大学院へ行く時も、IELTS7.0なら、一流大学でも通用しますし、１年間の海外生活の馴れ（異文化への適応力）も良かったのではないですか。 留学生も、学力だけでなく、会話能力や現地での生活の慣れも、成功して帰るかどうかに関係しているようだと、イギリスの大学教授も言っていましたよ。 無駄と思う事を無駄のままにして仕舞うか、その無駄を次の成功に繋げられるかは、今後の努力に掛っています。 日本の大学を卒業して就職しても、無駄と思った英語が仕事で役立てばそれも良し、大学院留学で経験を生かせれば、無駄が貴重な経験に変わります。 でも、少なくても、１年間海外で生活して来れば、種々の経験（失敗経験も含めて）をして来たでしょうから、それなりに視野も広がったのではないですか。 その経験を生かすか如何かは、あなた次第です。 無駄な経験と言って、溝に捨てては勿体ない。 もうひと踏ん張り、頑張って見たら如何ですか。
長期休業期間は1日8時間以内となります。 http://www.immi-moj.go.jp/tetuduki/zairyuu/shika …
＞「ビザの有効期限が切れていると延長申請はできない。」 が、正しいのではないでしょうか。 台湾のビザに付いて詳しい訳ではないのですが。。。 下記参照サイトに詳細が載っています。 ＜参照１＞ ・ＪＡＷＨＭ　日本ワーキングホリデー協会 　　ワーキング・ホリデー協定国（ビザ情報）「Taiwan」：http://www.jawhm.or.jp/visa/v-ywn.html このページの「ビザについて」欄の「発行査証種類 」の項の３。に載っています。 ここでは、「延長手続：滞在期限が切れる15日前から、居住地の内政部入出国移民署のサービスステーションで更新手続をすれば、最大180日の延長ができる。」と書かれています。 ＜参照２＞ ・台北駐日経済文化代表処「ワーキング．ホリデー査証」：http://www.roc-taiwan.org/JP/lp.asp?ctNode=8986& … このぺーじの「５.台湾へのワーキング・ホリデー査証に関するＱ＆Ａ」の中にも載っていますので、確認して下さい。 また、台湾の場合、ビザ（査証）と滞在許可の関連が分かっていないので、アドバイスで来なないですが。。。 上記のサイトからすると、ワーキング・ホリデー査証（ビザ）は、マルチ・タイプのようですので、複数回の入出国が可能のようです。 唯、一般論としては、ビザが期限切れであれば、再入国は出来ないでしょう。 そして、ワーキング・ホリデー査証（ビザ）は、初回は、滞在期間は査証発給日から6ケ月間のようですから、ビザ発給日から日数を置いて入国すると、その期間が短くなり、６ヶ月後には、期限切れになると思いますので、気を付けた方が良いようです。 ＜参照３＞ ・海外移住情報「台湾　ワーキングホリデー査証」：http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/twh.html このページの「概要」欄の「査証規定」に載っています。 何れにしても、「日本ワーキングホリデー協会 」や「台北駐日経済文化代表処」或は、「中華民国内政部入出国および移民署サービスステーション」（参照２.のサイトの項目６）で確認して置くと良いと思います。
６大獣医学科へ進まないと獣医なれません。 アメリカ、オーストラリアはさらに難易度がさらに高いです。 逆に海外で所得しても 日本で獣医学科へ進まないと獣医なれません。
キャリアフォーラムから就活しないと、卒業のタイミングの都合上不利になりますし、あなたは就活面接でいちいち日本に帰って来れないでしょ？別に応募は可能だとおもいますが。わざわざあなたのためにスカイプ面接なんて新卒採用ではやってくれたりなんてしないと思います。 方法としては、さっさと卒業してから帰国して、1年おくらせて新卒扱いで受け付けてもらうしかないでしょう。ただし場合によっては、第二新卒とかキャリア採用と同時に受けることも必要かも分かりませんね。 いずれにせよ、海外のちゃんとした大学で挑戦した人材は、特に大手企業からすると最近は学生が保守的になってきたりしてて、逆にその行動力に対する評価は高いのですから、あまり数年程度の年の遅れは気にしない事が多いです。海外に取引のある企業だったら基本的に需要はあるでしょうから、面倒でも取りあえず帰国後に受験するにせよ分からない事はその企業にメールなりで個別に問い合わせるべきです。 逆に言えば、そのときの対応が適当だったり、答えるのをめんどくさがるような企業の場合はそういう人材を取る事を想定していない訳ですから、あなたが入社しても実力通りの活躍できない可能性があります。そもそも、海外で生活することやその努力を正当に評価さえしてもらえないかもしれませんので、その辺の感触を知る意味でも企業に問い合わせるべきでしょう。
なんか軍隊みたいな所ですね。場所が欧米諸国であれば先生や学長に相談すれば必ず助けてもらえると思うのですが。。。 まあ、そういうのも含めて耐える経験は良いことですよ。他国の生徒がどの国の人かは知りませんが、アジア圏の人間は一人でいることに恐怖を感じているふしがあります。 別に一人でもいいじゃないですか、嫌だったら逃げ出せばいいし。気楽にいきましょう。別にその留学先が人生のすべてではありません。 まあ、解決策になるかはわかりませんが、教会で牧師に相談してみるのもありでしょうね。反則技みたいなものですが。
はじめまして。留学カウンセラーの岩月真理と申します。　れいのすけさんの悩みを拝見しました。2ヶ月という短い期間の留学ですからなるべく充実した留学生活を送られたいですよね。ホームステイを変えるか否か悩んでいらっしゃるとのこと、れいのすけさんにとってホームステイに求める一番重要なことはなんですか？喫煙が絶対に許せない、英語を話せないのは嫌だ！　ということであれば今のお宅は変わるべきだと思います。ただＷＩＦＩが使えなくなってしまうかもしれないのが一番困る、ということであれば、喫煙、英語を話さないのは我慢して、今のお宅にいる方がよいかもしれないですね。ＷＩＦＩは学校でも使えると思いますし、カフェとかでもＷＩＦＩは使えるところが多いので、もしホームステイを変わったときにそのお宅にＷＩＦＩがなければ、外で使う方法もあります。 またこれはあくまで個人的な意見ですが、この際全く考えを変えて　留学中、イタリア語もちょっと習おう！と考えて今のお宅にいるのも一つですよ！　イタリア人はとても親切でまたおしゃべりなので、イタリア語の習得は案外英語より楽だったりします。また食事はオーストラリア人の一般のホームステイより断然おいしいはずですから、メリットも大きいとは思います。　 それと学校で少しづつお友達ができるとホームステイで過ごす時間も少なくなってきて、ホームステイの方のことが気にならなくなるということもあります。 私は自分が留学していたころはホームステイにいる時間はほとんどなく夜も食事をとったら友達と出かけたりしていました。　　れいのすけさんの留学が実り多き留学になることをお祈りしています。
とりあえず情勢とかを考慮した上でのお勧めの国などは、10年ぐらい先の話なんだから現時点ではわからない。 中1で留学可能な語学レベルにするのなら、小学校6年生で中学卒業レベル程度の英語力が欲しい。 そうなると日本語はもっと早い段階で習得できてないと厳しい。 日本語がある程度ちゃんと使えることを前提に、小学校3年生くらいからベルリッツなどの実践的な英会話教室が必要かも。 ただ一つ言えることは、夏休みの短期留学ならほとんど意味がないから、親の自己満足の旅行程度ってことを忘れないでほしい。 留学させて意味があるとしたら、高校から大学までか、大学からかのどちらか。 子供にとっては親元を離れての海外での滞在だから得るものは大きいかもしれないけど、「留学」という括りで考えない方が良いよ。 「異文化に触れる旅行」だから。
私も１７歳で一人で渡米しました。最初の頃はhuno0806さんと同じく帰りたくてたまらなかったです。 けど、英語を話せるってことは世界を広げる第一歩。何をしたいか何を勉強したいかを見つける為にも、英語が分かると幅が広がる。と自分に言い聞かせ、コミュカレは卒業しようと決めました。 結果、２年経った辺りから日本に帰りたくなくなりカリフォルニアの４年生大学を卒業しました。 まずはじめに、ホームシックはなぜ起こるのか。 人は「いつもと一緒」という状態に安心感を感じます。 ホームシックは、大きな変化に対応しきれない時に働く防衛本能のようなもので、「寂しい」「落ち着かない」「何もしたくない」という気分になってしまいます。五感による感覚のギャップにより引き起こされるものです。 対処方法として以下サイトがいいこと書いてるのでURL貼っておきます。 http://www.lifehacker.jp/2015/11/151103_homesick … 日本国内の引っ越しでホームシックになる人もいるのに、留学したらガラリと変わった環境の中で生活しないといけない。しんどいですよね。 私はアメリカ留学して大分人生観変わったし、成長できた。あの時帰らずにいたのは人生で一番いい選択をしたんじゃないかってくらいです。 振り返ってみたら時間が過ぎるのはあっという間。もうちょっと頑張ってみてもいいんじゃないかな？ 留学したくてもできない人もいっぱいいる。ここまで来れたってことは恵まれているんだから。
1980年代の後半以降、ほとんどの日本人NY駐在員はWestchester郡に住むようになりましたし、慶應NYもWestchester郡の北部Purchaseにあります。　一番近いメトロノースの駅はHarlem線のWhite Plasinsで慶応NYまでは東に直線で3マイル弱です。　New Heaven線のGreenwichから慶応NYまでは西に直線で4マイル強です。　いずれにせよ、慶應への通学を考えると地理的にはNew York州Westchester郡の北部かConnecticut州南西部が便利ですが、海外駐在でどこに住むか決める一番重要な点は、同じ会社の駐在員と出来るだけ同じ地域に住むことです。　慣れない海外生活でいろいろ助けてもらえることもありますし、一人（一家族）だけで他の人たちと離れた場所に住めば、協調性の無い変わった人だと思われてご主人の仕事にも影響が出てくるでしょう。　駐在員が何百人もいる企業の場合なら、いろんな場所にばらけて住んでいるでしょうが、その場合でもやはりご主人の勤務する部署の人たち（特に上司）が住んでる近くに住むべきです。　日本国内なら、別に会社の人間が固まって住む必要はありませんが、海外の場合は別ゆえこの点肝に銘じておいた方が良いでしょう。
たまたま「教えてGoo」のサイトを見てとても共感ができる質問があったので、経験者の立場からご回答させていただきます。私は現在20代後半の元薬剤師の女子で、去年にワーキングホリデーの滞在先であるイギリスから帰国しました。もともと行きたかった国で、憧れの国で過ごした経験や思い出は私の人生の中でもキラキラと輝く宝物で何事にも代えがたい貴重な体験でした。エピソードは山ほどあるのですが、これからを目指すあなたにアドバイスを送るとするならば、まずは英語、語学力はしっかりと身につけて渡航していってください。私の場合は渡航費を貯金したかったので、語学の習得にはあまりお金をかけずにNHKの語学番組を繰り返し聞いてシャドーイング、リピートの音読練習で身に着けていきました。また、ワーキングホリデーや語学留学などではエージェントや留学斡旋業者に頼らなくても自分自身でできます。これくらいの手続きを他人任せにするようでは一人で外国の地では暮らせませんよ。また、自分でビザを取得したほうが割安ですし。自分で門を開けれないようでは外国の生活では苦労の連続だと思います。語学もそう。「外国に行ったら何とかなる。」と安易な気持ちで渡航して、結局何にもできずに日本人同士集まって帰国して語学のスキルアップできずに帰国した人を何人も見てきましたし、最悪犯罪などに巻き込まれるケースもあります。あと、大阪で将来海外留学やワーキングホリデーを目指す人が集まるようなサークル（クラブ）もあります。INEXS（大阪で国際、異文化、語学交流） http://inexs.jp/ 大阪で外国人と知り合いたい、語学のスキルアップしたい。外国に行きたいと思ている10代から30代前半くらいまでの比較的若い年齢層の人らが集まっていますので、こういうところに顔お出して有益な情報を得る、体験者から生の声を聴いてアドバイスを受けるのもいいかもしれません。 まだまだ若いんだし、これからいろいろなことにチャレンジしていってください。応援しています。
英語留学ならば私もお勧めしません。 ＞・香港が大好き これは個人の嗜好なので、お好きに遊びに行ってください ＞・外国人の優しさに触れたい どこの国にもいい人も悪い人もいます。 それが目的なら、日本在住の外国人のお友達を作った方がいいのでは？ 日本は就労VISAを取るのが欧米諸国並みに大変な国です。 日本で働く外国人は、優秀な可能性が高いです。いい人かは人次第ですけど。 ＞・香港で英語の勉強をしたい 以前英国領だったので、自称Queen's Englishを話す香港の人は思いっきり中国語訛りです。 もしIP電話やSkypeなどで安く電話できそうなら、香港の有名ホテルかレストランにでも 英語で電話してみてください。一瞬英語に聞こえないかもしれません。 香港で英語を勉強するくらいなら、日本国内でちゃんとした学校 (大学やチェーン展開してないちゃんとした語学学校)で勉強して、 香港には遊びに行った方がいいと思いますが。 そもそもアジア圏で英語が第一言語の国って殆どないみたいなものです。 日本国内がNGなら、北米あたりの方がいいのでは？ シンガポールやフィリピンも同様の理由であまりお勧めではないです
最ものんきな、いや安全なニュージーランド南島には、リンカーン大学、カンタベリー大学、オタゴ大学があるそうです。少しのんき過ぎますが、安全を考えるとここ以上安全なところは無いでしょう。ただ大ブリテン島北部のスコットランドで乱射事件が起きると、模倣犯が出るので注意。この国には第一次産業しかないので、生物の持ち込み一切禁止。大ブリテン島も犬は半年も隔離、以前感染症で犬が壊滅寸前まで行ったのでとてもうるさい。
語学留学って、バカでボンボンの証明です。 留学したかったら何処かの大学に行って、専門を研究して、その研究をするために留学して下さい。 　アメリカに行って何かを勉強したいのは大変結構な夢だと思います。100万ぐらい持ってアメリカを放浪してきた方がずっと勉強になると思います。
当該大学のＨＰを見ました 私立大学ですね。 私が英語と本土中国語で質問してみましょう。 質問内容を,履修予定の課程を含めて日本語で教えてください（長文不可）。 ただし、本土中国の大学では質問文に返答しない場合が多いので、大きな期待はしないでください。
>大阪を選択して面接が福岡であるということはどういう意味なのでしょうか？ 西日本でのビザ関連の情報を大阪で一括で集約するということです。学生ビザ以外の他のビザ申請でも、預けたパスポートにビザスタンプが押されて戻ってくる場合、差出元は大阪の領事館ですから。 ですから、大阪選択だから福岡が選べないということではありません。ご安心を。福岡は面接日数がとても少ないので迅速な対応をしてくださいね。
ワーホリでオーストラリアに来て、英語力はある程度磨かれたと感じている28歳♀です。 オーストラリアに来てから3ヶ月間アジア人とヨーロッパ人が半々くらいの環境で働き、その後東海岸を1人でラウンドして今西海岸のローカルレストランで働いています。 ワーホリに来て外国人に話しかける勇気を養うために、留学でも旅行でも一度練習はしておくと良いと思います。 私の場合、日本で英会話教室無料体験回りをした後アメリカへ1人旅をして英語でのコミュニケーションに慣れた上でのワーホリだったので、オーストラリアは比較的気楽に回れています。 オーストラリアの良いところは、バックパッカーズホステルがたくさんあるところと、道端で日本人が突然話しかけてもオージーは皆親切に道案内してくれるというところです。全域が日本の田舎のようで、とても旅がしやすく、どこでも誰にでも話しかけやすいので、初対面の英会話は働かなくても磨かれます。 仕事を探すときや友達をつくるときに、時には英語が出てこなくなることもありますが、日本語でも何でも良いから会話をしようと粘る気持ちが大切です。 今はスマートフォンがあるので画像を見せ合ったりしてコミュニケーションを取ることもできますし。ただ、スマホは最後の手段としておきましょう。 私の場合は色々試していますが、私の身近にいる日本人で 「フィリピン留学に行った後オーストラリアにワーホリに来た」という人が数名いますが、何故か皆オーストラリアでは日本語環境に落ち着いてしまってジャパニーズレストランで長期間働くという状態になってたりします。 職場と住む家が一番大切なので、ジャパレスは最後の手段と考えて動かないと日本にいるよりもストレスフルな生活になりかねません。海外に来てまで日本人環境で人間関係に悩むとか、意味が解りませんｗ 留学はエージェントを通して良いと思いますが、ワーオリではできるだけエージェントを通さずに自力でビザ・航空券・バッパーなどを予約して、単独で動きながら、色んな人種の人たちに自分から話しかけて動くことをお勧めします。私はそうやって色んな人種の友達を作りましたし、そうすると日本人でも英語を話してくれるような人と自然に知り合えたりします。 途中から現地のエージェントを使って留学するような人たちもいますが、皆エージェントで繋がってしまったりするので英語のできない日本人同士がよくつるんでいます。 フィリピン留学→オージーワーホリって、いかにも日本人と出会いやすい環境なので流されないように気をつけてください。日本人に頼らなくても、オーストラリアは平和なのでやっていけます。何かあったときのために移民局・大使館などの所在と連絡先さえ押さえておけば大丈夫です。 頑張ってください！
私はオーストラリアなので使っているサイトが少し違いますが、ある程度英語が読めるなら英語のサイトで探すことをオススメします。日本人が日本語で掲載しているシェアは、大家が日本人だったり日本人しか入居してなかったり、あまり語学を学ぶ環境ではないことが多いです。 googleで例えば「canada share house」とか「tronto（行きたい都市名） share house」とかでとりあえず検索すると、シェアをまとめたサイトが出てきます。 今私がとりあえずトロントで簡単に調べたところ 「Roommates.com」 https://www.metroroommates.com/town_rentals/cana … 「craigslist ca」 http://toronto.craigslist.ca/search/roo?sort=pri … などが出ました。 地域・金額・家具などの条件で絞り込んで、いくつか目ぼしい家に「自分の素性・求めている家の場所や条件・質問・内見に行きたい旨・自身の連絡先」などを書いてサイトからメッセージを送って、内見に行く予約を取って。。という流れです。 大抵のサイトはメッセージを送るのに会員登録が必要です。有料のプランを勧められることもありますので、間違えて有料登録しないように気をつけましょう。 頑張ってください(゜u゜)/
中学２年生で、留学したいという自分の意志を持っているのは、立派だと思います。 しかし、現実問題として考えると、中学生が単身で留学する事は難しいのではないでしょうか。 オーストラリアに滞在している時に出会った人も、１年間中学へ留学していると言っていましたが、母親が同伴でしたよ。 多分、学校も、中学生ですと保護者が同伴していないと受け入れてくれないのではないかと思います。 現地の子供達も、中学生位までは、親が学校への送迎を行っています。 安全面と車がないと登校出来ないという事等がありますので。。。 中学生ですと、夏休みや春休み等に、数週間のホームスティへ行かせて貰うのが良いのではないですか。 中学生で、１年間位の留学で、日本の高校へ進学ですと、英語が少し話せるようになったところで帰国になってしまいますから、長い目で見るとあまり効果的では無いのではないかと思います。 また、高校への受験準備も疎かになりませんか。 あれやこれや考えると、高校生になってからの高校生交換留学でも良いのではないですか。 そして、中学卒業までに、英検３級（中学卒業レベル、１２００語）を取得して置くと良いですよ。 息子が高校生交換留学した時は、英検３級が必要条件でしたので。。。
意志あるところに道は開けると言います。私自身、この言葉は本当だと思っています。 留学によって韓国語を身に着けてそれに関わる仕事を探す、留学中に感じたビジネスチャンスを商売にしてみる、ということが留学の目的なのでしょう。 では、就職に有利・不利ということは何に対してなのでしょうか？当然ですが、留学ではどういった職種、業種の仕事に就きたいかを考える期間にもなるのはずです。帰国後の作戦を立てる期間なのでは？ 何も始まっていないのにもかかわらず、案じても仕方ありません。将来は誰にでも不安なものです。 私は会社に入ってから志願して1年間留学したことがあります（イギリス）。当然会社の業務の一環ですので、会社の要求に応じたアウトプットは出しましたが、1年で色々な人と関わる中で自分の今後のキャリアを考える良い機会でした。残念ながら実行できていないこともありますが、実行できたこともあります。正直、そのとき勤めていた会社を辞めて、より高いレベルで仕事ができる会社へ移りたいと思いましたが、家族の反対で。。。面接までは行きました。 1年は短いですが、今後の自分を考える上では長すぎず、短すぎない期間だと思います。 最後の決断は、あなたの意志です。
すみません。補足のやり方が分からなかったので…回答で失礼します。 私がオープンキャンパス以外の日程で参加した時は… まず、大学の電話番号をパンフレットで調べ 電話してキャンパスを見学したい旨を伝えました。その時は担当者がお休みだったので私の名前と連絡先(大学側から折り返しかけるとのことだったので)を伝えました。 後日、折り返しかかって来て都合の良い日にちを聞かれたので私の都合の良い日にち伝えました。そのあとはしばらく電話を繋いだまま待機(電話の向こうで大学側の都合と私の都合が合う日にちを探してくれてます) 合う日にちがあったので待ち合わせの時間(こっちの都合を優先してくれますのでこっちの都合を伝えました)待ち合せ時間を決めたあとはキャンパスのどこに来て下さいと言われ最後に日にちと時間と場所の確認をして電話は終わりです。 当日は待ち合わせより少し早めに着いたのですが待ってて下さいました。イライラした感じがなかったので快く迎えてくれたと思います。まず初めに大学のパンフレットを渡されまして、説明しながらキャンパス内を一通りぐるっと周って最後に他に見たい場所はないか聞かれました。ないと答えると最初の待ち合せ場所へ戻って質問に応じてくれました。 ちなみに大学によってはパンフレットやホームページのオープンキャンパスの日程の近くにいつでもお越し下さい(事前連絡必要)みたいな文句と電話番号を書いてくれてます。書いてない場合でもどこかに必ず電話番号が書いてありますのでそちらに問い合わせしてみて下さい。 あと、土日は大学が休みだから…と言われる場合もありますので気をつけて下さい
回答がないようなので。。。 自治体（区市町村等）で、姉妹都市を提携していると、ホームスティ等の交流を行っている所もありますが、中学生の留学ですと公費が出る事は無いのではないかと思います。 唯、息子が高校生交換留学でアメリカの高校へ１年間行った時には、ホームスティもボランティアの家庭に置いて頂き、生活費や学校の授業料も無料でした。 その他の費用として、旅費やお小遣い、斡旋団体の手数料等々が必要でしたが。。。 東京都にある市ですが、毎年夏に、中高生でカリフォルニアの姉妹都市へホームステイへ行く生徒を募集していますが、藤沢市にお住まいなら、市役所や市関連の国際交流協会等に当って見たら如何でしょうか。 高校になると、学校で姉妹校とホームスティの交流を行っている所もあります。 オーストラリアに滞在していた時に、近所の高校で日本からホームスティに来ていた高校生の見学ツアーをサポートした事もありますが。 中学生ですと、留学斡旋業のプログラムになってしまうのかも知れません？
十数年前に留学したものです。今後も長期間米国に滞在する予定がなければアカウントは閉じたほうがいいとおもいます。口座を維持する最低預金も、状況によってかわりますし、口座を動かさないと、没収されるとの警告も来ます（年１？）。７日程度の旅行で行くことはあっても、銀行業務に一日費やすのはもったいなく、なかなか口座を閉じる機会がありません。BOAは個人を対象とした日本での業務はやってないとおもいます。日本にBOAに一度問い合わせてみるといろいろ認識できるとおもいます。
翻訳家の方あるいは英文・国際事務ではありません。但し、国際的に活躍している方を何人も知っており、国内でのいろんな事情を多少知るものとして、参考になればと思い書きます。 　どこの国も同じですが、見知らぬ時や慣れない時には、まず、形式から始まります。所謂どこの誰べぇです。 　そうした意味では今のステータスを活かすことも大事だと思います。 　実際に仕事をしている内に、それが評価されたら、ご質問者様がおっしゃる通りです。 　今、日本人ですら、世界に出ている人が多いのです。 　国内の外国人でも、日本語の達者な方が大勢おられます。 　その中で、本当に日本で、あなたが満足いくような水準のお仕事につけたら、それは結構な話です。 　但し、その対象者は、非常に多いということです。 　特にエリアからは、フランス語と英語が流暢であることを期待されがちです。 　実際、そうしたことも、他分野の知識を身に着けても、帰国子女の制度にのっても、ごく普通の仕事につければ良い方です。 　特に若い方程大変です。今、学校の先生は、修士卒が増えています。昔の１級に当たるものは、修士レベルに移行しています。そこで、学校の先生をやりながら翻訳をやるとなると、それなりの専門知識があれば、当然仕事も増えると思います。何故ならば無料翻訳も、かなり増え、今後、次期東京オリンピックにかけて、携帯レベルでの多言語の翻訳開発が盛んだからです。 　となると、その大学に居て、通信や請負等のアルバイトはありませんか？インターネットを介してのバイトです。 　そうしたことを積み重ねながら、より、仕事に必要な語学を身につければ、確かに怖いもの無しでしょう。 　今の日本のマーケットでは、シェアーは限られています。特に英語の需要は、必須ですから、とても競争率が高いです。余程の分野でないと、他に専門性を持たないと、ビジネスとしては、難しい面があると思います。 　マーケットを限定せず、世界で闘うビジネスレベルに高めるには、どうしたら良いか、それを今、皆が競い合っています。これが私の周辺事情です。 　どうか、せっかくの留学の機会を得て、本場の、希少な経験を積まれていることを活かしてください。 　国際ビジネスは、地球上、いろいろなところにありますから。 　ご成功を祈ります。どうか良いお年をお迎えくださいませ。
語学学校のの選択基準として、 １。将来の就職先。。。ロスアンジェルス ２。英語の汎用性、国別の訛り等。 ３。住み易さ等。 を考えているのであれば。。。 １。を最優先に考えると、多少の無理があっても、ロスアンジェルスの学校へ行った方が将来も為になるでしょう。 言葉だけでは無く、その地に慣れるて置くという事も良いですね。 ２。については、 同じ英語であっても、国によって、同じ国でも地方によっても、訛りや言葉（単語等）の話し方に違いはありますが、でも、学校で習う英語には、そんなに大きな違いは無いでしょう。(イギリスの大学教授談） 因みに、メルボルン滞在中に、地域になれる為、近所の図書館で英語を習った時の経験でも、教科書はイギリスのケンブリッジ出版の物で、先生はイギリス出身者でしたので、日本の語学学校で習うのと殆ど変りなかったです。 オージー・イングリッシュや訛りのある会話の勉強は、特別に時間を取って、こういう話し方の人も居るという例を教えてくれましたが。。。 街中ですれ違う人に、グッド・モーニング！と声を掛けたら、グッダイ・マイト！（G'day　mate!)と返ってくる事もありますが、その地のコミュニティーの中で日常生活するのでなければ、それ程問題ではないような。。。 何処へ行っても、ある程度、学校で勉強した人は、共通語で話していますから。 ３。については、 同じドルでも、US$(約１２０円/USドル）とAU$(約８７円/AUドル)の違いがあるので、費用を円から換算するのであれば、考慮の一要因になるのでは。。。 また、オーストラリアですと、物価は、シドニー→メルボルン→アデレード。。。と、西へ行くほど安く付くのではないかと地元の人に聞いた事がありますが。 等という見方もありますので、参考になれば良いですが。。。
ポッと思いついたことを、ロクに調べもせずにポッと他人に聞いて一から答えを得ようと考えるタイプの人間には強烈に難しいところです。東大一般受験と同等か少し易しいくらい、でしょう。
その団体に事情を説明するしか無いと思います。 ホストファミリーを変更するか、返金してもらえるならシェアハウスを探して移るか。 ホームステイは当たり外れがあるので、私なら契約しても1ヶ月だけにして、気に入れば延長、そうでなければシェアハウスに移るようにしています。
J-1の取得に年齢は関係ありません。 ただ、J-1はH-1と違ってあくまでも仕事のトレーニングとしてのビザであるので、きちんとしたビジョンとインターンを名目に不法就労する可能性がないというのを明確にしている必要があります。つまりJ-1であってもその後H-1のスポンサーになってくれそうなところで働くのが一番安全だと言われます。 J-1に限らずアメリカのどのビザでも、一度却下されると申請者の却下理由が大使館データに残りアメリカ入国審査官のデータベースにも情報が共有されるので、再申請にあたり却下理由を補足する書類などを準備しなくてはならなくなります。よって取得ははるかに難しくなります。
国立でも私立でも帰国女子入試というものがあります。 入試時期は私立の早いところでは9月、国公立は10月～2月と幅があります。 http://www.kawai-juku.ac.jp/kikoku/exam/summary. … 国立の大学、東大や京大は、海外での成績での書類選考でパスした人だけが受験できます。東大は一般入試と同じ問題を一部使います。 帰国子女枠は大学によって条件が異なるので、希望する大学のHPなどで確認、問い合わせしてみてください。
オーストラリアで留学•ワーホリ中にkiwi(ニュージーランド人)とシェアハウスで住んでました。 その後すぐに付き合うようになって、シェアメイトから彼氏になりましたが、すごく楽しかったですよ！別れてしまいましたが、彼の家族とも仲良くしてもらって今でもいい思い出です。 彼はいつもkiwiの方がaussie(オーストラリア人)よりフレンドリーだ！！と断言してました笑 私より年上で付き合ってたときは確か34?35?くらいでしたが、すごく自由に人生を楽しんでました。あまり年齢を気にしないのかこっちが心配になるくらいでしたが^_^; ニュージーランドも旅行で行きましたが、ツアーバスのドライバーのおっちゃんが、通り道だからと言ってスカイラインまで乗せて行ってくれたり、優しかったです。なので私個人としてはkiwiには良いイメージしかありません！ ただ、どこの国も、良い人、悪い人はいるので、あまり国は関係ないような気がします。 ご参考になれば幸いです
私も昔外国に移住して働きたいと思い色々調べたことがあるのですが… 結論として、女性であれば現地人と結婚するのが手っ取り早いと思いました。 自分は外国人との結婚になぜか抵抗があるためその選択肢は取らなかったのですが、気にならないのであれば一番いい方法だと思います…邪道かも知れませんが… 日本の大学を卒業して日本の会社に就職してオーストラリア駐在になれれば給料的にはいいのでしょうが、駐在員だと10年も経てば帰国または違う国への異動があります。 また、もし結婚出産を考えておられるのであれば、20代後半で日本の大学を卒業した後に日本の会社に就職して駐在員を目指すのはあまり現実的でないように思います。結婚出産を希望していない女性や、男性のように配偶者や子どもを連れて海外駐在するとか、家族を置いて単身赴任するとかできる女性であれば問題ないのでしょうが。 ということで、現地人との結婚しかないのかー…という結論に私はたどり着きました。 現実的に考えると私にはそういう方法しか思いつかなかったのですが、質問者さんが何かいい方法を見つけられてオーストラリアで成功されることを願っています！
動物関連の仕事をしたいので、動物のことを学べる学校に行きたいということで、中学生なのにしっかり考えてえらいと思います。 もう少し掘り下げると、 例えば、獣医さんのような動物の病気を治すような仕事が良いのか、 ペットショップのように、人と動物を繋ぐお仕事がいいのか、 動物園のように、動物の世話をしたいとか、 動物の生態について深く知りたい・研究したいというような希望はありますか？ 海外の高校で良い所は分かりませんが、上のようなことをもう少し考えてみると、 学校の先生もあなたの希望する学校が探しやすいのではないでしょうか？ 進路は自分の希望や親の希望などいろいろありますが、夢に向かって頑張ってください！！
天文学者になろうと思えば、大学院へ行って博士号を取って、大学や天文台へ就職するのが、一般的なコースではないかと思います。 しかし、日本の天文学者といわれる人は、国内で１００人程度だそうですから、天文学で博士号を取ったと言っても、おいそれと学者になれる訳でもないのではないかと思います。 日本で学者になろうと思えば、東大や京大のようなトップクラスの大学へ行く事ではないかと思います。 多分、海外の大学でPhdを取得しても、日本の大学を経由していなければ、日本で天文学者になるのは難しいのではないでしょうか。 博士漂流と言われて、博士号を取っても定職に付けない人が沢山いると言われてから久しいですが、海外でも同様ではないかと思います。 それでも、海外で、博士課程の学生時代から、実績を重ねて、針の一穴のような難関を突破している人もいますから、海外でPhdを取得して、海外で就職するというのも皆無ではないのでしょう。 唯、ネーテイブの人と競争になりますから、相当努力して実績を上げなければなりません。 また、JAXAが如何いう人を求めているかは、ここ：http://www.jaxa.jp/about/employ/の採用情報をみると参考になります。 留学して学者になって世界へ羽ばたきたいと言うあなたのような若者には、影ながらも応援したいところですが、学者への道は、厳しい道でもありますから、つい厳しい書き方になってしまいました。 でも、フィギャー・スケートの羽生選手のように、厳しい試練に打ち勝って、壁を乗り越えて世界一になる人もいますので、あなたも頑張って下さい
リスキーが、如何いう意味か分かりませんが。。。 既に、日本の大学で３年次終了しているのであれば、語学留学を止めて日本へ帰り、早く卒業して就職した方が良いのではないでしょうか。 大学時代の語学留学は、夏休みや春休みを利用する範囲に留めた方が総合的に見れば効果があるのではないかと思いますが、卒業が１年なり遅れるような事があれば、デメリットの方が大きくなるのではないかと思います。 アメリカの大学への留学も、文系からコンピューターサイエンスへ移るのであれば、一からの勉強で学部を４年で卒業出来れば良いですが。 又、州立大学の学費でも留学生は、年間４００万～５００万円(生活込み）掛るようですので、費用対効果も考慮に入れた方が良いのではないかと思います。 でも、州立大学の理系を卒業後日本へ帰って、外資系グロバール企業へ就職し、３０代半ばで、上級管理職になって、文字通り、グロバールに活躍している人もいますので、コンピューターサイエンスでアメリカの大学を卒業出来れば、それに越したことは無いかも知れません。 親の立場に立って質問を読むと。。。 ・合計２、０００万円前後の費用　と、 ・文系から変わって、理系の下地や才能がどの程度あるのか 等が、選択基準になるのではないかと思いましたが。。。 そうは言っても。。。 親御さんが学費の負担をしてくれるのであれば、若き情熱で、アメリカの大学でコンピューターサイエンスへ挑戦して卒業出来れば、違った人生を生きることになり得るかも知れません。 ただ、日本の大学を中退し、アメリカの大学で万が一落後した時のセーフティ・ネットも考えて見た方が良いのではないかとも思います。 何れにしても、親御さんと良く相談した方が良いのではないでしょうか。
現地に行って慣れてからなら、気のあった人とのシェアや良い物件も見つかりやすいでしょう。　最初の１～３ヶ月くらいだけでホームステイを申し込んでみてはいかがでしょう。
＞留学中の高校生です。今年の８月に海外に来ました。学校はアメリカ系の学校で同じ学年に日本人はいません。また、今まで日本でしか暮らしたことしかなく、本当に全部が辛いです。 誰でも、そういう環境だったら最初は辛いですね。そこで、つぶれていく人、死ぬ気で頑張って一人でも乗り越える人、周りを巻き込みながら乗り越えられる人、色々な生き方がありますがどのような人が広い意味で人生成功できるでしょうか！？またなぜその人はそれができたのでしょうか？いずれの場合であっても、どうなろうと高校生で、親が生きているうちは死ぬことはありませんし、辛くてもよかれ悪かれ留学が終わり帰国する時は同じようにやってきます。広い意味でみると、人生の縮図みたいなもんかなあともおもいます。 ＞が今、聞きたいのはoutput つまりspeakingの上達です。いざ、喋る時になると小学生レベルの単語しか出てこない。（以下略） 自分の持論としては、よっぽど英語に親和性があった人以外は、高校生以上で語学を学ぶ人は”感覚的”に初めから英会話を流暢にするなんてのは理想論にしかすぎません。自分が読んで論理的に理解できない表現は、当然聞いて理解できるはずはありませんし、同様に自分が時間をかけて書くことができない表現が、とっさのひとことではじめから上手く出てくることなんてありません。話言葉の表現力を増すためにはとにかく自分の語彙力、読解力、リスニング力を根本的に底上げしなくてはいけない、その上で四苦八苦しながら実践で血肉となっていくと、はたから見ればある程度流暢に使えるレベルになっていくもんです。だから、自分がスラスラ読める文章や書ける表現を沢山ストックして行って、その延長戦上に試行錯誤して英会話もこなれたものになるということです。重要なプレゼンならば話すことを丸暗記するのも時には必要な努力です。 ＞でも僕と同じ状況の韓国人や中国人は普通に喋れていて、本当に恥ずかしいです。あと、聞き返されるのが怖くて、大きな声で喋れなかったり、喋る順番が来ても女子の前でかっこつけたくて I have no ideaって言ってスカしてるふりしたりしてしまいます。友達の前では、喋る代わりに無理にたくさん笑ったり変な動きをして無理に明るくふるまってますがもう辛いです。早く、普通に喋りたいです 例えば、某アメリカ生まれの日本で超有名な歌手なんかは英語の発音は申し分ないし、英語があまりできない人からすればインタビューで相手のトーンと同じようにしゃべってると思われますが、実際は表現が幼稚だし、すごく”ガキっぽい”語彙力も中身もなさそうな印象の人がいます。あなたがこれを目指したいならともかく、そもそも語学というのは自分の言いたいことを的確に”伝える”作業であって、いつまでも日本のお笑いみたいに、出落ちで”バカ”を装っても本当にバカと思われます。例えば本気でカッコつけたいなら、ロミオとジュリエットの原著のセリフを覚えて、みんなの前で堂々と演出して女の子を誘うレベルになるしかないですが、ネイティブでさえ上手くやるのが難しいのにノンネイティブがそこまで上手くできないでしょ！？しゃべらないし、"i have no idea"とか自分の意志が無いと言ってるのに、ヘラヘラ笑ってるようだと変な人だと思われます。要するに、日本人の良くやりがちな過ちです。わからないなら、わからない、本当にいいたことがあるならば自分の頭をフル回転させて相手に理解してもらうように必死に会話することが正解です。そして、そのための努力を惜しまないことです。相手が嫌だと思うなら聞かなきゃいいんだから、そういう面でいちいち他人の事を気にする必要はないんです。 ＞英語について（特にspeaking)、精神的な面（どうやったら自信を持って喋れるか等）や、勉強方法の面からアドバイスをたくさんください。お願いします。 まず大きく誤解しているのは、アメリカというのは、思ってるほどネイティブだけでは構成されていない社会です。エリート階級になればなるほど移民でのし上がった人もいますし、企業や大学の専門職なんかは露骨に訛りのある英語だって飛び交ってます。だから、英語の発音を”努力”することはあってもいいけど、それよりも、とにかく自分の意志をもって、間違ってもいいからまずは、あなた自身を表現する努力が大切なんです。 精神面をどうもつか？そもそもあなたは英語ができないからと言って精神的に同年代よりも劣ってるんですか！？むしろ、慣れない環境に必死にしがみつく困難から色々感じることもあるわけだし、さらに言えば日本という国での考え方など物事に対する新しい視点も持ち合わせるんだから、他人より思慮深い人になってください。自分の経験上、アメリカ人の大半は”大した深い考えができない”人が多く、物事の深い思考はむしろ日本人のほうが上です。ただ、アウトプットでなぜか考えてるのに言わなかったり、考えようとさえしないことが問題なんです。（教育制度の弊害？）逆に言うと、海外の授業で課されるエッセイなんかは自分の時間はどれだけでも費やすことができるんだし、内容で勝負すればいいんですから、楽なもんですよ。高円宮妃久子さまのIOCでのプレゼンだって、決してオバマとかTEDに出てくる人々ような派手さはありませんけど聞く人が聞けばちゃんと評価されてます。重要なのは、表現力だけではなくて、その人自身の魅力があることで、それをいかに自分の持つ英語力で伝えるかということに必死になってください。 ＞あと、一人言を英語にすると良いってよく聞くんですが、その英語ですら小学生レベルみたいで意味あるのか不安になってます。 ある程度ルーチーンであう人と話したりするのってありますよね。そういう時に、次にこんなこといってみようかな？とか、そういうイメージトレーニングみたいなことをする人は結構います。仲良くなった中国韓国系の友人が、ノンネイティブ同士はじめは話しやすいならば、そういうところで、「こんな時はどういうふうに言ったらいい？」とか自然に聞いてみて学ぶというのもありでしょう。最初にも少し触れましたが、できないことを自然に周りから謙虚に学べる人は、周りを巻き込んで困難を解決できる能力がある人です。すべて一人で解決することではありません。これは、語学に限ったことではないんですが。 最後になりますけど、他人のやってることに対して、どの世界にも批判する人、見下す人はいますし、笑われることだってあるでしょう。日本人がいればいるで現地でまた色々な課題もあるんですから、あなたの環境が不運とは限りません。でもね、不器用でも一生懸命何かをやってる人が一番かっこいいんじゃないでしょうか？女性を口説くのだって、キザな言葉で笑わせるからかっこいいのではなくて、試行錯誤して好きな人に喜んでもらいたいと必死になるからかっこいいんですよ～。だから、授業でも不器用でもいいから自分の意見はしっかり持つべきでしょう。今なら、高校生ぐらいで読む本なんて大体日本語訳も売ってるし、その気になればネットで取り寄せることも容易ですよね。そういう環境を考えても、少し前に比べてはるかにやろうと思えば何でも質問もできるし、むしろチャンスとさえ言えるでしょう。 最後に、下のエッセイなんかは少し前の留学経験の話ですけど、あなたの思うところと一致する部分も結構あると思いますので、読んでみると勇気が出るかもしれません。 若き数学者のアメリカ (新潮文庫) 藤原 正彦 まあ、あとは、辛いなら、時には泣きたければ泣けばいいんじゃないかなあとは思います。プライドがあるなら、こっそりとか、感動する映画でも見ながら、それで翌日から頑張れるならその方がいいし。
わが家の娘もオーストラリア留学大学から半分位奨学金もらい行きました。だいたい、大学にそう言う制度あるはずです。なので、旅行会社主催でなく大学で行ってる留学に申込みしたら良いですね。後、アメリカは、各種の奨学金制度が有るみたいです。
>直接大学に問い合わせるべきでしょうか？ 具体的な内容であれば、問い合わせるべきです。留学生向けのパンフレットなどを送ってもらうように手数料を送付し、熟読する、大学の内容などの様子は理解できるでしょう。 スペインですが、私の認識では、治安は南米よりはいいものの、フランスに比べると格段に悪い、物価は安いのですが、安全に住居を確保して、通学し、無事に大学で勉強をマスターするのは、簡単ではありません。 アメリカで薬物中毒にならない、銃などの危険と隣り合わせの生活をしているのとは違う意味で注意深く生活しないと襲われることになりかねません。 一番安全そうなのが大学の学生寮があれば、そこへ行く、大都市を避けるなどになるのですが、地方でもリスクは結構あります。まずは現地にとけ込む、日本人であると認識されないようにスペイン語で生活することができる状態にしないと狙われるのです。 私はスペインで大学付近を単独で行動していたら、ひょっとして日本人ですかと尋ねられて身構えたことがあります。実際には現地でスペイン人とご結婚された元日本人で、仕事は日系の会社の現地採用された観光ガイドをしているとのことでした。その人からも土地のことや現地の様子を聞いたのですが、薬物が一番怖い、日本人は狙われる、英語や日本語を話す人は非常に危険とのことでした。 慣れると、日本人には過ごしやすい、文化的にも、経済的にも貧しい国なので、お金持ちに成った気が経験できる国です。ポルトガルはもっと貧しい、でも、安全ということではスペインよりは評価が上です。 私はフランスの比較的スペインに近い大学で滞在が長かったので、スペインもバルセロナ以外はいろいろ周遊したり、大学を回ったのですが、大学の職員に話を聞いても治安のことは共通して要注意とのことを注意されました。 もっとも、フランスだって夜は危険、それなりに治安も悪いのですが、命を奪われることは比較的少ない、そこが米国と違うタイプなのです。 留学を考えるのならば、現地に2週間程度でいいですので、実際に学生寮などに滞在して様子を見ることをお勧めします。実際に学生から話を聞く、それで、情報を得るのが一番確実、日本人や米国人のスペインへの留学の話を聞いただけだと偏った情報を得ることになると思います。 留学の費用などで、面白いと思ったものを一つだけ出します。 http://ryugaku-coach.blogspot.jp/2012/11/9_30.html ＞「留学したいけどお金がない」そんな悩みをぶち破って未来を切り開く9つの知識と方法 ＞無料に等しい国ーフィンランド、ノルウェー、アイスランド、フランス、ドイツ ＞格安の国ーギリシア、ドイツ、オーストリア、イタリア、スペイン、インド、中国 私はフィンランド語も話せるので、実際にフィンランドの大学にも滞在した、ドイツも大学に滞在しましたし、フランスは長かった、もちろん、フランス語もドイツ語も大学で普通に話して議論したり授業を聞いたり、セミナーで私が話をしたりしましたので、現地の言語を使えるならば、これらの国では大学院レベル以上はかなり恵まれていると思います。 それでも、研究室の大学院生は博士課程終了後には米国へ行きたいと望む人が多かった、仕事をするなら米国、研究者として生きるならば、米国の留学は避けられない、そういう認識の人が大半でした。 学部レベルですと、受け入れが可能で、試験にパスすれば、ビザも取得できる、あとは、実際に卒業できるように勉強できるかどうかです。入学や編入は簡単でも、卒業は難しい、これは米国でもそうなのですが、欧州も結構厳しいものです。語学は留学できるレベルのスペイン語をマスターされているならば、心配ないのですが、あとは治安などの認識がちゃんとしているかどうか、費用を準備できるかどうかだと思います。 もっとも、スペインで学位を取得しても、他の国で就職できるかどうか、実力次第ですので、留学で鍛えられることに耐えて卒業できるならば、あとは運でしょう。物価の高い北欧は生活費が非常に大変、物価の安い南欧州は生活費が安くても、治安などの不安がある、どちらを選ぶのも自由ですし、事前に現地に行き情報を得ることをお勧めします。
学校が主催する海外研修であれば、学校が責任を持って行うのでしょうが、留学仲介業者を利用するのであれば、それは、留学生個人と留学業者との間での契約によりますから、学校は責任を持たない、持てないと言っているのでしょう。 学校の海外研修でも、その計画書や実施要項を貰って、参加する時にはよく検討した方が良いでしょう。 また、海外留学は、多額の費用等が掛りますし、留学先の国や学校によっても違いがありますし、場合によっては、ご本人の将来にも関わる事ですから、留学する前に、良く調べて、ご本人に適する方法を調べておいた方が良いですよ。 質問内容だけでは、詳細が分からないのでアドバイス出来ませんが、先ずは、下記の参照サイトに留学についての情報が載っていますので、調べて見たら如何ですか。 参照） ・独立行政法人　日本学生支援機構（JASSO）「海外留学支援サイト」：http://ryugaku.jasso.go.jp/
はい、単刀直入に言って難しいです。 まず、ＥＳＴＡを含めた観光ビザの場合、最長90日の短期渡航が可能ですが、それを繰り返すのは入国審査時点で拒否されます。基本的には180日つまり2回までは大丈夫なことが多いのですが、質問者様は其の前にF-1ビザでの入国もあります。 特にF-1ビザが切れてすぐにＥＳＴＡで入国すること自体が心象が悪いですし、それを繰り返すのは拒否されるのが普通です。 したがって、入国審査で止められなければラッキーですが、非常にリスクが高いです。
簡単に翻訳すると アプリケーションエラー 要求を(DS 160の申請の事だと思います)の処理中に予期しないエラーが発生しました。 このエラーはサイト管理者に報告されています。 DS 160のアプリケーションを取得するには、あなたのアプリケーションIDを入力してください。 なので質問者様が申請したDS 160の書類は何かしらのエラーによって サーバーに登録？されていない状態だと思います。 もしくは正しく登録されていても相手のサーバー側のエラーで正常に表示出来ないか？ 何処かにサイト管理者(運営なのかな？)への問い合わせの場所があると思われるので そこを探して ID,　surname, birthday, 秘密の質問、その他質問者様だと証明できる物全てと エラーメッセージを添えて問い合わせてみるのがいいと思います。
もし単に留学したいのであれば早稲田や慶應、上智などでも交換留学のプログラムはあります。 私は日本の大学生ではないのであまり日本の大学のことはわかりませんが、、、 NICやHIUCなどの留学機関はお金こそかかりますが海外の大学に現地進学という形で進学できます。 生物学系を勉強したいのであれば現地進学などして生物学系をメジャーにすれば良いと思いますよ。 アメリカの大学は本当にたくさんの専攻があるので勉強の幅を広げることもできると思います。ただ現地進学にはそれなりの覚悟もいるので質問者様がどの程度生物系を勉強したいかによって話は変わってくると思います。
留学と言うのは日本で専門を勉強してもっと勉強したい人がすることです。 アメリカの大学院に入学するという方法はありませんか？それが出来なければ日本の大学院に入ってそこから留学する。 留学はしたけど何も勉強しなかったとなると最悪の結果です。特に語学留学なんて言ったらバカでボンボンだと思われますので止めた方が良いと思います。
こんにちは。ご祖母さま、心配ですね。 『学業を中断後の学生ビザの有効性』に関して下記に記載されているので、参考にしてください。 http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-typefan …
住む場所、手段、生活スタイル、プログラムその辺の違いによって大きく違います。 例えば、ニューヨークなんかは生活費が東京よりも高いし、大学の寮に入れなければ相当かかります。 田舎でも、車がなくては生きていけないならばその費用も必要だし…。 というわけで、希望してるプログラムに目安を聞けば良いかと。 まあ援助が出ないならば、最低でも100-200ぐらいは必要では？ そういう訳で、普通は大学の提携する交換留学プログラムとかを使います。 それで上ぐらいの費用なのでは？
＃４です。　補足説明です。 文中の初任給額は、「年間の給与額」です。
こんにちは。カリフォルニアではありませんが、在米です。 リンク先を見てみました。申請書をダウンロードして、手数料と共に指定の住所へ送ればよさそうです。出生証明書は今のところ12営業日で発行してくれるようです。出生証明書は出生地（病院など）のカウンティでも発行してくれるので、急ぐ場合は、出生のカウンティのRecorder's Officeに送るよう記載されており、各カウンティのオフィスのリストがリンクにあります。 http://www.cdph.ca.gov/pubsforms/forms/CtrldForm … 申請書には、Certified Copy とCertified Informational Copyの二種類のどちらかを申請するようになっています。パスポート申請の場合はおそらく前者の方だと思いますが（私が住む州には一種類しかないので推測ですが）、アメリカ大使館に確認してもいいと思います。 Certified Copyを郵送で申請する場合は、３枚目のSworn Statementに、受取人の名前を書き、公証(Notary Public)を受ける必要があるようです。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/acs/tacsj- …
THEの世界の大学ランキング：https://www.timeshighereducation.com/world-unive …でみると。。。 ・コロラド大学ボルダー校：127位　　　　 ・ニューヨーク州立大学バッファロー校：201～250位 です。 因みに、日本の大学の上位4校は、東京大学（43位）、京都大学（88位）、東北大学（201～250位）、東京工業大学（201～250位）です。 他の日本の大学は、250位以下ですから、両校のどちらでも遜色はないでしょう。 又、アメリカの大学は4,000校以上もあるので、中堅大学と言っても良いのではないかと思いますし、後は、専攻学科の内容によるのではないでしょうか。 また、両校とも、リサーチ大学（研究主体の大学）ですので、「The 50 Top Research Universities」のランキング：http://www.bestcollegereviews.org/top-research-u …　をみてみると、コロラド大学ボルダー校：２４位で、ニーヨーク州立大学では、ストニーブルック大学：２８位しか載っていませんでした。 でも、　ニーヨーク州立大学は、コミュニティカレッジから、４年制大学まで含めて６４校ありますが、その内、バファロー、ストニーブルック、ビンガムトン、アルバニーの４校がメインで研究大学になっているようですので、バファローでも良いのではないかとも思います。 唯、勉強を主体に考え、ランキングから判断すると、コロラド・ボルダーが良いのかも知れません。 ただ、卒業後日本で就職するのであれば、ニューヨーク州立大学と言うのも、響きが良いらしいですよ。 それと、留学生の年間授業料が、ニューヨーク州立大学の方が安いようですので、その辺も考慮事項になるのかも。。。
＞注意点、おすすめ等あれば教えて下さい( ´ ▽ ` ) 　注意点：調子にのらないこと、無理しないこと、周りをよく観察すること、危険を察知したら何が何でも素早く逃げること、どんなときでも落ち着くようにすること、深呼吸すること、自分から誘いにのらないこと、「 NO」 とはっきり言える・伝えるような訓練をしておくこと、などなど。 　おすすめ：特になし。セブ島内でいいとは思うけど。セブ島内のリゾート化されていない方面は気を付けてね。
タクシーを呼んで移動してください。日本人だけだとセブアノ語も話せないので危ないです。 セブ付近だけでも結構エンジョイできると思いますよ。ガイド雇ってボホール島や小さい島めぐりするのもも楽しいですよ。 周辺国で公用語が英語なのはシンガポールと、マレーシアですね。マレーシアもいいですよ。
経験からすると。。。 日本出国後、他の国を経由しても、特別な申請等は不要でしたよ。 参照の入国カードを見ると載っていますが、入国時の航空機の搭乗地は記入しますが、その搭乗地で特別な事情（例えば、疫病の流行等）が無ければ、問題ないのではないでしょうか。 参照）オーストラリアの入国カード：https://www.border.gov.au/EnteringorleavingAustr … マレーシアや韓国経由で入国しても、成田や関空から直行便で入国した時と違いはありませんでしたし、オーストラリアからニュージランドへ往復した時も同じでした。 それより、荷物の検査に引っ掛かると厳しいですので、注意すると良いと思います。
3度目であっても可能です。 私の友人がBAを取ってから更に大学院でMDを取る為に申請しました。 彼女もESL→コミカレ→4年制大学と、Posechama様とまったく同じプロセスです。ESLに4年、コミカレに4年、大学に2年で計10年いました。違うのは彼女はOPTを取得せず、そのまま院に進んだことです。 あなたの場合、ヒストリーもバックグラウンドにも問題がなく、財政的にも院で過ごせる十分な額があり、前のビザ申請よりも上の教育機関で学ぶのですから、特に問題があるとは思えません。
日本の授業範囲とは違うので、端的に比較は出来ませんけど、日本のそれなりの進学校で平均レベルの学生だったら高1ぐらいでもほぼ満点は狙えます。教科書問題というか、三角関数や二次関数を知ってるかとかそのぐらいのレベルで十分です。 どちらかというとIQテストとか”引っかけ”っぽいのに近いです。 細かい内容が気になるならamazonとかで中古の問題集をかって自分で見れば良いでしょう。SATってgoogleで検索しても良いかもです。 ちなみに、”引っかけ”の関係上、SATIよりもSATIIのmathIよりもSATIIのmath2のほうがぶっちゃけ一番満点を取るのが楽ダッタリします。満点は全問正解する必要はないので。
英国のホームステイは評判悪いですね。受け入れても放ったらかし的な。。
英語のみの留学で安いと言えば、今はフィジーだと思います。 フィリピン、シンガポールも他の英語圏に比べればまだ安いです。 昔安かったＮＺやオーストラリアはかなり高額になりました。 値段は学校によってまちまちだと思いますが、１か月くらいなら安いところだとホームステイ含めて１０万前後で行けるのではないでしょうか？ 飛行機代は時期によって値段がかなり変わります。航空券含めて安いところと考えるとシンガポールやフィリピンの方がトータル的に安くなるかと思います。 費用をとにかく抑えたいのであれば、ご自身で行く国を決めて学校を探し、直接ご自分で申し込まれた方が安くなりますよ。または現地にあるエージェント経由の方が安く申し込めます。 単位も取りたいなら大学のプログラムから申し込まないとダメなはずです。 安く留学できるといいですね、頑張ってください。
留学中で辛いですね。 変わりたいと言われて 居座られている状況にホストファミリーは 気分がいいわけありませんよ。 今まで以上に、 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 謙虚な姿勢でお世話になるだけです。
高校から留学がんばってください。 韓国はかなりの渡航歴があります。 そこで、まずは現実と韓国ドラマのギャップをわかった上で行く必要があると思います。 韓国の場合、D-２ビザかD-4ビザで留学をするかと思われますが、留学についてアルバイトをする場合は事前申請が必要です。 また、時給も400～500円くらいなので、収入としては日本の高校生よりかなり落ちます。 韓国語の文法は日本語の文法とまったく同じです。 つまり、最初のステップは簡単ですが、その後たくさんややこしいことがでてきますよ。 例えば、コーヒー１杯、鳥は１羽、猫は１匹、コップは１個などなど あと、日本らしいわかりにくい言い方もたくさんあります。 例えば、「風に当たる」は「浮気をするな」の意味だったりします。（ようするに風に流される、考えが流されるの感じ） また、日本と同じく、漢字言葉（熟語）と現地言葉（熟語ではない）があります。 例えば「ありがとう」は本来の日本語であり、「感謝します」は漢字言葉です。他は「TVを見る」と「TVを鑑賞する」みたいな感じですね。 また、留学の際には韓国の大学に付属している語学研修所みたいなところがありますのでそこが非常に一般的です。 それと何よりも韓国は全ての人がイケメンではありません。 ドラマの世界ならば韓国はすごく華やかですが、現実はかなり違います。街もかなり汚いです。 ドラマの世界が現実ならば、日本の男性はみんなジャニーズみたいな感じになってしまいます。 韓国語ができなくても留学はできますが、韓国での仕事はおすすめしません。。。 理由は終身雇用ではないことと、実力主義なので、簡単に仕事を失うこと、そのリスクの割に給与水準が安いことです。 ただし、韓国人は日本人と違って、よく言えば人に興味が多くて、悪く言えばおせっかいなので、日本でありがちな「孤独な大学生活」とか「上辺だけの付き合い」はありません。すべて心の底からつきあってくれます。 その反面、日本人の女の子とはエッチしやすいということも広まっていますので（AVビデオや、同棲率の高さにちなむ）注意も必要です。 少し厳しいことも書きましたが、参考になれば幸いです。
バルーク校は、世界160カ国からの留学生を含む17000人の学生が学ぶ市立大学。経営学部、教養学部、行政学部の3学部からなり、特に経営学部と行政学部は全米トップクラスとして知られている。また、マンハッタンにありながらも学生寮も完備している。 http://okinote.com/2014/09/5729 素敵な学校ですね。語学学校の state-of-the-art と言えるでしょうね。
こんにちは。アメリカ在住で、子どもが高校生です。 クラブに入って、名前を覚えてくれて、ちゃんと呼んでくれる子がたくさんいるなんて、すごいことですよ。 渡米２，３ヶ月の段階で話に入り込むということは難しいと思いますが、会話に入っていけるのに、自信がないだけで入らないのはもったいない。外国人に完璧な英語なんて求めてないから、言っても大丈夫なんですよ。 高校生は授業ごとに教室移動ですし、友達同士でも全部は同じクラスを取っていないですから、うちの子どもでも忙しく、高校に入ってから友達ができた、というのは聞かないです。クラブで一緒になって、顔を合わせてクラブ仲間ということはあっても、友達になるまでにはいたってないかも。友達は高校に上がってきた同じ小・中からの子だけと思います。それでも徒歩圏内に住んでいる子というのはほとんどいないので、誰かの家に行く時には送っていっています。 インドア派なのでアウトドアのクラブには入ってないですが、それでも討論系も含めてクラブを７，８個かけ持っていて、そこでクラブ仲間は作っているみたいです。そういうクラブだと、週末にミーティングを誰かの家で、ということがあるので、文化系のクラブもいいかもしれません。たまたま徒歩圏に住む子の家でミーティングがあって仲良くなって、昨日のハロウィンでもその子の家も回ろう、といって、徐々に仲良くなる、というケースもあるので。 あとは、アニメ好きな子からは日本人が重宝されますよ。アニメおたくの友達が家で時々集まってるのを聞くのですが、それまで仲良くなかった子達がアニメでつながって仲良くなった、というのもあるようです。うちの子はアニメ仲間には入っていないのですが、集まりに誘われて行っています。そういう子達は、将来に日本に行ってみたい、というような子で、うちの子は将来、日本での案内人になるのが確実です。 英語はしっくりしてくるのは半年ぐらいかもしれません。私も留学でアメリカにきましたが、私より先に留学していた友人にも、半年はかかる、と言ってましたし、経験としては同じです。階段を上るような感じで、半年を過ぎて、年単位で住んでも、伸び悩むというのを何回も経験したので、不安になる気持ちはわかりますが、結果や出来を気にせず、そんなもんだろう、と楽に構えるといいですよ。
放送大学は大学扱いです ですので大卒です 人によっては、例えば教員資格を取るのに必要な内容を卒業した大学で取れなかったので、その単位のみ取りに行くということをします あとは、短大卒の人が使用したり(短大で取得した単位も卒業要件の単位に認めてもらえる)
ワーホリは出席率は関係ありませんが、せっかく払った高い学費が無駄になってしまうので、早く体調が改善すると良いですね。 病院には行きましたか？
あなたの憧れている アメリカ的合理主義が何かはわかりませんね。 下記サイトなど参考に研究するといいでしょう。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8965694.html http://otaru-journal.com/2010/koho/anerika-hoshi …
j-1ヴィザ取得のサイトには http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-typej.asp ２インチx２インチ (5cmx5cm)で6ヶ月以内に撮影した背景白の証明写真1枚（ページ上部に写真を逆さまにテープで留めてください）。こちらのウェブページ に必要な写真の様式に関する情報が掲載されています。 と書かれていますので、袋に入ったままだと、邪魔くさいやんけー と返却されます 規定に従って再度申請してください
留学のカウンセラーをしているものです。　留学エージェントを通して留学をなさっているのであれば留学エージェントに相談なさるとよいと思います。自身で手配して留学なさっているのであれば学校に相談してみてください。ホームステイのお子さんは相当やんちゃのようですし、パソコンのカバーに落書きしたり、ものを盗むとはかなり悪質だと思います。個人的にはホームステイを変えるか寮に移ったほうがよいと思います。 またその際にこちらの事情ではなくホームステイ側に問題があるので移りたい、ということをしっかりと伝えたほうがよいと思います。 ただホームステイの方は生徒さんのホームステイの収入を生活費の足しにしていますので、長期滞在の予定が急に変わるということになるとあてにしていた収入がなくなることになるため、とても気を悪くして態度を一変させることもありますので、その点を注意したほうがよいかと思います。
まだ着いたばかりと言ってもいいくらいの時期ですね。 日本では質問出来ていたり参加している実感があったのに、海外では１ヶ月で帰りたくなるのは、限界が見えたからでしょうか。 落ちこぼれていくのがこわいのでしょうか。 一度帰って気持ちを確認する･･･には早すぎるし、もしあと２ヶ月取り組んでみても熱意が失せたままなら間違いなく頭脳の限界だと思うので、就職活動の選択肢でもいいと思います。精神まで限界になる必要はありませんし。 落ちこぼれてもいいくらいの気持ちでいられないなら確かに合っていないのかもしれませんが、もしかしたら、体裁や見栄ではない本当に目標としていたことはもう達成しているのかもしれません。 １ヶ月で帰国は虚しくない、すぐにでも帰りたいならそれでいいですが、単なるホームシックかもと少しでも思えるなら、あれやこれや不安に思わず、切り換えをうまくするためにもあと２ヶ月は滞在してみましょう。 根を詰めずにリフレッシュする時間を持つ、気分転換をすることはどの国でもどんな生活をしていても必要なことですよ。
う～ん！なかなか難しいご希望ですね。 最終的に日本で就職したい場合は、大学院へ留学するのが良いと思いますが、海外で就職したいとなると大学院で修士号や博士号を取っても就労ビザが取れないと上手く行きません。 ビザは、就職先が見つかって、そこの企業がビザ取得のサポートをしてくれれば良いですが、駄目なら、個人で、ポイント制の技術移民のビザ（Skilled Independent Visa）を取らなければなりません。 何れにしても、その国でネーティブの人だけでは技術や技能が足りない職種でないと、就職は難しいです。 一番良いのは、日本の企業に就職して、駐在員で行けば、現地のネーティブ並みの生活ができるはないかと思いますが。。。 そうでなければ、現地の日系企業に、英語も堪能な日本人として、入社出来れると良いですが。 知人のお嬢さんのように、アメリカのコミュニティ・カレッジ卒業後、日系旅行会社に就職出来て、ビザ更新を繰り返し、永住権まで辿り着いたという人もいますけれど。。。 オーストラリアに滞在していた時に見聞きした話しでも、ヨーロッパからの移民の人達も、得られる仕事は３K（汚い、きつい、危険）の仕事から始まるようでした。 例えば、母国で高校の先生がタクシー運転手で２～３年経って成績上げれば、定期バスの運転手とか、経理士だった女性が、美容師の資格を取って移民して来たが、女性ながら漁船に乗って漁師や建築現場でレンガ積みの仕事から始まったという人もいます。 今は、どこの国でも就職難ですから、事務系や管理系のような小奇麗な仕事をネイティブの人との競争に勝って仕事を得ると言うのは、なかなか難しい事でしょう。 でも、ネーティブの人よりも、１０倍努力し３倍の実績を上げて１人前の評価を得れれば、と言っている人もいますけど。。。 どうも、マイナス・イメージの事ばかり書いているようで申し訳ないですが。。。 一般論としては、情報や知識、貿易や禁輸などの経済はグローバル化が進んでいますが、一個人として、海外へ出て行って、現地の人達との競争の中に入って行くのと観光旅行者として行くのとは違ってくるでしょう。 例えば、G7やG20のような国際会議に日本代表として出席しても、全員で写真を撮ると、後段の片隅にしか立てないというのを見ても、現実は厳しいと思います。 でも、海外で活躍している日本人も沢山いるようですから、可能性ゼロではないでしょうが、多分、貴女がイメージしているような仕事を得て生活出来ると言う事は、そう容易な事ではないと思います。 私の娘なら（残念ながら居ないのですが）、１年制か２年制のMBAか、Hospitalityの修士課程へ留学して、日本へ帰って、外資系企業や貿易関係か旅行業関係の企業へ就職して、国際関係の職に付くのが、将来への安定も得らて、幸せを得る早道ではないかとアドバイスしたいですが。。。 でも、人生なんて、誰にも予測できないですから、若い時には、多少のリスクガあっても、情熱と努力で挑戦してみるのも良いかも知れません。
帰国子女の特異性をうまくだせば 有利に展開できますよ。 最初から負け戦はしないことだね。
留学する大学を比較検討する時に参考になるのは、先ずは、ランキングではないでしょうか。 とは言え、ランキングは、何種類もあって、評価基準が違うので比較して見るのが良いと思います。 因みに、ランキングを見て見ると。。。 ........<World Rankings 2016>|<UK Rankings 2016>|<UK Rankings 2016>| .........By World University.|.By UK University.|...by English.....| ..............A........B.....|......C......D....|...E.......F......| ・Sheffield...80......97.....|......42.....27...|...17.....18......| ・Newcastle..162.....196.....|......29.....26...|...26......8......| ・Stirling...384.....351-400.|......65.....47...|...55.....41......| 注）AとBは、世界の大学の順位で、CとDは、イギリス国内大学の順位、EとFは、イギリス国内大学の英語関連学部の順位。 参照） A:QS World University Rankings® 2015/16: http://www.topuniversities.com/university-rankin … B:Time Higher Education:https: https://www.timeshighereducation.com/world-unive … C:The Guardian: http://www.theguardian.com/education/ng-interact … D:The complete university guide: http://www.thecompleteuniversityguide.co.uk/leag … E: C:の英語関連学部のランキング F: D:の英語関連学部のランキング また、イギリスの研究・教育指向の大学で作っている「Russel Group」というのが有ります。 例えば、日本の旧制帝大（７校）やアメリカのアイビー・リーグ（８校）のような感じでしょうか、Russel Groupは、現在２４校に成っています。 Newcastle UniversityとUniversity of Sheffieldは、このグループに属しています。 こうやって、ランキングだけで見れば、Newcastle UniversityとUniversity of Sheffieldの両大学は甲乙付け難いですね。 唯、留学生ですと、University of Sheffieldの方が、世界の大学ランキングでも高順位なので魅力的かも知れません。 因みに、日本の大学で、上記ランキングで、１００位以内にランクされているのは、 A:では、京大（３８位）、東大（３９位）、東工大（５６位）、大阪大（５８位）、東北大（７４位）等の５校で、 B:では、東大（４３位）、京大（８８位）等２校 しかありませんから。。。 とは言え、１年間の交換留学等ですと、留学期間中に、希望の専門科目の講義があるか如何かも検討事項になると思いますので、各大学のホームページで調べていると良いですね。 環境については、３か所とも行った事が無いので、分かりませんが、何れも、イギリスのイングランド北部だと思いますので、気候的にはあまり恵まれていないかも知れません。 イングランドのミッドランドにあるバーミンガムに今年の８月に行って来ましたが、この時期でも、セーターやジャケットを着る日が多かったです。 日本の灼熱の７月を体感してから行った所為もあるかも知れませんが。。。 昔、北海道に住んでいた頃に、真夏でも、快晴で暑く感じるような日は数日しかなったですが、この感じに似ているように思っています。 多分、ミッドランドの北側ですから、似たような物ではないのでしょうか。 又、治安については、何処の国でも、そうだと思いますが、同じ町でも、地域によって違っているように思います。 例えば、イギリスの２番目の大都市バーミンガム等でも、中心街の裏町や移民の多い貧民街等は物騒のようですが、高級住宅街やその周辺ですと買物等もし易いとか聞いています。 海外へ行けば、土地勘がないですから、出来るだけ人通りの多い大通りを歩き、路地裏には入らないようにすとか、夕暮れ時以降は一人歩きしない等と言うのは、良く聞きますね。 常に、緊張感を持って、注意を怠らず、君子危うきに近寄らず！を実行すれば良いのではないでしょうか。 又、余談ですが。。。 イギリスの大学で交換留学を担当した事のある教授は、「交換留学生で成功して帰る学生は、学力や英語力だけでなく、イギリスの文化や生活の仕方を良く調べて来て、現地の生活に早く馴れる人、つまり異文化に適応力がある人のようだ。」とも言っていましたよ。 大学を選択する時の一考え方でしかないですが、判断基準の一助になればと思ってですが。。。
外務省のサイトにも載っています。「あらゆる180日の期間内で最大90日間」と法改正され，過去180日以内の滞在日数はすべて短期滞在の期間として算入されることとなります。 シェンゲン協定加盟国内の滞在期間は、いかなるときも過去180日間のうち90日を超過してはなりません。最初のイタリア入国日から数えて、180日間のうちにすでに90日（3ヶ月間）をイタリア国内に在留されていたのですね？ 一旦帰国されて、何日間経過したかが重要です。 帰国して90日以上経っていればイタリアにでもオーストリアでも再入国できます。 次のイタリア再入国には最低でも90日間をあけなければいけません。 つまり連続して3ヶ月ビザなしでイタリアに滞在したい場合は、 イタリアに90日間滞在後→日本などのシェンゲン協定加盟国以外の国に90日間滞在→イタリア再入国90日以内→日本などのシェンゲン協定加盟国以外の国に出国（帰国）90日間。 こういう具合です。 滞在日数に関する詳しい説明が、実例や短期滞在日数計算表とあわせ、欧州委員会のホームページにあります。 http://ec.europa.eu/dgs/home-affairs/what-we-do/ … あらかじめ3ヶ月以上の留学と分かっているのなら、ビザをイタリアに入国前に取得しなければいけません。 再登録にしてもイタリア側の学校が訊いてくるのはビザではなく、Permesso di soggiorno per motivi di studioではないですか？ ビザ（査証）と滞在許可（在留資格）の違いは分かりますね？ ビザはビザです。イタリア入国後は8日以内に合法な滞在許可証を申請取得し、常に携帯している必要があります。 「査証」と「滞在許可」は別物であって、そもそも目的が違うし、発行する主体も異なりますので、イタリア側大学への再登録に必要な条件、ペルメッソ、書類なども調べられてはどうでしょう。
文法に関しては中学程度、英検三級程度の文法を押さえておくといいでしょう。会話では流石に文法が皆無だと理解してくれないと思いますしあとあと伸びません。リスニングは間違いなくやるべきだと私の経験上言えます。留学生学校とは語学学校のことでしょうか？一年間語学学校に行けばある程度読み書きを教えられると思います。語学学校のレベルにもよるでしょうが基本的に喋れてある程度読み書きができる人は行きません。だって必要ないですもん笑僕も楽器の休みの間に一度2週間ほど行きましたがあまりみんなしゃべれないですね。特にベトナムやタイ人でまあ日本人でいう日本語英語を話しているような感じでベトナムアクセントやタイアクセントで現地人でも聞き取れないレベルなので結構大変でしたが、僕はもう行かないと思います。きっと質問者さんも遅くても2年後にはそう感じるでしょう。最後に文法も全部含めて勉強しておけば間違いなくいいですよ。備えあれば憂い無しっていいますもんね。いくら語学学校で一年やると言っても最初から全くついて行けなかったらモチベーション下がるでしょう？？なので勉強はしていくべきだと思います。またあくまで私個人の意見なのでご参考までにお願いします。
少し可哀想な話ですが、貴女は実の家族にそれだけ「毒されて」いるのは気付いています？ 仲の良い家族は良いものですが、「家族に依存している関係は」悪い物です。 貴女の性格上の問題も出てきています。 貴女は篭の中の鳥で良いの？ 最初はキツいかもしれませんが、慣れると問題ないですよ。 先ずは手伝いをすることですよ。
De Anza Collegeの卒業に必要な単位は。。。 ４年制の学士号（Bachelor Degree)で、１８０単位 ２年制の準学士（Associate Bachelor Degree)で、９０単位 のようですよ。 詳細は、ここ：http://www.deanza.edu/faculty/huynhkd/pdf/201420 … で、PDFの画面下に矢印を持って行くとページの指示バーが出ますが、ここの下矢印をクリックして「５/８８」のページを参照して下さい。 このPDFの画面には、２ページづつ表示されますが、右側のページにある「Years in School (Higher Education)」というページに載っています。 また、「Unit」は、受講科目の試験に合格した時に貰える単位でしょう。 詳細は、ここ：https://www.deanza.edu/faculty/nickeldon/college …を参照すると良いです。 そして。。。 日本の大学への転編入方法や受入れ単位数等については、大学によって受け入れてくれる条件が違うのではないかと思いますので、希望校が決まったら、その大学のホームページで調べるなり、メール等で問合せて調べると良いと思います。
ご自分でrequirementsの中にessayが入っていないことを確認なさったのであれば、大丈夫でしょう。 気になるようでしたら、各大学に直接確かめるのが一番です。 過去、要求していなくても来年度から要求することがないとは言い切れませんが、カナダやアメリカの大学はオンラインでの情報のUpdateが早くて信頼度が高いので、そこになければ必要なしということです。
F-1のプログラムには終了期日がきちんと記載されていますよね？ グレースピリオドとはそのプログラムを終了したのち、帰国までの間の準備期間としてアメリカに合法的に滞在できるものです。 http://www.uscis.gov/iframe/ilink/docView/SLB/HT … 上記の（5）duration of status (滞在期間）の、(iv) Preparation for departure （出国準備）のところに、「F-1の学生でプログラムを終了したものはそののち60日間帰国準備期間として滞在ができる。プログラムを途中で終了したものは15日間、プログラムを途中で離脱（＝落第）したものは即刻出国」と書かれてあります。 F-1のステイタスでアメリカに滞在している間に、別の学校に移ってF-1を継続する以外、例えば観光ビザなど短期滞在のステイタスへの変更はできません。ですから、あなたが無事プログラムを終了すれば、その日から計算して60日以内（＝自動的にグレースピリオドになる）にアメリカを出国すればオーバーステイにはならないので、21日間のアメリカ国内旅行は問題なくできます。
いくつかのエージェントに見積もり依頼をしましたか？ オーストラリアには手数料無料の留学エージェントも沢山あります。そういったところにも何社か問い合わせて見積もりを出してもらってください。質問があれば、併せて聞くと良いですよ。 金額だけではなく、カウンセラーとのやりとりを通して、信頼できるかどうかもみると良いと思います。 ちなみに私は、iae留学ネットというところにお世話になりました。口コミの評判も良いところです。 ところで、最初に9ヶ月間ホームステイを契約するのはやめておいたほうが良いですね。 最初の一ヶ月分だけ申し込み、実際に暮らしてみて、家族との相性がよければ延長すれば良いと思います。延長の交渉は、家族に直接しても良いです。 家族と相性が合わないとか、そもそもホームステイ自体が合わないなんてこともあります。 合わなければ、シェアハウスに移れば良いだけです。
日本の国家資格ではありませんし、 専門課程を学ぶ教育機関も日本にはありません。 まず受験資格を得るためには、北米の大学・大学院で学び、 下記の要件を満たす必要があります。 1．学士号もしくは修士号取得者、または取得見込み者 2．チャイルド・ライフ関連課程において、定められた10科目以上を納めた者 (10科目のうち、最低1科目は認定チャイルド・ライフ・スぺシャリストによる科目を履修する) 3．指導者条件を満たすCCLSの直接的指導のもとで、600時間以上の臨床経験を納めた者
どうでしょうねえ。 アメリカの大学では多くが A+, A ＝4.0 A- ＝3.7 B+ ＝3.3 B ＝3.0 B- ＝2.7 といった具合に単純にA,B,C,Dだけでなくこまかく分けてGPAを計算するところが多いので、 あなたの成績が例えば実際にはB-であっても、そちらの大学の計算方式でBなのだから3.0とされればその方が得になる場合もあります。 なので、一概に上がるとか下がるとか言えないのではと考えます。
タイ語は学びましょう。 と、言うか？言葉は習うより慣れろ？ （勿論学ぶ事も大事ですが、、、） ソレよりは、混ざりましょう。 タイ語で思考できるようになれば、圧倒的に、言葉が早くなる。 聞き、訳し、考え、訳し、話す。で、は、無く、、、 聞き、考え、話す。に、変える。 このプロセスを掴むことは、他の言語の学習にも役立つはずです。
日本で就職したいなら日本の大学です。 海外で仕事をするなら海外の大学です。 どこで何をしたいのかじっくり考えることじゃないでしょうか。 日本で働くなら英語が堪能でも日本語能力が劣るとそれはそれで困ります。 英語ができないよりも困ります。 海外で働くにしても日本人であるなら日本語能力を期待されるのでは？ 帰国子女の一番のネックですから、どこかで日本語能力を向上させる努力は必要になってくると思います。 それを今やるか、大学を卒業してからやるか、という話かと。
＃２です。 「＞1の場合、GCSEを受けなければならないのでしょうか？」という質問にストレートに応えていなかったので調べてみました。 結果。。。 ６th Formを教育している私立のカレッジへ入学するのには、GCSEか、IGCSE(International GCSE)を受験して一定以上の成績を上げていなければならないようです。 IGCSEは、現在、日本語で受験出来るようですが、２０１７年で、日本語版が廃止になるそうです。 また、カレッジ（６th Form）の授業料は、年間約1万5千ポンド～約2万ポンド(1ポンド＝185円換算で、２８７万円～３７０万円）ぐらい掛るようですよ。
聞いた事有りますよ。 「プチ」は、フランス語の「Puti」で、「小さい」とか、「小型の」と言う意味だそうですね。 「小旅行」と言う事でしょうか。 多分、「プチ（小）」と「旅行」という文字のの頭に付けたのは、時間が短く、費用が安く、気軽に行ける旅行という事ではないでしょうか。 ｢日帰り旅行のバスツアー」等も「プチ旅行」と言えるのでは。。。 我が家から、JRの電車で１時間程行くと丘陵地帯に川が流れていて、川辺に温泉旅館が有ります。 ここで、「日帰り温泉」を行っていて、宿泊しなくても、温泉に入って食事をして帰ってくれば、１日で旅行気分を味わえます。 こんなのも、「プチ旅行」と言えるかも知れません。
＞父が日本人、母が韓国人で ＞両親が離婚し 生まれた時には御両親は正式な婚姻関係にあったということですね？ ＞高校3年生です 誕生日は 1998年(平成10年)6月13日以前ですか？ 1998年(平成10年)6月14日以降ですか？ 日本人父韓国人母の嫡出子で誕生日が1998年(平成10年)6月13日以前なら、生まれた時は日本国籍しか無かったはずです。 今現在韓国籍を持っているのが間違い無いなら、日本国籍は既に無くなっています。 日本人父韓国人母の嫡出子で誕生日が1988年(平成10年)6月14日以降なら、生まれた時に自動的に日韓重国籍になっています。 今現在韓国籍は有るが日本国籍は無いのが間違い無いなら、日本国籍から抜ける手続きをしたはずです。 韓国籍しかないなら、国籍を選びようがないです。
同じ国のびざを同時に２つ取る事は出来ません。 ですから、ワーホリビザを取ったら、学生ビザや観光ビザ(ビザ免除の場合も含めて）を取って使う事は出来ないでしょう。 多分、新しくビザを申請すれば、或は観光の為ビザ免除で入国すると、その前に取ったワーホリビザは無効になります。 また、ワーホリビザを取った後に、入国した時には、ワーホリビザの期間(１年間)が開始されますので、例えば、語学学校へ数カ月通った後、日本へ帰国して再度カナダへ入国して滞在出来るのは、語学学校へ行くために入国した日から１年間しか出来ません。 で、もし英語学校へ通った後、日本へ帰国して、一定期間経ってから、再度ワーホリへ行くのであれば、最初は、学生ビザで語学学校へ行って、帰国後、ワーホリビザを取って行けば良いのではないですか。 この方法ですと、問題ないと思います。
折角の自費留学を無為にしない 覚悟と行動です。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 前向きに働きかけましょう。
何も友達は学校だけで作らなければいけないわけでは無いですよ。 別の住まいを探してみてはどうでしょうか。 ホームステイ先は紹介されるだけで、自分では家族を選べません。なので、シェアハウスはどうですか？ シェアハウスによっては、住民同士で仲が良いところもあります。インスペクションの時に、部屋だけではなく、シェアメイトのこともしっかりチェックしましょう。 私もいくつかシェアハウスに住みましたが、気が合う合わないはありました。挨拶くらいしかしないシェアメイトもいましたが、最終的には香港出身でテイクアウェイショップの店長をしている社会人女性と暮らし、彼女とはとても気が合い親友になりました。 恋愛話をしたり、レストランやカフェに行ったり、ホームパーティで彼女の友人達に和食を振舞ったりと、楽しく過ごせました。といっても、私は元々一匹狼なので、ベタベタはせず自分の時間もしっかり持っていました。 近々、彼女の結婚式に出席するために再渡豪します。 ちなみに、私もホームステイの経験がありますが、私には合いませんでした。 また、無料もしくは安く習い事ができる場もあるのではと思います。私はオーストラリアのシドニーとメルボルンに滞在し、週に1〜2回無料のサルサレッスンに参加し、そこで沢山の友達ができました。 あと、インターネットでExchange mateを探すとか。一対一なので話しやすいですよ。
カナダには行ったことないのですが、オーストラリアにワーホリと専門留学で2年、ニュージーランドに旅行で3週間滞在しました。 ワーホリをする時は、オーストラリアとカナダでとても悩みました。 ズバリ答えを申し上げると、どの国でも正解です。3ヶ国とも魅力的な国なので、住めば都と言うように、長く滞在すればどの国も気にいると思います。 語学力が伸びるかどうかは、3ヶ国とも英語圏ですし語学学校もあるので、後は自分次第です。日本人が少なかろうが多かろうが、都会だろうが田舎だろうが、あまり関係無いように思います。 (私はオーストラリア第1位と2位の都会、シドニーとメルボルンに主に滞在していましたが、英語環境でした。もし歩いていて日本人を見かけても、別に話しかけないので関係ありません。) より英語環境に身を置きたければ、出来る限り日本にいるうちから自分自身の語学力を上げておくことです。英語がしゃべれる程、出来ることも行動範囲も広がるし、コミュニケーションも取りやすくなります。 私は過去に語学留学の経験もあり、その時より語学力を向上させてからワーホリに行ったのですが、充実度が全然違いました。 ☆語学学校について 田舎は語学学校が少なく、選択できるコースも少ないです。もしくは学校自体が無いので、学校に通ううちはある程度の大きさの街に滞在した方が良いでしょう。 日本人が少ないと言われる語学学校を選んだとしても、下のクラスは日本人が必然的に多くなり、上のクラスに入る方がより環境は良くなりますし、割合はその時々で違うので、日本人比率は参考程度で良いと思います。一番良いのは、実際に現地で語学学校を見学し、自分と同じレベルのクラスの体験授業を受けることだと思います。 ☆アルバイト アルバイトも、英語が出来るほど選択肢が増えます。英語環境のローカルの仕事をしたいなら、上中級以上の語学力が必要です。 英語が出来なくてもできる仕事はあるけれど、「英語が出来なくても大丈夫=英語があまり必要無い=英語を使う機会が少ない」です。かといって、英語環境の職場では、英語が話せない人はそうそう雇ってもらえません。 最初は日本人がいる職場の方が安心だと思います。いざとなれば日本語で質問できるので。慣れてきてからローカルに挑戦するとスムーズかと思います。 働き先は、オーストラリアとカナダは見つけやすいように思います。とはいえ、ニュージーランドもイギリスと比べればまだマシかと。。。 3ヶ国とも違った雰囲気が味わえるので、2ヶ国行けるなら、とても良い経験ができると思います。 もしそれぞれ1年滞在するなら、私ならオーストラリアとカナダを選ぶと思います。
私が住んでいるのはヒューストンですが、”マッサージの勉強に行く”というと、失礼ながら、少しいかがわしい感じがいたします。 韓国系のマッサージ・パーラーが、二、三年前から売春の疑いで立て続けに検挙されています。たぶん他州でも同じではないかと省察します。おかげで、まじめなタイ・マッサージのお店に、変なお客さんがやってきて迷惑している模様でもあります。一般のアメリカ人には、日本人も韓国人もタイ人もフィリピン人もほとんど区別が付きませんので、仕方がないのですが。 マッサージの勉強、という看板が良くないのではないでしょうか。あくまでも、美容、かつ、スパの経営方法を学びにゆく、という、もう少しアカデミックなイメージを作り上げたほうが、良いと思います。マッサージのことは、”クラスがあったらとるかもしれませんが、あまり興味がありません”という方向で。 専門学校のI-20は確か三ヶ月以内に失効になりますよね。厄介なことになっていますが、やけにならず、必ず留学の夢が叶いますように、祈っております。
もうすでに十分な英語力をつけているだろうと思います。 留学という物は、大学で何かを専門に勉強して、もっと勉強したい人がすることです。ノーベル賞を取った人たちはみんなそうやって留学しています。高校で留学してもある程度英語が上手くなる以外の何のメリットもありません。語学留学と言う制度がありますが、一般社会では語学留学はバカでボンボンであることの証明になります。 　とにかく、高校でしっかり勉強して国立大学に入って下さい。国立大学なら留学生もたくさんいますので、英語の会話もたくさん出来ます。外国に留学することも簡単です。それこそ、外国の大学に入学することも出来ます。すでに東大に入るぐらいのレベルでは外国の有名大学に入学することが実際に行われているそうです。
大学に通われるのですね。(語学留学ではないですね。失礼致しました。) となると長い滞在ですし、ご質問を読む限り(特に⑤と⑧)、都会のメルボルンの方が向いているのではと思います(o^^o) 賑やかなのはシティ内や郊外のちょっとした街(RichmondやSouth Yarraなど)だけで、それ以外は静かな住宅街です。 落ち着いた環境で暮らしたいなら、Zone1内でシェアハウスを探すと良いと思います。 ただ、中には治安があまり良くないところもあるので(シティ北西部のFootscrayなど)、学校の先生や友達、ホームステイ先のファミリーなどから情報を得ると良いと思います)。 それとも寮でしょうか？
先日、似たような質問をした方に本音を回答したら削除されたので あまり突っ込んだ回答はできませんが 留学をブランドものと勘違いしてる頭の弱い人が多いですよね あなた自身が ＞会社は採用してくれるのか不安に思っています こう考えているとおりです。 ＴＯＰエリートが日本でできない専門的な勉強をするために留学するなら意味がありますが そのほかの留学、特に語学留学に価値などありません。 　 特に女性の場合、勘違いしたエリート意識が肥大して 周りから嫌われるだけですよ 流行やマスコミに踊らされた頭の弱い人だな としか思えません
そのくらいのレベルなら留学に適してるんじゃない？
医者は重労働で体力勝負です。 質問者さんは体力もなく、 精神力が無く、また、事故の結果を人のせいにするという極めて弱い人間です。 もし仮に奇跡がおきて医学部に合格したとしても 医者にはなれません。
こんにちは。 修行期間ということであれば、数年で完了するものでもありませんので、少なくとも5年、6年は見ておいた方が良いのではないでしょうか。 その全ての費用を援助すると莫大なお金となってしまいますので、初期費用を援助してあげる方がいいかもしれません。 引っ越し費用、あちらで修業元のお店で働ける期間までのお金も必要ですし。 50万から100万といったところでしょうか。 もちろん、場所やタイミングによっても金額は変わるでしょうし、ご参考程度に。
28日で留学？それは留学とは言えませんよ！それも休み期間に。留学とは、今の学業を休み犠牲にして、2年以上交換や自費でバイトもして大学へ行くことです！28日を留学というなら旅行者も留学？また企業の面接で4週間留学と言ったら笑われますし、いい気になって言うと、商業英語でバンバン質問され恥をかきますよ！ご注意を！
質問者サン、 こんにちは。 私も、地方出身で、実際、仲介業者を挟んで、海外留学して、アメリカの４年大学卒業しました。 これからであれば十分可能ですよ。 私が使った業者はNCNという業者です。調べてみてください。 TOEFLの勉強や英会話の勉強もセットでさせてもらえるので便利ですよ！ ただ、それなりにお金がかかってしまうのは事実ですね。 TOEFLを受けて基準の点数以上を取るために、まず、大体の大学では、留学生用に英語コースを用意されていますので、そちらで夏の間に勉強して、TOEFLを基準値まで上げるという感じです。 もし、上がらない場合は、基準値に達するまで、その英語コースに在籍しなければいけないです。その費用ももちろん上乗せでかかります。 その大学によって、それぞれ基準値や英語コースは違っていますので、仲介業者にしっかり確認するとよいでしょう。 頑張ってください！
自力では無理、甘いです。それなりの塾や専門学校等で、指導を仰ぐべきです。
http://www.visatrouble.jp/faq/visatrouble/faq_vi … ここに次のようなQ&Aがあります。 Q)ビザなし（ESTA）での滞在は90日が最長であるのに3ヶ月滞在できると思っていたため、勘違いして92日滞在してしまいました。たった2日ですがこれに関して何かペナルティーが課されるのでしょうか？ A)はい。1日でもオーバーステイをした場合は次回からビザなしを利用してアメリカに渡航することはできません。ESTA対象外となりますので、一日の観光目的であってもビザが必要となります。 シュガーボール様の場合もこのケース同様、出国時不法滞在であったことが記録に残っていますので、ESTAで入国することはできません。ですから、ビザを取得する必要があります。まずはビザ申請に漏れがないよう準備を進めてください。今回は特にプログラム終了後確実に日本に戻る旨を証明する書類が重要です。もしビザ申請が却下された場合は将来数年間アメリカに入国できなくなる可能性もありますので、確実にあなたが日本と強いつながりがあると相手が思うような理由と書類を準備してください。
激安海外旅行で検索して下さい！
妻がイギリス人なのでイギリスのことを書きます。 ○イギリスでは、普通の関係では、握手です。 ○親しい関係では、男同士は、握手。女同士はハグ。異性ではハグはかなり親しくないとありません。 ○かなり親しい関係では、男同士は、握手(感傷的な時はハグも有)、女同士はハグか頬にキス。異性間もハグか頬にキス。　 老齢の異性間では、唇同士のキスもあります。 *同じ街で、年配の男性バス運転手が、毎日バスを利用する年配女性客のくちびるにキスするのは、紳士的な行為のようです。ただし、中年以下の女性にはできません。 ○恋人同士は、もちろん口の中に舌を入れ込むキスもあります。夫婦も同じです。こういうキスは、かなりの時間続くものです。(数分) またこういう関係では、ハグではなくて、cuddleといい、俗にいう抱きしめ合いが数分間続くのが普通です。 ○次に家族(親戚を含める)　 通常、こういう関係では、キスもハグもcuddleもありますが、男同士はキスはありません。 男の子が、十代ぐらいまでなら、男親もハグもしますが、どちらかというと握手か肩を叩くぐらいです。　女親の場合は、ハグも頬にキスもあります。 女の子の場合は、両親ともハグをするのが普通です。もちろん頬にキスはしますが、口にはしません。 ※妻がよく怒るのですが、「イギリス人は、親しくもないのにハグはしない」と、日本人の態度に不快感を示すことがあります。　 同じ白人でも、国により細かく違うようなので、注意されたほうがよいです。　イギリス人は、よほどの関係でもないかぎり、口同士のキスはありません。　また口同士のキスは、異性のみ(親子や兄妹はなし)です。
大学に聞いて下さい！明確になりますから！
買い物したり、バスや電車などの公共交通機関を利用したり、観光したり、簡単な英語なら誰でもすぐ話せるようになります。なので、その情報は本当です。 でも仕事で使えるレベルとか、いわるゆる「ペラペラ」になれる人は、ワーホリではほんの僅かです。 本当に語学力を身に付けたいなら、「海外に住めば誰でもペラペラ」とは思わず、できる限り日本にいるうちから勉強し、海外に行っても勉強する必要があります。
ホームステイのゲストをレイプしたところで、身元がはっきりバレているのですぐにつかまってしまうから、そんなバカな犯罪は滅多にないでしょう。 それよりも、バーなどで酔っ払ったり、目を離したすきに飲み物に薬を入れられたり、人気のない場所を夜一人歩きしたりして、乱暴されるような事件の方がよっぽど多いと思います。 自己防衛すれば大抵は防げます。
リスニングはとにかく慣れです。 留学に必要なTOEFLにもリスニングがありますから、まずは毎日耳を英語に慣らすことからはじめてみてください。 やさしいところは、ESLのpodcast https://www.eslpod.com/website/index_new.html# ここのlatest　Podcastsの「listen」から聞くことができます。 それ以外にもCNN student news http://edition.cnn.com/studentnews も耳を慣らすには良いかと思います。大事なのは聞きながらいちいち単語をひとつずつ日本語に訳さないこと。日本語も話すリズムとか抑揚があるように英語にもあります。まず英語のリズムを脳にインプットさせてください。それから個別に何を言っているのか文章で確認し、再度聞いてみる。これを繰り返すだけでかなり違います。
夏休みにどれだけの期間を希望しているのか解らないけど、正直言ったら無駄。 1ヶ月行ったとしても、観光以外のなにもんでもないし、英語力がそんなんでついたら誰も苦労しない。 夏休みの短期留学なんて、お金持ちの子供のバカンスの一つと認識して間違いない。 行った子供らは、異文化を経験できたとか、英語が上手になった気がするみたいな事を言うけど、そこに意義はほぼない。 確かに異文化に触れるってのは大事だし、勉強にもなる。 だけど高校生の夏休みにわざわざ大金をかけてしなくても良い。 だったら夏休みに家族で旅行行って、友達と遊んで、しっかり勉強した方がなんぼも良い。 留学をするなら大学で。 アメリカでもイギリスでもカナダでも良いから、ちゃんと自分の専攻する学問を海外の大学で学ぶんだったら意味もあるし、就職時に企業も高く評価するから、お金をかける意味がある。 一番ダメなのは語学を専攻しているわけじゃない「語学留学」。 「英語がそこそこ喋れます」→「その英語で何ができるんですか？」→「いえ……特に……しゃべれるだけです」→「……あ、そう……」ってのが実態。 もちろん喋れないよりもアドバンテージだけど、語学留学経験者って変なプライドあるヤツが多いから、だったら頭の良い普通の学生雇って、会社で海外支社とかに出向させて英語を覚えさせたりする。 あ、でも、質問者さんちがお金持ちだったら行かせてあげても良いかも。
転送するときの内容に応じて、 紹介書を作成すればよいでしょう。 転写紙とは、 ゼラチンや卵白などで作った特殊な糊を塗り、 書面や絵画などを印刷してある紙のこと。 直接印刷ができない陶磁器や曲面にはりつけた後、 はがして印刷面を転写するのに用います。
海外で利用できるクレジットカードを持参する、作る。クレジットカード会社にフランスでの利用も伝えておく。
ddeanaです。お礼を拝見しました。 あまり心配なさらない方がいいです。心配したって相手が決めることですから。 それに前期以外3.8や3.9のGPAを取っていたのですから、そこは考慮してくれますよ、きっと。 前回答で私が指摘した悪い成績というのは、プログラム全般を通してですから、ご質問者様には当てはならないものと考えます。
>大学ですか？ private collegeとありますから、私学で2年制です。フィリピンでは4年制大学はUniversity of ○○となります。 >語学院はありますか？ ありません。 それ以外だと ・semester制 ・入学試験あり ・2014年での在学生が350名ととても小さな私学
休学での留学が無理なら オンライン英会話という 休憩時間の 合間などででもできる オンライン英会話などで 英語を勉強しつつ 説得していくか 約束通り働きつつ 留学を考えるのも 良いかと思います。
実話じゃないんじゃないでしょうかね。一般的なアメリカの家では、タンク式のWater heaterで温めておいた湯をシャワーその他の用途に使います。つまり、水を温めるのは、Water Heaterのタンク内ということになりますが、その温度設定も3段階から4段階くらいが普通で、Very hotに設定しても沸騰するような温度になるようなことはありません。第一、タンクのような密閉されたところで水を沸騰させたら内部の圧力が上がって危ないのでは。だからそんな高温になるような設計にはなっていないと思います。 Tanklessのシステムもありますが、高価だし、ガスの流量を増やす工事をしなければならないので、一般的ではありません。 質問に対する回答としては、タンクで水を温めておいて、それを配管ととおして、シャワーやバスタブに引き込む。温度調節は数段階で、細かい温度設定ができるものは少ない、こんなところです。
留学するのは結構ですがアメリカで○○を勉強したとはっきり言えるように頑張って下さい。 　勿論、英語の能力は公務員でも重要です。人生は80年もあります。1年ぐらい好きなことをしても良いと思います。頑張って下さい。
A4サイズであることに問題はありません。問題はサインも印もない＝発行元の確認ができないということです。これでは提出ができません。 必要なのはその信用組合がOKだと思う物ではなく、アメリカ大使館がOKだと認められる英文証明書なので、銀行印+組合長もしくは証明書を出した責任者のサインが必要だと強くおっしゃるべきです。 その際、添付した画像のようにテンプレートをみつけて、印刷してサンプルとして「こういう形です」ともっていくのも一つの案です。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >車で校内を移動する人はあまりいないでしょうか？ バークレーに限らず、学生の場合は月極め駐車料金が高いので、乗り会いでどこかのパーキングに停めて、そこから徒歩で移動するか、自転車でキャンパス内を移動するのが一般的ですね。 ただバークレーの場合、丘の上に通学するには自転車は結構体力がないと辛いです。 なので、学生ならば無料のキャンパス内シャトル+徒歩というのが多いですね。 いずれにせよ、見学者の場合は全部見てまわるというのではなく、図書館+タワーとか、場所を絞ってそこに近いパーキングを利用するといった形が一番いいのではと考えます。土日は結構場所によっては訪問者で混みます。なので早い時間帯に行くなど色々検討なさってみてください。
国試は卒業前に受けた方が良いですよ。留学後に受けて簡単に合格という試験でもないようですし。 現役生と既卒者の合格率を比較してみたことがありますか？ 滅茶苦茶違いますよ。 まあ、既卒者は栄養士＋実務経験の取得者がほとんどでしょうけど。 管理栄養士資格が必要なら、後期はバイトと勉強に励んで3月に国試合格して卒業。 バイトも、実入りが少ないでしょうが、栄養関係に首を突っ込んでおいた方が良いかと思います。 資格が無いので難しいかもしれませんが、現場で進路を考えるのは意味があるかと。 例えば、病院なのか老健なのか、スポーツジムなのか。 で、卒業後に大学院へ留学するのがベストですよ。修士は就職にもプラスになるようで。 英語がほとんど出来ないのなら大学院合格レベルまで遠いかもしれませんが、死ぬ気でやれば何とかなる。 語学留学だったら、わざわざ数年棒に振る意味も無いかと。 まあ、管理栄養士は新卒枠が無いので、影響が小さいかもしれませんが。
「＞現在高校二年生で、英語圏に約一年留学」とあれば、高校生交換留学でしょうか。 ホストファミリーといろいろ軋轢（ホスト・シスターと上手く行かない事等）があるようなのに、良く頑張っていると思います。 残り６カ月間と期限があって、我慢が出来るようであれば、当初の予定通りに完了出来きれば、ホストファミリーや留学の斡旋団体の人も、事無かれ！でハッピーでしょうし、あなた自身も貴重な体験で、人間的な成長が出来るでしょう。 でも、もう限界を感じているのなら、ホストファミリー・チェンジをした方が良いと思います。 程度にもよりますが、「＞ホストシスターが特に理由もなく、私のことを押したり蹴ったりたたいたりしました。」という事は限界に近いという事でしょう。 ホストチェンジについては。。。 １。日本にいる親御さんから、日本の留学斡旋団体に申し入れをして貰う。 ２。あなたが在学している学校の留学生担当のカウンセラーにも相談する。 と良いと思います。 現在、落ち着いているようであれば、もう少しの間様子を見ても良いかも知れませんが、次回、多少でも暴力を振るわれるようであれば、ホストファミリー・チェンジが出来ない時には、留学を中断して帰国する事も、選択肢の中へ入れておいた方が良いと思います。 また、留学目的が、異文化交流であれば、６カ月間で、いろいろ貴重な体験をしたと思いますから、例え中断しても、失敗では無いと思います。 柔軟に考えて、ストレスをためないようにして下さい。
息子達がアメリカに留学した時には、日本で、海外旅行傷害保険に加入しました。 契約にもよるのでしょうが、海外旅行傷害保険を持っていると、医師に掛っても、病院が直接保険会社へ費用を請求してくれるので、本人は費用の心配をしなくても良いので、親としても安心でした。 また、大きな病院に掛る時は、公的な健康保険以外に私的な保険に加入していると、予約の優先順位を上げてくれるので、万が一の時は、良いと思いました。 私的保険に入っているのが分かったら、処方される薬も違ってきた事もあったようですし、海外の診療費はビックリするほど高いので、費用の点でも安心です。 また、最初の頃は、アメリカの慣習も良く呑み込めていないので、手続き等も簡略に出来るようにして上げようと思っていました。 でも、ざっと見たら、保険料も高くなりましたね。 医療費も高くなっているのでしょうから仕方がないのかも知れませんが。。。 まぁ、本人のお守り代わりと親の安心料と思うしかないですね。
セブの語学学校は韓国人がとても多かったそうです。
普通に考えてI-20が切れて違法滞在状態の時点で、すんなり結婚ビザの申請がおりるという考え自体が非常に甘いと思いますよ。多分ビザステータスを変更申請するのにも本来基本的に一度日本に帰国する必要があると思いますけど、その時点で違法滞在とか偽造診断書の件が問題になるでしょうね。アメリカで違法滞在を3ヶ月以上すると3年以上、半年だと10年間入国禁止になるとかあったと思いますけど大丈夫ですか？Wavierというのはそういう意味なのかもしれませんが、普通に考えてWavierとその後の結婚あるいはそもそも大学進学のためのビザがおりるのかなど結構問題が複雑な状況だとおもいますので、弁護士なし出来るとは思えませんね。彼氏さんは多分米国人でしょうからその辺の認識は結構甘いんでしょうね。普通の国は自国民を守る法律ですが、外国人に対しては厳格な対応をしますし、自国民はそもそも米国法のイミグレーションの厳しさなんて知りませんからね。あなたも日本のイミグレーションとか普段考えた事なんてないでしょう？ あなたの状況を客観的に、やや疑いめで米国側から見れば、そもそも語学留学と偽って米国滞在（他の目的のために）ビザを申請していた、それが偽造の診断書でばれたので困ったあなたは今度は別の大学に入るかあるいは、結婚相手を見つけてステータスを偽ろうとしてアメリカに滞在しつづけようとしている。イミグレーションからすれば、典型的な不法滞在と捉えられてもしょうがない状況ですよね。病欠の診断書（偽造？）で学校が追い出すことは米国人の彼にとっては大学でカニングしてクビになる程度の認識なのかもしれませんが、留学生は違いますよね。これが、「滞在資格を偽っていたこと」と取られるから滞在資格からしてマズイのであって（不法滞在してアメリカで仕事をしたい外国人なんていっぱいますから。）、さらにその後も不法滞在し続けているというのは素人目にも疑えるほどマズイと思います。 弁護士の探し方の王道は分かりませんけど、移民法に関する手配の実績があって、勝つあなたの状況をちゃんと理解した上で（重要）、最適な方法に動いてくれる人を留学人とかに紹介してもらって有能な人を選ぶのが普通かもですね。取りあえず厳しいと言った弁護士でもそもそも取り扱ってくれないなら別をあたるしかありませんし…。高い弁護士であれば最善のことはしてくれると思いますけど、ただ安くても書類を取りあえずそろえるだけみたいな人だと、後々取り合えしのつかない大変な事になるかもしれませんね。そういう難しい案件を扱う時こそ、自分の伝とか調べたり色々使って有望な弁護士を頼らなくては後悔しきれませんよ。おそらく、違法滞在する意図はなかったとかそういう「言い訳」と、「結婚詐欺でない」ことを法的に証明していく事になるでしょうから、その辺の証拠能力のある書類が何なのかってあなたわかりませんよね？ あなたは、おそらく不法入国予備軍とされてるわけですから、下手をすると半一生米国に入国できなくなる状況じゃないですか？つまり、留学とか以前に彼氏と一生合えなくなるかもしれませんよ。それを避けるためにも、1.今のステータスで結婚するためにはどうするべきか？２.入国禁止期間を避けるために、自分の状況でどうしたら良いか、など自分の目的と、これまでの客観的な事実を整理して、出来ればお相手さんと一緒に良さそうな弁護士（あなたの状況をちゃんと分かった上で全面的に動いてくれる）を探すしかないでしょうね。どうしても探せないなら、取りあえず伝が全くないならインターネットとかで調べてイミグレ関係を売りにしてる弁護士にアポ取るとかしかないんじゃないですか？結構時間がすぎてますので、違法滞在状態は少なくとも早急に対応すべきでしょうね。
ホームステイだけしたいのですか？それともホームステイしながら語学学校に通いたいのですか？ 後者の方が一般的なので、ホームステイ＋語学学校だとしてお答えしますね。 語学留学に必要な費用は、主に下記の項目かと思います。 ★事前に必要なもの パスポート 往復航空券 ビザ ★学校にかかる費用 入学金 教材費 授業料 ★生活にかかる費用 ホームステイ代(家賃・食費・光熱費込み) 昼食代(ホームステイで昼食を含まない場合) 交通費 ★その他 お小遣い 携帯代 例えば3ヶ月の場合、大体60〜80万円かかるといわれていますが、住む地域、学校、その時のレートなどによって前後します。 ちなみにワーキングホリデーなら、100〜150万円くらいの予算で一年間海外に滞在することができます。残念ながらアメリカはワーホリの対象外ですが。 ところで、ホームステイは単なる滞在方法の一つなので、それを目標とするのではなく、他にも何か別のやりたいことが見つかると良いですね。 語学力に比例して出来ることも増えていくので、是非勉強も頑張って下さい(^o^)/
なんでオーストラリアがいいの？ 野球ならアメリカでしょう？ 野球が超絶上手いなら、行ってみるのも有りだと思う。 「こんな高校ありますか？あったら教えて下さい。」 インターネットで自分で苦労して捜してごらん。 その上で わからない項目などあったら質問するといい。 事実、そんな高校はいっぱいあるんだ。 学校を選んでいるうちに 自分で行きたい！と思えるところも出てくるよ。 まず 自分で できるところまで 頑張れ‼︎ 私が海外にいた時、日本から転入生が来た。（高校） 彼は英語が出来ず 不登校になってしまった。 外国、憧れるかもしれないけど 最初は寂しいんだよ。
経済学と言えば何と言ってもマサチューセッツ工科大ですが http://www.topuniversities.com/university-rankin … http://www.shanghairanking.com/ja/SubjectEcoBus2 … 辺りは参考になるかと思います。
口座の規定が変わったというより、利子がつくチェッキング口座にアップグレードするという内容です。BoAのウェブサイトを読めばわかりますが、ある一定の残高を維持すれば手数料は不要のようで、これはアメリカの銀行ではよくある規定です。手数料免除のための最低残高は銀行や口座内容によって違いますが、BoAの以下のリンクだと$10000が閾のようす。利子つきとはいえチェッキング口座にしてはずいぶん高いですねえ。 https://www.bankofamerica.com/deposits/checking/ … Basicな口座だと、残高$1500以上か毎月$250以上の入金で手数料免除。 https://www.bankofamerica.com/deposits/checking/ … 利子つきとBasicの比較（Compare checking accountsをクリック） https://www.bankofamerica.com/deposits/checking/ … まず、現在の残高やアップグレード前の手数料の規定、どのくらいの利子がつくか（今は非常に利子が低いのでチェッキング口座だとほとんど０に近いと思いますが）などを調べてから、そのままアップグレードするかBasicな口座に変更してもらうか決めたほうがいいでしょう。
FビザにはDual intentが認められていませんから、永住の意思を示すとほぼ１００％、Fビザは却下されます。ビザ申請書にアメリカに家族などがいるかどうかについての質問があるはずですが（今はオンラインなので確認できないが、以前のDS156にはあった）、これは永住する可能性を調査するためです。
語学留学の場合でしたら、まず学校からの入学許可書が必要になります。6か月までの観光または語学留学に関しては事前のビザ申請は必要ありません。語学留学の場合は基本的には11ヶ月までの留学が可能です。 具体的な申請方法などは　下記の申請センターにお問い合わせいただいたほうが確実です。 http://www.vfsglobal.co.uk/japan/japanese/applic …
コメントを受けて・・・ 私の様な愚かな意見を聞いて頂いて感謝します。回答者皆様の意見を お読みに成ってお解り成ったのではと思いますが、元来、私は楽天家 ですから次の様にご理解して下さい。 仕事というのは、英語でやっても日本語でやってもやる内容は同じです。ただ仕事の場所が違い言語が違うだけだと思って下さい。 そうすると、職種にもよりますが、例えば貿易商社を選択したと仮定 しますと、いったいどんな仕事なのかを頭の中で考えて下さい。 難しく考える必要はありません。要は、ある商品を売ったり買ったり して、それを第三者に買って頂いて利益を出す。これが国境を超える だけだという事ですから、日本の国内で商売したと仮定すると、北海 道のジャガイモを東京の野菜店に販売する。こんな感じだと思います。 ならば、米国でこの職業についたとすると、世界の何処かに売りつける 或いは何処かの外国から仕入れる訳です。これが貴方のお仕事だとする と、毎日のお仕事は売ったり買ったりの貿易専門用語を覚えて契約に 従って利益を出す事が目標です。 さて、そこで、ご質問をすると、この仕事を貴方が出来るか？或いは この仕事の経験を何年やれば一人前に成るか？がポイントだと思います。 しかし、３６５日同じ仕事の内容をコツコツとやる訳ですね。誰が 考えても普通の脳味噌の方なら１年もやっていれば殆ど理解できる 筈です。なので、仕事というのは、大学で教える小難しい事などを やる訳ではありませんよね。 それが出来ない社員はとんでもない頭の悪い人だと思います。 従って、目標の仕事に就職し、他人が１年かかって覚える事を３カ月 で覚える事が出来れば、他人の頑張った３年位の経験を超えた事に なります。 これを正しいと思えば、年齢が２０歳であろうと３０歳であろうと ４０歳であろうといつでも遅いという事には成りません。 簡単に言うと、５年のキャリアーのある方よりは早くて確実に経験 に勝る実力を身につければ良い事に成ります。それは簡単にできる ものか？実体験で言うと少しだけ頑張ると仕事なんて物は簡単に 出来る物です。 貴方は学歴を頑張って来たのはどういう努力をされたか？です。 大学４年間を２年間で習得した方はいるんではないですか？ 要は単位を２年でとるか？３年でとるか？４年のいっぱいでとるか？ の違いですよね。 大学を出ると学歴だけが物言って、主席なのか、ドベで卒業なのか？ なんて事を調べる人はいない訳です。 しかし、実社会においては、確実に仕事の実績があるか？ないか？ をお給料というもので判断します。なので、あまりにも酷い方は クビに成るだけだろうと思います。 ・・・だとすると、仕事を真面目にやれば良いという事に成ります が、お勉強する事より、どういう勉強の仕方が仕事の役に立ちその 会社に貢献でき、実際に利益を生み出す事が出来るかを考えれば 良い事に成ります。 こんな事は、英語であっても日本語であっても大した問題ではあり ませんから、仕事をやってみると解る事に成ります。 仕事とは年齢ではありません。また、年数でもありません。経験が 多いから良いというものではありません。 要は、達人の域に達するにはどれ程の時間を使うと達成できる目標 なのかだと思います。一般的に若い方々は本来の世の中を解って いない気がします。 もう少し具体的に表現すると、昔の侍であった坂本竜馬は町道場で 天狗に成り俺は達人だと思っていたかどうかは解りませんが相当な 腕前であったと思います。しかし、井の中の蛙であったから、日本 一に成るにはどうするかと考えて、天下の千葉道場に入門したんだ ろうと思います。そこで、免許皆伝と成り、世の中の頂点に立つ位 の剣術を身に付けたんだろうと思います。 ここで重要な事は、仕事を覚える場合にいい加減な先輩に教えて 貰っても役に立たないという事だろうと思います。 出来れば、就職して、その会社の中の仕事の達人を発見し、その人 に教えて貰うのが一番の早道だと思います。達人とは何か？それは 時間の使い方と仕事のコツが他人より優れていて、確実に成果を出す 事の出来る人ではありませんか？ こういった事を冷静に分析して頂くと長年お勤めになっても出来の 悪い人は決して達人には成れないという事だろうと思います。 貴方は素晴らしい才能と努力家だと思いますので、くれぐれも仕事 への勘違いをしない様に頑張って頂きたいと思います。 細かい事などどうでも良い事です。何処かの国に行っても仕事に 就いてより早くお仕事を身につけ、その会社を踏み台にして希望の 会社が見つかれば転職して、次のステップアップに繋げれば問題は 全く無いとお考え下さい。 その際に重要なのは、人脈と成ります。日本人であろうが外人で あろうが、その人脈を通じ、特に決定権を持っている社長、重役 などとコネが出来れば貴方のお給料は飛躍的に伸び、その時に独立 して経営者に成る事も可能です。 お仕事の知識も大事ですが、どう働くか？これが最も大事な要素 だとお考え下さい。 是非とも成功して下さい。ご健闘をお祈りします。
>現地の語学学校に通いながら仕事は出来るでしょうか 英語能力が低くても日本人が働けるのは、都市部なら日本食レストランやおみやげ屋さん。 地方でしたら農場での仕事です。コツコツと言われたことをやる日本人は結構人気があります。 >できるなら何ヶ月目からでしょうか。 すごく日本人的発想ですね(笑）。まずその考えを変えましょう。何ヶ月後から出来るかはあなたが働きたい目標を設定して、そこまでにみつかるように自分で努力することですよ。 知り合いでもエージェント（ただしぼったくる悪徳エージェントもいるので、口コミを活用すべし！）でもジョブショップ（日本でいうハローワークのような場所）の登録でも、極端な話、職場の人全員に仕事探してるアピールをしてでも、みつけるのです。 いつになったらみつかるかなあ？なんて暢気に構えていてはいけません。悩むより行動！！
身につくかつかないかはその人次第です。 ただ経験談などを聞くと、日本語がはなせる環境（日本人観光客がくる土産物屋はレストラン）で、英語を自分から話す機会が少なければまず英語は身につきません。 英語ができない日本人の多くは、「上手に話せないから恥ずかしい」とか「間違ったらどうしよう」という消極性が前面に出ます。反対に、英語がめちゃくちゃでも、単語しかわからなくてもボディーランゲージも使って自分から積極的に相手に話かけようとする人は、それだけ会話力もちょっとずつ上達します。つまりは、自分から話しかける機会を増やせるかいなかにかかっています。待ってるだけでは誰も話しかけてくれません。英語を学ぶ為に来たんだ、話せなくて何が悪い。ぐらいの気持ちなら2年ぐらいあれば少なくとも簡単な会話はできるようになりますよ。 >ワーキングホリデーは何時間学校で勉強＋何時間仕事があるのでしょうか？ 就労時間、就学期間については国によって違います。就労時間の制限がない国もあれば、週何時間以内と決められたところもありますので、まずはご自分の行きたい国の情報を個別に確認してください。 その上限を確認したうえで、学校に通う時間と仕事をする時間をご自分で決めることとなります。
こんにちは。ご質問の件ですが、教育機関によってはクレジットカードでの支払いの場合学費の何パーセントかのクレジットカード手数料を払わなくてはいけない場合がありますので、まずそちらを確認したほうがよいかと思います。手数料がなければクレジットカードのほうがメリットがありますね！
こんにちは。　・バイトをして冬休みに短期留学に行くお金をためる　に賛成です！　夏に留学するよりも冬の飛行機の安い時期に留学するほうがお安く留学できます。短期間で英語しゃべれるようになれるの？と思っているかもしれないですが、英語よりもそこの国の人たちの生活を体験したり、日本以外の国から来ている学生とお友達になったり、日本から出て日本を一回見つめなおすのはとってもよい経験になると思います。ぜひチャレンジしてみてくださいね！ また夏休みですが、　このサイトで探すのはどうでしょうか？ちょっと変わった体験ができるみたいです。　私も昨日友人からききました。　面白そうですよ。　https://www.govoyagin.com/
Bachelorで良いのか、Master が良いのかの判断は難しいですね。 ご本人の人生計画や能力・学力、経済力等本人でないと分からない事もありますし、就職という事を考えると卒業する時の社会情勢（就職状況）等の影響もあるでしょうから。。。 一例ですが、アメリカの大学でBachelorを取得して、日本に帰り、外資系企業に就職して成功した人もいますので、Bachelorを取ったら日本へ帰って就職するのが、良いような気もします。 唯、日本の大企業等では、理科系の新入社員は殆ど修士修了者ということもありましたので、Masterまで行く事が出来るのであれば、それに越したことはないのかも知れません。 MDが、Medical Doctorの事なら、日本で医師国家試験を受けて医師資格を取らないと、日本で医者にはなれません。 又、一般に言う博士（Phd)の事であれば、就職先は限られて来るのではないかと思いますし、博士漂流!等言われ久しいですから、就職には、苦戦する事もあると頭に置いておいた方が良いのではないかとも思います。 でも、一般論で言えば。。。 何時でも、何処でも、勉強しておいて損したと思う事は無いのでは。。。と思いますが。。。
ビザを取るのに、アメリカの大学を出ていなければならないということはありません。アメリカの企業に採用されるために必要なものは、その会社が必要をするスキルをあなたが持っているかどうか、その一点です。ですから、日本の大学を出て、日本で就職して、スキルを磨いて、アメリカの会社に転職というのは日本人の場合珍しくありません。私の周りにいる日本人のエンジニアはほとんどがそのパターンです。 ただ、アメリカの大学院を出ていると、H-1Bビザの発行枠が学部卒とは別枠になるので、ビザをとりやすくなるという利点はあります。今時のH-1Bは年間発行枠に対して3倍くらいの応募があるので、最終的には抽選になることがほとんどです。だから申請しても必ずとれるというものではありません。院卒であれば、競争率は高いものの、学部卒のビザ発行枠ほどの競争率はないので、取れる可能性は高くなります（といっても確実にとれるとは限らないが）。 H-1Bの発行枠については、今後増やすかどうかは長い間議論されていますが、結論はでていないので、あまり期待はしないほうがいいでしょう。 アメリカの大学院卒であればそういう利点がありますが、アメリカの学部卒の場合、日本の学部卒に比べて制度上の利点というのはありません。ただ採用する側にとってはアメリカの大学のことはよくわかっているので、採用をしやすいという見方はあります。まあ、これも何と比較するかによりますが...たとえば日本の新卒とアメリカの新卒を天秤にかけたら、アメリカの新卒を採用するでしょうけど、アメリカの新卒と日本で専門的な職務経験がある候補者だと後者を採用するほうが会社としてはありがたい。 原則として、アメリカでビザを取るには、アメリカが求めている専門性を持っていることが前提です。これがないとビザがそもそも許可されません。今現在、必要とされる専門性は、STEM(science, technology, engineering, mathematics)で明らかの理系のほうが有利です。あとは看護師かな。看護師は慢性的に不足しているので有利かと思います。ちょっと前までは看護師向けのH-1ビザがあったくらいですから。
オイラは、何十年か前、田舎の州立で、物理ではなかったけど、、、 ＳＡＴのスコアもって、教授に院入れてくれって直談判しに行ったら、「ＴＡもやる？」って聞かれたよ。「博士取る気は無いけど、それでもよいのか？」　って聞いたら、「別にかまわないよ」って話だった。 まあ、オイラのいたところだと、一年に20人くらい院生いれて、ＴＡやっていたの15人くらいかな。　当時は東欧系の留学生とか多くて、語学力に問題がある人はやらせてもらえていなかった。　で、一年目で1/3が何らかの理由で脱落して、ＭＳとってやめるのが1/3くらい、ＰＨＤの途中でやめちゃう人もいるから、結局、1年に2,3人くらいがＰＨＤになるって言ってた。　給与なんで、どこでやめても返す必要はないけど、単位取れないようなことがあったら、その学期で終わりってなるのは当りまえ。 ただ、留学するためには、経済力があることを証明しなくちゃいけなかったから、ＴＡ前提で行くなら、それが与えられるという学校側の証明がないとＶＩＳＡおりないんじゃないかな？　 まあ、オイラが言うのも何だけど、そういう資質があるなら道は開けると思うよ。　日本でも、それなりの大学を、首席で卒業するような人材なら周りは放っておかない。
ワーホリ留学センター、利用しましたよ！ 出発前のカウンセリングは本当に丁寧で、安心でした。 何でも気軽に聞く事ができたので、色々な事を相談しました。 オーストラリアでは、必要な時にLineで相談していました。 安心して利用して良いと思いますよ！
アメリカの大学を卒業したものです。 TOEFL：アメリカで用いられる英語能力テスト IELTS：イギリスとオーストラリアで主に用いられる英語能力テスト で、どっちが向いているかはあなたが決めることです。 例えば 1．speaking test:TOEFFLはマイクロフォンを使ってですが、IELTSは面と向かってです。 上がり症の人でしたら、TOEFLの方が向いてるかもしれません。 ですが、面と向かってのテストは逆に言えば、試験官がやりなおしや聞き返しをしてくれるチャンスもあります。マイクロフォンでは顔が見えませんので、そういうフレキシビリティーはありません。 2．writing test:これはIELTSの方が要求する項目が少ないので、タイピングなどに時間がかかる人でしたら、IELTSの方が絶対おすすめです。 3．アメリカの大学でしたら、TOEFLを受け付けないところは一つもありません。ですが、大学によってはIELTSを受け付けてくれないところもあります。ですから、あなたが入りたい大学がIELTSを確かに受け付けてくれるかどうか確認してください。 ＜TOEFLしか受け付けない大学例＞ MIT Yale University Princeton University Stanford University California Institute of Technology
例えばオーストラリアなら、学生ビザで一年間語学学校に通うとすると、学費や生活費、ビザ申請料、航空券など全て込みで260〜300万円くらいです。 カナダやニュージーランドはオーストラリアより少し安いと思います。 フィリピン留学はとても安く、多分半額以下だと思いますが、寮滞在で平日は外出できないなどの縛りがあるので、1年間はキツイと思います。 ただ海外に一年滞在したいだけなら、フィリピンで数ヶ月語学留学して、カナダ、オーストラリア、ニュージーランドあたりでワーキングホリデーをすると良いと思います。ワーホリでも語学学校に通えますが、フィリピンの方がだいぶ安いです。 ワーホリなら現地で働ける分、最初の予算が少なくて済みます。 極端な話、極貧生活をして毎日バリバリ仕事するなら、初期費用は40〜50万円でも1年間滞在できますが、職場と家の往復で、日本人ばかりとつるみ、外国人とは片言の英語でしか話せないという、何のために海外に来たんだろう？というパターンにもなりかねないので、ワーホリだとしても最低100万円くらいは用意しておいた方が良いですね。 ワーホリではないなら、私立の専門学校に行くと良いですよ。語学学校より学費が安いです。ただし、上中級〜上級の語学力が必要です。 そのくらいの語学力があれば、時給の良いバイトも探しやすいですし(オーストラリアでは学生ビザでもバイトできます)、語学学校では出会えないような英語ペラペラな外国人の友達もできます。 充実した海外生活を安い初期費用で送るには、自分の語学力を上げておくのが一番確実で手っ取り早いです！(^o^)/
こんにちは！私も今度オーストラリアへワーホリに行くものです。 年齢的にすごく焦る気持ち、わかります。 私の姉も、同じ悩みをして結局ワーホリでオーストラリアへ行きました。 カナダとの違いはあまりわかりませんが、 オーストラリアでは学生ビザは先に語学学校の申込みが必要で ビザが下りる時間と、金銭的にもお金がかかります。 学校、仕事が出来る魅力はワーホリビザですし、 年齢的にギリギリであれば、尚更先にワーホリで行くのはどうでしょうか？ 学生ビザはいつでも取得できます。 質問の答えになっていないかも知れませんが、 少しでも悩みが楽になればと思いました。
はい、それで結構です。
・国、期間：米国　高校～大学院 ・理由：あこがれ ・留学前の英語力：0 ・現在の英語力：スラング以外はたいしたことない ・心得：目的をはっきりさせること ・日本でやっておくべきこと：目的によりけり ・得たもの：友達、ものごとの考え方
>働くことを優先にしてくれるシステムで1週間に一回だけ登校して残りの6日間は合法でお金ももらえる仕事ができるのです。 この知人という方は、F-1ではない別の例えば研修ビザなどでアメリカに滞在していらした方ですか？ 通常のF-1ビザでは、合法で働けるのはキャンパス内でしかも時間制限がありますので、就学よりも労働を優先させることは考えられません。カリフォルニアに留学していた経験からも、そういった大学があると聞いたこともありません。 知人の方がトランスファーした大学の名前やプログラムの詳細がわかれば話はまた別だと思いますが。
屋台のような店でもない限り、レストラン、お店、タクシーや電車の切符ですらカードが使えます。 本当にごくまれにカード不可の店もありますがそういうケースは留学ならほとんど行くことは無いと思います。 向こうではコンビニでジュース１本でもカードを使っている人がいます。 大量の現金を持ち運ぶほうがリスクがありますし、私は仕事で米国に時々行きますが、短期（１~２週間）の出張なら１００~２００$位しか持っていきませんし、大抵の場合余ります。 現金が不足したらキャッシングします。 向こうでキャッシングする場合、５＄くらいからキャッシングできるので返す際も使わなかった＄が大量にあまることもありません。 ただ後で精算や管理するために領収書が山のようになるので、１００均で小さなファスナー付の袋を買っておいてそこに領収書は放り込んでます。
夏休みなら南半球は肌寒いでしょうから、カナダがいいと思います。治安はどこもいいでしょう。
イタリア語ならイタリアがおすすめっす！
強い方だと思います。 もちろん表面上はおめでとうくらいは言うでしょうが、内心はどうだか。 嫉妬を力に変えて頑張る人もいれば、足を引っ張ることに執着する人もいるでしょう。 アメリカの方はどうだろう。それほど多くの人間を見てきたわけではないけども、その中では 自分のことのように成功した人を喜んでました。もちろん相手との関係性もあるのでしょうが。 良くも悪くも裏表がなく、嫉妬したなら直接文句や愚痴を言い、そうでないなら一緒に喜んでくれる印象です。 中国の方はわかりません。 ただ３つの国全ての言えるであろうことは、成功したらわがことのように喜ぶ人もいれば妬みが凄い人はどこでもいるものです。比率の問題かと。 個人的には同族である日本人の嫉妬や妬み等の陰湿さはアメリカ人を凌駕しているとは思います。 中国人はわかりません！
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >いつ頃OPTを取られたのでしょうか？ 私がOPTを使ったのは5年ぐらい前になります。 >OPTの期間中のお仕事はどうでしたか？ 自分の専攻に直接関係する仕事ですから、時給よりも実際に学んだことを実践するのが楽しく、とても ためになりました。職探しも含めてアメリカで働くことのある意味厳しさみたいなものも肌で経験しました。 現在は帰国して専攻に関する仕事に従事しています。
ネット上で名前を晒すことは要らぬトラブルのもとになります。 公的機関に相談した方が賢明です。 日本学生支援機構（JASSO）が運営する海外留学を考える方への情報サイト http://www.caa.go.jp/adjustments/pdf/100715adjus … ○ 各地の消費生活センター（消費者ホットライン） 0570-064-370 ○ 特定非営利活動法人 留学協会 03-5282-8600 ＜旅行契約として申し込まれたもの＞ ○ (社)日本旅行業協会 03-3592-1266 ○ (社)全国旅行業協会 03-5401-3600 また下記のサイトにもいろいろサイトへのリンクがありますので 参照してください http://ryugaku.jasso.go.jp/oversea_info/basic/ag …
アメリカに住んでいたことがあります。 合理・非合理ということであれば、日本人はたしかに非合理的な行動や判断をすることが多いと言われます。ただ、それを言っているのは欧米人が多く、アメリカ人はたしかに合理的ではありますがヨーロッパ人は国と文化にもよりますが、実はそれほど合理的ではない部分もあります。 アジア人は全体的に欧米人に比べれば非合理、アフリカ人やアラブ人はもっと非合理、ロシア人は白人種でありながら、意外に非合理（というより不合理）かもしれません。 オーストラリア人はアメリカ人と同程度に合理主義者のような気がします。 アメリカの合理主義は、単に考え方が合理的であるということでなく、社会の基本が合理主義であるといえます。いいかえればルール主義です。いろいろな人種が混じって暮らし、それぞれの宗教観や価値観を保障するために「個人的な価値観はどんなものでも認めるが、社会を構成するルールを決めたら従ってもらう」合理的なルールに基づいて動いています。（こうすればお互いに後々嫌な思いをしなくて済む、という理由ではありません。この考え方は実に日本的です。ルールがある限り愉快だろうが深いだろうがルールに従うのが合理的な考え方です） そのため、規則や手続きもルール化されており、そこから逸脱することは許されません。日本のように「大岡裁き」のような「人情」はそもそも排除するところから、社会の基本を始めているからです。 ＊ルールに従うのがなぜ「合理的」か、人間の感情は実に不合理だからです。同じシチュエーションでも立場が違えば不合理と感じることも違ってきます。どちらに配慮しても、両方を満足させることは非常に難しいことです。ルールに従って手続きすればそれは「公平」であって、少なくともどちらの立場も不利にはなりません。「ルールそのものが不公平ならどうするんだ」という考え方をするなら、それはルールという意味が分かっていません。明らかにルールに不公平・不公正があるなら合理的に考えてそれを正せばよいからです。したがって合理的な社会では常に「論理的に議論すること」が重要になります。 ヨーロッパ人になると、歴史がある分多少老獪になってきます。日本的にいえば「練れている人が多い」ということです。アメリカ人に比べれば融通も利きます。ヨーロッパ人は単刀直入なアメリカ人を「馬鹿正直」と評価していますので、老獪である自分たちを「真の文明人」であると思っています。 ＊さきほどのルールの合理性でいえば、ヨーロッパ人は実に老獪であるといえます。たとえばオリンピック競技で日本人ばかり勝つようになると、ルールが変更になります。彼らからすれば「特定の国または人種ばかりが勝つようなルールは不公正である」ことが分かったからです。でも実際にはヨーロッパ人が勝ちやすい形にルール変更されていることが多く、このあたりが老獪であるといえます。その点についていえば、アメリカ人はお人好しなほど公平で「誰に対してもフェア」を貫く国民性であるといえます。 日本人はアジアの国であることは間違いないでしょう。仏教的な思想と儒教的な思想が入り、そこに日本的な価値観が入っています。 ヨーロッパもそうですが「自分たちが伝統的にやってきたものは変えない」という頑固なところがあります。職人技の基本やそれを体得するための指導方法などは「昔からこれでやってきた」という非合理な理由で見直しがされないし、社会全体も「昔からのシキタリ」とか「そういうものと決まっている」という不合理なものがたくさんあります。 そういう社会で生きる私たちは、合理的な対応が難しい時があり、また非合理な対応のほうが楽であることも多い、ということを知っていると言えます。 それでも、実際には何百年と続くシキタリややり方は時代によって変化しているものです。そのあたりは実に合理的に解釈して変化させているのですが、それらは奥に隠れて見えなくなります。たとえば、昔は正月のあいさつは訪問するのが当たり前だったのに、いつのまにか郵便はがきが「正しい年賀のあいさつ」にとってかわり、今はメールやＬＩＮＥでの年頭のあいさつに変わりつつあります。後50年したら、スマホの画面であいさつするのが当たり前で、電話したり訪問したりするのは「プライベートの侵害」で気が効かない人、ということになるかもしれません。 しかし、日本人のしきたりとしての年賀のあいさつは不合理なまま継続されるわけです。 ただ、合理的非合理的というのは、なにをもってしているのか、が非常に難しいと言えます。もしアメリカのような移民国家で、日本のような「建前で気を使う」文化であれば「それは日本人が気を使いたいだけでしょう！」と言われて終わりになることもあるでしょう。 かといってアメリカのようなルール国家は、日本人にはなじみが薄く疲れるときもあります。同様に国によってはタブーがあたり、目上を（日本人からすれば）異常なほど奉る文化もあります。韓国などは、目上が絶対過ぎて事故が起きても目上（機長）に対して指摘ができないほど、硬直しています。
在米です。 現在ドバイにお住まいということは、お子さんたちはIB ProgrammeのInternational Schoolに通学されていますか。以下、同じカリキュラムを実施しているロンドン近郊の学校です。年頭に編入されるのが、良いかと思います。 http://www.ibo.org/en/programmes/find-an-ib-scho … うちは、アメリカの公立高校から、横浜にあるIBカリキュラムの高校に九年生と十一年生で転校して、十一年生の子は、卒業・米国大学受験までお世話になりました。英語が母国語なら、そんなに苦労はしないですが、ただ、一学期に三つレポートを仕上げなくてはいけないとか、大人っぽい宿題が多かったので、その点だけ難しかったですね。九年生のほうは、一年で音を上げて、（これは日本の文化になじみませんでした）米国に帰ってきました。 いわゆるEx-Pats。。。海外赴任で国から国へ、渡り歩いている子供たちが多かったので、学校そのものが和気藹々、信じられないぐらいフレンドリーでした。 どの国の大学を狙っておられるのかわかりませんが、受験に向けて、オリエンテーションもありました。小さな学校だったので、きめ細かいご指導をいただいたと思っています。 参考になれば幸いです。
お勧めのサマーコースはこれです。 http://www.chinese-lanting.co.jp/event/2015summe … ただ台湾の文化じゃなくて、中国語の教学もありますよ。 いろいろな活動があります。 興味があれば、このウェブサイトをみてください。 http://www.chinese-lanting.co.jp/ このウェブサイトで、面白い台湾のニュースと中国語の教学がありますよ。
短期留学の単位認定はどこの大学でもやっていると思いますが… 例えば青山学院大学などはいかがでしょうか http://web.iec.aoyama.ac.jp/language/
残念ながら、トラベーラーズチェックは去年で廃止になりました。今はもう購入することはできないはずです。手元にある分は使ったり換金できると思います。 FXで両替して、シティバンクかみずほ銀行に出金し、アメリカで現地の銀行口座を開設し、ネットバンキングで海外送金…というのはできないでしょうか。 またマネーパートナーズでは、FXで両替した米ドルを成田空港で現金で受け取れるというサービスもやってます。 当面必要な現金はこの方法で両替されると良いかと思います。
もともとイギリス発祥の造語です。 労働を意味する言葉のworking＋休暇を意味するholidayを合わせて、決められた期間ある国で過ごす（旅行）間に必要な滞在資金をその国での労働によって得るというシステムを意味します。
私自身は、高校時代にアメリカ1ヶ月の語学留学、社会人になってからオーストラリアで3ヶ月の語学留学と、2年のワーキングホリデーと専門留学の経験があります。 3週間だけでは語学力はあまり伸びないと思いますが、元々持っている知識(語彙や文法など)の使い方が分かってくると思うので、十分有意義だと思います。 また外国人の友達ができれば、帰国後も交流が持て、英語を使い続ける機会になるし、なりより友達の存在は財産になります。 少しでもスタート位置を高くするために、日本にいるうちからしっかり勉強しておくと良いと思います。 文法などについてはしっかり知識がありそうなので、Skype英会話レッスンなどでスピーキングも少しは鍛えておくと良いと思います。 ただ、一つ気になる点が…。 大学で用意された語学留学とのことなので、他の生徒も一緒に行くのでしょうか？ もしそうであれば、あまりオススメしません。日本人生徒同士でグループを作らなければいけない雰囲気になりがちで、もしそのグループから外れれば気まずくなったりしそうです。 こういったグループは安心感があるけれど、勉強や国際交流の妨げになります。 ご自身で語学留学を手配されてはいかがでしょうか。好きな場所も選べますし。 アメリカ、オーストラリア、ニュージーランド、カナダあたりであれば、現地に無料留学エージェントがありますので、余計な手数料を払わずにいろいろサポートしてもらえますよ。 オーストラリアなら私が利用したエージェントがオススメですが、7〜8月はオーストラリアの冬なので、あまり良い時期とは言えませんね(^_^;) カナダやアメリカは、夏でもカラッとして過ごしやすいと思います。
ここじゃ無理
ファッション関連の学校ですと、やっぱり、ロンドンかニューヨークなのでしょうか。 ファショニスタというファション情報のサイトに世界のファッション・スクールのランキング（下記参照）が載っていましたので、参照されると良いと思います。 質問に示されている「Fashion institute of design and merechandising (FIDM)」は、１６位に載っていますが、確かに学費は安くはなそうですね。 ざっと見ただけですが。。。 ニュ―ユーク州立大学の１校である「Fashion institute of Technology」の方が学費は安いようですし、ランキングも、６位で、カルバン・クラインもこの学校の出身者のようです。 確かに、ニューヨークの生活費は高いですが、学費で１万ドル位の差が出れば、生活費を含めた総額で比較すると、ニューヨークという選択肢もあるかも知れません。 また、以外というと失礼ですが、文化服装学院（Bunka Fashion College (Tokyo）)が、ランキング８位になっていましたので、留学という付加価値を除けば、実力養成には遜色がないのかも知れませんね。 参照のランキングには、世界の上位５０校が載っていますので、詳細を比べて見ては如何ですか。 （参照） ・Fashionista「The Top 50 Fashion Schools in the World: 2014 Edition」：http://fashionista.com/2014/12/top-fashion-schoo …
英語理解力あるってことなら、あちらのサイトに入ればいいのでは。
ここでは？ 英語大丈夫なら電話が早いです。 http://www.businessconsumeralliance.org/report/b …
ワーキングホリデーと通常の留学とはビザの種類もそれに付随する滞在可能日数も違います。 韓国の場合、滞在目的とそれに付随するビザは下記の通りです。 1．ワーキングホリデーの場合 ・ビザ種類：H-1（観光就労ビザ） ・滞在可能期間（一回に付与される滞留期間の上限年数）：1年 2．大学留学の場合 ・ビザ種類：D-2（留学ビザ） ・滞在可能期間（一回に付与される滞留期間の上限年数）：2年 つまり、ワーキンホリデーのビザでは、専門学校、大学、大学院への留学が認められていないので、それ以外の学校にしか通えない＝語学学校ということになります。 大学に通いたいならば、留学ビザを申請してください。 http://www.konest.com/contents/basic_info_detail …
アメリカの大学へ留学する時には、SAT(大学進学適性試験)とGPA（高校の学業成績）が必要です。 その上で、留学生には、TOEFL（外国語としての英語テスト）を受けて置かなければ成りません。 各大学では、TOEFLの合格最低点が決められていますので、TOEFL、SAT、GPA等の成績が良ければ、直接大学へ入学出来ます。 また、SAT、GPA等の成績が良くて、TOEFLの点数が若干足りない程度あれば、大学によっては、条件付き入学を認めて、大学付属の英語学校等で、ESL（English as a Second Language）を勉強して合格点に到達すると正規の入学を許可される場合もあります。 又、大学によっては、大学入学とは関わりなく、英語の勉強だけを大学付属の英語学校で出来ると大学もありますので、英語の実力を付けてから、受験するという事でも良いですね。 何の学科を学びたいかという事が決まれば、何校か大学を選び出して入学要件を調べて見れば良いでしょう。 大学の調べ方は、留学関係の雑誌や本を見たり、インターネットで検索して見ても良いと思います。 先ずは、次のようなサイトで、留学に関する情報を得て置くと良いのではないかと思います。 ・日本学生支援機構（JASSO）の「海外留学支援サイト」：http://ryugaku.jasso.go.jp/ 一例ですが。。。 息子が正規留学する前に、夏休み期間中に、ELS（ELS Language Centers）：http://www.els.edu/ja　という英語学校へ大学進学目的のコースへ行きました。 留学しても、一人で遣って行けるかどうかのお試しも兼ねて。。。 この学校は、大学付属ではないですが、大学のキャンパス内にあるので、受講生は大学進学希望者が多いので、皆熱心で効果があったと言っていました。 入学の時に、英語のレベルチェックのテストがあって、本人の力にあったクラスへ入れてくれるようですし、上級クラスまで行けば、一部の大学でTOEFLを免除してくれる所もあるようでした。 また、留学費用を考えれば。。。 日本の大学へ進学して、その大学が提携しているアメリカの大学へ交換留学というのもあるのではないですか。 日本の大学のホームページで、海外交換留学の情報を調べると良いと思います。
アメリカの大学院修了と１年間留学して５年で日本の大学を卒業とどちらが良いかと問われれば、アメリカの大学院修了出来れば、修士の学位を得られますので、就職する時にも有利になるでしょうから大学院への留学の方が良いでしょうと言えるのではないかと思います。。 でも、大学院留学あれば、英語のテスト（TOEFLかILETS等）の点が必要で、学力テストでは、GREかGMAT等と共に、在学校での成績（GPA）を揃えて、何れも好成績が必要です。 また、それよりも先ずは、希望の大学や専攻プログラムが決まっていないと。。。とも思います。 これから準備を始めるのですと、留学は来年の９月になるのでしょうか。 一方、在学校からの１年間の交換留学のプログラムに間に合えば良いですが、卒業に５年掛るようではメリットがそれ程有るのかどうか。。。 特に勉強したい、或は、研究したいテーマがあるのではなく、留学目的が英語力の向上にあるのであれば、夏休みの期間中に、アメリカの大学付属のESL（英語学校）等へ語学留学して、在学中の日本の大学を４年で卒業した方が、メリットが多いのではないかと思います。 就職の事を考えれば、４年でストレートに卒業し、その間で、語学留学も果していた方が、自己PRにも良いのでは。。。 昔と違って、アメリカ帰りなら箔が付くという時代ではないですから、如何するのが一番効果的なのか、費用対効果も含めて、良く考えた方が良いのではないですか。 一般論としては、若い内に留学して、視野を広げて、英語も堪能になる為には、リスクを恐れるなという考え方もありますが。。。 留学すれば必ず成功するとも限らないですし、成功した人の中でも、その苦労を考えれば、留学は、軽々には他人には進められないと言っている人もいますので。
申請書か何かでしょうか？ こちらで必要書類の事について細かく説明していますので、ご参考までに。 http://www.e-usvc.com/index.php?%E3%83%93%E3%82% …
私の知り合いも10年くらい前にフィリピンに語学留学に行きました。その学校は韓国人が経営していたので生徒は韓国人ばかりだったそうです。 私は今、QQEnglishのオンライン英会話を習っています。QQにはマンツーマンレッスンのセブ島留学があるので、いずれ行ってみたいと思っています。 http://www.qqeng.com/ 私はもういい年をしたおばさんなのですが、長年の夢を叶えるべく、3年前にカナダのバンクーバーに2週間の語学留学に行ってきました。（たった2週間でお恥ずかしいのですが） 生徒の割合は日本人が3割くらい。私がいた初中級クラスの生徒は日本人と韓国人がほとんどでした。上級クラスにはヨーロッパ系の人がいました。校内は英語以外禁止でしたが、学校に日本人のスタッフがいて、困った時のカウンセリングは日本語OKだったので安心できました。 日本人が少ない学校だと、スタッフが日本語対応できないかもしれません。その辺のことも調べておくといいと思います。トピ主さんが英語だけで頑張りたいのなら、そんなこと気にしなくてもいいですが。 はっきり言って、わざわざ留学しなくても英語の勉強は日本で十分できると思います。でも、留学すればモチベーションがグッと上がって勉強にも身が入るので、無駄ではないと思います。マンツーマンなら効率的に勉強できますしね。 せっかくお金と時間をかけて留学するのですから、どこの学校へ行こうとも、できる限りの努力をしてしっかり学んで帰ってきてください。 (^o^)/ｶﾞﾝﾊﾞｯﾃﾈ‼
>どんなビザや手続きが日本から必要なのでしょうか。 ビザに関して、モナコは在日大使館未設置なので、フランス大使館が代行業務を行っています。 1．18歳以下の学生が両親の同伴なしに留学する場合就学ビザが必要です。 http://www.ambafrance-jp.org/article489 2．18歳以上の場合で90日以上モナコに滞在する場合長期滞在ビザ（学生ビザ）が必要になります。 http://www.ambafrance-jp.org/-rubrique203- 加えて大学から要求される項目をすべてクリアして申込書を提出する必要があります。どのプログラムを希望するかによって項目は若干違いますが、いくつか例をあげると次のような感じです。 ・日本での最終学歴（大学）の卒業証明書および成績証明書 ・TOEFLのスコア ・なぜIUMで学びたいのかについてのエッセイ 詳しくは大学のHPで確認してください。 http://www.monaco.edu/apply-online/apply-to-ium- …
過去にアメリカでホームスティをして現地の学校へ通学していました。 感謝祭ではターキーを食べ、クリスマスではプレゼント交換をしたり、ベビーシャワーにも連れて行ってくれました。 ホストファミリーと一緒に生活をする事で生きた英語を学び、アメリカの文化や習慣を体験出来るというのが最大の魅力だったと思います。 参考になればと思います。 是非、アメリカでのホームスティを楽しんで来て下さい。
度々失礼します。No.1です。 ★ビザの申請 > 一回の滞在は3ヶ月以外です。 3ヶ月以内 の間違いです。失礼いたしました。 補足を読みました。 フィリピンに語学留学していた友人が言っていたのですが、学校にフリーWiFiがあると聞いていたそうですが、電波が弱いせいか、ネットが使い物にならなかったそうです。 なので、オーストラリアに語学留学する際の準備や手配は、日本にいるうちに済ませたほうが良いと思います。 でも日本から語学学校などの申し込みをすると、学費などを海外送金しないといけないと思います。 海外送金手数料を節約したいなら、学校は日本では決めず、現地に着いてから決めると良いと思います。 私も学校は決めずに現地入りしました。現地の無料エージェントのオフィスを訪れ、学校見学や体験入学を手配してもらい、実際に学校を見てから決めて支払いをしました。 お世話になったのはiae留学ネットという無料エージェントなのですが、日本から問い合わせても現地からでも対応してくれます。
こちらのサイトが分かりやすいかな？と思います。 SRVISについて↓ http://korobehashire.blog86.fc2.com/blog-entry-9 … I-20について↓（「学生ビザ(F-1ビザ)を取得するための主な条件」部分を参照にどうぞ） http://www.applyesl.com/topics/06/us.asp?lid=2 ついでに大まかな流れについてはこちらが分かりやすいかと。 http://www.americaryugaku.net/preparation/entry2 …
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 ＞という事は、私は今現在不法滞在にはなっていないという解釈で大丈夫ですかね？ はい、(2)で示した通り、must maintainという表記がありますから、illegalにはなっていないです。もしI-20がterminateされているならば、その旨はっきりと明記されるはずです。
初めまして、現在カナダに留学している者です。 残念ながらbrand new wayというエージェントは聞いたことがないのでそのエージェントに対してのアドバイスなどはできませんが、私自身はAffinityというエージェントを使っていてかなり対応が良く、さらに無料で使うことができたのでオススメです。 ただ、Affinityは都内にしか支店がないので質問者様が都内に出るのが難しい場所に住んでおられるなら回答違いですのでスルーなさってください。 ちなみに周りの友人の間で人気のエージェントは、Jp Canada、Wishです。逆に評判があまりよくないのはカナダジャーナル、日加留学センターです。 参考にしてください。
KVBは利用できないんですね！ しかもそんな事情だとは…。 先日サイトを見た時に、両替額計算ができなかったのですが、システムのトラブルかと思ってました(^_^;) トラベラーズチェックも廃止されたし、KVBも使えないなんて…。 こうなったら、私ならFX両替ですね(^o^)/
シカゴの5〜6月は、日中は晴れていれば半袖でも大丈夫ですが、建物内は冷房が強いのでカーディガンが一枚あると良いですし、朝晩は冷え込むのでパーカーやトレーナーなどがあると良いと思います。 厚手のパーカーがあれば、ジャケットは要らないかなぁと思います。パーカーなら、飛行機内や室内でも着やすいと思います。 靴はスニーカーとサンダルでも良いと思いますが、素足だと少し肌寒い日もあるので、レギンスやストッキングがあると良いかも。タイツやブーツまでは要らないと思います。 シャンプーは、4週間なら200mlくらいあれば足りると思うので、そのくらいの大きさのものを持っていくか、100円均一の空き容器や、ペットボトルに入れて持っていっても良いと思います。 洗濯用洗剤はホームステイ先で使わせてくれると思いますが、心配だったり、お気に入りのものがあるなら、4〜5回分持っていくと良いと思います。洗濯は大抵週一回なので。 ちなみに私は、ウィダーインゼリーなどのゼリー飲料の容器を洗って、液体洗剤を入れて持って行きました。 バックは普段使い慣れているタイプで良いと思います。ちなみに私は斜めがけの小ぶりのバックと、通学用にテキストが入る手提げを持って行きました。 学校には両方のバックを持って行き、出かける時には斜めがけのバックだけでした。
日本の大学に入りたいということですか？ 帰国子女枠は無理でしょうし、TOEICだけで入れる大学は無いでしょう。英語の試験が優遇されたり免除されたりはあると思いますが。名前を書くだけで入れる大学もあるようですが、文科省から指導があったようなので是正されるでしょう。 お金があるのなら、アメリカのコミカレに入り直すとか。 イギリスもTOEICでの留学は出来なくなりましたしね。何故かは調べてみてください。 また、海外は知りませんが、日本の大学院は無理でしょうね。受験する専門分野での顕著な研究実績（査読論文や著書等）でもあれば高卒でも入れますが、年齢制限もあったと思うので、結局無理だと思います。
アメリカとオーストラリアでホームステイをしたことがあります。 もちろん家庭によりますが、自分の経験を書きますね。 まず朝ごはんは、アメリカでもオーストラリアでも、パンかシリアルを各自で用意して食べていました。 夕食は、アメリカでは茹で野菜や焼いたお肉が大皿で出され、食べたい分だけ自分で取り分けていました。味付けは無く、各自でバターや塩胡椒をかけていました。 食後にはアップルパイやアイスなどのデザートが出されました。 オーストラリアでは、最初にスープが出て、その後に魚や肉などのメイン料理と付け合せが一人分ずつお皿に盛られ、サラダも毎日出ました。 野菜が多くてヘルシーだし、味も良かったですが、量が多くて食べきれないこともあり、残して翌日の昼食としてタッパーに詰めたり、食パンに挟んでサンドイッチにしてました。 休日の朝と昼は、お母さんの手作りパンがキッチンに置いてあり、好きな時に各自で食べることになっていました。 無理に食べなくても大丈夫ですよ！ 「美味しい食事をありがとう！でも私はあまり食べれないので、残りは明日のお弁当にするね。」と言ってみてはどうでしょう。 もしくは、その場で残して「美味しいけど、お腹がいっぱいで食べれない」とはっきり言いましょう。 無理して食べればその後も同じ量が出てくるし、こっそり捨ててバレればトラブルになります。 食事についての要望は、初日に伝えても良いでしょうし、事前にメールで挨拶がてら伝えても良いと思いますよ。 我慢するとお互いにストレスになります。はっきりと伝えて、楽しいホームステイを 過ごしてくださいね(^o^)/
＞Please send your original paper-based documents to the address provided below. は、「紙面に書いたオリジナルの書類を下記に指定された住所へ送って下さい。」という意味でしょう。 で、「紙面に書いたオリジナルの書類」は何かと言えば。。。 健康診断に関する事であれば、ニュージーランド政府が指定している病院へ行って健康診断を受けて、その結果を医師が書いてくれる健康診断書の事を言っているのだと思います。 「オリジナル」と言っているのは、「コピー」は駄目ですという意味です。 又、 通常の健康診断（medical examination）と胸部レントゲンの診断書（chest X-ray certificate）がありますので、その一方か、両方か、か指示されているのではないですか。 ニュージーランド政府の指定病院は下記サイトに載っていましたので、至急予約を取った方が良いと思います。 http://www.immigration.govt.nz/templates/Content … 診断書の用紙をお持ちでない場合は、病院に予約する時に、用紙が病院にも用意されているか、聞いて見ると良いと思います。
ビザが有効期間内であれば、妊婦を入国拒否する規則はないようですが、入国を許可されるか拒否されるかは、入国審査官（CBP Officer)の判断によるそうです。 判断要件は、 ・滞米中に、医療費を自己負担出来るだけの医療保険の保持。 ・滞米の予定期間と出産予定日。 ・帰国の意志の有無。 等々だそうですが。。。 ですから、入国審査に当たっては、それぞれのエビデンス（証拠）となる物を持参する事だと思います。
STEMとはScience, Technology, Engineering, Mathematicsの頭文字を取ったもので、科学技術教育とも呼ばれます。 学校やクラスによって違いますが、授業内容の具体例を挙げると プログラミング言語を学びながらゲーム制作を行ったり、アニメーションの作成ツールを使いながら実際に作成したり 実際に手を動かし、作りながら学んでいくスタイルです。 アメリカでは科学技術人材育成の戦略として考えられています。 上記のとおり非常に実践的で専門的、日本では情報系の大学や専門学校で学ぶような内容に当たりますので そのような進路を目指すには有利に働くでしょう。
レスありがとうございます。 ユニケアもキャッシュレスでは無いんですね。失礼いたしました。 ユニケアの代理店が言っていたことは、保険の仕組みとしては仕方ないことかなと思います。 条件や内容をきちんと調べていらっしゃるようなので、あとはご自身が納得されているなら、どの方法でも良いと思います。 ただ、10ヶ月後は確かに現地生活にも慣れているでしょうが、トラブルとはそういったことは関係なく、いつも通りに生活していたとしても、いつ遭うかは分かりません。 帰国前にラウンドや旅行をするかもしれないし(実際に、学校やバイト、ファームジョブを最初にして、最後に旅をする人も多いです)、帰国前になって盗難や怪我をする可能性も無きにしもあらずです。 私の友人にも、帰国1ヶ月前に空き巣にパソコンやカメラを盗まれた人、帰国1週間前に暴漢に殴られて怪我をし、有り金全部盗られた人もいます。 また、道路を渡ろうと小走りしたら、転んで腕を骨折した友人もいます。彼女はオーストラリア滞在2年なので、現地生活には十分慣れていました。 なお、私はユニケアも検討した結果、ダイワ保険センターを通してAIUの保険に申し込みました。ダイワ独自のワーホリ向けプランがあり、少し安くなりました。 オーストラリアに入ってからは、日本にいた頃より頻繁に病院のお世話になりました。婦人科系・目・耳・咳喘息・膀胱炎などなど(^_^;) また、原因不明の蕁麻疹も出来ました(蕁麻疹は人生初でした)。 あとは、カメラをうっかり落として壊したり…。 ここまでの人はなかなかいないかもしれませんが、病院は全てキャッシュレスだったので助かりました。手続きも簡単ですし。 ユニケアを利用していた友人は、体調が悪くなると、病院ではなく薬局で薬剤師さんに相談して薬を買っていました。大したことでなければ、市販の薬でも対応できると思います。 空き巣にパソコンとカメラを盗まれたのは彼女なのですが、その後のことは聞いていないです。 もちろん、保険のお世話にならずに一年を過ごす人も多くいるでしょうし、考え方は人それぞれです。でもこればっかりはいくら気を付けていても運による部分も大きいですから、十分考えてから契約されることをお勧めします。
仰っているように、Passの成績でも、Masterの学位は取れるが、Phd課程に進学するのであれば、Master with Distinctionを取らないと、奨学金等の対象にならいだろうし、Master with Meritだと、Meritの中で上位にいないとPhd課程への進学は無理ではないか。。。とイギリスの大学の先生は言っていました。 また、彼のカレッジでは、エッセイやテスト等の採点は、教科担当の先生と他の先生とで２重の審査を行っていて、良い点、悪い点等の評価については、コメントを付けているけれど、もっと成績を改善したいという事であれば、先生に申し出て、アドバイスを受ければ良いのではないかとも。。。 また、彼の所でも、アドバイスを求めて来る積極的な学生は何人もいるし、中には、採点が可笑しいと説教まがいに言って来る学生もいて、こういうのは困り者だがと言っていました。 で、Passの成績は、クラス全体で見ると平均以下と言える。。。とも。 また、彼曰く、留学生は、人より１０倍努力して、３倍の成績を上げるように努力しないとネーティブ並みにはなれないと言っています。 そして、日本の大学の先生で、多くの留学生を見て来たけれど、トップ・クラスの成績を取って来る学生は殆どいないと言っているのを聞いた事もあります。 ですから。。。 もし、Taught Masterで、Phdへ進学しないのであれば、Passの成績を取れれば、「＞毎日憂鬱で胃が痛い」となる程心配しなくても良いのではないですか。 卒業後、日本の企業等に就職する時でも、イギリスの大学のMasterかどうかが重要で、Master with Ditinctionか、with Meritか等は問題とはならないでしょう。 美味しいショート・ブレッドを食べながら、温かい紅茶でも飲んで、元気を出して下さい。
そんなわけないじゃないですか。　toefl 100ぐらいなら、アメリカのそこそこ進学校の高校の英語の普通レベルの授業にまあ一応ついていけるっしょ、というレベルです。IBレベルの大学に入る現地人はそれこそSATのverbalやライティングセクションで満点近くとるんですから、そのレベルの人たちと課題で勝負するのですから開き直って頑張るしかないことになります。理系ならば、日本の高校レベルで上位に行ければたぶんそれなりに成績はすぐ取れるでしょうが、文系は腹くくって死ぬ気で行くのです。そのスタートラインに立たせてもらえるんだったら、toefl100点だろうがなんだろうが認めてもらうしかないでしょう。 ある程度不安があるのは、誰だってそうです。ただ、日本で生活した英語が母国語でない人が英語を流暢に扱う人に純粋な英語力だけですぐに追いつこうと思ったら不可能なのは当然です。ただ、大学で学ぶべき人間というのは別に英語力だけがすべてではないですし、最低限自分の価値を示すことができれば英語だけができる人よりもはるかに価値を持って受け入れられます。もっとも、アメリカなんて特に上位の大学院になればなるほど英語がもともとできない人や留学生なんていっぱいいますから、「英語が母国語でないこと」を言い訳にできるほど幸せな環境ではないですけどね。プレゼンテーションや読解力、スピーキング力なんてのは、とにかく恥を捨ててやるしかないわけなんだからとりあえず道が開けることが優先課題でしょう。そういう意味ではtoeflってのは、まあ「さすがに英語は重視しないにしても、これぐらいは取れないとちょっと困るよね」という客観的な最低ラインだと思ってもらえばいいです。 結局留学なんてもんは卒業後も色々大変なんですから、それだけしても行きたいという強い意志や、挑戦する努力をいとわない（少なくともはじめは）人間が、何かを求めてやるから意味があるのです。特に何もなくて憧れだけでやっていけるのはせいぜい語学留学とか一年ぐらいの交換留学であって、アメリカ人と同じ土俵で学位を取ろうとする、それもトップレベルですからそのぐらいの開き直りが本来は必要かもですね。まあ、一昔前はアメリカに一人で行くと言ったらお爺さんから小刀を渡されたみたいな話もあるぐらいなので、今でこそ一定の理解や評価があるにせよその時代を切り開いた人たちに比べればいいんじゃないかと思えば、やってやれないことはないですよ。英語は最初に負けてても、日本からはるばる道を切り開いていける人なら現地の温室育ちとは底力がちがうんですから、すぐ追いつきますよ。実際学部レベルは大したことないことも多いです。ivyといえどやったらめったら天才ばかりなんてことはなく、どちらかというと東大の入試問題を平気ですらすら解けるような高校生のほうがある意味すごいという言い方だってできるのですから。 とはいうものの、toeflレベルは（特に読解やリスニング）できれば独学で何とかしたいですね。というかそうしないとSATやGREレベルの方で予備校使いたいですし、それこそライティングの添削とか、そいう有意義な使い方をしたほうがいいですよ。
授業に関する詳しいことは直接大学に訊くのが1番です。 スペイン留学、サラゴサの町についてのサイトを貼っておきます↓ご参考までに。 日本学生支援機構　スペイン留学情報 http://www.jasso.go.jp/study_a/oversea_info_spai … 地球の歩き方　成功する留学 http://www.studyabroad.co.jp/spain/ スペイン語留学したら行っておきたいイベントランキング（サラゴサ） https://cyta.jp/spanish/c/entry/2316
カナダ在住の日本人です。日本人のカナダへの留学は非常にポピュラーですので、日本人向けのサービスもたくさんあります。留学手配にはお子様の高校が代理店を利用しているはずですので、現地に着いてからも様々なサポートが受けられるかと思います。ご質問の点については以下の通りです。 1. 日本で購入のパソコンは海外でも問題なく使えますので、特に海外で使うからと注意する点はありません。カナダはコンセントも日本と同じですので買った物をそのまま持って来て使えます。 2. 留学期間にもよりますが、長期（１年以上）であれば現地の銀行口座を開いてもいいと思います。TD銀行は日本語サービスもあります。また新生銀行の国際キャッシュカードを使う方も多いです。 http://www.tdcanadatrust.com/japanese/ 短期の留学でしたらネオマネーを使う方が多いようです。 http://www.neomoney.jp/travel/visa/study_abroad/ 3. その考え方でいいと思います。 カナダは公共の無料wifi環境は日本より整っていると思います。
ざっと見たところでは。。。 ＞大学の名前。。。 シンガポールの大学で、音楽学部ないしは音楽学科がある大学は、 ・シンガポール国立大学（National University of Singapore ） ・シンガポール・ラッフルズ音楽カレッジ（Singapore Raffles Music College） ・ナンヤン芸術アカデミー（Nanyang Academy of Fine Arts） ・ラサール芸術カレッジ（LASALLE College of the Arts） ・リー・ウィ‐・ソン音楽学校（Lee Wei Song School of Music） 等があるようですが、この中に、お探しの学校の名前がありますか。 ＞奨学金。。。 学部レベルの留学生に、奨学金に提供する大学は、そう多くはないと思いますが、一例として見たところでは、シンガポール国立大学で提供している奨学金は、「アセアン諸国出身者への奨学金」と「科学技術専門の奨学金」は載っていましたが、日本国籍で音楽専攻の奨学金はないようですよ。 ただ、学校以外の奨学金で、シンガポール政府の奨学金「ゴー・ケン・スウィー博士奨学金（Dr Goh Keng Swee Scholarship）は、学費や生活費等も提供されているようですが、卒業後３年間シンガポールの企業で就労しなければならいようです。 この奨学金は、音楽専攻だけでは無いのではないかと思いますので、他分野の人との競争もあるのでは。。。 ざっと見ただけですので、学校の名前が分ったら、その学校のサイトで、奨学金の詳細を調べて見てください。
ご質問とは異なりますが、一つ気になったので書きます。 勉強することが目的であれば、ワーホリビザではなく学生ビザにしてはいかがでしょうか。 1ヶ国につき一回しか取れないワーホリビザを使うのは勿体無いと思います。 カナダでは学生ビザでも、申請すれば働くことができます。 私はオーストラリアでワーホリをしましたが、ワーホリならなんでもできるので、時間はあっという間に過ぎます。学校に縛られるのは勿体無い。 学校に入校したら、自由時間も限られるし、長い旅行も、他の街へ引っ越しもできない。 だったら今回は学生ビザにして、将来海外で働いてみたい時や長期の旅行がしたい時などにワーホリビザを使う方が有意義だと思います。
ご存知のように。。。 受入れ大学のルールと判断によって、トラスファー出来る単位数は変わります。 日本の大学へ１年在学して、アメリカの州立大学へ転学した例ですが。。。 留学先の大学で受け入れる単位には、上限があり、又、日本で受講した科目の内容とレベルを判定しているようでした。 入学前に、受講した科目のシラバス（授業や講義の概略）と学校が発行した成績証（科目の単位数と成績)を提出しました。 結果、２０数単位を受け入れて貰えましたよ。
現地無料エージェントなら、無料ですよ。 私はオーストラリアで専門学校留学した時などに、利用しました。 エージェントにお金を払うのはとても勿体無いです。
私は、一旦社会人となり、仕事の中で触れる事柄に大変興味をもつようになりました。 興味をもった分野を専門的に勉強し、その分野で仕事をする為には、海外の大学に進学するのが一番良いと思い、留学を前提に資金をためることにいたしました。日本国内では希望する専門分野の学部への社会人入学を認める学校がなかったことも留学を決意させた理由のひとつです。 仕事をしながら学校探しや自分が最終的に卒業する為の年月とそれにかかる資金を計算しました。 海外の学校は、フランス、ドイツ、オーストラリア、アメリカなどを中心に探しましたが、最終的に仕事で使っていた英語で学べるところに絞り、TOEFLの必要点数を取る為の勉強もいたしました。 留学を考え始めてから資金を貯め、実際に留学するまで数年間を要しましたが、「学びたい」という強い気持ちがすべてでした。家族も自分の一生なんだから金銭面も含めて人に頼らず自分の責任でやりたいことをやりなさいと応援してくれました。留学エージェントなどを使わずアパート探しも自分で渡航して不動産屋をまわったりと、大変な部分もありましたがすべてが今は自分の精神的財産となっています。
環境科学が進んでいる所を見る目安として、環境科学のランキング(大学と学術雑誌)が使えるのではないかと思います。 本来ならば、何処の国の何処の大学や研究所で、こんな先進的な研究が行われているという事が分かれば良いのですが、専門家ではないので。。。 という前提で見ると。。。 何れも、アメリカやイギリスがトップ・クラスになっています。 大学のランキング２５位までの範囲では、アメリカが、１位、２位、５位、６位、１０位等々１０校、イギリスが、３位、７位、９位等々４校で、３位にスイス、８位と１９位にオランダの２校、１１位～１２位にオーストラリアの３校、１４位にシンガポール、１７位に中国、１８位に韓国、２０位にデンマーク、２５位に香港と東京大学、等々が載っています。 ・ QS TopUniversities [QS World University Rankings by Subject 2014 - Environmental ]:http://www.topuniversities.com/university-rankin … 又、学術雑誌（ジャーナル）の５０位の範囲で見ると、イギリスが２２誌、アメリカが１９誌、オランダが５誌ドイツが３誌、スイスが１誌です。 又、このランキングの上位１０位までは、イギリス６誌とアメリカ４誌で占められています。 ・SJR[Journal Rankings－Environmental Science]：http://www.scimagojr.com/journalrank.php?area=2300 これ等から見ると、ヨーロッパへ留学するのなら、イギリス、スイス、オランダ、ドイツ、デンマーク、スウェーデンという処ではないのでしょうか。 英語圏であれば、アメリカ、イギリスやオーストラリアでしょうか。 将来、大学の先生や研究所の研究員等のアカデミック・ジョブに就こうと思えば、専攻する専門分野の強い、どの大学で、なに先生の指導を受けたという事の方が大切かも知れませんが、上記の事も、留学先を探す目安の一つになるのではないでしょうか。
求人を出したり採用したり教育をしたりと、お金も時間もかかるので、なるべく早めに伝えた方が良いと思います。 バイトを始めた当初は、留学は決まっていなかったことと、迷惑をかけて申し訳ない気持ちも伝えると良いと思います。 バイトをいつまで続けるかどうかは、お店の人と相談しましょう。 私なら出発の一週間前まで仕事をします。 パスポートの申請と受け取りは休みの日や空いた時間に済ませ、海外旅行保険の申し込みはインターネットで済ませます。 パスポートの申請は1〜2時間くらいででき、受け取りはその一週間後で、すぐ済みます。
ＩＣＵに進学した身内が 続いてケンブリッジの院へ行きました。 しかも国費留学です。 このルートは比較的優しいと思います。
サンシャインコーストではヌーサにしか行ったことがありませんが、穏やかで可愛らしいリゾート地で、私も住みたいと思いました(o^^o) ヌーサには語学学校が一校だけあり、街中で日本人をちらほら見かけますが、ケアンズやゴールドコースト、シドニーなどの他の主要都市と比べれば少ないです。 栄えているのは道2本だけで、確かに働き口は少なそうです。ジャパレスは数件で、ローカルの店はある程度の語学力が求められるのではと思います。 店員さんや地元の方と少し話したのですが、日本人に対してフレンドリーな方が多い印象を受けました。 パースはヌーサに比べて大きな街で、ジャパレスなどを含む店も多く、働き口はあると思います。 日本人は結構いますが、ケアンズやゴールドコーストに比べれば少ないです。 ボンダイは賑やかで楽しいところで、日本人にも人気です。シドニーシティから公共交通機関で25分ほどですが、シティより開放的な雰囲気です。 ビーチに近く、街には飲食店が多いので働き口がありそうですし、語学留学も何校もあります。 マンリーもオススメですよ。 ゴールドコーストとケアンズは日本人が多いです。どちらもアウトドアアクティビティーが盛んなので、そういう仕事に就くチャンスが多いと思います。 日本人は日本人が少ないところに行きたがる傾向がありますが、オーストラリアは日本人に人気のある国なので、質問者さんにとって魅了のある場所は、他の日本人にとっても同じですから、完全に日本人を避けることは難しいです。 結局は自分次第なので、日本人が多いか少ないかは、それほど気にしなくて良いと思います。 ちなみに私はシドニーとメルボルンに長く滞在しました。どちらも日本人はよく見かけましたが、友達のほとんどは日本人以外でした。 でも日本人同士で助け合うこともあるので、日本人の友達もいると良いと思います。
ヨーロッパに限らず、移住(移民)するのはなかなか難しい事だと思います。 日本企業の駐在員等で行く場合と違って、個人の場合は、自分で就労ビザを取らなければ成りません。 その為には、先方での受け入れ先(就職先)が決まっていなければならないですが、日本より失業率が高い国へ行って就職しようと思えば、その国で必要としている特殊な技術を持ているのでもなければ、わざわざ異文化の人にビザまで取って雇用してくれる所はないのではないでしょうか。 又、留学先の大学院で博士号（Phd)を取っても、大学の先生や研究所の研究員の職を得るのは、至難の業ではないかと思います。 日本でも、博士漂流！と言われて久しいですが、欧米でも同様のようですから。。。 ですから、大学院やポスドクの期間に、著名な学術雑誌(ジャーナル）等に論文を載せて実績を積んで置くとか、有力教授の弟子になって、強力な推薦状を書いて貰う等々の方策を練るのも必要ではないでしょうか。 又、欧米へ行って、ネーティブの人に交じって人並みに扱って貰おうと思えば、他人より１０倍努力して、３倍の実績を上げる位でないと。。。と言っている人もいます。 とは言え。。。 針の一穴を潜り、高い壁を乗り越えて、欧米で活躍している人もいますから、目標を定めて一歩一歩前進して、夢を実現されるように期待しています。
回答１に同感です。 現在、最低でも英検準１級をもっているなら、まだ意味がありますが、現在、たいした英語能力がないのに留学したらなんとかなると思っているならとんでもない勘違いだと思います。 日常英語はなんとかなるかもしれませんが、通訳となるときちんとした政治学、経済学、工学、医学などの知識が必要です。いつぞやも原子炉をつつんでいる毛布がなんたらと訳したおばか通訳がいました。 英語でそういう基礎知識を留学先で学ぶならいいですが、そういう基礎英語力がなくただ日常会話を学ぶだけなら、時間のムダでしょう。TOEICなら800点くらいとって欧米の大学受験を目指すべきと思います。
日本の有料エージェントは20万円くらいかかるので、現地の無料エージェントを利用してはどうでしょう。 http://www.ryugakuagent.com http://matome.naver.jp/m/odai/2134447400269718701 私はアメリカではなくオーストラリアでしたが、専門留学する時に現地の無料エージェントを利用しました。 日本にいるうちにアカデミック英語を学びたいとのことですが、エージェントでそこまでやるところは中々無いと思います。留学エージェントの仕事は、主に学校を紹介・入学手続き代行することで、エージェントと語学学校は基本的に別物です。 日本の有料エージェントで英会話レッスンをやっているところもありますが、内容は一般英語でしかもイマイチでした。 ご自分で日本でスクールに通うか、アメリカの大学進学準備コースでアカデミック英語を勉強する方法があると思います。 http://www.jasso.go.jp/study_a/oversea_info_02_1 … アメリカの大学に留学した友人は、すべて手続きを自分でやり、事前に現地で進学準備コースに通ってから大学に入学しました。
現在カナダ・モントリオールに在住の者です。 2年ほど前にワーキングホリデーでトロントに住みました。さらにもう10年ほど前になりますが、ニュージーランド（クライストチャーチ・オークランド）でもワーキングホリデーをし、その間にオーストラリア（ブリスベン・ゴールドコースト・シドニー・メルボルン）にも旅行で行きました。 概ね、３ヶ国とも私は好きですが、私はカナダ・トロントがオススメです。特に寒さの耐性があるとおっしゃっているので、なおさらです。名前を挙げた都市で一番差別を感じずに暮らせました。仕事は多いほうですし、外国人にとっても働きやすいと思います。 食事は３ヶ国ともイギリスが元になっているということを念頭に置いてください。食のレベルは食文化が豊かな国（例：フランス）や日本にも劣ります。とはいえトロントはかなりの多人種・多文化都市です。イタリアン、ギリシャ料理、中東料理、また日本食はもちろん、アジア料理のレストランはかなり充実しています。私のブログも宜しければ参考にしてください。 http://ameblo.jp/kanadamonko/
厳しいことを書きますが、業者を通さず自力でやると決めたなら、自分で調べるくらいはしましょう。 ビザの申請方法も、海外旅行保険のことも、ネット検索すれば分かることです。 自分で行動する力を持てば、ワーホリ生活も充実すると思いますよ。 頑張って下さい！
自分と親をだますには、留学したから留年したと言える方がいいのでしょうね。 ただし、自分と親は騙せても社会は騙せないので、どっちでもいいかと。
こんにちは、 米国の大学と大学院を卒業した者です。それ以前にも短期留学で米国滞在経験ですが、現地には中学卒業時に高校へ転校してきた人や高校を退学して米国の高校に再入学、あるいは夏季などの短期留学を経て正式に転校した人など様々でした。またご両親と共に幼少の頃から米国の学校におり、大学は日本を希望しているひと、反対に中学で日本に戻るため日本のレベルに合わせた学習に困惑している人など様々お会いしました。 質問者さんの現在のご希望は大学は日本と限ってはいないのですね。また、お母さまと共に渡航、移住することも可能なようなので、できれば、将来の進学ルートを自分なりに予想しておくと良いですね。 現在通っている中高一貫の学校の留学制度を調べます。 個人で選んだ留学先より在籍している学校からの留学制度のほうが受け入れ家庭や学校も数段その親切さや便利さが違います。 また、留学後も留年せずに留学期間中の単位が加算されるはずですので、在籍している（これから進む高校）学校の卒業が延びることはないはずです。しかし、個人での留学の場合は多分、卒業までの単位を加算してくれる高校を探すことになりますね。 海外と言っても例えば、アメリカと英国、カナダそれぞれ別の学校制度ですし、外国人の受け入れ態勢はばらばらですので、ここで一緒に語ることはできません。アメリカとカナダの場合、あなたの場合は中学であればその時点での成績証明の英文翻訳による審査と国際評価の英語検定（日本の検定試験ではありません）のポイントにより直ぐに高校に受け入れられるかEnglish As Foreign Language（ESL）あるいはEFLの外国人特別の語学コースに入る場合もあります。ちなみに、現在通われている学校経由、あるいは都府県主催などで募集する留学でのコースの場合、この国際英語検定の点数は関係が無い場合が多く見られます。 ご質問　（２）の場合、日本の高校を卒業（商業科以外）してご希望する大学のTOEFL（TOECではありませんので注意）点数以上を取得できた場合、預貯金の財産目録など（現地で働く目的を持たないという証明の意味もあります）主要な書類を用意できれば、大学入学できるチャンスはあります。反して、外国の高校を卒業して日本の大学に入る場合、その門戸は限られて居るようです。それでも、日本の大学入試システムに則って入学手続きすれば難しいことはないと思います。 （３）に関しては一概に言えませんが、日本と海外のペットに対する考え方、ペット業界についてなど様々な社会的な知識を得るためにも留学経験は貴重と思います。 ご自分でよく調べましょう。
オーストラリアの大学は、各大学によって、入学の資格要件が少しずつ違っているようなので、希望の大学の入学要件を見なければ成りません。 唯、ざっと見たところでは。。。 ニュージーランド出身の学生は、NECA　レベル３が要件として載っています。 また、メルボルン大学のように更に、NECA　レベル３で、８０クレジットを取って、その内、少なくても英語で１８クレジットを終了し、しかも、この英語１８クレジットには、１０クレジットがメリットかそれ以上（エクセレント）が含まれていなければならいというような詳細な条件を付けている大学もあります。 ニュージーランド出身の学生という意味では、ニュージーランドの市民権や永住権を保持している学生と明記している大学があるので、日本国籍の学生が、ニュージーランドの高校を卒業しても、日本からの留学生と見なされるのではないかと思います。 しかし、日本国籍で、ニュージーランドの高校卒となれば、日本の高校を卒業する事はないのでしょうから、ニュージーランドの卒業証書をオーストラリアの大学へ提出する事になるのではないですか。 オーストラリアの大学へ入学願書を出す前に、日本国籍でニュージランドの高校卒業者の取り扱いについて、希望の大学に確認した方が良いと思います。
パスポートを洗濯とかしてしまってビザスタンプを破損したということでしょか。それなら在学中アメリカから出なければ問題ないと思いますが。
海外に行って語学学校に通うのは、海外留学ではなく、語学留学とか語学研修と言うと思います。 1.留学エージェントについて 留学エージェントには、有料と無料、日本にあるのと現地にあるのがあります。 オススメは、現地の無料エージェントです。有料エージェントは20万円くらい取られます。アメリカ、カナダ、オーストラリア、ニュージーランドなら、現地無料エージェントが沢山あります。 現地といっても、スタッフは日本人なので言葉の心配はありません。 まずは行きたい国を決めて、例えば「カナダ 現地エージェント」などで検索しましょう。 2.どこの国が良いか アメリカ、カナダ、オーストラリア、ニュージーランド、イギリスは英語圏の語学留学先として人気です。 上記の中で一番治安が良いのはニュージーランドで、日本よりも犯罪発生率が低いです。 治安を考えるとアメリカは外した方が良いかもしれませんが、人気のない場所に行かない・知らない人についていかない・夜は出歩かない・持ち物から目を離さないなどの基本的なことに気を付けていれば大丈夫だと思います。 言葉の訛りは、1ヶ月間程度ではなんの影響もありませんし、語学学校の先生は訛りのない英語で教えてくれますから、気にすることはありません。 語学学校のクラスメイトはみんな他の国からの人だし、街中も移民だらけ。いろんなお国訛りが飛び交っていて面白いですよ。日本人も訛りが強いと思われています。 一ヶ月程度では旅行の延長ですが、だからこそ自分の好きな国・興味のある国に行くのが一番だと思います。 思い切り楽しみましょう！ 3.英検2級の語学力 英語が全くできなくても語学留学できるので、英検2級なら余裕です！ 英検2級なら語学学校では中級～上中級のクラスに入れると思います。上中級以上になると、日本人は大分少なくなります。 ただ、文法が得意だけどスピーキングが苦手な場合、授業が難しく感じて、なかなか発言できない可能性もあります。南米やヨーロッパ系の生徒はガンガン発言するので気圧されると思います。でも間違っても良いから負けずに発言しましょう。 学校も生活も、1週間で慣れてくるはずです。 4.期間 時間とお金が許す限り、長いほど良いとは思いますが、結局は頑張り次第です。 1～2ヶ月間だと語学力はそんなに伸びませんが、今まで学んできた知識をどうやって使うかが分かってきますし、英語でコミュニケーションを取る楽しさも難しさも実感するでしょう。それは今後の勉強のモチベーションにつながります。 英語でどんどんコミュニケーションを取り、お出かけや観光もして、沢山想い出を作りましょう！ 余談ですが、フィリピン留学もオススメです。平日は朝から晩まで授業があり、マンツーマンでかなりみっちり教えてくれます。寮生活で、平日は外出禁止(週末は出かけられます)。生徒は日本人と韓国人が中心。費用はアメリカなどに比べて半額以下。 遊びや観光、国際交流はおいといて、とにかく語学力を集中的に伸ばしたいなら、フィリピンが良いと思います。
アメリカで生物系の研究職にいる者です。 『アート系大学　又は　短大への留学を検討しています。ネットで調べた結果　アメリカのｗｅｂデザイン系の学校がいいかな・・・と悩んでいます。』 分野外なのでどの学校がいいかは分かりませんが、学校に行く自体はそんなに難しいことではないと思います。でも、卒業してからこちらでの就職を考えていらっしゃるのなら大変だと思います。私の知り合いでニューヨーク大学の大学院で情報デザインの勉強をして卒業は独立して頑張っている人がいますが、生活はかなり大変みたいです。永住権を持っている人なのでアメリカにいることは出来ますが、そうでなければ日本に帰らなければなりません。 (2)欧米に住みたい・・・と　憧れています。 国によってビザや永住権の取りやすさも違うのでそういう視点でも調べられたらどうでしょうか。 (5)生活費は15万円/月以内で考えています。 (6)歳も歳なので、ルームシュアやホームスティ、シュアハウスは考えていません。 家賃抜きで15万円/月ならやっていけるのではないでしょうか。
アメリカではないですが、フィリピンで1週間からIT留学ができますよ。 http://globalit-academy.com
　？三例 １。英語圏に行って、英語が母語でない家に泊まる。 ２。家主がわざわざ作った物を捨てるのと、他の夕食の食べ残しを捨てるのとの区別が分からない。 ３。家主がわざわざ作ってくれたものを、事もあろうに目に付く所まで持ち帰って捨てる。 　もう火に油は質問者さんが大量に注いでいらっしゃいます。
帰国したらすぐ受診されてくださいね。 カウンセリングはピンきりだと思いますが最初は数千円かかると思ってください。 その後治療が必要でそれが長期にわたると見込まれる場合は医師と相談して もし自治体に「自立支援制度」などがあればそれを申請してみてください。 そうすれば毎月の負担額はぐっと減ると思います（月１２００円までは自己負担で、 残りは自治体が負担してくれるとか） お若いのでしたら人生やり直しがききます。その気があればいくつでもやり直せます が（笑） まだまだ選択肢は多いと思いますので、まずは冷静に、客観的に相談できるカウンセラー を見つけてくださいね。 肩の力を抜いて、まずは「できることだけやる」できないことはしない、というスタンス でも良いかと思います。 あまり無理をすると症状が悪化するだけです。気をつけてくださいね。
『それともあとから何かが再び必要になるようなことはありますか。』 将来、アメリカに交換留学ビザ(J1)や就労ビザ(H1b)で行くことがあればビザ申請の時に必要になってくることがあります。
オーストラリアでは理学療法士は大学院からでなれないと思います。大学に行って資格を取るといった具合だと。大学卒業出来ても、英語のIELTスコアーが全科目において６だか７だかでないと受からないと理学療法士としては、仕事は出来ないと思いますよ。資格によってでだと思いますが、オーストラリアで取った資格でも日本では適用されない物もあるので、要注意です。まずしっかり調べた方がいいと思います。理学療法を日本以外でと考えるのであれば、やはりアメリカではないでしょうか？日本の大学で勉強をし、それからアメリカなどの大学院でさらに突っ込んで理学療法を勉強するというのもありではないでしょうか？夢は大きい方がいいです、諦めず夢に向かって頑張ってください。
別に、就職活動と同じで、２つに内定して片方をお断りすることは、「直接申し込みのほうの学校の受験時の誓約書などに特記されていなければ」都合の良い方に進学なさればいいことです。 そこは、金を払って学んでくれる学校が、日本みたいにどうこう粘っこく嫌味を言うこともありません。契約・規約にしたがって、誠意とともにフェア(公正)に手続すれば済むことです。 直接聞けるなら、事前にしっかり聞いてから手続きしてください。
海外への憧れと、現実にその国で生活するのは大違いです。 また、観光でいくのと、住むのとも大違いです。 日本人が外国にいくと、外国人と結婚していて日常生活に英語に困らない程度であれ、現地では就職さえ困難です。　理由は、英語がネイティヴなみでないことから、大方門前払いです。　ですから海外で働く日本人は、日本の会社から派遣された人や、海外の企業に採用になる人も、英語がかなりできるか、多少言葉に問題があっても、特定の専門知識に秀でた人となります。 それ以外の人は、毎日たべていくのがやっとのような収入しか得られないものです。　ただ、このような人でさえ、日本人からみると、英語がネイティヴ並に堪能のようにみえるものですが、それだけある程度のことに困らないたけの英語力があるからこそ、なんとか就職先も見つかるものです。　ただし、そういう人の英語力でさえ、現地の人からみたら、小学卒業程度の英語力しかないものです。 日本に住んでいる外国人をみてください。テレビなどにでて、日本人並に日本語をはなす人は、むしろ例外中の例外で、ほとんどの人は、日本の小学卒業程度の日本語力さえありません。　それでも、英語圏からきたというだけで、大した英語力もないのに、英会話教室で仕事をしている人がおおいです。　ためしに、そういう英語の先生に、英文法についてきいてみてください。　きちんとした説明など、ほとんど無理です。 あなたが本当に書かれているようなことを実行したいなら、学力が極めて優秀なら公的な学費などの融資や援助が受けられますから、それに応募されて留学されることをおすすめします。　それが無理なら、遊びにいくのと同しで、日本の高校をでて大学に行かれたれほうが、マシな教育が受けられます。
以下の大学ならMBA取得のため英語100%授業を日本国内で受けることが可能です。 九州大学大学院 筑波大学大学院（MBA-IB） 長崎大学大学院 一橋大学大学院（IBS） 関西学院大学専門職大学院（関学IMC） グロービス経営大学院 慶應義塾大学大学院(KBS） 国際大学大学院（IUJ） 同志社大学大学院（DBS） 名古屋商科大学大学院（NGS） 日本大学大学院（NBS） ビジネス・ブレークスルー大学院大学（BBT大学院） 早稲田大学ビジネススクール（WBS） 早稲田大学ビジネススクール（WBS） テンプル大学ジャパンキャンパス マギル大学 ボンド大学（Bond-BBT MBA） http://www.mba-school.info/business-school/categ …
統計ではなく申し訳ないのですが人種でも変わってきます。 白人とマレーシア、ベトナムなどのアジア系では、(個人にもよりますが)同じ留学生でも白人の方が持て囃される傾向はあります。友人の話になりますがベトナム人の男性とお付き合いしている時に、彼氏は外国人と告げると大抵どこの人?と興味を持たれますがベトナム人と言うと『あぁ...』とがっかりされると憤っておりました。 アジア人留学生に限らず、日本は日本で生まれ育たないと培われない文化や常識もとても多く、合う・合わないは分かれると思います。
＃５です。 「この回答へのお礼」を読みました。 私見でしかないですが、ご要望頂きましたので。。。 おそらく、あなたがご覧になった情報や留学サポートセンターの言われている事は、留学経験者や留学サポーターの経験に基づいた情報であれば、ある程度の信頼性はあるのでしょうと思います。 唯、経験から得られた情報は、言われた通り実行しても再現出来るかどうかは、実行してみなければ分かりません。 その情報源の経験者と自分も同じ条件で無ければ、同じような結果にはならないかも知れません。 ですから、自分の価値観や条件を考えながら、判断し、自分に有効と思われる情報を取捨選択して、自分独自の目標や計画を立てる参考にするしかないのではと思います。 これから、書く事もその程度の事でしかないですが。。。 息子達は、アメリカの大学へ留学した時には、４年制の州立大学へ行きました。 兄は、高校生の交換留学した後に、１年生からですが、弟は、日本の大学で１年終了後に、トランスファーで行きました。 考え方としては、日本から留学するのですから、時間と費用も掛かりますし、本人達も人並み以上の努力や苦労が必要ですから、高度の知識や理論を学んで来て貰いたいと親は思いましたし、本人達も、同じい思いだったと思います。 唯、州立大学は、州外出身者は、州内出身者より授業料が高いので、最近は、中には私立大学に近い程の所もあるようですね。 ですから、費用の面から考えて、コミュニティカレッジで２年間を過ごして、トランスファーで残りの２年を４年制大学で、と言う人もいるようです。 因みに、知人の息子は、留学サポートセンター（留学斡旋団体）で、１年間日本で英語の勉強をした後に、アメリカのコミュニティカレッジに入学し２年終了後に、４年制の州立大学へトランスファーしました。 彼は、親が英語や海外事情に疎いので、何かに付けてサポートが欲しかったようで、留学サポートセンター（留学斡旋団体）を利用して、コミュニティカレッジからのトランスファーで、３年次から、４年制の州立大学へ行きました。 コミュニティカレッジの時は、日本人留学生の仲間もいたので、楽しんでいたようですが、４年制の州立大学へ移ったら、授業のレベルが高くて、遊ぶ暇が無くなったと嘆いていたようですが。 で、４年制州立大学か、コミュニティカレッジかの選択に就いての考慮点ですが、あれやこれや考えると。。。 学業成績（GPA,SAT,TOEFL等）が良くて、経済的問題(学費や生活費等）がなければ、直接４年制の州立大学へ行くのが良いのではないかと思います。 英語に自信がない場合は、大学内のESL等で、多少時間が掛るかも知れませんが、補強すれば良いのでは。。。 また、学業成績や経済的問題を考慮する必要があるのなら、コミュニティカレッジ経由でも良いのではないでしょうか。 コミュニティカレッジ経由の時には、 ・４年制州立大学とトランスファーの学生を受け入れる提携（契約）をしているコミュニティカレッジがある事。 ・日本人学生仲間との交際は最低限に抑えて、良い成績を取れるように、勉強する事。 等々を考慮した方が良いでしょう。 また、州立大学でも、カリフォルニア大学バークレー校やカリフォルニア大学ロスアンジェルス校、ペンシルバニア州立大学のように、大学ランキングでも、トップクラスの大学から、もっと入学し易い大学もあるようです。 例えば、カリフォルニア州立大学には、UC: University of California　System（Berkeley校等１０校）と CSU: California State University　System (Long Beach校等２３校)があって、UCは研究重視で、CSUは学部教育、教員養成や職業訓練が主な教育目標と区分しているところもあり、ニューヨーク州立大学のように、研究大学（ストニーブルック校等４校）から４年制大学、単科大学やコミュニティカレッジ（６０校）までを一つのシステムとしている所もあります。 ですから、あなたの希望や条件を考慮して、何校か選択し、更に、詳細を検討して、どの大学にするかを決めたら良いのではないかと思います。
留学中、洗濯して色落ちしたことはあっても、洗剤それ自体のシミがついたことは一度もありません。というよりもどこの洗剤というより、洗剤の量や柔軟剤や漂白剤との組み合わせ方の問題ではないかと個人的には思います。 と脇道にそれましたが、私はずっと、一番標準的なTide（タイド）を使ってました。種類が豊富なこと（漂白剤入り、漂白剤なし、無香料、無着色etc）と、使う量が少量で済むことがその理由です。お湯で洗濯できる時は、Tide Bleach(タイド　ブリーチ）を主に使ってました。
海外渡航等の為の長期不在の場合、＃１の回答も含めて、次のようなサービスも選択肢に入れて検討をして下さい。 電話番号・メールアドレスお預かりサービス http://www.softbank.jp/mobile/support/oazukari/ どこの固定電話会社・携帯電話会社でも、長期不在等のための一時的なあずかりサービスがあります。 ソフトバンクの場合は、「電話番号・メールアドレスお預かりサービス」という名称ですが、携帯電話会社によっては「一時預かり」とか、固定電話会社によっては「一時撤去」などと言います。 このサービスは、「電話番号」、「メールアドレス」を保留するための手数料・契約料の様なものです。 契約を解除すると、「電話番号」、「メールアドレス」を保留しませんので、手数料・契約料もなくなります。 もし、「電話番号」、「メールアドレス」を保留するための手数料・契約料も、「もったいない」と思うなら、解約して「電話番号」、「メールアドレス」の預かりも放棄しかありません。 質問から「２年しばり」も含んだ質問だと思いますので、解約するタイミングは、２年しばりとの兼ね合いを考えて解約をしましょう。
私は、2012年9月、たった１週間ですが、セブ島の 隣の島にあるバコロド市に行ってきました。 その時の授業の様子や感想は http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7763675.html (*) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7776329.html (*) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7835687.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8059509.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8215370.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8253553.html に書きましたので、ご興味があれば参照してください。 １分違いで３つの質問をされているようですので、 まとめてお答えします。 > ライティングであったり、文法であったりを鍛えて > もらうというのは無理な気がしますが・・・。 マンツーマンの授業であれば、他人を気にすることは ないので、自分の希望通りにしてもらえます。 私の場合は、その学校の一番安いコースにしました。 １日６時間で先生は全て異なり、内容は、Writing、 Discussion、Expression、Pronounciation、 Group Grammer、Group Conversation　に分かれていま した。しかし、それにそれほど縛られているわけでは なく、特に１対１では、自分の好みを言えました。 Writing は、毎日宿題が出て、翌日そのチェックをして もらいました。Group Grammer は文字通り文法をやりま した。使役動詞でした。 他の内容は、上記 URL の (*) に比較的詳しく書いて あります。 > １日と時間割、費用、余暇など聞けたら嬉しいです。 時間割と費用は、留学エージェントの Web ページに 書かれています。余暇は、ブログにいろいろ書かれて います。 > フィリピン語学留学でマンツーマン英会話とシングル > ルームを利用するとなると１ヶ月でどのくらいかかり > ますか？ > また日系と韓国系が主らしいのですが、どちらが > よろしいでしょうか？ 前者も Web ページに書かれています。ピンキリです。 後者は食事以外にはたいした違いはないでしょう。
宣伝っぽいな、と感じたので、先ほど６問ぐらいまとめて通報しました。 サポートがどう対処するかはわかりませんが、 気になった時は遠慮せずにどんどん通報しています。 質問者も回答者も登録当日に一問だけの利用ですし、 回答がひとつついたらすぐ締め切り、 なのに「役に立った」は４～５件押される。 不自然ですよね。
wy1です。私の兄が50年ほど以前にミュンヘンの藝術大学にDAADの奨学金で留学し音楽を4年間を学びました（2年間DAAD,1年簡私費、最後の1年間はバイエルン州の奨学金）。ドイツ語は日本でそれなりの語学コースでやり、DAADの留学試験に間に合わせたようです。一般の大学に留学したのではないので、芸術関係ではドイツ語力はそこそこでOKだっだようです。しかし、現地でゲーテインスティチュートに義務で数か月在籍し相当絞られたようです。奨学金は生活費だけでした、当時は学費は”無料”だったので。しかし、実際には両親は毎月一定の金額を送金していましたね。 ドイツでは、建前として大学間の格差はないことになっています。むろん、専攻分野において、有名教授はどこそこ大学に居るとか、はありますよ。ミュンヘン大学で何を先行されるつもりですか？　ミュンヘン大学のHPをウェブサイトでちゃんと読めますか？
現在BIRに通っています。国籍でいえば本当に国際色豊かな学校で、ヨーロッパやアジア地域の様々な国からの生徒が集まっています。中にはサウスアフリカやモンゴルなどから来ている人もいます。友達作りの点で他の方が述べたように、地域ごとに集まる人はいますが、アジア地域から来ている人では積極的に他国の人との友達つくりを進めようとしている人もたくさんいますよ。中国人が日本人を避けるといったことは、私の周りではありませんでした。初めて出来た一番の親友は中国人でしたり、韓国人の友達もたくさん出来ました。アジア地域というくくりで見ると、固まっているかもしれませんが、それでも英語でのコミュニケーションが必要なので、同じ国同士で固まるよりはマシだと思います。 学校の授業はビギナーレベルからTOEFL対策までバラエティ豊かで、自分に適したレベルの授業や内容を自分で判断して選ばなければなりません。特に授業を受ける前に誰がそれを受け持つかわかったら友達間でのコミュニケーションを通して評判を聞き、この授業が役立つのかどうかを自分で考えなければいけないときがあります。全ての授業や教え方のスタイルが自分に合う、ということではありませんから、やはり友人をたくさん作って情報伝達のリンクを固くしておくと良いと思います。長くなりましたが総合的に言えば、私は今この学校では結構充実した生活を送っています。一つ思うのは、留学を充実させるためには、語学学校に頼るだけではなく、やはり自分のプライベートの時間を有効に使ってそれプラスアルファの語学学校での学習という考え方をすることです。自分の過ごし方しだいで、充実するかどうかは変わると思います、頑張ってください。
　＃２です。寝言の捕足です。 　ちょっと前までは、日本では高校で勉強し大学で遊ぶ、アメリカでは高校で遊んで大学で勉強する、アメリカの数学は高校でも日本の小学校レベルだ、と言うのが通説でした。 　受験と塾が無いのは昔と同じですが、今はちょっと変わって来ています。僕は在米で長女の子が二人高校に居ますので、その雰囲気をお伝えします。ま、一言で言えば「忙しそう」です。 　高校生は、宿題、スポーツ、習い事で、後は学校と食って寝るだけ、娘はサッカーの練習場から試合場、楽器の先生の家から、リハーサルの会場へと、もっぱらタクシーの運ちゃんです。 　宿題は文系は教科書は無く、複数の記事や論文を読んで議論したりレポートを書く、理系なら微積分やコンピュータの試作など、高３はやっと来秋の入学許可を貰ってほっとしています。 　親は結構疲れています。こうみると、外国から「〇〇特産のお土産持って来てやったから英会話教えて」、とお客さんが見えても、少し波長が違うような気がします。
No.5のお返事についての回答です。 バックパックには貴重品を入れず、小さいスーツケースに入れて鍵をかければ良いと思いますよ。 またオーストラリアのYHAには個人ロッカーがあるところが殆どでした。南京錠を持参すれば、そこに貴重品を入れて外出もできます。 南京錠は、鍵式だとなくす可能性があるのでナンバー式のが良いですね。 バックパッカーやYHAの共同キッチンに置く食材も盗られることがあるので、私は食材を入れる袋にも鍵をかけてましたw (スーパーで保冷バックが2ドルくらいで売っていて、チャックがついているので南京錠をつけられます) でも短期の旅行であれば、パソコンは要らないと思います。とすると、貴重品はカメラと携帯、財布、パスポートくらいですよね。それなら外出時もシャワーの時にも持ち歩けるので、ロッカーが無くてもなんとかなると思います。 またシェアハウスやホームステイでは、部屋に鍵があるところとそうでないところがありますし、シェアハウスでは相部屋に住むこともあるでしょう。 貴重品はスーツケースに鍵をかけておいておくことで、盗難されにくくなります。 パソコンを机に出しっぱなしにしたい場合は、パソコン用の盗難防止ロックがあるので、ネットで探してみてください。
私が日本で持っていた荷物はもうかれこれ10数年間ずっと貸倉庫に預けてあります。実際どこの倉庫に私の荷物があるのかも不明なくらいほったらかしにしてありますが。寸法ははっきりとはわかりませんが、以前必要なものがあって取りに行ったときには、縦横が1.5メートルくらい、高さが2メートル弱くらい(はっきりと覚えていないが、ちょっとした家具が入るくらいの大きさはあった）でした。空調完備の倉庫で月額数千円です。小さい荷物でもっと小さいコンテナに収まるならもっと安くなるでしょうから、一年くらいなら1万から2万くらいでおさまるんじゃないでしょうかね。貸倉庫に聞いてみるのが確実です。 つぶれたときにことはわかりませんが、預けてあるだけの荷物なのでちゃんと返ってくると思いますが、だれかが受け取ることになるでしょうね。つぶれそうにないところを選ぶことです。実家があるならそっちにすべて連絡が行くようにしておけばいいかと。
家族がＣＰＩＬＳ留学しました。数年前なので今のように沢山なかったんです。 老舗で安心できました。峰観光社で手配してもらい、とてもよかったです。直行便も手配してもらいました。説明を聞きに行ったらよくわかると思います。、ダイビングのライセンスも取ってきました。セブ観光も現地手配するのが勉強になると言われ、格安で現地から近くの島へ旅行したようです。物価が安いので勉強以外にも楽しめます。治安は寮＝ホテル＝学校なので安心でした。 参考URL：http://www.mine-travel.co.jp/about
海外といっても国がわかりませんが… バドミントン以前の問題として、高校などの日本の中等教育では、個人的な私費留学生の受け入れは不可能と思います。 外国籍の場合、留学ビザを申請しなければ、勉強のために来日することができませんが、大学などと違って高校の場合は、私費留学生の受け入れが整っている学校はまずないので、ビザに必要な手続きができません。（日本への正規留学のための留学ビザは、通常１８歳以上の専門学校もしくは大学以上の場合に限って発行されます） 高校同士で生徒の交換協定などを結んでいる場合でしたら、１年間の交換留学という形で留学しに来ることができます。知人の方のお子さんの在籍する高校が、日本のどこかの高校と交換留学協定を結んでいなければ、無理だと思います。
留学エージェントを利用した場合は費用はかかりますが、色々と手配してくれるので、留学前の準備の負担も軽減されます。また、エージェントによっては、留学先に事務所を構えている所もあるので、向こうで困ったことがあった時に相談できるので、何かと便利です。 他に留学前の準備として、ある程度（日常会話）の英語が話せるようにしておくと、向こうでの生活にも馴染みやすいと思います。 自分の場合ですが、hapa英会話というトラベル英会話を使った教材を利用しましたが、よくある日常のシーンから英会話を学ぶことができるので覚えやすかったのでオススメです。
私自身が経験したわけでは無いので申し訳ないのですが…。 私自身はオーストラリアでワーホリ経験があり、イギリス、カナダ、ニュージーランドでワーホリ経験のある友人が何人かいます。 オーストラリア、カナダ、ニュージーランドは、ジャパレスや日本人向けの観光産業もあるので、英語があまりできなくても仕事がありますし、中級以上の語学力があれば現地の店などで働くこともできます。 それに比べ、イギリスではかなり語学力が無いと仕事を得るのは難しく、アジア人差別も強いそうです。 なので、イギリスでワーホリする場合は、アルバイトでの収入があまりあてにできないので、なるべく多額の資金を用意しておいた方が良いそうです。 もちろん英語が堪能な方であれば、仕事の選択肢も広がるとは思います。 ただイギリスの秋冬は天候が良くないので、ワーホリで一年いるのは大変そうだなぁと思います。
英語が中学レヴェルなのかどうか、確実に調べことが、先決でしょう。ろくに理解できない状態で英語圏へ行ってどうする気なのですか。金をドブに捨てるより始末が悪いと思います。それだけの費用があるのなら、先ずは日本でちゃんとした学校へ行き、真面目に学び、英検なり、TOEICなりを受験されることをお勧めします。その結果を見てからでも遅くありません。外国語はちゃんとした文章が理解できないと、口から出せないと思います。 耳の訓練でしたら、ウェブサイトでいっぱいありますよ。 神田外語大学　ｘ　東京外語大学　英語モジュール　というサイトを見られることをお勧めいたします。
あまり直接的な答えにはなりませんが。 留学中であるということで英語での読み書きは苦にならないという前提で、ロサンゼルスやサンフランシスコのボランティアグループについて検索をかけ、そのグループについての評判もチェックしたりし、興味のある団体にこまめに連絡をとってみる方法が一つ。 またはロサンゼルス、サンフランシスコの在留日本人のためのサイトがあるはずなので、大きめのサイトの情報交換フォーラムで質問するといろいろと情報が集まる可能性は高いです。 子供に対してのボランティアだとReferenceを求められることがあります。留学先の大学の先生などに身元がしっかりしており責任感がある人物だといったReferenceを書いてもらっておくことをすすめます。
オーストラリアなら、留学生を受け入れていますよ。 勿論、英語や学業成績等の条件をクリア―しなければならいですし、公立ですと、親が税金を払っていない分余計に授業料を払わなければ成りませんが。 アメリカですと、高校３年間行くとなると、私立高校になると思いますが、我家の息子は、「高校生交換留学プログラム」で、日本の高校２年生の時に、交換留学へ行きました。 留学については、調べれば、留学する方法は種々あるのではないでしょうか。 また、病気の方は、医者では無いので、分かりませんが。。。 私もアレルギー体質で、杉の花粉症と喘息に悩まされていましたが、数年オーストラリアに滞在して、幾分、症状が収まった経験があります。 オーストラリアは、北半球と生態系が違い、杉の木もほとんど見かけなかったので、花粉症も軽くなりました。 ただ、メルボルンの郊外に住んで居ましたが、花の花粉でアレルギーになる人が多く、北部のクイーンズランド州に転地する人もいるとか聞いていましたが。。。 で、アレルギー症の人は、環境が変わると、幾分救われる部分があるのではと思っています。 化学物質過敏症が同じように行くかどうか分かりませんが、「＞留学」や「＞外国に住む」等と考えているのでしたら、短期間でも、試しに海外に行ってみても良いのではないかと思いましたが。
質問者様の投稿を見て驚きました。シカゴを留学先に選ぶ人を見る機会はあまり少ないので・・。 私自身、シカゴで3ヶ月の留学をしていたことがあります。そのときは質問者さんのように語学学校に在籍しようと考え数ある中から決めたのが、ＢＩＲという学校です。（検索して頂ければホームページにいけるかと。） 私が学校を選んだ基準は、 価格 ロケーション 授業内容 まぁ基本といえば基本ですし、語学学校は基本どこに行っても変わらないのですが、私は短期の留学でしたら、大学に所属してるようなＥＳＬとか有名なところじゃなくても良いと思います。この学校は私立の語学学校で、色んなタイプの国籍の生徒が混ざっているので、そういう環境で友達を作ったらとても面白いですし、授業内容も多様で、好きなことを自分で選んでとる形になっているので、より充実した留学生活が送れると思います。宿題や授業だけに追われすぎず、全くのお遊びだけ、ということにもならず、質問者さんの求めるレベルに良いかと思います。 価格も他の学校に比べると抑え気味なので、自分の活動力しだいで思い描いた短期留学が実現できるかと。 ただ、キャンパス４つのうち３つのキャンパスがダウンタウンから離れています。バスで行けるところもありますが、車がないと10分ほど歩かなければ・・というところも。 そんなときはダウンタウンのキャンパスを選べば何の問題もないのですが、私的には同じ市にいくつものキャンパスがあるというのも利点でしたので、一応紹介させて頂きました。 実りのある海外生活となるよう応援しています。
＞VISA申請の際は、語学学校からのI-20でF-1VISAを申請し、その時に大学への入学も許可されているという書類を大学側から送ってもらい、その書類と共に大使館へ申請を出せばいいのでしょうか？ この方法がベストだと思います。 F-1ビザは入国後最初に入る学校からのI-20（SEVIS)で申請するものなので、語学学校からのI-20だけで良いのですが、その後に大学の正規課程への入学が許可されているなら、「入学許可レター」（I-20発行の前に、必ず受け取ると思うのですが？）を添付してビザ申請するほうが良いです。（こうすれば、間違っても1年ではなく5年のビザが出るはずですから） 同じ学校であれば（そして大学が語学学校経由で入学することを知っていれば）、I-20を二つ発行することはないはずなのですが、もし大学（正規課程）からI-20が発行されてしまったら、返納して、語学学校からのI-20で申請し、大学からはadmission letterを受け取ってください。 ただし、先の方がおっしゃる通り、語学学校→正規課程へスライドする前に、SEVISのtransfer手続きが必要です。語学学校修了後には、大学からSEVIS番号を引き継いだcontinuing student用のI-20を発行してもらいます。
ＩＴ・セキュリティー分野での大学ランキングは見当たらなかったですが、コンピューター科学分野のランキングは、 （アメリカの大学）US News :http://grad-schools.usnews.rankingsandreviews.co … （イギリスの大学）The Guardian: http://www.theguardian.com/education/ng-interact … がありました。 コンピューター関係の大学としては、アメリカでは、カーネギー・メロンかMIT、イギリスでは、ケンブリッジと聞いていましたが。。。 ランキングは、それぞれの評価方法を良く見ないと読み誤るという人もいますが、大雑把に見る時には、参考になると思います。 質問の目的が分かりませんが、大学院留学で研究目的であれば、ＩＴ・セキュリティーと言っても研究分野をもっと絞って、同じ研究を行っている教授（プロフェッサー）を探す事も必要でしょう。 それには、各大学のホーム・ページから、教授陣（Faculty)の研究分野を調べる事です。 例えば、カーネギー・メロンの「Research area」：http://www.csd.cs.cmu.edu/research/areas/security/ の各教授を調べてみると分ります。 或は、研究論文の載っている雑誌から、テーマ/著者/大学等を調べても良いかも知れません。 例えば、Microsoft Academic Researchの「Top journals in security & privacy」：http://academic.research.microsoft.com/RankList? …　等からも。。。 おっと。。。大学全体としてのランキング（２０１４/１５）ですと、 ・QS :http://www.topuniversities.com/university-rankin … ・THE: http://www.timeshighereducation.co.uk/world-univ … ・上海交通大学：http://www.shanghairanking.com/ARWU2014.html 等が参考になるのではないでしょうか。
オーストラリアでワーキングホリデーをする前に、いろいろなエージェントを比較し、ラストリゾートにもカウンセリングに行きました。 トピ主さんが料金とサポート内容に納得しているなら良いのですが、現地の無料エージェントと比較してしまうと、私はとても納得できませんでした。 ノルマに追われた営業さんがガツガツしすぎてるし、無料エージェントでも充分なサポートが得られるからお金がもったいない。 無料英会話レッスンは大した内容ではないし(先生に対して生徒が多過ぎたり、生徒のレベル分けが大雑把すぎる等)、帰国後の就職サポートも転職エージェントに丸投げしているだけです。 無料エージェントでも、出発前も後もサポートしてくれますが、確かにラストリゾートに大金を払えば、手取り足取りなんでもしてくれます。 楽をしたいならそれで良いですが、「お手軽なパック旅行」ではなくて、自らの成長や経験の為にワーホリをしに行きたいなら、それはいかがなものかと思います。 オーストラリアで出会ったワーホリの殆どが、無料エージェントを利用していました。ラストリゾートのような有料エージェントを利用している人もいましたが、「あらら、世間知らずなんだね。」とみんなに苦笑いされてました。(可哀想だから本人には言えないけど) 苦笑いされようがなんだろうが、お手軽にワーホリがしたいんだ！お金を払わないと安心できないタイプなんだ！…というなら、ラストリゾートでも良いと思います。 ただ、そのお金には、オフィスの家賃や維持費ら豪華なパンフレットの作成料、広告宣伝費、数多いスタッフの人件費が含まれていることを、知っておいてもらいたいです。 また、契約する前に、「カナダ自力留学」というサイトを読んでみてください。 現地の無料エージェントのことがいろいろ書かれています。
海外と日本で遠距離恋愛をしていた頃、海外にいる彼はパソコンを持っていなくて、「コーリングカード」を使って電話をしていました。 スカイプよりずっと安いと思いますよ！ 携帯電話からよりも、固定電話(家電話や公衆電話)からの方が、さらに安くなります。 コーリングカードとは、1枚10ドルくらいから買える前払い式のプリペイドカードです。 先ずは市内のセンターに電話し、カードに書かれているピンナンバー、日本の国番号、かけたい電話番号などを押します。 通話料は、1分10～30セントくらいです。 詳しくは、「アメリカ コーリングカード」などで検索してみてください。
こんにちは。経験者です。日本の修士を終えて、アメリカの大学院に行きました。 一番戸惑ったのは、学校のシステムです。大学院だから同じかなと思っていましたが、講義の期間や成績の保持など、細かい点が多かったり、異なるシステムに戸惑いました。
う～ん！　５月病というのかも知れませんね。 新入生や新入社員が、４月に入学、入社して、２～３カ月目になるとイライラ、ソワソワが出て来て、やる気が無くなってしまうというのと同じような状況かも知れませんね。 でも、殆どの人は、それを克服していますから、きっと、環境になれるためのウォーミング・アップのようなものかも知れません。 「＞私自身、日本の学校代表として留学してる身なので、。。。」というように重く受け止めなくても、良いのですよ。 多分、高校の交換留学生だと思いますが。。。 高校生の海外交換留学は、大人になる前に、海外で異文化体験して、国際的なセンスを養う事が目的ですから、ホストファミリーでの生活体験だけでも目的は果たせます。 それに、学校で何単位か勉強出来れば十分でしょう。 日本の学校で、優秀な生徒で選ばれて交換留学出来たのでしょうが、選ばれたからと言って、「学校の代表」等考えて、自分に精神的負担をかける必要はないですよ。 あなた自身が、アメリカの生活の中で、異文化を実体験して、国際的な感覚を身に付ければ、視野も広がるでしょうし、そういう若い人が増えて、将来を担ってくれれば、日本も良くなるのですから。 そう、ここでギブ・アップするにしても、もう少しクリスマス休暇まで、辛抱しては如何ですか。 そして、もっと、自分の有りのままの姿や気持を皆の前で表し、話して見たら気分も楽になるのではないでしょうか。 新しく飼った小猫や子犬でも、「借りてきた猫のよう。」という言葉があるように、最初の内は緊張して部屋の隅っこにいますが、そのうち慣れてくれば、思うままに振舞えるようになりますよ。 また、ホストファミリーに、日本のお母さんと話がしたいので、パソコンでスカイプ（Skype)を使わせて貰えないか聞いて見たらどうですか。 スカイプですとパソコン同士の通話は、何時間話しても無料ですし、パソコンにカメラが付いていれば顔も見られます。 お母さんと話が出来れば、気持ちも落ち着くでしょう。 因みに、息子の時も、最初の頃は、ホストファミリーが夫婦喧嘩ばかりしているので他へ変わりたいとか、もう日本へ帰りたいとか、いろいろ言っていましたが、１年終わる頃には、アメリカ生活に慣れて日本へ帰りたくないと言うようになりました。 それと、我が家へホームステイする人達も、自由に伸び伸びとして貰いたいですし、彼女達も、家族同様に何でも話してくれましたよ。 きっと、あなたのホストファミリーも、辛いことや悩みがあればサポートして上げたいと思うのではないかと思います。 そして、ホスト・マザーは、あなたのアメリカのお母さんと思えように、少し甘えて見てはどですか。 異文化の人同士が通じ合える事が、ホストファミリーの喜びでもあります。 もう少し、辛抱して見て、どうしても。。。となれば、年末年始の休みに帰ってくれば良いではないですか。
　現在米国MBAに通っている者です。質問者さんのイメージと実際のMBAは異なるかもしれません。 　部下を惹きつけ、効率的に動かすリーダーシップを学びたいとか、他者の協力を取り付ける交渉術を学びたいとか、これまでのご自身のご経験・直面した困難から、そういった問題意識をお持ちになったことはありますか。 　あるいは、ご自身に起業のノウハウがあれば助けてあげられた人がいたとか、オペレーション管理の知見があれば再生できた企業があったとか、企業価値評価ができれば出資してあげられた企業があったとか、そういったご経験はおありでしょうか。 　マーケット調査をしたものの、収集したデータの分析をうまくできなかったとか、自社製品の効果的な販売促進の方法を選択できなかったとか、そういったご経験はおありですか。 　「マネージメント」と抽象的に表現するとなんだか万能な印象を受けますが、言ってしまえばMBAはこういった個々の極めて実務的なノウハウを浅く広く学べ、且つ色んな業界の人とネットワークを形成できる場所、という意味でどこの学校も共通です。これに加え、学校によって、起業が強い、ファイナンスが強い、マーケティングが強い、インターナショナル比率が高い、レクチャー重視、ケーススタディ重視、クラスが少人数、等々のちょっとした差異があるに過ぎません。 　係る観点からいって、リーダーシップ論的なソフトスキルを学ぶことは自治体における業務でも活かせるかもしれませんが、ほかは本当に自治体で働くうえで必要な知見なのか、ちょっとよく解りません（将来自治体で働く方が、民間企業の会計（しかも海外の会計基準？）、在庫管理手法や計量経済学を学んでなんの役に立つのか）。 　更に、海外のMBAに行くとなれば、千万円程度は平気でかかりますし、現在の英語力が日常会話程度ということであれば、TOEFLで100点を取るだけでも1,000時間、これにGMATやエッセイ、面接対策も、となるとトータル2,000時間は要するかもしれません。 　準備に２年、留学に１年を費やせば、帰国される頃には30半ば、そもそも自治体が採用してくれるかも微妙です（むしろ首長に立候補されるご予定でしょうか。）。 　また、お金が回る理屈というのが何を指すのか、なぜその理屈の把握が必要なのか解りませんが、簿記やファイナンス、経済学なら、（MBAでも習いますが、）十分独学で勉強できるので、はるかに時間とお金を節約できます。 　まずは「ビジネス」、「まちづくり」、「マネージメント」といった抽象的なイメージではなく、MBAで何を学び、それをどんな場面で活かしたいのか具体的に落とし込み、費用対効果を勘案したうえで本当にMBAが必要か、海外でなければだめなのか検討することをお勧めします。 　これを踏まえ、やはり海外MBAに行く必要がある、これに強みのある学校を教えて欲しい、というご要望があれば、米国のMBAならある程度お答えできると思います。
コミュニティーカレッジに通ってらおられるのですね?答えは簡単ですよ。最初から与えられている目的達成までの単位や学位の取得は無い。大学のようにね。．．違いますか?　だとすると..ここで、ご自分の為に　果たして続けても意味やメリットや価値があるのか!?．．だけを考えれば答えは出るはずですよ。思考を働かせて、これから先の方向を自分で決 めましょう。がんばってください。
シンガポールの方なら、たいして驚くことはないでしょう。 せいぜい、街中でチューインガムを食べても罰金刑は課せられない、くらいでは？ それより、ステイ先の地方のお祭りを調べてみてあげては如何でしょうか？ 新興住宅地でも、よさこいソーラン祭くらいはやってるかと思います。 祭は、日本の華ですから。
LAの大学に在籍中の日本人です。 こちらの大学に通われたいということですね。 最初に、質問者様のA,Bの案がナンセンスだとは言いませんが、あまり効果的なものではないと思います。 まずAの方法ですが、日本の語学学校が悪いとは言いませんが、個人的には日本で語学学校に通うくらいならこちらの語学学校にアプライする方が英語の上達は早いかと思います。 次に、Bの方法、海外でのワーホリですが、ご存知だとは思いますがアメリカではできません。 NLでは確かに可能ですが、NLの英語に慣れてしまうとアメリカ英語難しいですよ。訛りがあるというと語弊がありますが、正直難しいです。全くわからないわけではないですが、自分もイギリスの方やニュージーランドの方と話すと違和感を覚えてしまいます。 最後に余談ですがこちらの大学に入学する場合のことを書きます。 アメリカの大学に通うためにはTOEFLを受けなければなりません。(必要としないところもありますが基本レベルが低いです) もちろん志望大学が要求するスコアを取れないと入学許可はおりません。 四年制大学に通うためには高いTOEFLの得点が求められます。 場所によればSAI(アメリカのセンター試験のようなもの)のスコアも求められます。 (希望すれば日本でもSAIを受けることができます) また２年制カレッジから３年次にトランスファーという方法もあります。 個人的には、高校卒業後アメリカのカレッジの夏のセメスターが始まるまで時間がありますので、その間にTOEFLをとり、カレッジにアプライして２年後、４年制大学の３年次に編入するという方法が一番現実的で近道だと思います。 この方法も州によってある程度差があります。ワシントン州では４大編入にはカレッジを卒業することが条件だったり、カリフォルニア州ではカレッジで編入に必要な単位をとって卒業せずに４大に編入したり(卒業単位と編入用の単位は別物です)、他の州でとった単位が州をまたぐと使えなくなったり.....いろいろあります。この件はこの質問とは関係ありませんので、このくらいにしておきます。 まずはたくさん調べてください。また英語をたくさん勉強してください。 日本で学ぶ英語は正直こちらではほぼ役に立ちませんが、それでもしないよりはましです。 質問者様がTOEFLでよい点数がとれることを祈っています。 お金のかかることなので親御さんともよく相談し、その上で最良の選択と努力を。 乱文ですが、参考になると幸いです。
自分を中心に大学を選ばず、まず大学の入学基準条件に自分が充分条件を満たしているか調べることから始める事。 修士コース以上は内容がより具体的なコースになるので研究内容が具体的ならどちらのコースが適しているか自分でもよくわかるのでは？ 学部と違って大学院は大学に直接問い合わせが出来ます、細かなことは直接問い合わせること。 コース内容のどういったことをよく知りたいのか、問い合わせのときに比較できるような質問を双方の大学にすれば自分で分析が可能です。 キャンパスの環境は一度渡航して外観を見てくればよいのでは？ もっとも安いツアーに参加してキャンパスに行って見る・・・ 途上国で教育関係の仕事をしたいという希望があるようですからどういったところがそうのような活動をしているか日本でも調べられるのでは？ すでに体験があって大学院で勉強する人、大学院のときにそういった機会にめぐり合ってその仕事に付いた人・・・ 自分が求めていることに向かって自力で歩んでいく過程でそのときに必要な助言や情報を得ることができます。 修士コースはおよそ延べ９ヶ月で終了です、卒業できないと留年です。 非英語圏の学生は留年率が高いそうです。 大学院への入学志願にあたりエッセイや推薦状などの準備も必要では？ 英語力の証明も必要ですから具体性のある計画を早く立てて行動すること。
多くの人が指摘していますが、それはさておき。 ＞永住権を放棄して留学生として再入国、支援を受けることはできるのでしょうか？ 永住者の在留資格を失うのは簡単です。日本を出国する際、外登証なり在留カードを返して出国するだけです。 留学生として入国（一度、従前の在留資格を失った者の入国は「再」ではありません）するには、留学の在留資格認定をとり、在外日本領事館で査証を発給を受けることで可能です。 支援を受けられるかどうかは、あなたの国籍国と日本国の関係・協定、留学先の学校の制度によります。 ちなみに卒業後はどうするのでしょうか。永住者の在留資格を得るのは相当に大変なので、その苦労を厭わないか、Ｍっ毛がある人なら大丈夫だと思いますが。
昨年の夏にラストリゾートを利用してオーストラリアに留学しました。 数多くの学校から自分の予算や希望にあった学校を絞り込むのは大変なことですが、自分に合った学校を提案してもらえたので助かりました。 あと、ラストリゾートは現地で学校を回るツアーみたいなのがあって、実際自分の目で見てから学校を決められたのが意外に良かったです。 （他のエージェントでもやっているのかな？） また、入学の手続き、ビザの手続きなど自分で行うと時間がかかりますが、こちらも手配してもらえるので便利だといえます。 あと、私は到着早々に原因不明の胃痛に襲われたのですが、現地のスタッフが日本人がいる病院をすぐ手配してくれたので、すごく助かったことを覚えています。 そういった予期せぬトラブルが起きた時にすぐ対応してもらえるスタッフがいるのは本当に安心できました。 （何でも一人でやりたい・解決したいという方には必要ないかもしれませんが） やはりお金はかかりますが、留学前の準備は思いのほか大変ですし、海外での生活に不安がある方には利用することをおススメします。
回答がないようなので。。。 「CNSMDP（Paris）」：http://www.conservatoiredeparis.fr/en/accueil/は、１７か１８歳以下のようですよ。 「Apply and Audition」：http://www.conservatoiredeparis.fr/en/concours-d …　のページには、入学志願者は年齢制限があると載っていますが、具体的な年齢が載っていません。 で、入試の出願ページで、生年月日を入力して申請すると、制限年齢を超えているとメッセージが出ます。 ここ：http://conservatoiredepa.ecritel.net/fr/index.php　から入って、試して見ては。。。 パリでは無く、リヨンの方（CNSMD de Lyon：http://www.cnsmd-lyon.fr/）は、年齢制限が出ています。 この学校の入学資格としては、 ・クラシカル・ダンス　　　：　１５歳～１８歳　　で、 ・コンテンポラリー・ダンス：　１６歳～２０歳 と載っています。 参照）CNSMD de Lyon 「Admission procedure /Admission to Dance Departments」：http://www.cnsmd-lyon.fr/en-2/students/admission …　 このページの「AGE LIMITS」の項です。 何れにしても、２０歳以上なら入学は無理なのではないでしょうか。 ただ、リヨンの方（CNSMD de Lyon）の大学・学部にある「Dance studies 」のクラシカル・ダンスの年齢制限は１５歳～３０歳のようですから、ここなら可能性があるのではないでしょうか。 フランス語が読めないのですが、多分、プロのダンサーになる学生を養成しているのではないか？？？と思いますが。。。 参照）CNSMD de Lyon 「Dance studies Undergraduate Dance Studies」：http://www.cnsmd-lyon.fr/en-2/studies/undergradu … このページの「Admission」の項です。 注）このサイトの最上段の右端の「Français」をクリうックすると、フランス語の表示に変わります。
英語上達のコツ、というか効率よく上達する技術というのはいくつかあると思います。 Cats123さんは語彙力はそこそこあると思いますので、以下の事を考えてみてはどうでしょうか？ 1.「英語で考える」という習慣を身に付ける。 家庭内にあるもの全てに英語でネームタッグを付けたり、見るもの聞くものを全て頭の中で英語に翻訳していきます。考える時もいちいち日本語に置き換えずに英語でそのまま理解していきます。 2.苦手意識をなくす。 語学に限らず勉強・仕事・日常生活全般に言えることですが、失敗してもくよくよ気にせず分からないことはどんどん人に尋ねることで、ミスをなくしていきます。それを繰り返すことで、自分に足りなかったものが少しずつ見えてきますので、その都度治していけばいいのです。 3.音読を繰り返す。 自分が喋った音声を自分の耳で聞く、というループによって発音と聞き取り能力がアップすると思います。 他にもいくつかあると思いますが、詳しくは以下の参考URLをご覧になってみてください。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2141328319735806601
EFを通して交換留学の経験はありません。短期でどこかに行こうと思い、色々と探した語学学校の中にEFがあって、「交換留学も斡旋しているか～」と気になりホームページを覗いただけなので参考までに。 交換留学は、１年間現地の高校で他のネイティブスピーカーと一緒に勉強するもので、長期留学はEFの語学学校で６、９、11ヵ月のいずれかの期間で英語やその他専門知識が学べるもののようです。おそらく、長期留学に関しては無条件で学べるのではないでしょうか？交換留学は、まずは願書を提出、選考試験（英語のリスニングとリーディング、日本語＆英語で面接、学校成績、健康診断）をクリアする必要があるようです。学校の成績も、現在の学年を含め過去3年間で5段階評価なら３以上、１０段階評価なら４以上の成績が必要と書いてあります。 実は、この情報は全てホームページに載っています。既に述べたように体験者でもないので、回答するかどうか迷ったのですが、No.1の回答者様が回答されている内容は一般的なもので、EFは解釈が違うようなので書いています。 疑問に思ったことは電話やEメールでも受け付けてもらえそうですよ。他の方の回答が付かないようなので、直接EFに問い合わせた方が、ダイレクトに回答がもらえてスッキリしそう…。 余計なお世話でした。 留学、頑張ってください。
教会の前でチラシ配ってるおばさんたちと話してみるといいです。 宗教に入る必要は、ないですけど。けっこう親切。 デパートのフードコートなど、じぶんが好きになるアメリカでの料理を探してみることですね、ステーキ、ピザ、アイスクリーム、ワッフル、クレープ、インドカレー、ベトナム料理、タイ料理、中華料理、アフリカ料理、メキシコ料理、韓国料理などいろいろアメリカにはありますし、祭やイベントでの屋台料理、アメリカっぽい日本料理など。日本に無い食べ物を探してみてください。アメリカのりんごはおいしいですから、ぜひ毒々しいほど赤いのを買ってまるかじりしてみてください。ポテトチップスもおいしいです、レイのBBQ味とかサンチップスのフレンチオニオン味とか日本に無い味です。アーモンドもスモークアーモンドとかわさびしょうゆ味とかセーフウェイやウォールグリーンでさがしてみてください。ポパイのかき揚げもおいしいです。ウォールフードのお惣菜コーナーとか、「どんな味がするんだろう」とか興味深深でした。クラブケークは高級ですが、おいしいです、カニコロッケみたいなものです。
「＞１．海外での医療にかかる費用について」ですが。。。。 海外医療費は、日本の健康保険に加入していれば、海外で支払った診療費は、所定の手続きを行うと、還付を受けられます。 唯、医療費の負担は、健康保険が７割、自己負担３割と思いますが、実際には、海外で支払った診療費の額が適用されるのではなく、その診療を日本で受けた場合の診療費に換算されて仕舞います。 ですから、米英豪等の先進国の場合は、日本より診療費が高いのと診療内容が日本より高度な診療を受けたり、為替変動があったりで思った程の還付がありませんでした。 参照）全国健康保険協会：　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3120/ … それと、東京都の難病医療費等助成制度を見ると、東京都に住民登録がないと対象外になって仕舞うようですので、海外へ行った場合について、東京都福祉保険局に確認されると良いのではないでしょうか。 参照）東京都福祉保健局：　http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/iryo/nanb … イギリスは、６カ月以上の滞在者は、公的健康保険に入れるのではないかと思いますが、オーストラリアの経験では、民間の保険にも入っていないと受診予約の待ち行列に入れられてしまうように感じていました。 しかし、民間の医療保険に加入しようと思うと、既往症は除外されるので、悩みでもありました。 会社の駐在員であれば、現地で、会社の団体保険に加入できるのではないかと思いますが、どの程度カバーされるのか等調べて置くと良いと思います。 又、会社の海外勤務の場合のルールを確認すると良いですよ。 会社によっては、日本で勤務している場合の費用（医療費や税金等）より、割高になった部分は、会社が負担してくれる所もありますので。 以前勤めていた会社では、就業規則以外に、人事が、長期海外出張や駐在員用のルールやガイドを持っていましたので、担当者に聞いてみては如何ですか。 それと、余計なお節介ですが。。。 会社で海外長期出張や駐在員を指名する時には、本人の能力や環境適応力等多方面の能力を見極めて決めますが、それでも、成功して帰って来る人、落後して帰って来る人様々でした。 会社で、海外駐在員の候補に挙がるような人は、成績優秀で、将来を嘱望されているのだと思いますが、海外勤務でも、落後すると、評価も下がりますし、本人も自信を失うのか、帰国後には輝きを失ってメイン・ストリートから外れて行く人もいました。 会社は、家族の事までは見極め付かないので、難しい所ではありますが。。。 その辺の所も、良く考えて見たら如何ですか。
　＃６です。急いでいたのでやり直しです。 １。海外の経験　留学以前に海外に行ったことはありません。　 ２。滞在した年齢　２３歳、学部を卒業した年です。 ３。滞在国　アメリカ合衆国 ４。滞在期間　１年以上 ５。滞在する前の目標　英語だけでは出来て当たり前ですから、留学以前はありません ６。変化した箇所　留学以前はありませんから、以後もありません ７。帰化後、語学をどこに活かしましたか？　帰化していません。語学は飯の足しにはなりませんが、毎日の生活に使っています。 　僕は留学以前に英語を聞くこと、読むこと、話すことは出来たので（書くのがイマイチ）どうやら院に入れてもらいました。
英語力の問題もとても重要ですが、生活費、授業料などのことを考えたことがありますか？ アメリカの正規の大学の授業料は半端ではないようです。また生活費も、、。それらの費用は親御さんが負担されるのでしょうが。　トイフルとか言っておられる状況では英語力とかアメリカの大学に関してほとんど知識を持たれていないと感じました。
トリマーでは無いですが、私は全くの未経験で、オーストラリアでネイルの国際資格を取りました。 日本にはネイルの資格はなく、民間の検定を受けるのが一般的です。トリマーも民間資格のようです。なので、技術の証明ができれば良いので、海外の資格でも大丈夫だと思います。 私は日本の検定は受けたことがありませんが、日本のネイルサロンに就職できました。 日本の技術や接客は違う部分も多く、戸惑いもありましたが、研修がしっかりしているサロンなら働きながら学べると思います。未経験OKで、研修がしっかりしているサロンを選ぶと良いと思います。 また外国人客の見込めるエリアであれば、語学力もアピールポイントになると思います。 また、当たり前ですが、海外の専門学校の授業は全て英語です。入学時に上中級以上の語学力が求められると思います。 語学力が満たない場合、事前に語学学校に通うことになります。いつでも入校できる学校なら良いですが、入校日が年に1～3回とかだと、入校日までに語学力が間に合わなければまた次回…ということになり、滞在が伸びてお金もかかるので頑張らないといけませんね。 日本で勉強してある程度語学力を上げておけば、その分語学学校に通う期間も短縮できるので、お金の節約にもなります。
ほかの方の意見はとても参考になると思います。 あとは許容度の問題ですね。 フランスなどなら人種差別はごく当たり前にあるし、暴力を受ける経験もあるでしょう。 あなたは周りの自堕落な学生が許せないと思うのと同様に、 フランスでもアメリカでもあなたが許せないと感じるような事態は多々起こると思いますよ。そのたびに周囲のせいにしてストレスを溜めるのは得策じゃないかと。 ですから「あなたの人格度を上げること」と「好きなことをやる」の両輪で考えればいいと思いますが。 自分と考えが違う人への許容度が低いってのは海外でも、社会人でも要するにダメな奴だと見なされます。 就活でも不利ですし、海外でも不利です。 そこを改善する努力をしましょーよ。 休学とかバイトとか無駄だと思います。 キャリア的に見ても無駄だし、バイトでそんなに稼げるとも思わない。 あなたは1000万が無駄だと言うけれど、欧米ならそれ以上かかるのは必須。 それを無駄と言う心情も理解できない。 ソロボンヌやアイビーが確約されてるならともかく、違うわけでしょ？？ きちんとGPA稼いで、交換留学すればいいと思いますよ。その前後でいくらでも私費留学も出来るし。TOEICも800ぐらいはあるんでしょ。 それなら奨学金で大幅減額して行けるかもしれない。 その後の本留学でも有利だ。 それなりに有名な大学で最上位なんだから。 そんなにそこのレベルが低ければあなたはきっとすごく優秀で教授からの評価は高いんでしょ？ GPAは上位３％くらいでしょうか。それなら留学も希望のところに行けますよね。 そうじゃなければ、単に言い訳だよね、君が思うよりずっと君は能力低いよ、と言えます。 そこが目先の第一課題になりますね。
ざっと検索したら。。。 ・大阪府立泉北高等学校：http://www.osaka-c.ed.jp/semboku/department/inte … ・大阪府立夕陽丘高等学校：http://yuhigaoka-hs.ed.jp/introduce/%e5%9b%bd%e9 … ・大阪府立和泉高等学校：http://www.pref.osaka.lg.jp/attach/18504/0000000 … ・大阪市立東高等学校：http://www.ocec.ne.jp/hs/higasi-hs/seikatu/seika … 等が載っていましたよ。 個々に当れば、外にも国際交流している高校はあるのではないでしょうか。 １年間の交換留学の場合は、大学ですと、在学中の大学と海外の大学との間で提携していないと受け入れて貰えませんが、高校生の交換留学ですと、高校で留学プログラムがなくても、個人で斡旋団体や留学業者経由で、ホームステイや交換留学へ行く事は出来ますよ。 因みに、息子も、夏休みを利用して、アメリカへホームステイさせて頂いた時は、ここ：http://www.isa.co.jp/corporate/company.htmlで斡旋して貰いました。 又、その後、高校生交換留学の時は、学校ではなく、斡旋団体の高校生交換留学プログラムでアメリカの高校へ行きました。 斡旋団体は、AYUSA:　www.ayusajapan.org/highschool/training.html　のお世話になりましたが、他にもあります。 例えば、 ・AFS日本協会：http://www.afs.or.jp/jpn_ja/view/3718/ ・AISE日本協会:http://www.aise.gr.jp/exchange/index.html ・EF：http://www.efjapan.co.jp/highschool/ 等々多数。 高校生の留学に就いては、ここ：http://www.jasso.go.jp/study_a/oversea_info_25.h …　を参照されると、概要が分かるのではないかと思います。
国や街によって違いますが、日本人がある程度いるところなら日本人の小中学生を対象とした補習学校があると思います。 『小学校に比べて勉強が難しくなる中学校の勉強を殆どしていない状況です。先ずは英語の勉強を先にするべきかと思いはじめのうちは英語に専念していたのですが、日本に住んでいる父親から数学と理科のテキストを貰って改めて日本の勉強の難しさに驚愕しました。』 焦らないことです。自分に出来ることを、自分が今しなければならないことを一生懸命やれば良いと思います。
14年前ですがオーストラリアに留学をしました。 まったく英語が出来なく行ったのですが、ある日突然スラーっと話しが出来るようになり、人が言ってることもわかるように。 とても不思議でした。 印象に残ってるのは、海辺でキャンプをしたのですが、テントなど使わず、焚き火をし、マットをひいて夜空を見ながら寝たことです。 星がたくさんで綺麗でした。
こんにちは。在米で大学院からの留学経験があります。 ２５年前ぐらいはトイフルという言い方も聞きましたが、トフルという言い方なので覚えましょう。 それはさておき、コミュニティカレッジに入る場合も、４年制大学に入る場合も、留学生はトフルの点数の提出が必要です。 まずは自分の英語力でトフルの点数がどれぐらい取れるか、というのを知っておく必要があります。最初のテストでは点数が思うほど取れないかもしれません。 実際に周りで、語学学校からコミュニティカレッジ、４年制に編入している学生がいましたが、 １．希望している４年制の大学の付属の語学学校に行く。 ２．英語力を上げて、同じ町にあるコミュニティカレッジに入る（インターネットベースでのトフルの最低限必要な点数は４５）。 ３．英語力に応じて、コミュニティカレッジが設けている英語の中級・上級コースを受ける。 ４．必要な単位を取得後、４年制大学に編入。 といった流れです。 大学院から入った留学生でも、付属の語学学校に行った学生は多く、私もその一人です。付属語学学校は、コミュニティカレッジを含めた大学入学に必要な英語力をつける、というのが前提になっています。また、付属語学学校に行く利点としては、キャンパスや町の雰囲気もわかりますし、日常生活に慣れるという点もあります。まずは希望する４年制大学に語学学校があるかどうか見てみてはどうでしょうか。仮に同じ町のコミュニティカレッジにいけなかったとしても、州内の別のコミュニティカレッジに行って、希望大学に編入を試みることもできます。 参考にしてください。
どなたも回答されていないようなので…。 まずアールト大学とはどこの大学でしょう？ 文面から察するにアメリカかイギリスのどこかにある美術系の大学ですか？ 日本の大学からの留学ではなく、その大学を改めて受験して、1年生に入学する、という理解で良いでしょうか。 であれば、まずはその大学のホームページに行って、Admissionsの部分を読んでみましょう。 たいていの大学は受験にあたっての必要な書類について明記しています。 学校指定の願書、推薦状、高校の成績表、エッセイ、SATやTOEFLのスコアなどです。 美術系の大学であれば、それに加えてポートフォリオも提出することが多いです。 どのような作品を何点くらい、ということもホームページには書かれています。 学校や学部・専攻によって、何をどのくらい出すかは異なります。 ただ、それぞれの作品についてきちんと英語で論じたものも添付することが求められます。 また学校によってはその上で直接、もしくはSkypeなどを使って面接があることもあります。 とにかくまずは志望されているアールト大学のホームページをよく読んでみてください。 どのようなポートフォリオが必要なのか、それでもわからなかったら、大学にメールを送ることです。 たいていの大学は、志望者の質問に対してきちんと回答してくれますよ。頑張ってください。
ホームスティ先の電話番号でも分かれば、すぐにでも電話してあげたくなります。 人間って誰でも、すんなり抵抗なしで入っていける国や街、家があるように、ニュージランドもアメリカ（勝手にアメリカと想像しています、それも西海岸と）も体に合っていなんでしょう。 たった6ヶ月の予定だし、どうせ日本人だらけの場所に語学留学なんてしても、別に語学力があがるわけでもないし、思い切って旅行をするホーム・ベースくらいに気楽に考えることです。 じゃあ、旅行先と思い浮かべると、アメリカ国内は、車がなければどうしようもないところ、それに、近づいてくるのも、何か裏心のあるのばっかりで、よけいに気がめいってしまうだけ。そこで、もうどうにでもなれで、お隣のメキシコへ。それも、本当のメキシコらしい中央高原の世界遺産だらけの中都市へ。 ホームシックだけでなく、アメリカの語学学校のバカらしさに嫌気をさし、メキシコ旅行をして、そのままメキシコに居残ってしまう女の子が多いです。スペイン語知識「０」でも数ヶ月で日常会話には困らない程度の上達度。それと同時に英語の聞き取り能力の上達。 とにかく、底抜けに陽気で親切なメキシコ人だらけ。治安も一部の場所を除き、夜中に女の子が一人歩きしても何も起こらない良さです。 私も来週から、メキシコです。
大学の2014年申し込みガイダンスに詳細が出ています（2.2　Admission group II)。 http://www.aalto.fi/en/midcom-serveattachmentgui … 抜粋します。 ・Writingについて→最低でも500ポイント ・Critical ReadingとMathematics→二つ合計で最低でも1050ポイント
ケンブリッジコースを受ける予定なのですね。 私もケンブリッジFCEを受講しましたが、本当に大変でした。授業について行けずに辞めてしまった人や、授業中に泣き出す人もいました。 私は試験が近づくに連れ、不眠と食欲不振、頭痛で悩まされ、胃薬とリラックス系のサプリを飲んで耐えました。結果はギリギリの合格。 授業は大変でしたが、いろいろ学ぶことができたし、一般英語コースよりずっと充実していました。やって良かったと思います。 トピ主さんも頑張って下さい！
楽しそうですね！！ 英語が話せると就職した後仕事の幅が広がるのできっと将来に役立つはずです。 私も以前２回語学留学しまして、どちらも斡旋業者を通しました。 そのうち１回はアメリカに留学したのですが、その時はイギリスにしようかアメリカにしようか迷いながら斡旋業者の方に相談した記憶があります。 すでにアメリカに決めているようですので、あとは都市と学校選びですね！まずは斡旋業者からパンフレットの取り寄せが必要です。 住みたい都市を決めてからそこにある学校を選んでもいいですし、学校を選んでからその学校がある都市を選ぶのも一つです。 都市も大事ですが学校の条件も大事ですのでよく比較してみてくださいね。 私は一ヶ所ずっと同じ都市の同じ学校に通いましたが、半年ずつ違う都市で勉強している友達もいました。 キャンパスがあちこちにある学校を選ぶと比較的簡単に転校できるかと思います。 １年留学の予定でも最初に半年だけ契約して渡米してくる人も結構います。半年経つと情況もだいぶ変わってきて、寮生活もしくはホームステイをやめて友達とルームシェアすることになったり、学校で選択しているコースを変更してみたくなったり、別の都市に引っ越してみたくなったり・・・。 とりあえず半年だけの授業料を支払っておいて、その後のことは現地で決めるというのもありだと思います。 半年経てば英語を使って自分で色々交渉することもできるようになっていると思いますので。 是非楽しんできてください！！
＃１です。「この回答へのお礼」と「この回答への補足」を読みました。 アダルトスクールで、観光ビザの旅行者でも受講を受け入れてくれる所があるのであれば、連絡先さえ明確になっていれば良いのではないでしょうか。 一般的には、受講生は、現地に自宅のある定住者でしょうが、観光ビザでも受講可能という事は、ホテルであれ、ユース・ホスステルであっても、或は友人宅でも問題ないのではないかと思います。 ＃１に書いた近所の図書館の英語クラスでも、香港系カナダ人（中国人かと聞いたらホンコネ―ズだと強調していましたが）で、友人宅に来ているという人が３～４週間受講したり、ワーキング・ホリデイのドイツ人青年が、英語がもう一つ通じないのでと言って、たった１回切りの飛び込みで受講でしたが、あちこち旅している途中と言っていましたので、彼も、アパートのような所に定住していたとは思えませんでしたが。。。 また、私が通っていた所は、フラワー・デザインや油絵、社交ダンス、水泳等のクラスもありましたので、英語が目的でなければ、そう言うクラスの方が、ネーティブの人が多いでしょうから良いかも知れません。 英語クラスと言っても、年齢層も３０代～７０代位まででしたので、休憩時間や課外活動のある時は、紅茶にビスケットで、皆、お国訛りのブロークン・イングリッシュで和気あいあいで井戸端会議のようでしたので、現地に慣れるのが目的であれば、英語クラスでも良いのではないでしょうか。 私のようにジャパングリシュ・スピーカーには、自信を付けるのには良かったですが。 又、イギリス生まれの先生は、「英会話の練習は、暇そうなお店へ行って、店員に商品の事をいろいろ質問したり、説明を聞くのが良い。」と言っていましたので、行き成り街へ出ての実践でも良いかもしれません。 そう言う意味では。。。 イギリスの正規留学（１年以上だったか？？）であれば、学校の始まる前（１か月前か？）に入国出来るのではないかと思いますので、事前に行って、街中や大学のキャンパス等をめぐり歩くのも良いのではないですか。 そう、ふと思ったのですが。。。 イギリスの大学留学前のウォーミングアップが目的あれば、オーストラリアのメルボルンあたりでも良いのではないのかと。 メルボルンのユースホステルは、市内の中心地にありますし、相部屋でも女性と男性に分かれた部屋もあるようですし、検索して見たら、４人部屋で１泊/約３２豪ドル（約３、２００円位）で泊れるようです。 徒歩圏内に、メルボルン大学もありまし。。。 又、ロンドン市内のユースホステルですと、約４、５００円位でしたが、１カ月滞在すれば、差が大きいように感じましたので。。。 的外れな余計な事の書き過ぎを恐れつつですが。。。
厳しい意見が多いですが、留学したいならすべきだと思いますよ。 金銭的に親に頼れないなら、アルバイトを頑張るとか、社会人になってから行けば良いと思います。 親にお金を出してもらえた人より、自分で貯金して来ている人の方が多かったです。 社会人で留学やワーキングホリデーをしている人は沢山いますよ。 私自身、25歳と30歳のときに海外に行きました。 社会経験を3年くらいしてから留学する方が、ものの見方や考え方も学生時代とは違うので、打たれ強く、また得られるものも多いのではと思います。 どうしても学生のうちにというのであれば、ワーキングホリデーはどうですか？ フルタイムでのアルバイトが許されているので、その分、語学留学よりも低予算で済みます。予算は、100～150万円が一般的です。大学生でアルバイトで自力で貯めて、休学をしてワーホリに来ている人もいました。 ワーキングホリデーは、学校に通うこともできるし、フルタイムのアルバイトも、旅行も趣味もなんでもできる大変自由な制度です。自由な分、勉強がおろそかになり、大して語学力が上がらずに帰国する人も多いので、明確な目標と強いモチベーションを維持する強い意思が必要です。
http://info.japantimes.co.jp/universities/japane … このへんが積極的のようです http://www.g-studyinjapan.jasso.go.jp/ja/modules … こっちは政府情報 短期留学には、大学間交流協定等に基づく「交換留学※」と大学間交流協定に基づかないプログラムの二通りがあります。プログラムの内容も様々です。 ＝＝＝＝ http://www.jasso.go.jp/study_j/documents/short_t … これが　「リスト」というか特徴一覧になるかな 早稲田のものも含まれる 国立で 一年間 リベラルアーツ ってのはざっとみてない
こんにちは。アメリカ在住で、院での留学経験があります。学部にも観光学があったところなので、ご質問に興味があります。 ご両親がおっしゃった、アメリカで何か仕事をして・・・というので、近いものではオーペアがあります。これはチャイルドケアをしながらアメリカの家に滞在し、コミュニティカレッジや大学で6単位以上を取得する、というもので、近くに住む日本人の共働きの家族が日本人のオーペアを受け入れたことがある、というのを聞いたことがあります。しかしこれは、J-1ビザで滞在するプログラムで、帰国する必要があります。 http://www.worldaupairinjapan.net/ 仕事を見つけるために渡米する、という目的に当てはまるビザはありません。これは質問者さんのおっしゃる通りで、アメリカはビザが厳しく、アメリカではこの選択肢はありません。 他の方がおっしゃったように、隣国のカナダやオーストラリアであればワーキングホリデーもあります。 アメリカのコミュニティカレッジや大学への留学に関してですが、学費関連で言うと、アメリカでは１単位当たりの授業料×単位数で、学期（semester またはquarter）ごとに学費を払います。というのは、授業は学期ごとで、その都度登録し、成績も出ます。州内出身(In-state)の学生と州外出身の学生＆留学生(Out-of-state)とは1単位あたりの授業料が異なります。コミュニティカレッジなら、言うほど大差ないのですが、４大の場合、両者の差が３倍ほどある、と考えるといいと思います。また１単位当たりの授業料も４大の方が高いです。 最初の２年間をコミュニティカレッジで過ごすというのは授業料の面が一番大きいと思いますが、日本の大学の２年間の方が安いのであれば、日本の大学で３年次に上がる時に、アメリカの大学へ編入というのも考えられます。他の方もおっしゃっていましたが、一般教養科目など、自分の専門とは関係ない科目を履修しないといけない、という点では、言葉の面で心配がない日本で受けておく、というのも利点だと思います。 勉強したいものが環境学か観光学・・・響きはよく似ていますが、内容は離れていますね。 おそらくその辺をはっきりさせて、将来の見通しを立てる、ということではないでしょうか。観光学だと何となく、高校生の質問者さんでも、身近なところで思い浮かぶ就職先があるのではと思いますが、なぜ留学か、といった点では、アメリカでは大学の選択肢が多い、ということではないでしょうか。 将来について最近考え始めたばかり、ということなので、将来どういう仕事をしたいか、もう少し考えてみるといいと思いますよ。
働きながら単位がもらえる（例えば１単位だけとか）っていう仕組みはアメリカのどこの大学でもあると思います。 CPTというプログラムです。
残念ながら、ワーキングホリデービザを取得した国以外の国では、就労する事は出来ません。 ワーキングホリデー・ビザは、国と国の協定で行なわれていますから、第三国で就労する時は、その国の就労ビザを取る必要があります。 次のガイドは、在日ドイツ大使館のサイトに載っているものですが、このページ：http://www.japan.diplo.de/contentblob/3876576/Da …　の下から２番目の枠にある「どのような仕事に就くことができるの？」という項目を見て下さい。 「就労許可はドイツ国内のみ有効です」と載っています。 因みに、観光ビザ（日本国籍であれば、ビザ免除）でヨーロッパのシェンゲン領域国を異動する時には、「域外国の国民がビザ免除で短期滞在が認められる期間は、あらゆる180日の期間内で最大90日間」となっていますが、就労は出来ません。
２ですね。 日本だけなんですよ、世界でタダでiPhoneが持てる国は。 ６が欲しいんだったら、帰国してからでもいいよ
わかります。わかります。 私なんぞ、ほぼ下戸に近いですから、どうしたものかと。 文章から察するに、ロンドン郊外でしょうか。 今後ロンドンに度々訪問するのであればオイスターカードの方が、いや、一回でもお得と思います。 ルームメイトとは言え、相性がありますから、何とも言えませんが、まずは自分のできる範囲で話すというのは大事です。好きなことならきっと話せる。しかもlisteningは問題ないならあとは勇気のみ！ 自分がいられる時間で帰宅して全く問題なし。案外皆そうである。 下戸の私の体験談。 アイルランドにて初めての留学。英語はジェスチャー並み。 もちろん市内金曜など学校の人とパブというかクラブ？へ。正直騒音でうるさすぎて聞こえない！ 団体より少人数で、趣味が合う人とのpubに行く方がゆっくり話せる。 しかしそれも長期滞在ですと、市内まで行くのが大変。 最後の方は家の近くのpubへルームメイトと時々行くって感じになりました。おっさん化になった？ ギネスは下戸には無理です。ベイリーズを舐めてました。 何人かルームメイトが変わったのですが、人によります。 その方は英語レベルが私より下だったからかもしれませんが、本当に人柄です。 ルームメイトの方との相性か、あるいは学校他でのお友達でも、とりあえず気が合う方との交流で、コミュニケーション力は伸びます。日本人との付き合いはNGです。
アメリカにいて英語も出来るなら、アメリカのサイトで聞けば良いのでは？ 日本のサイトで聞く意味があるのかどうか・・・・・・・
ファンデーションコースが終了後「無条件入学許可」が出されたということですね。 地元の学生もＡレベルの結果が出るのが８月中旬以降・・・、成績が入学基準に満たない学生もいますので８月下旬は彼らも条件のあうコースを探して申し込む時期です。 通常留学生はほぼ入学先が決まっているため無条件入学許可が出るとすぐに入学手続きをします。 「合格証明書が届いたのは８月の下旬で、’日本のビザの申請は間に合わないとエージェントからいわれた’ので、現地でのビザの申請準備にに取りかかったのですが・・・」 入学許可証（合格）ではＶｉｓａを申請できませんよ！！ 日本のＶｉｓａの申請？？？　日本でＴ４学生Ｖｉｓａを申請するということ？？？　と言うことは日本に一時帰国してから申請するということのようですね。 現地で申請・・・ということは帰国せずに今も英国に滞在中？？ まずＶｉｓａ申請について理解すること！ 申請書類をよく把握せずに勝手にあれこれ手をつけないこと。 Ｖｉｓａ申請に必要な学校の入学証明証はＣＡＳです、ＣＡＳは授業料を払わなければ発行されません。 宿泊証明も支払い済みの証明・・・ 滞在費証明に関しては日本から申請する新規の人などは免除される傾向のようですが現地で申請の場合は提出を求められることが多いようです。 すでにファンデーションコースで滞在していますのでＣＡＳの期限が切れているはずです、指定された期間内に新しいＣＡＳでのＶｉｓａ申請をしないとオーバーステイに。 大学のコースが始まってもＶｉｓａが下りなければ基本的に授業には出られないです。 Ｖｉｓａ申請料金のことを良く把握していますか？ 日本で申請すればかなり安いようですが現地で申請すると一時帰国費用と同じかそれ以上かかります。 時間が掛かる郵送でも４００ポンドほどします。 授業料は１万ポンド近くしますので資金的に厳しいと途中で帰国するしかないですね。 ＣＡＳはイミグレに記録されいますので留年・退学などはすぐにイミグレに報告されます。 また授業料が指定された期間までに支払われなければ休学するか退学です。 年間４００－５００ポンドほどの予算を考えていないと安心して大学生活が出来ません。 成績が思わしくなければ留年や転校を余儀なくされますので場合によってはＶｉｓａを申請することにも・・・ 大学は授業料を払わなければ入学意思無しということで処分します。 来年また入学志願をして無条件入学許可を得て授業料を払い込めば入学許可証（ＣＡＳ）を発行します。 休学をしたければその手続きの方法を大学に確認すること。 １年間休学して学費を稼ぎたいようですが金額的にとても無理だと思いますよ。 Ｖｉｓａのルール上ファンデーションコースを含めて学部レベルは５年間しか滞在できません。 その辺も良く考えて行動すること。 現在心配しているアコモデーションはＶｉｓａが無いと言うことで断れます。 経費節約のためにシェアをしているのでしょうが出来れば１年生のときは大学の学生寮に入るほうが良いです。 留学にはお金が第一条件です！　とにかく資金が無ければ外国人は滞在困難になります。 ご両親が１千万円以上の資金を工面できると言うならお願いしましょう。 年間最低３００万円は必要です。
初めての留学。わかります。 自身も1年間と意気揚々と決めてきたのに、カルチャーショックで、しかも期間短縮したいのに返金も無理と日本のエージェントに言われ、指ががたがた震え、ホームシックで泣き出したことも。 ホームステイ先で泣き出したから、ホストママは労わってくれましたね。 ホスト先はどんな方々ですか？受け入れは初めてではないと思うのですがいろんな留学生を見ていると思いますよ。ゆっくりで良いし、ジェスチャーでも良い。 せめて食事は最初のうちは一緒にして会話をしてみよう！ もちろん、異国の地の日本人との交流も大事ですが、うーん、できれば他の国の方々との交流が英語力up速度が違うと思います。 他の子楽しそうと思うのは、当然起こり得ます。 今のホスト先が問題であれば、すぐにチェンジすることも重要だし、自分の引っ込み思案が原因なら、小さなことでも会話してみることです。 3ヶ月が第一の節目かな。 最初は私も帰ることばっかりでした。現に短縮してしまったのですがね。返金はあったのですが、余計な情報です。 第一に何をその国でしたいかってことが重要です。英語力というより、他の何か。これが私の欠陥で失敗。 それが今後の将来を照らす灯りになると思います。 くよくよ悩むのは当然。とても留学highにはなれません。皆がそれだったらやばい（笑） まだ時間はありますよ！
回答になら回答ですが。。。 ＞大学3年英文科の男です。 ＞英語を使った仕事につきたいです。 と言う事は、英語のコミュニケーションの力を付けたいと希望されているのだと思います。 そうであれば、語学学校の所在地は、日本でも良いのではないですか。 もう１０年以上前、昔の事になって仕舞いますが。。。 息子が、EFの語学学校が東京神田にあった時に、通った事がありますが、優秀なアメリカ人の先生に出会って、目からうろこが落ちるようだったと言っていましたよ。 確かに、学生の時は、海外留学に希望が燃えているでしょうし、留学が成功してもしなくても、それなりの体験が出来るという意味では、良い事だと思います。 でも、現在大学３年生で、１年間も、大学を休学して語学留学しても、それだけの効果が得らるのでしょうか。 それよりも、大学は４年間で卒業し、大学に通いながら、英語のコミュニケーション能力を向上させる効果と、１年間と言う時間と留学費用等を考えた時に、どちらが効果が大きいか考えて見たら良いのではないかと思いますが、如何でしょうか。 就職の時も、海外の大学の卒業生であれば、別枠で採用している会社もありますが、語学留学では一般の新卒枠の中で入社試験を受けるようになると思います。 であれば、時間とお金を掛けて海外に行くよりも、日本国内で、実力を付けた方が良いのではないのでしょうか。 もう、大学３年生の後半に入っているのでしょうから、このまま、ストレートに大学を卒業した方が、あなたの希望を実現する近道なのではないのでしょうか。 留学希望が強ければ、大学卒業後に海外の大学院へ留学する道もあると思います。 就職後何年か経ってから、海外留学する人も少なからずいますよ。 老婆心ながら。。。 あなたの一連の留学に付いての質問を読んで、そう感じていました。 余計なお節介かも知れませんが。。。
フライトアテンダント志望でしょうか。 であれば、どこでも大丈夫かと思います。 どんな場所でもあなたが英語を勉強すればそれで同じです。 ただどこに留学にするにしても、人種に偏りがある語学学校はやめましょう。 中には韓国人がほとんど、日本人がほとんど、中国人がほとんど など学校により偏りがある場合があります。
今、大学3年の英文科に通っている男です。 半年か1年留学に行きたいんですけど、就活のこともあるので少し不安です。 そして、この時期に行ってもいいのかなーって思ってます。 →1年が心配なら半年はどうですか また、学校の提携校に行くのか、留学の斡旋している会社を通して行くのかどっちがいいのかわかりません。 →一長一短です。とりあえず費用がどちらがかからないか比べてみては？ EFという会社がいいと聞いたんですけど、留学に関して評判がいいとこはどこですか？ →聞いたことありません ちなみに、アメリカ、カナダ、オーストラリア、NZのどれかがいいです。 アメリカかカナダがいいですけど！ →どの国も素晴らしいです。好きな国にいけばいいと思います。 できれば、ホームステイと寮どっちもあるやつがいいですけど。 また、この時期に行って、就活は大丈夫なんでしょうか？ →学校の就職課に聞いてみましょう そして、EFという会社のホームページを見たんですけど、アメリカはアメリカでたくさんの地域があってどこがいいかわからないんで、おすすめなどもあったら教えてください！ →アメリカであればカリフォルニアがおすすめです。 　ただ、車が必要なのでその辺は予算とうまく相談ですね。
#1です。補足です。 ＞＞もう今は観光よりもロシアの生活に馴染むというのを楽しんでます。もっと色々なことをしてみたい…とは言えども、難しいですね(>_<) 　　　　生活に馴染む、これいい考えだと思います。僕はペテルブルグの冬の宮殿の外の立ち売りピロシキ、食堂車のサリヤンカなどのほかに、四季の果物などを楽しみました。 　　　　モスクワなら、プーシキン通りの蚤の市と言うんですかね、あの泥棒市みたいに安いとこ、あそこもいいし、ボルショイのバレーも踊り子がよくて、出し物がいい時は、なかなかです。 　　　　一番愉快だったのは、ホテルに帰る道を忘れて迷子になっていたら、ロシアの女性が三人、矢張り道に迷って、こともあろうに僕に道を聞いて来て、楽しく一緒に町見物をした時です。
ないと思います。
今は不安でしょうが、No.1の方が書いているように、初めの留学で慣れれば、二ヶ国目はある程度自分で行動できると思います。 どちらの国に行くのか分かりませんが、例えばアメリカやカナダ、オーストラリア、ニュージーランドなら、現地に無料エージェントがありますよ。 例えば、アメリカ→カナダの場合、日本からアメリカの現地留学エージェントに問い合わせて留学します。そして、カナダに行く1～2ヶ月前に、アメリカから(必要であれば)カナダの現地留学エージェントに問い合わせれば良いと思います。 もし語学留学ではなく大学留学や専門留学なら、もっと早い行動が必要になりますが、ただの語学留学なら1ヶ月前でも大丈夫です。 私はオーストラリアに滞在した経験があり、現地で学校見学と体験入学をしてから入学を決めました。
留学地について 上記に上げたものだと、多分NYのマンハッタンになるかと思います。 その他の場所は基本車が必要なので。 ただ、ご存知の通りマンハッタンにはこれでもかというぐらい日本人がいるので、 日本人の少ない所を探すのは大変です。 これらを踏まえた上での解決法ですが、 とりあえず、留学しましょう。仮に最初は日本人の多い所でも構わないです。 また、この時に留学エージェントは使わないで下さい。ある程度読み書きできるのであれば、 自分でできます（留学エージェントは非常に高額です）。また学校によっては日本人スタッフもいるので、メールや電話で留学方法や手続きなどを確認してみてください。 留学後、しばらく落ち着いてから自分の足で日本人の少ない学校を探しましょう。 語学学校以外にもi-20のでる学校はあります。（例えばパソコンについて英語で教える学校など。） 仮に、日本人の少ない学校が見つけられなくても日本人と絡まなければ問題ないかと思います。
　　　　ホームステイと言っても下宿です。言葉を教えたり習ったりする施設ではありません。それを期待するなら個人教師を雇って金を払うのが当然です。 　　　下宿屋は家族揃って素晴らしい語学教師、○日居れば、入居の時は一言も喋れなかった日本人が美しいイギリス英語ペラペラになって下宿を出る、という広告にのせられた人もいるようです。 　　　　ろくに話も出来ないよそ者に居間を占領されれば、質問者さんのお宅でも自室に引き蘢ることになるのではないでしょうか、まあ留学ノイローゼにならないだけいいんじゃないですか。
たった１ヶ月で洋画を字幕なしで理解できるなんてあなたは神童ですか？ １ヶ月でそこまでのレベルにいけるのであれば、残り２ヶ月でとにかく現地の人としゃべればペラペラになれると思いますよ
まずは失敗の経験談から。 現地のシティバンクで、(着いてすぐまだ言葉が不自由なうちに、かなり苦労して)口座開設しましたが、結局一度も使わずに解約しました。 (アメリカでしたが)小切手帳がいつまでたっても届かず、営業らしき電話がしょっちゅうかかってきてうるさいだけで、口座維持管理手数料だけ引かれたためです。 現地通貨は、クレジットカードでATMでキャッシングし、数日以内に新生銀行のネット口座からカード会社の指定口座へ「繰上げ返済」して、利息がほとんどかからないようにして利用してました。 銀行小切手を使えなくても、マネーオーダーで家賃や学費などの支払いは可能だったし、普段の買い物はクレジットカードでたいてい済んでいたし、銀行口座は持っていなくても全く不便はしませんでした。 あちらで収入を得る予定があってお給料の振込先が必要になる等以外は、銀行口座って実は必要ないのではないでしょうか。 3)に書かれてある新生銀行のキャッシングで充分だと思います。半年の間数回利用するとしても、多少レートが悪いとしても、2500円(1回送金した場合の手数料)よりも多く損することは、ないのではないかと思います。 また、現地で口座開設を試みてダメだと分かってから新生銀行に口座開設って、できるんでしょうか？海外に住所がある人は日本の銀行に口座を作れなかったりすることがあります。(マネーロンダリング防止のため) ですから順番としては、日本に住所があるうちに新生銀行に口座開設し、それから旅立つのが無難だと思います。 住民票は、1年未満の滞在の場合はそのままにしていていいことになっていますが、1年以上いるかもしれないなら、海外転出手続きしてもよいと思います。 住民票をそのままにしておくということは、来年「1月1日現在日本にいる」こととされて、住民税を支払わなければならないことになります。海外転出の手続きをすれば、住民税の請求は来ないことになります。 また、年金加入義務もなくなるので、海外転出の手続きのあと年金窓口にも寄って手続きすれば、海外にいる間は「カラ期間」扱いにしてもらえ、6ヶ月だと9万円ぐらいでしょうか、浮くことになります。(ただし将来受け取れる年金額はほんの少し少なくなります。帰国後支払うつもりでいるのであれば、そもそもこの手続きはしなくてもよいです。) 私の場合は、何でもやってみれば経験として知識がつくのでやってみようと思って、海外転出手続きしました。浮いたお金は海外での生活費用のたしにできました。
1.　　　語学学校の性格 　　　　もともと、外国人が地の言葉を習得しに行く訳ですから、学生にネイティブはいません。ですから○語圏に行って、韓国人、中国人、スイス人などが○国語を習いに来ている語学学校に行くのは変です。 ２。　　外国学生集団の構造 　　　　語学学校の中では、同じ言葉を使う者が集まり、古参（飲み込みが遅いから時間がかかっている頭は鈍いが腕力のある者が多い）が、牢名主、の様なパワハラをしている場合が多いです。 ３。　　悪影響 　　　　「この雰囲気というかこういったことはどこの語学学校でもあるのか不思議です」これはオースと来アにも、田舎にも限られず一般的に見られます。 　　　　僕が経験したのはアメリカの都市の場合ですが、番長的な古参が、友だちの作り方、デートの相手選択まで、干渉していました。あまり褒めたことはありませんが、結構どこでもあるようです。 　　　　
良いと思いますよ！ 外国人にも、日本のアニメや漫画、アイドルが好きだから、日本語を勉強したり、日本に留学する人もいます。 動機がなんであれ、夢を持って行動できるのは良いことです。英語ができるようになれば、将来のプラスになりますしね。 高校を卒業して就職し、お金が貯まる頃にはお友達の興味も他に向いている可能性だってあります。それでも、それまでの貯金や努力は無駄にはなりません。その時に臨機応変に方向転換すれば大丈夫です。
　　　　滑り止めに教員免許状（中１と高２）をもらって日本の学部を出、英文専攻の院に留学した者です。バイトに通訳をやっていましたので、渡米の時は一応聞いたり話したりは出来ました。 　　　　寮に居たので3度の飯もネイティブと一緒、趣味が同じで、しかも世話好きの室友に恵まれて、ダブルデートを楽しみました。 　　　　場所がロサンジェルスでしたので、アジア人は多いのですが、皆日系、中国系、等の２世３世４世で、日本人は一人か二人。英文なので読む量が凄く宿題に追われていましたが、週末は開けて遊びました。 　　　　「なんの楽しみもありません」と言うお言葉を読んで同情に堪えません。 　　　　大学４年なら、帰って教員免許をとり、就職先に落ち着き、観光のつもりでゆっくりもう一度いらっしゃるのが気が楽ではないかと思います。 　　　　一度先生になると、他の仕事に比べて休みはあるし、教室の経験から次の海外での観察点も成熟し、絞られてきます。今回が最後ではありませんから長い将来を楽しんでお過ごしになりますよう。
日本の大学とUSAの大学を両方を卒業しました。 １、高校留学、大学留学共に生活費は両親に出してもらうしかないです。 アルバイトなんてやっている暇はありません。 ２、高校留学する方がその土地の文化等が身に付きます。 ３、すいません。私に国立ストックホルム美術工芸デザイン大学についての知識はありません。 しかし、私のUSAの大学での経験上では、とにかく課題が多い。それを必死に毎日こなしていた記憶があります。 ４、高認でも留学は可能です。 ちなみに交換留学というのは、あくまで「体験」です。 ５、日本の美術を知らないで留学して北欧美術に詳しくなっても全く構わないと思いますよ。 いずれにしても、それで帰国して仕事があるのか？ってことですが・・・。 留学ははっきり言ってしまえばお金です。 お金の力でなんとでもなります。 ちなみに年間で授業料と生活費で1000万円くらい見込んでおいてください。 卒業の難しい学校だって大金を寄付すれば卒業させてくれます。 質問者さんは今中学生とのことですから、まずはご両親に相談してお金が出せるのかどうかを確認してみましょう。 そしてご自身で帰国してから働いてそてれをじゅうぶんにご両親に返せるほど稼げるのかを考えてみてはいかがですか？
どこの学校に留学する場合も、経費支弁者は必要ですよ。 普通は留学希望者の両親や保護者ですね。もし経費支弁者が日本にいる場合でも 親族であるとか、相当に親しい関係であるなどの証明が必要です。 友人であるだけでは不可だと思います。 日本語学校についてはhttp://www.aikgroup.co.jp/j-school/japanese/で 関東の学校を探して直接問い合せてみてはいかがですか。 授業料は学校による極端な差はないですよ。 「生活サポート」がどの程度のものを指しているのか分かりませんが、 入学に関する諸手続きが住めば、どこの学校もビザや在留資格に関する書類は発行しますし、 寮や住まいに関する情報は提供しますよ。 留学希望者が40歳代ですか。留学の手続きに関して他力本願である年齢ではないですね。 その年齢でブラジル国籍で日本語学校留学希望となると、母国に相当の資産があるとか 帰国後の生活が確約出来ているなどの事情じゃないとビザがおりないかもしれません。
現段階のあなたの英語のレベルによりますね。 もし自信がない場合は日本のエージェントに頼むのが得策だと思います。 日本のエージェントの中にも無料で紹介しているところがあると記憶しています。 そのような無料エージェントは学校からお金をもらっているはずです。 http://lactusa.com/ ここなどは留学の情報が沢山載っている日本語サイトです。 見てみて下さい。
オーストラリアの大学で航空管制のコースは、例えば、ニュー・サウス・ウェールズ大学に航空交通管理（Air Traffic Management)のコースがあり、この中で、航空管制（Air Traffic Control)についても学べるようです。 しかし、航空管制官になるには、日本では航空保安大学校で２年間の研修を受けなければならないのと同じように、オーストラリアでも、同様の研修を受けなければならいでしょう。 で、知る限りでは、オーストラリアの国籍か永住権を持っていないと航空管制官の研修コースを受験できないようなので、日本国籍の人はオーストラリアで航空管制官に成るのは難しいのではないかと思います。 何処の国でも、国家資格の必要な職業は、そうでしょう。 日本の航空保安学校の航空管制官研修コースの受験は３０歳まで可能のようですので、オーストラリアの大学を卒業後でも、良いのではないでしょうか。
イギリスに１年間ほど留学していたものです。　私は都市から２，３時間離れた所の語学学校に留学していました。 ・メリット：アメリカ同様に色々な国の学生がいます（例、ドイツ、トルコ、ロシア、インド、中国、日本　等）。 　なので異文化に触れる機会がそこらへんに転がっています。と同時に日本の素晴らしさに気づきます。 　イギリスと言えば、男性はみんな紳士です。レディーファーストの精神は植えつけられます。（日本男児は優しいがレディーファーストはあまり聞かない泣）。　個人的には日本人に近いイメージがあります。食事のマナー等。 ・デメリット：集団でいるときは簡単に飲酒が出来ます、先生によっては普通に許可します（私はタバコや酒が嫌いなのでこっちにいれました）。 　　　　　ポンドは高い！ググればわかりますが、ポンドは他の外国通貨より高いです。 　　　　　 　　　　　個人的には食事は周りの人がいうほどひどくなかったです。が、酷いときは酷いです。 　　　　　特に麺類は勧めできません。 　　　　　 　　　　　地下鉄は運休します。なので計画上、使う予定だった路線が運休の時があります。 　　　　　後は外国共通、運送機関は定刻通りに来ません。特にバスはよくあります（バスは安い運賃で空港や都市に行けますが軽く６時間とかかけていきます）。
今、小学生の女の子に流行っているのが、直径１センチくらいのいろんな色のゴム輪を編むこと。２０ｘ１０センチ、厚さ１センチくらいのプラスッチクに入ってセットになってるもの。これを貰うと大喜びしてもらえ、ほっぺにキスを何回もしてもらえます。 相手が日系だと「おせんべい」もいいですが、純カナダであれば、？？？です。 2ヶ月の赤ちゃん。３時間おきに泣いてはミルクをのんでは眠っているだけ。何がいいかわかりません。
先ずは、質問中のメールと学校のホームページの「Admissionｓ」を良く読む事でしょう。 その上で、疑問点があれば、質問中のアドレス（＞please contact our office at ＠＠＠＠＠.）へ問合せると良いと思います。 Ojai Valley School ですと、２０１５/２０１６の学期は受付が始まっていて、高校志願者は１月１５日締切のようですよ。 教師の推薦状やテストのスコアのような提出書類は、この締切日以降でも良いようですが。 また、経験からすると。。。 学校の先生には、早めに留学について話しておいた方が良いのではないと思います。 学校の成績表や先生の推薦状（人物推薦と英語推薦と数学推薦）を書いて貰う必要があるでしょうし、場合によっては、英語の翻訳も必要かも知れませんから、時間が掛るかも知れませんので。 この学校ですと、Secondary School Admission Test (SSAT) か、Independent Schools Entrance Exam (ISEE)を受験しなければならないようですし、英文のエッセイを書いたりと時間があるようでも、経つのが早く感じらるようになると思います。 分らない事があったら、早め早めに、学校に問合せした方が良いですよ。
こんにちは。在米です。語学留学、正規留学、ともに経験者です。 学校内でのショック、ホームステイ先でのショック、など、あるのが当然といえば当然だと思います。私も語学学校で空港に着いて、滞在先に向かう途中、間違ったところにきた、とすでに思ったぐらいです（笑）。 英語をある程度習得したいから来ているわけで、そこからどれだけ伸びたか、と3ヵ月後の英語力を比べる楽しみはありませんか？会話に関して、ヨーロッパ人と比較してはいけません。比べる相手が間違っています（笑）。 また、最初から友達を作ろうと思ってもいけません。でも3ヶ月たったころにはきっと友達はできてると思いますよ。私も当時の語学学校時代の友達も、家族を持っているような年齢になりましたが、交流がずっと続いています。 日本人と日本語で情報交換することは悪いことではないです。帰り道に通ってはいけない道があったとして、その道を通ってしまったために何かが起こった時に、日本人からも教えてもらってなかったのか、となるのがオチです。自分の身を最低限守るような情報に関しては、流暢なことを言っていないで、日本人から聞いたらいいんですよ。 滞在ステータスについては、留学経験のある他の方のアドバイスにもあるように、Ｉ－２０が関係してきます。日本へ出国する場合以外にも、在学中にカナダ等、隣国への出国、再入国にも関係してきますので、注意が必要です。
アメリカの東北部のアイビー７大学となると、学費は年間６～１０万ドル、それに生活費が最低でも２～３万ドル。親が年間1千万ほどわが子に使えないのら、諦めなさい。 亭主は、アイビーの七大学の日本ではあまり著明でないダートマース出身ですが、何十年前でも４万ドル以上の学費で、国費留学だったので行けたと笑っています。 それよりも、外国の大学で、何の学問をしたいんですか？　 レベルの高い大学には、それなりの頭の持主だらけで、専攻以外の８００ページの本を毎週１冊読み、理解でき、日曜の午後から金曜の午後までは、猛烈な勉強、金・土は遊びまくる学生がほとんどですが。同学科専攻１２０人入学で、４年半で卒業まで辿り着けたのは、たったの６人です。５年半は１５人。50人以上は初年度でいなくなっています。
御存知だと思いますがフィリピンにはフィリピン大学一校しかありません。当然国立。 フィリピンは独立するまで米国の植民地だったので連携は強固ですが、学問についてはフィリピン大学に聞くしかありません。 最近良くなりましたが、ルソン島のキャンパスを最後に訪れた十五年前は悲惨でした。水も電気も無い、研究など出来る訳が無い。 だから、米国がフィリピンに与えている「特権」は調べないと全く分りません。 時々激動する国ですが、結構のんきだから古い契約がそのまま続いている可能性もあります。
既に日本の大学に通っている、しかも３年生になるのでしたら（留学時には４年次のはず）、わざわざ「コミカレ経由で」というのはお金と時間の無駄です。コミカレというのは、高卒の人が大学１，２年次に学ぶ一般教養（リベラルアーツ）過程を学んで４大に編入する時に利用する機関ですから。 既に日本の大学で２年以上終えているなら、これまで履修した科目の単位を認めてもらって、ダイレクトに４年制大学に編入（transfer)するのが常識です（残りの卒業単位を取得すればアメリカの大学卒業になります）。 ただし、アメリカの大学は自分の大学で卒業所要単位を特定単位以上取得しなければ学位を与えない、というルールがありますから、認定される単位は少なく換算される可能性はあります（そのため、２～３年かかる場合があります） ＞アメリカの学校に日本の奨学金、現地のスコアラップ、フィナンシャルエイドなどをもらって通ったかた→　受けた奨学金の名前などわかれば教えていただきたいです 個人で学部レベルで卒業留学する場合の奨学金は、日本ではほとんどもらえません。あったとしても数は少なく、何万人も留学しているのですから、し烈な争いがあります。それを認識したうえで、以下を調べてみればよいと思います。 http://www.jasso.go.jp/study_a/scholarships.html 現地の大学でも、留学生の場合は（ましてや編入生は）なかなかfinancial aidの対象になりません。しかし大学によっては可能性はゼロではないので、出願時に志望校のHPで調べるとよいと思います（大学によって異なるので）。 ＞・アメリカの学校で生活費など稼ぎながら通っていた方→　何をしていたのか、どれくらいの頻度で働いていたのか、など教えていただきたいです これはほぼ不可能です。留学ビザの規定上、現地での就労（アルバイトを含む）は禁じられています（違法行為になります）。 ただし、大学の留学生担当官からの許可を得れば、オンキャンパス（学内ブックストアやレストランなどの学内施設）での週２０時間までのアルバイトは可能です。これはせいぜいお小遣い稼ぎ程度にしかならず、学業に忙しくて最初の年は事実上難しいでしょう。 留学する場合は、十分な学資金を用意していくのが鉄則です。金銭的余裕がなく、向こうで何とか工面しようとすること自体が間違いです。 現地での勉強は、日本の大学とは比較できないほどハードですから、働いている余裕はないと考えたほうが無難です。 ＞学位を取得してしまうと、入学が厳しい、または不可能になるという情報を見つけました。 そのとおりです。既に学士号を取得している人がtransfer出願をすることをsecond bachelor transfer（第二学士号編入）といいますが、これを許可しない大学は少なからずあります（特にレベルの高い大学ほどその傾向があります）。同じレベルの学位を２つ取ることは意味がなく、金と時間の無駄、学士号を持っていれば大学院（修士号）を狙うのが当然、というのが一般的な考えだからです。 他の方もおっしゃっている通り、アメリカの大学を出たくらいでは、現地で就職することは大変難しいです。 アメリカの大学出身の日本人はゴマンといますし、大学院（修士、博士）を出た人でも卒業後は帰国して就職するケースが多いです。 外国人を雇うのは、現地企業にとっては余計な手間がかかるため（就労ビザのサポートなど）、現地人以上の卓越した職務能力（即戦力）や特殊技能をもった、企業にとって必要な人以外は、わざわざ外国人労働者を雇う意味がない（同じ能力なら現地人を雇う方がよい）からです。
２つの場合に分けてアドバイスをいたします。 １．あなたが平凡な、周囲を気にしながら生きる人なら 大学卒業という勲章を手にして、１つの区切りをつけるーーさらにその勲章を「武器」に就職を考えることが大切です。日本に帰って、また、だらだらとやる気をなくしても何にもなりません。現実逃避かもしれません。世の中を生きていくのに、この程度のことでへこたれていては、この先、もっと大変ですよ。現状改善を模索すべきです。また、現在、留学して学べるという、おそろしく恵まれた（勉強したくてもできないこどもたちが世界中にたくさんいるんですよ）環境のなかであなたのようなことを言う人がいるのは、何と不公平な世の中なのでしょうか。あなたが貧困生活をして、そういうこどもたちが教育を受けられればいいのに。ーー もっと、世界に目を向け、自分がいかに恵まれているかを考えてみましょう。 ２．あなたがやる気がある、行動派なら あなたは、就職に有利か不利かなどとつまらないことを考えています。いくら不利でも、就職できる人はいるでしょ。日本の大学へ戻って、いままでのオーストラリアでの学習がプラスになるような学生にならなくては。そして、たとえ不利でも、優秀な成績をおさめて日本の大学を卒業すればいいじゃないですか。堂々と、自分の経歴をプラスにして、就職面接でアピールすればいいじゃないですか。そして、日本に帰るにしても、今の学習をしっかりと修めていけばいいじゃないですか。 などと思うのですがーー ご参考になればと思います。
回答になりませんが、働いているなら働いてお金を貯めてから行くほうがいいと思いますが・・・・借りたら返さないといけませんよね。 それと、仕事を辞めていくんだったら、翌年の住民税支払いのことなども考えたほうが良いと思います。 （それも考えているんでしたらごめんなさい）
No.1です。再びこんにちは。 講座の終了の判断は、学校がするのだと思います。 私が通った学校は、1ターム5週間のコースを好きなだけ受講してよい方式で、4ターム以上通ったら1タームバケーションを取れる(週20時間授業を受けなくても合法的に学生として滞在できる)方式でした。 また、バケーションの日数も合わせて60日以内に再びフルタイムのコースを受講し始めれば、I-20は引き続き有効になる、との説明を受けたので、5週間のコースを満了すれば60日のグレイスピリオドになるんだな、との認識でした。 確実なことはやはり、各学校に聞くしかないと思います。
僕も最近留学を考えており、色々調べたのですが、今では日本人の為に日本の会社が比較的治安の良いところに作った語学学校もたくさんあります。 昔ではフィリピンもとても危険と言われていましたが、今では校内、校外周辺を24時間警備している学校あります。 他の国も夜1人で歩かないなど、徹底すればそれ程危険はなく、生活できると思いますよ^_^ 良い経験になると良いですね。 娘さん次第だとは思いますが、今娘さんは何も知識がないと思います。 インターネットで一括資料請求などすると、各会社によって異なる、料金プラン、サービス、国の治安など、留学のプロの方が親身に相談にのってくれます！ お父様が子供も為に一生懸命に調べることで、子供が親に応援してもらっているという自身にも繋がりますし、何より海外を知ることでお父様の安心にも繋がると思います。 長々と申し訳ありません(^^;;
経験からすると。。。 ＞1.お土産は何が喜ばれるか クリスピー（パリパリした）な物が、好きな人が多いようなので、揚げ煎餅：http://www.buson-an.co.jp/fs/okaki/c/hanamangetuが好評のようです。 息子が二度目の時は、この揚げ煎餅を持って来てと依頼された事もあります。 また、子供さんがいれば、風月堂のゴーフル：http://www.fugetsudo-ueno.co.jp/catalog_gaufret. …　も喜ばれましたよ。 何処でも、子供さんはミルク味が好きなようです。 それと。。。 お土産品に、和装小物のような民芸調の物は止めた方が良いのではないかと思います。 外国人本人が日本へ旅行に来て、記念に買って行く分には良いのでしょうが、お土産で持って行っても、彼等の生活の場では使う事がないですし、飾って置いても違和感があるでしょう。 ＞2.服は何日分あれば良いか 暑い時期なら、かさ張らないＴシャツや下着を多目に持って言った方が良いと思いますが、洗濯回数の少ない家だったら、洗濯させてと頼んで自分で洗濯しても良いでしょう。 その辺は、臨機応変に。。。 それと。。。 何事も、こちらから頼まないと、向うから気を利かせて、何かをしてくれるという事はないと思った方が良いですよ。 ＞3.その他なんでも留学に関して オススメがあれば！ 家族や友達の写真を持って行くとあなたの人柄も分って貰えるのではないかと思います。 また、日本やお住まいの地域の写真等もあれば、話題の一つにもなると思います。 それから、次男がホームステイさせて頂いた家には、小学生と幼児がいたので、簡単な手品の道具を買って持って行きました。 また、新聞紙で兜の織り方を練習して行って、折って作って上げたら喜んでいたと言っていました。 ホームステイを受け入れた時の経験ですが。。。 言葉が通じなくても手振り身振りでも、思っている事を知らせてくれると、何とかコミュニケーション出来ると思いますが、何も言わない！何もしない！というのが、一番困ります。 ブロークンでも良いので、何かを表現してくれると良いのですが。 そう言う意味では、辞書など持って行くと良いかも知れません。 ホームステイ先の家庭も、いろいろあると思いますが、出来るだけ早く、その家庭に馴染むと良いのではないでしょうか。 ホームステイに行く方は、異文化の中へ入って行くので、日本との違いにびっくりする事もあるかも知れませんが、その文化の違いを面白がって楽しんで来て下さい。
素人の素朴な疑問なのですが、大学の交換留学なら、自分の通っている大学で相談なり確認なりできないのでしょうか？
入国審査で引っかかるかどうかは審査官の裁量によるところが大きいので何とも言えませんが、４回立て続けに行くという回数の問題より3回目の渡米の際にプログラムの始まる前に帰国されていますよね。そして、また直ぐに渡米。無茶苦茶怪しくないですか？それなりの理由があってあなたがそうされているのは解りますが、その理由が一般的に納得のいくものかはまた別です。 行く州を変えるとか（入国してから友達のところに行っても良いわけだし）、前回（6月から7月）の滞在の時に持ち帰りそびれて友達に預かってもらっている荷物を取りに来たと説明するとか。いずれにしろ短期滞在が良いと思います。
オーストラリアでワーホリしてました。 31歳の誕生日直前にビザを取り、32歳になってからオーストラリア入りしました。 まず、ワーホリビザはオーストラリア国内からは申請できないので、他の国に行くか、日本に戻って申請することになります。(オーストラリアじゃなければ、どこからでもオンラインで申請できます) 一旦日本に帰って、歯の検査を受けたり、改めて態勢を整えるのも良いと思います。(私は虫歯の治療で、オーストラリアで17万円かかりました) セカンドビザも、申請時に31歳になっていないことが条件で、それまでにファームの仕事を終わらせなければいけません。 探す時間なども考慮すると、31歳の誕生日の5ヶ月前にはワーホリを開始した方が良いと思います。 学生ビザで滞在しているうちに、予め働く場所を確保しておくとスムーズかと思います。
支払者が二人の連名ということでしょうか。 海外についてはわかりませんが、日本では領収書は本来一者に発行されるものです 領収書は、誰が、誰に、いくら、いつ、なんの目的で金銭を受け渡したかを証明する書類です ですので一般的には連名での領収書の発行はないと思われます 連名では合算になってしまい個々の内訳がない限り領収書の目的を十分に達成できません まあ融通がきく所では作ってもらえるかもしれませんが 質問者様はなぜ領収書を取っておくのでしょうか もし後日清算することを考えておられるのなら、連名ではなく個々の名前で領収書を用意しておくべきだと思います
ラストリゾートを利用して、ロンドンに留学したことがありますが、しっかり対応してくれたという印象です。 特に、渡航中の現地サポートは非常に助かりました。 多少は英語を話せるようになっていたのですけど、困った時はどうしても混乱してしまってまともな英語を話せなくなりますので、いざという時に日本語がちゃんと通じるサポートを受けられるのは大きいです。 費用については、やはりエージェントなので自分で手配するよりかはかかりますが、手配等は基本全部やってもらえるので助かりましたよ。 良かったら参考にしてみてください。 いい留学になるといいですね。
知り合いの声楽家の女性は、イタリアの師匠が旅費や滞在費を持ってやるからこい、と指導してもらってるみたいです。 全額とは言わずとも、ある程度、部屋なり食事なりをサポートしてくれる師匠のところで暮らしながら、修行するというのもあるのかもしれませんね。 ウィーンのバイオリンの先輩に、中学以降どういう流れで大学の現在の留学にまでたどりついたのか、よく似た経緯の人がいるか、とか聞いてみるのが一番良いと思いますよ。
LAの大学に在学中のものです。 質問者様はおそらく８月後半から始まる秋学期よりこちらの語学学校に通われるとうことですね。 Kings College綺麗なところですよね。Hollywoodにも近く、LAには車で15分そこらで行けるはずです。もしも授業の合間に観光などされるのでしたら便利なところだと思います。 ３ヶ月間の短期留学ということで、英語力を心配されているようですね。 自分は語学学校に通ったことがないので一概には言えませんが、経験上申し上げますと、語学学校のレベルは低いです。 語学学校にはもちろんネイティブの学生はいません。カレッジ内にはたくさんいますが。 語学学校のクラスにはレベルがいくつかあって、多くの場合、最初のプレスメントテストで学生のレベルにあったクラスに振り分けられます。ですので、あまりナーバスにならなくても大丈夫だと思います。 Kings Collegeの語学学校に通ったことがないので、分かりませんが、カリフォルニア州内の語学学校には短期留学でたくさん日本人がいます。もしも「英語を上達したい」という意思の元での留学であれば、あまり日本人と関わらないことをお勧めします。３ヶ月という短期なので尚更です。 カレッジのESL(English Second Language)や語学学校のクラスではEssayを書く場合が多いです。Essayの書き方を少し勉強しておくと授業が楽に受けられるかもしれません。日本語で「アメリカ　エッセイ　書き方」と検索するといくつかページがヒットすると思います。 乱文ですが参考になれば幸いです。 質問者様の留学がいい思い出になることを祈っています。
私もそうだったので、お気持ちがすごくわかります。 人それぞれで違うと思うので、私の体験談をお伝えします。 私も同じように（英文）事務をしていました。当時TOEICは880点でした。社内通訳翻訳者の専門職や、外国人重役の通翻訳者兼アシスタントのポジションに就きたくて、求人があると応募していましたが、やはり通翻訳ができるレベルでなく、不採用でした。人材紹介会社からはいつも、もっと通翻訳ができれば…と言われていたので、キャリアアップがしたくて留学を決意し、ロサンゼルス郊外にある日系の通訳翻訳学校に留学しました。（名前は出しませんが、調べればすぐわかります。） 私の場合は、2年間、集中して勉強しました。上級クラスはさすがにきつかったですが、とても鍛えられました。そのかいあって、帰国後は、外資系企業のエグゼクティブの通翻訳者兼アシスタントのポジションに就くことができました。あの留学がなければ無理だったと思います。私の場合は、通訳も翻訳もしたかったのと、英語環境で集中して勉強したかったので、この留学は、私にとっては最適でした。 私の先輩やクラスメートたちは、派遣通訳翻訳者を経てフリーランスの通訳者、翻訳者になっている人もいます。また、映像翻訳者となったクラスメートたちは、アメリカで生活したことで、アメリカの番組の理解力はものすごいです。Rikaさんは、ハリウッド映画やアメリカのテレビ番組がお好きということで、映像翻訳をしたいなら、留学はとても有益だと思います。私も留学中に映像翻訳クラスを取っていたのですが、アメリカの文化的な背景がわかって訳している人と、留学経験のなかった私の訳を比べると、ここはこんな意味だったんだ！とか、こんなに理解が違うのか！と思うことの連続でした。先生や映像翻訳者の方々のお話では、最近は、スクリプトのない番組も多いそうですし、DVDのコメンタリーや特典映像は、聞き取れないと始まらないのです。課題をやるだけでもそれを痛感しました。 私の経験からは、通訳も翻訳もできると、仕事が広がります。また、日本で翻訳学校に行っていた時に、技術系翻訳者である男性の先生から言われたのですが、翻訳一筋でやってきた先生も、最近は通訳を頼まれることが多くなってきて、自営業なのでクライアントからの依頼を断れないことも多い、できるなら通訳も勉強しておいたほうがいい、ということでした。私の目的やキャリアプランには、あの留学が合っていましたし、思い切って留学してよかったです。あれがなかったら、今の私はなかったし、この先に続く可能性を得ることはできなかったといっていいでしょう。Rikaさんの目的やキャリアプランに合った進路を考えてみてください。
私は、約１７年前に７か月だけロンドンに学部生で留学していました。 自分の日本の出身校が、文部省の指導要領に沿うカリキュラムを提携先の大学と結んでいたために、本来は、地理・歴史・語学で有名なカレッジに、経営学を専攻するような形で留学するといういびつなものでした。（単位は、全て認められました。） 私は寮住まいでした。トゥーティング・ブロードウェイというロンドンの南端で、暮らしていました。 とにかく困ったことは、「メシが不味い」「バスタブが無い」でした。 当時「メシのまずさは、強烈でした」。 ですので、私の経験上、「使いやすいキッチンを選ばれると良いと思います」。 そして何よりも、冬場、摂氏マイナス１０度くらいになるのに、 「湯船につかって、体をあたためられない」のには、本当に参りました。 （私は、夏休みに一人旅したパリの３日間を除き、７か月間、一度も湯船につかれませんでした。） 日本人にとって、「湯船はマストだ」と考えます。 バカな答と思われるかもしれませんが、とにかく、より大きなバスタブがある方を選択されるべきです。 あくまで、私の個人的意見ですが、「湯船につかって、体も温めながら、ぼんやりする時間は、日本人にとって、体にも精神にも、とても大事な行為」です。 繰り返しますが、バスタブの大きさを調べられることを、おススメします。
趣味が海外旅行でした。 まぁ、うんざりするほどお誘いはいただきました。毅然とはっきり・きっぱり断れば問題なかったです。 どうしよう・・・とうじうじしているとなんだかんだ言って、手を引っ張ってどこか行こうとしたりしたので、無視でもいいですがNoでもNot Interestedでもいいので「興味ない」とはっきり相手に分からせることです。 薬指の指輪は男除けには意味ないと思いますし、防犯ブザーも海外では意味ないかと。（音がするからと人が出てくるか考えたら？？） 性に対する考えが海外と日本ではやはり違いますので、十分気を付けてホームステイを楽しんで下さいね☆
私は２１歳の時に米国に３カ月ほと滞在しました。英語力は高校で習った単語を「読める」くらいで、たぶん英検５級くらいのレベル。今から考えるとテキトーな英語でよくやったなあと思いだしますが、とにかく多くの友人・知人ができました。毎日たくさんの人と喋り、ご飯を食べたり飲んだり、写真もずいぶん撮って…帰国後も手紙のやり取りが楽しかった。 自分が知ってる１０コくらいの動詞を駆使していろんな事について喋ってました。上手く喋れないから恥ずかしいとかそういう感覚は全くなかった。本当に無意識で当たって砕けろでしたよ。 周りの人たちは、あなたの英語力を評価してやろうなどと思っているはずはなく、むしろ「どんな人なんだろう？」と、気にかけてくれているんじゃないかな？ 人はみんな知り合いたいのです。あなたの英語力なんかどうでもいいんです。
LAで大学生をやっているものです。 自分の周り、質問者様のような方はたくさんおられます。 しかし、皆一様にコミュカレを卒業してからの大学編入をされています。 自分の経験上、一度コミュカレに行ってからでも遅くないとは思いますが、それは質問者様の意志に反するようなので、自分が答えれる範囲で質問者様の質問にだけお答えます。 ・高校の成績が良くないOR 悪い状態でもSAT やTOEFLの試験で良い成績を出せば補えるのでしょうか？ ▶︎いいえ。質問者様がレベルの高い大学を希望でしたらそれは叶いません。アメリカの大学側からすると日本人学生を選定するのに高校の成績は重要な項目になります。現地のアメリカ人ですら、ハイレベルな大学に出願する場合GPA4.0(ALL A)というのはざらにいます。 ・SAT の数学について、問題は難しくないと聞いてますが、数学自体を忘れてしまってます。 日本の教科書や問題集で問題を練習してからSAT の問題に取り組んだ方がよいでしょうか？ ▶︎SATの問題を見てもらうと分かるのですが、日本で言うところの小学生レベルから高校生レベルまで問題のレベルが多種多様です。しかし日本のセンター試験よりは簡単です。日本のレベルでいうとおそらく数1Aくらいの問題です。 ・高校の成績、GPAがそこの大学が求める値に達して無い場合は他のTOEFL、SAT、エッセイなどの成績で補えないでしょうか？それとも、GPA が達してない場合、その大学自体諦めなければいけないのでしょうか？ ▶︎GPAは先述した通り大学側にとって重要な判断基準です。GPAが足りないのであれば合格通知をもらうのは難しいかもしれません。 残念ながら高校の成績はかなりの影響力をもちます。SATやTOEFLのスコアも同様です。３つとも規定値を超えていないと合格通知をもらうのは困難でしょう。 自分はカリフォルニア在住なのでカリフォルニア州を例にあげますが、SUC(カリフォルニア州立大学)系列ならばGPAはさほど高くありません。もしかするとアプライ可能かもしれませんが、合格通知が来ても語学学校からスタートするかもしれません。UC(カリフォルニア大学)系列であればおそらく難しいでしょう。しかし、アメリカの教育システムは意外と適当なので少し足らなくても入学許可が下りたりします。ですので、いくつかの大学に出願されることをおすすめします。 乱文ですが参考になれば幸いです。
一つのアイデアとしては。。。 あなた方の学校がある街の風景写真集が良いのではないかと思います。 市販の写真集が本屋さんで見つかれば、それも良し、プロ写真家の撮った写真集が見付からなければ、あなた達が手分けして、思い出深い町並みや風景を撮って来て、スクラップブックに張り付けても良いと思います。 そして、裏表紙に、送る言葉を書いてサインして上げれば、長い間、楽しかった留学時代の思い出として残ると思います。 アイデアは、息子が中学生の時にアメリカでホームステイさせて頂いたホストファミリーのものですが、以前、会社のインターンに来たカナダの学生さんにも、日本の風景画の写真集を餞別にしましたが、とても喜んでくれましたよ。
こんにちは。 今年の頭にドッグトレーナーの資格を取得した者です。 ドッグトレーナーズカレッジというところで学んだのですが、最近海外研修制度を行っているみたいです。 参考URLにそのページを載せてみました。 でも、高校と同時に留学されたいようでしたら、通学ではなく通信講座だったら短期間で勉強できるみたいです。 （スクールは6ヶ月間でしたし、20歳以上しか受けられなかったと思います） Iamlilyさんの頑張り次第で高校の卒業とともに海外留学できると思いますよ。 ちなみに私は海外留学したことがあるのですが、もし留学されたら勉強も大切なのですが、是非その国の文化も楽しんでくださいね♪ 参考URL：http://www.dog-assemble.com/overseas/
１年ほど前にラストリゾートを利用したことがあります。 ちなみにアメリカに半年ほどでした。 留学前は出発前の英会話レッスンやカウンセラーさんからいろいろな話を聞けて、非常に助かりましたし、留学中は何と言っても常駐の日本人スタッフさんがいたので、とっても心強かったのを覚えています。 恥ずかしながら２度ほどお世話になりました。 それ以外にも細かな気配りが嬉しかった記憶がありますし、ronicaryisさんが費用的に問題ないと判断されているのなら間違いないと思いますよ。 有益な留学になることを祈っています。
フィリピンまで行ってＴＯＥＩＣをする目的が理解できません。 ＴＯＥＩＣの学習は自宅や日本でできることだと思います。 どうせなら1年間たくさん英会話をおこなうなり、フィリピンで美しい景色を堪能するなりに 時間を費やすべきだと思います。 ＴＯＥＩＣ点数と英会話の能力は関係性が薄いです。 英会話が得意な人がＴＯＥＩＣも高いということがありますが、 ＴＯＥＩＣ高得点者が英会話が得意かというと、違います。 英会話とＴＯＥＩＣは別物であり。英会話＞ＴＯＥＩＣです。 目指すレベルにもよりますが、せっかくフィリピンに行くんだったら、 日本でできない英会話を勉強するべきだと思いますよ。
すでに同様の回答が出ていますが、、、 まず、アメリカに入学式はありません。新入生を集めてのガイダンスのようなものはありますが、授業そのものはスケジュールに載っている日になんのイベントもなく時間になると始まります。 社会人といっても、アメリカの学生は学校に行きながら働いたりするのが当たり前ですし、大学時代にインターンを経験して、そのまま卒業を待たずに入社したりすることも珍しくないです。まだ学部によっては卒業式も年1回と2回やるところがあり、学生は自分が出たい卒業式を選べたりもします。なので、入社式なんてものもありません。
マレーシアには欧米の有名大学のキャンパスがかなりありますよね。 私も検討したことがあります。本国より授業料がはるかに安く、生活費も安い。だけど本国と変わらない質の教育が受けられる、というのを売りにしていますね。最後の部分は本当かどうかわかりませんが。 どこの大学を出たとしても、希望する職種に就けるかどうかはわかりません。しかし大学によって傾向があったりするので、卒業生の進路を調べるなり大学に問い合わせるなりしてみてはいかがでしょうか。 私の個人的な意見ですが、ビザの問題や待遇面を考えると、日本で就職して海外駐在になるのが一番苦労が少ないのではないかと思っています。例外もありますが、先進国以外では基本的に現地採用や現地企業で現地就職となると、駐在員の比ではないくらい待遇が良くありません。 マレーシアキャンパスの扱いがわかりませんがモナッシュ大学自体は日本でも知名度がありますし、日本は比較的大学名で採用してくれやすいので、モナッシュ大学マレーシアキャンパスを卒業後、日本で化粧品メーカーに就職して海外駐在を目指すか、その会社で経験を積んだ後、好条件で海外にあるメーカーへの転職を目指すか。私ならその方向で考えるかな。前者の場合、海外駐在で商品企画の仕事に携われるのか、という点は気になります。 もちろん、海外にある企業でビザを出してくれて希望の職種で採用してくれるところがあるのであれば、初めからそこに就職するのもありです。 日本人の若い人が世界で活躍している姿を見ると嬉しいです。頑張ってください☆
小４からホームステイをはじめて、11回ほど経験しました。やっぱり治安については不安ですよね。カナダは(特にバンクーバー)は比較的いいと思います。かといって、日本とくらべてはいけませんが…… リュックサックはあまりおすすめしません。明らかにスリはしやすいので。肩掛けのトートや斜めかけバッグのほうがいいと思います。しかもその方が自分も安心できると思いますよ！ よく聞くことですが、水の扱いには本当に気を付けてください。貴方がどういう家庭に伺うかはわかりませんが『何分で済ませて』と言われるかもしれません。間違っても、日本と同じようにはしてはいけません。 カナダはすごく良いところです☆楽しんできてくださいね！ ご参考までにm(__)m
うちの娘ちゃん、私学の建築学部を卒業、大手の建設会社に就職、そこが外国でのオリンピック・スタディアム建設中で、派遣された男どもがのきなみにセクハラで告訴され罰金、国外追放で。それじゃ終わるまで女のお前が行ってこいで、プエルト・リコへ。 最終的にはその大手を解雇されて、次ぎは、中堅のところへ都落ち。そこから、有名設計事務所に引きぬかれて転職で、豪邸つくりばっかり。 そこから、次ぎは、世界的超有名設計家の事務所へ。自家用JET機でアメリカ大陸やヨーロッパを飛びまわりが数年。 今は、その事務所経費で、３９歳で大学院で総合都市開発の研究中。 中堅のところのときに結婚、有名設計事務所に引きぬかれたときは妊娠中。一児の母親になってもようがんばっています。 運がよければ、女でも、世界中で活躍できます。
こんにちは 料金全額前払いという事ですか? それならやめた方がよいでしょう。 保証金としての一部ならまだ理解できますが。 ボランティアや、異文化交流をしたいという人もいますが 、 あいている部屋を貸して、収入にしたい 人は、もし来なかったら収入０になってしまいます。
ドイツ在住者です。 グローバル企業で働いていますが、ドイツ語は全く出来ないので英語を使っています。 （英語も完璧ではなく、とりあえず最低限のコミュニケーションが取れる程度です・・・。） 日本から転勤のような形でこちらに来たのでスムーズに仕事に就けましたが、何のコネクションもなく一般企業に飛び込むとなると、恐らくドイツ語必須になるのではないかと思います。 グローバル企業といっても全員が全員英語を話せるわけでないのでコミュニケーションの難しさを痛感しています。普通のドイツ企業であれば尚更ドイツ語が必要となるでしょうし、企業ではなく日本レストランなどであってもお客さんはドイツ人がメインですから英語ではなくドイツ語が必要になるかと思います。 遠回りにはなりますが、時間が許されるならばまず英語圏で英語をある程度取得した後に、ドイツでドイツ語を勉強しながら働かれるのが良いかと思います。イギリス留学ならドイツに近いのでしょっちゅう行き来できますね。 他の方のご意見もご参考にされて、夢が実現できるいい方法が見つかることをお祈りします！
おそらく、経団連が、来年頭から２０１５年度の募集や説明会を始めると思います。 高校１年次で、英検２級以上程度のコミュニケーション力がある、成績優秀な者を、学校長推薦して、そこから選抜することになっています。 参考までに、２０１４年度の募集要項などを下記しておきますので、ご参考までに。 United World Colleges : ＵＷＣ奨学生募集要項 https://www.keidanren.or.jp/japanese/profile/UWC … 2014年度 ＵＷＣ奨学生募集要項（PDF版） https://www.keidanren.or.jp/japanese/profile/UWC …
No.2の回答者です。帰国届けのことだけ答えましたが、。 『インターネットで調べても在留届についてはたくさん書いてあるものの帰国届けについては、あまりわからず、とても困っています。』 ちょっと心配なのですが、普通まず在留届を出した在英の日本大使館のホームページを見ませんか？ ビザのことですが、在留届は日本大使館（日本政府・外務省）の管轄で、ワーキングホリデーのビザはイギリスに行かれるのならイギリス政府（他国ならその国）の管轄で、通常は相互に情報交換はしていないし、あなたの帰国の証明はの本への入国記録と住民登録（総務省の管轄）で証明できます。ですから、ビザそのものの申請に帰国届けの有無は影響ないと思います。 いずれにしろ、在留届を出されたのなら帰国届は出しておいた方が良いですが。
他の方が詳しく書いてあるのでいいとはおもいましたが、パソコンは機内持ち込み荷物にした方がいいです。 荷物は必要に応じて送る手段を分けたらいいのではないでしょうか。 例えば夏服は船便でも十分間に合いますし、大事なものでしたら追跡機能があるものを使われたりとか用途に応じて選択なさってもいいでしょう。 税関で開封され、チェックされることは考慮してください。 一般的な薬（風邪薬など）（英文で処方箋と薬の成分を書いていただきました）を持って行かせましたが、主治医は、もしも駄目な時はダメなので、そこで捨てるように言われたら捨てなさい。そしてなにかあったら現地で病院にかかりなさいと言われました。 きちんと、あなたの主治医が用意をされているようなので、あまり考え込まないようにしたほうがいいでしょう。（もし、コピーが取れるようでしたら、取っていたら紛失の際心配いらないでしょう。） 靴は洗ってあれば大丈夫です。 うちの子はあちこちの国で国際学生証で割引がきいてよかったよと言ってました。 （期限がありますのでその期限内ですが） もし、お持ちであれば持っていってもいいのではないでしょうか。（発行に少し時間がかかるので用意されるのであればすぐに問い合わせて下さい）
「オーストラリアへ入国する時には、帰りの航空券は必要ないです。 しかし、入国審査官が、ビザの期限切れの前に、オーストラリアから出国する手段を持っているという事を納得する必要があります。 必須ではないが、帰りの航空券を購入出来る資金を持っている事を示すために、銀行口座の残高証明のコピーを持参した方が良い。」という趣旨の事が在英オーストラリア弁務官のホームページに載っていましたよ。 何処の国でも、入国審査のチェックが厳しい審査官もいますので、帰国用の航空券を持参しない時には、念のため、銀行口座の残高証明のコピーを持参すると安心かも知れませんね。
お持ちの機器は大抵全世界で使えるようになっています。ＡＣアダプタ等の表示を確認してみてください。100-240Ｖ～の表示があるはずです。これがあれば、世界中どこでも使える電圧入力になっているということです。 http://www.ryokojoho.jp/aus/other/plug.cfm あとはコンセントの形状が違うので、変換プラグだけ用意すれば良いでしょう。これはオーストラリア専用のものと、世界各国で使えるものがあります。 http://www.travelerscafe.jpn.org/electricity.html http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/kaden/desc … http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/li … http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/li …
同様の経験をしたので、ついコメントを残したくなりました。 私も25歳のときに会社を辞めてアメリカへ留学しました。（単なる語学留学です。） 大学卒業後、大手外資系企業に就職しましたが当時英語が話せないことがコンプレックスでした。 就職して３年間常に英語ができないもどかしさがありましたが、社会人留学は考えていませんでした。 理由は下記の通りです。 ・学生の頃に一度非英語圏に留学していたので再度どこかに留学するという考えがなかった ・せっかく就職できた企業を辞める等という事は全く考えていなかった ・親には常に「いい会社に就職したんだから頑張って続けるように」と言われていた 働いているうちに英語ができないコンプレックスがどんどん大きくなり、もしもっと上手く話せたら・・・と思うようになりました。 このコンプレックスを一生背負ったまま働くよりも、長い人生のうちのたった１年留学して英語を克服すればその後の人生が変わると思うと、 そのまま会社に残るということが逆にもったいなく感じ始め、計算してみたら自分の貯金で留学できることに気づき、そこからはもう自分を止めることはできませんでした。 すぐに留学の手続きを始め、会社にはすぐ辞表を出し、辞表を出した後両親に事後報告しました。 両親に事前に言えば反対されることはわかっていましたから、申しわけないと思いつつ黙って進めました。 私は25歳の一年間に行って帰って再就職を決めたかったので、25歳になる直前に仕事を辞めてアメリカへ渡り、26歳になる前に日本に戻ってきて転職活動をして26歳になると同時に新しい会社で働き始めました。 （最低限ではありますが）英語ができるようになって帰ってきたことで就職の幅が広がり、再び外資系企業に就職することができました。 留学先のクラスメイトは大学生ばかりで社会人で来ている人は少なく、再就職を考えると不安になることもありましたが、働いた経験があるからこそ勉強だけに集中できる時間を大切にしようと思いますし、学ぶことの楽しさを感じることが出来ました。 帰国後の就職は約束されていないので周りの方が仰るとおり仕事が見つからないというリスクは必ずありますが、そのリスクを背負ってでも勇気を出して１年行って来て本当によかったと思っています。 それによって新たな道が開かれ、あれから数年経った今は再び海外に出て働いています。 私は行ってよかったと思っていますが、あのまま仕事を辞めずに残っていたら今頃はその企業で立派な役職についてお給料ももっとたくさんもらえていたかもしれませんし、どちらの選択が正しかったのかは今もわかりません。 でも後悔は全くしていません。 ご自身が納得できる道を見つけられるといいですね。
持って行くべきものはオーストラリアで買えないものです。 好きな日本の歌、他人に見せるための家族の写真、大好きな日本の漫画、ＤＶＤ，日本でやっていた趣味の何かです。 海外に行くのだから現地で買った曲を聴くべきだと思っていたのですが、全く心が癒されませんでした。 日本の写真を見せてと言われた時、写真が全くないと、持ってこれば良かったなと思いました。 ともかく日本関係の物は後悔してもなかなか現地で買えません。 あると便利な物は、小さくて、安くて、誰にでもプレゼントできる日本の小物です。 海外にいると誰かに何かをあげなければいけない機会や、あるいはちょっとしたお礼のために何かあげられたらいいのになと思うことがあります。 10個くらい持って行くと役に立ちます。ともかく軽くて場所を取らない日本っぽい何かです。 例えば、お守りとか、舞妓が書いてあるハンカチなど。 それから国際免許証（または国際学生証）が役に立ちました。国際免許証は1万円くらいで誰でも取ることができます。 身分証としてパスポートを持ち歩くのは危険で嫌ですが、国際免許証は盗まれても全く問題がない身分証としてたいへん重宝しました。 それからコンセントの変換プラグ。 たくさん持っていかれるとは思いますが、実際現地に着くと、足りなかったということがあります。 欲しくなっても現地でなかなか見つかりません。 それから耳かき。現地でなかなか買えません。 それから南京錠。小さいものが一個あるだけでロッカーなど意外なところで役に立ちました。 防犯のためにバッグのチャックを固定したりとか、役に立ちました。現地で買えますけどね。 持って行くかどうか迷うものがスーツです。 何かのパーティーや冠婚葬祭の出席、職探しなどに便利なのがスーツですが、使わない場合は全く使いません。しかもバッグにかなりのスペースを取られるので迷うところです。
在米の者ですが、 どこの国でも、無目的で来る外国人を入国させるところはないと思います。観光ならビザ免除プログラムか観光ビザで、仕事なら就労ビザとか、学生なら通う学校が発行するI-20に基く学生ビザ（F1）とか。ですから、例えば、観光で来て滞在期間中に働いたり学校に通ったりするのは明らかに違法です。 『どの語学学校のサイトの説明にも、持ち物用件にI-20と書いてあり、それはその語学学校のI-20でないとダメなのでしょうか？詳しい方宜しくお願いします』 少なくとも語学学校側が言っているI-20はその語学学校が発行するものを指しているはずです。それで、入国の際には大学から発行されたI-20とそれに基いて発行されたF1 visaのスタンプを入国管理官に見せれば入国できてそして素知らぬ顔してまずは語学学校に通うということになるのでしょうけれど。 その1，2週間だけの英会話コースってあるんですか？仮にあったとして申し込めば、恐らくI-20を送ってくると思います。物理的には出来ると思いますが、それが合法なのか良く解りません。 “別のでも大丈夫です”という方がいたら理由を教えて欲しいです。 ご質問からはちょっと外れますが、授業開始日の30日前から入国が可能というのは生活のセットアプの期間ですから1，2週間前に行くのなら買い物などで忙しいはずです。
　　　　＃１です。補足です。 ＞＞ビザはL2なのですが、駐在者の妻の場合はどう書くのが最適でしょうか。 　　　L２でも、別に　spouse of a student「学生の配偶者」であることに変わりはありませんから、そう書けばいいと思います。
２０１４年６月１日付けでインターンシップについての規則が変更になりました。即ちインターンシップが出来るのは、アカデミック又は職業訓練に直結する授業を移民省指定の教育機関で受講する場合のみです。あなたが受講予定のコースが何なのか留学舎という学校が指定校なのか質問文を読む限りは不明ですが、少なくとも語学研修ではインターンシップはできないことは明白です。語学舎が指定校かどうかは移民省のHPを読めばわかります。
オーストラリアでの経験からですので、参考になるかどうか分かりませんが。。。 アダルトスクールで、講師は、トップクラスの大学で修士を得て教員資格を持った先生で、教科書もケンブリッジ大出版の物でしたので、通常の英会話学校に遜色はなかったですが、受講生は、移民や難民の人が多く、日常会話が出来て、日常生活に支障を来さないようになることが目的でした。 受講生は、英語の力もまちまちでしたし、アジア系とヨーロッパ系の人達が混在していて、それぞれのお国訛りを丸出しで。。。という私も、Japanglish、Waglishを丸出しで、”L”の発音は、Japanese　”R”と言われていましたが。。。 アダルトスクールは、正に大人の集まりですから、和気あいあいで楽しいこともありますし、受講生との付き合いからも広い知識も得られますが、英語の勉強という意味では、それなりに。。。という処ではないでしょうか。 でも、ESLへ行く事が出来るのであれば、それが良いのではないでしょうか。 因みに、妻が英語教室で英会話やビジネス英語を教えていますが、アメリカの英語学校へ留学して来て、日常英会話は出来るのに、基礎が出来ていないので、限界を感じると言って習いに来ている人もいるようです。 また、偏見と思われと困りますが。。。 日本人駐在員の奥様で大学出であれば、お付き合いもそれなりの範囲になるのではないかと思いますので、ある程度の知性と教養も必要になるでしょうから、基礎から体系的に学んでおいた方が良いのではないかと思いますし、基礎を固めておけば、後々役立つ事もあるのではないですか。 大学付属のESLですと、お金と時間と根気が必要かも知れませんが、通常の英語学校とは違って、受講生も真面目で真剣さが違うと留学前に通った息子も言っていましたよ。 何れにしても、目的は何か？どのレベルを目標とするのか？を考えて、選択されると良いのではないでしょうか。
まず基本的なことから、 日本の高校卒業では英国の学部入学資格は無いです！ 高卒資格の場合は必ずファンデーションコースに入り、学部に志願をします。 日本の大学と違い教養課程はありませんのでいきなり専門課程から始まります。 ファンデーションコースで学部コースを考慮したコースを選ぶこと。 ご希望はケンブリッジだそうですがコースによってはＧＣＳＥの試験結果を求めることもありますから良く調べること。 オックスブリッジは一般大学よりも早く志願を締め切りますのでファンデーションコースでは間に合わないです。 どうしてもケンブリッジを卒業したいなら大学院に行ってください。 学部入学は教育制度の違う国からはかなり無理があります。 オックスブリッジは書類審査のほかに面接があります、ほとんどの志願者はここで落とされます。 なお英国の学生はＡｓコースの１７歳のときに志願してある程度のめどを、その後１８歳のＡレベル本試験で入学が決まります。 成績の優秀な人は１４－１５歳から推薦枠に選ばれます。 テストの範囲など日本を基準にできませんよ！！ 日本を基準にするなら大学１－２年程度のことです。 一般教養と専門知識を試験されます。 またものの考え方も審査されますので日本のような受験勉強は通用しません。 Ａレベルの成績がトップの人たちが入学しています。 ＧＣＳＥ（義務教育終了資格試験）も当然優良です。 英国のトップ大学は学生のレベル維持もしっかりとしていますので途中退学者も結構多いです。 入学できても成績次第で退学処分になり、転校を余儀無くされます。 京大・東大に余裕で入学できる自信があれば挑戦することも可能でしょうが、時間の無駄になるので普通優秀な人は大学院に行きますね。
一体、大学で何を勉強したいんですか？
法律というよりも、何国人であろうと、どこの国のサイトへの投稿であろうと、そのサイトを運営する会社による利用規約（投稿に関する禁止事項等）が書かれてあるはず。それに抵触すれば投稿が反映されないのは当然です。 たとえばOKwaveなら規約は以下の通り。 http://okguide.okwave.jp/support/terms
去年の４月から１年間、オークランドで留学しています。 ここの冬の気候は日本で言うと冬に近い秋、夏は秋に近い夏って感じです。 ただ、気候は場所によって全然違いますよ。 こちらで服を買うのでも良いですが、自分の場合サイズが合わないってことが多かったです。 なので、日本から送ってもらいました。 日用品はこちらで普通に変えるので気にすることないと思います。日本製のものは高いけど。 バスタオルとかこちらで買った場合、気を付けるのは色落ちです。 新しいものを洗濯機に入れる時、別にして洗うのをおすすめします。ものによっては色移りして使えなくなります。 靴は日本から２か３足を持っていくのを勧めます。こちらの靴の質はすごく悪いイメージがあります。 一回買いましたが、１週間持たずに廃棄です。理由は靴底の質とオークランドの坂かな。 すごい勢いで靴底が減ります。 靴をスーツケースに入れて持って行くとすごくがさばるし、重さも増します。 自分的には使わない夏服と靴をあとから郵送で送ってもらった方が良い気がします。 １回空港便で１～２万かかりますが。 あと余談ですが、食べ物には困らないと思います。 オークランドの場合、日本、韓国、中国、その他いろいろな国の料理が楽しめるので、日本食が恋しくなるってことは少ないと思います。（スーパーで日本製の食品やお菓子べらぼうに高いです） 最後に自分のすべての荷物はまとめたらどのくらいになるか書いておきます。 自分は男なので女性ほどではありませんが、参考になると思います。 衣類と靴、薬やその他小物を含む電化製品すべて合わせると大きなスーツケースに一杯になります。 バックパック（手荷物持ち込み出来る大きさ）にパソコンや筆記用具その他勉強道具をいれるといっぱいになります。 基本この２つのバックでどこでも移動できますが、学校に入るとプリントやらテキストやらいろんなものもらいます。 これらは結構重くなるので必要ならば、日本に帰国する前に郵送で送ることは勧めます。船便なら良いかもね。 以上こんな感じです。
国の教育ローンは、審査がありますので、まず教育ローンを利用できる状況か、が先です。 で、国の教育ローンは、海外の短大や大学に留学の場合は利用できるようですが、高校は出ていませんでしたよ。お金がないなら、日本の高校へ行くのが当然、だからではないですか？（大学なら、やりたい仕事のための勉強などで理解出来る場合もありますが） 教育ローンは借金ですので、返済の当てがない人には当然ですが貸せません。例えば、大学へ進学したいけど親が無職で自分でローンを組む、などは金額にもよりますが自分名義で借りることが出来るのですが、お金ない人が借金して交換留学って・・・返す当てはあるのですか？ 通常の留学と違って交換留学はお金がかからない、というのであれば、学校へ相談してみては？
『二年間で学費や生活費全て込みで、2000万で足りるかどうか？』 アメリカのことしか分りませんし、あなたの生活レベルにもよりますが、十分だと思います。 『二年間お金さえあれば留学生として滞在できるか？』 答えは一応“Yes”ですが、留学生として滞在ということは学生ビザを申請して取得するということになると思います。アメリカの場合ならまず留学先の学校に訊いてあなたを受け入れてくれると言うことになればI-20という書類をあなたに発行してくれます。それを元にその他の書類を準備してアメリカ大使館から学生ビザ（F1）をパスポートに貼ってもらいアメリカに入国するという手順になります。学校から入学許可を得る際に今までの学歴を問われたり試験みたいなことがあるかもしれませんね。その辺はちょっとよく分りません。 『フィリピンやシンガポールは安そうですが、英語としてはネイティブな発音で学べるかどうか？』 これは、、、あなたが英語を学ぶ目的によります（誰と話すこと目的としているのか）。 東京、茨城、東北、名古屋、京都、大阪、広島、九州、沖縄、みんな同じ日本語でも方言がありイントネーションも違いますよね（でも、全てネイティブ）。英語も同じです。オーストラリア、カナダ、アメリカ、イギリス、インドで発音もかなり違うと思います。同じアメリカでも北部と南部で違います。 ところで、私はフィリピンとシンガポールのことは知らないのですが、両国の人々は普段英語を話しているのですか？香港は英語が通じますが現地の人たちは中国語を話しますのでシンガポールもそんな感じかなとかフィリピンはフィリピン語があったようなとちょっと思ったりしますが。
大学ということなので、審査する側はおそらく教員（教授クラス）だと推定して考えてみます。 基本的には「高校生の大学入試の自己推薦書」と同じような認識で良いと思います。とはいっても、大学生としての基準であなたの学問への取り組み方や留学の目的、そして将来に対する考え方が問われるとは思いますが。 　と、いうわけで正直「どっちでもいいから統一してあること」です。気になるなら「です。ます。」でいいと思いますが、この場合かなりまどろっこしいようならば避けるべきですし、やけにへりくだって相手に媚びを売っているような印象は悪影響です。あとは課題に対する回答として適切な方を選ぶべきです。自分のことを語るならば、「です。ます。」の方がしっくりする場合がおおいですが、学術的な話に言及する場合やより論理性を重視する内容であるならば読みにくいことがあります。そのへんの「相手が読んだときに読みやすいと思うスタイル、構成」を意識すればいいというだけです。 　文章のスタイルですが、結局何をどの程度書く必要があるのかによるでしょう。幼稚な文章かどうかというのは表現力というよりも内容の方がクリティカルに響きます。硬い文章にしても、難しい話を限られた文面でゴチャゴチャと述べたところで相手に伝わらないどころか、理屈っぽいくせに表面的に聞こえることもあるので程度によります。つまり、自己評価とそれに向けて自分が何を考えて活動してきたか、そして将来何を目標にして、その位置づけとして留学があるということがしっかりと伝わればいいんじゃないかと思いますよ。相手の立場にとって考えてみればそのへんの大学生がブログに気まぐれでつらつら語っているような書き方ではまずいのは当然でしょう。いずれにせよ、文体や内容をあれこれ杞憂するならとりあえず自分が書きやすいスタイルで下書きしてみて、誰かに評価をしてもらったりして不自然だったら変えてみたりするとか、頑張ってみるのがいんじゃないかと思いますけどね。
If I were you, I would use; "So long!" or "See you, later!"
たくさんありますよ。 http://www.jasso.go.jp/study_j/scholarships_e.html ＞その子は来年の4月の時点で22歳です 年齢ではなくて、大学または大学院に合格してからの手続きになります。 http://www.jpss.jp/ja/scholarship/ 日本は外国人留学生に対する奨学金が豊富で取得しやすいです。 それぞれの大学独自の留学金制度もあります。 http://www.jasso.go.jp/study_j/documents/shougak …
リンクの説明書最後に、メールで問い合わせができるようになっているようなので、メールで問い合わせてみてはいかがでしょうか。　もちろん英語で書かないといけませんが、間違いがすこしあってもネイティブにはわかるので、簡単な構文で、聞きたいことのみ質問されたらよいと思います。 英語圏の人は、聞かれたことしか答えないので、聞きたいことはすべて網羅する必要があります。 場合によっては、質問回答のリンクが送付されてきて、そこを参照にするように書かれる場合もあります。
学生ビザの更新で拒否されるのは（書類の不備以外には）： １）成績や出席率が著しく悪く、就学の成果が見られない ２）同じレベルの学校（語学学校など）で繰り返し（何年も）学んでいる ３）これまでの留学で違法行為をした（違法就労、違法滞在、授業を無断で休む、など） いずれも、「フルタイムでの就学（きちんと勉強している）」というF-1ビザの条件に抵触する行為で、就学の目的以外に滞在目的があるのでは？（F-1ビザを便宜的に申請しているのでは？）と疑われる行為です。これが過去の留学で認められた場合です。そのために、過去の学校からの成績証明書を提出させます。 そうでない限り（何もやましいことがない限り）、ビザの更新を恐れる必要はないと思います。 短大→4年制大学への進学であれば、レベルアップなので、要求される書類を恙なくそろえることができれば、更新は問題ないでしょう。
ＶＷＰ（ビザなし渡航）で入国した場合は、他のステイタスへの変更はできません。したがって、Ｆステイタスとしてアメリカに滞在するためには、一度出国してＦビザを使って再入国する必要があります。 カナダかメキシコに出国した場合、理屈の上ではＦビザで再入国すれば学生のステイタスになります。再入国の時に、はっきりとＦビザで入国するといわないと、システムに保存されているＶＷＰでの滞在を根拠にＡｕｔｏｍａｔｉｃ　ｒｅｖａｌｉｄａｔｉｏｎかと思われて、気が付いたらまたＶＷＰで入国してしまったなんてことになるかもしれないのでそのあたりは気を付けたほうがいいかも。
パスポートの署名と、申請書の署名はあっていますか。 パスポートの署名が日本語なら、そのとおりに入れないといけないし、申請書の署名とパスポートの署名が異なるとだめみたいです。　また、日付などは、申請した日をいれないといけないようです。 すなわち、漢字で署名しているなら日本語の漢字で署名しているとおり入れる必要があるようです。 それでもうまくいかないときには、ビザセンターに電話等で問い合わせることをお勧めします。
はじめまして この数年で、どれくらい経済が日本、ニュージーランドで変化するかは分かりませんがお伝えしますね。 私の今まで見て来ている限り、勉強を３ケ月くらいして、その後何をするかにも依りますが、旅行を数ケ月、エクスチェンジといってこちらで良く有るシステムですが、働くかわりに部屋と食事を提供してくれるサービスで数ケ月英語を磨きながら現地の方と生活や、リスニング力をあげてから、季節労働や、レストラン等で働く方がいます。１００万円有れば食べたいものもある程度食べれて、したい事も出来る範囲だと思います。 よく、全く英語が出来ずにお金も全く貯金せずに来られる方がいらっしゃいますが、友達も英語がネックで出来ず、大きな都市で日本人と、日本語で、日本の生活をして帰国する方ガたくさんいます。 そういった点で、大きな都市ではなく、小さな町である程度自身と英語の基盤を付ける事をお勧めします。 ５０万円は非常にキツいと思います。最初の語学学校でかなりの額を使いますから、学校を終えてから少しずつお金を貯めている事になりますので、あまりに少なく季節を間違えると 本当にお金が底をつきてしまいます。 現地にいる人間とコンタクトを取れればもっと近い将来の計画が出来やすいかもしれませんよ。頑張ってくださいね。
お探しのＵＲＬは。ここ：http://events.stanford.edu/　ではないですか。 各イベントのをクリックして詳細ページを開くと、必要に応じて登録申請するリンク先が載っています。 また、このぺーじで、 ・「Admission:」に、「admission is free. 」や「This event is open to the public and free.」 ・「Audience:」に、「General Public」, Faculty/Staff, Students, Alumni/Friends, Members 等と載っていれば、一般にも公開されているのでは無いでしょうか。 昔の事ですが。。。 サンフランシスコの観光旅行に行った時に、スタンフォード大学を見学した事がありまてす。 この時、構内を歩いていたら大講堂が一般にも公開されていたので中に入って、一休みしていたら、講堂の壇上に設置されていたパイプ・オルガンが鳴り出して、多分学生さんの練習だったのではないかと思いますが、暫し魅了されて聞き入っていた事があります。 Caltrainで、San Francisco Central Stationから、Palo Altoへ行って駅から大学へはバスに乗りました。 サンフランシスコからのバスもあるようでしたが。。。
留学はお金がかかりますので、出来るかどうかは家（親の稼ぎ）次第です。お金が高額だからという理由で拒否なら、説得でどうにかなるものではないですよ。 お若いからご存知ないのかもしれませんが、留学にかかる費用は記載されている金額では足りません。 基本的に、生活費というかおこづかいというか普段使うお金も必要です。（食費や交通費、洋服など。私は以前ホームステイをしたことがありますが、食事付でお支払いはしましたが実際は毎食はなく１日に１～２食は自分で準備する感じでした。交通費も結構かかるし、週末はちょっと隣の州へ遊びに行こう、などで万単位でかかります） 留学が出来るかどうかは、やはり親の稼ぎがどうか、なので・・・無い袖は振れませんし、自分たち（親）の生活もある。その中で、毎月１０万以上（たぶん１０万の仕送りって留学では最低ラインかと）仕送りが出来るかどうか、なのです。知っている子で留学したのは親が医者や弁護士の子か会社経営の息子ぐらいでした。 高校生がバイトで月に７万稼ぐって、勉強する時間はあるのですか？　英語は話せますか？　 本当に留学をしたいなら、英語の勉強を頑張りながらバイトでお金貯めて、高校卒業して自力でしたらいかがですか？　 治安の面だけでも海外と日本は全く違います。子供を留学させたくないという考えは、お金だけではない可能性もありますけどね（海外では男性でもレイプされます） 自分がしたいのだから、親は負担して、助けてって、甘えです。１０万稼ぐのがどれだけ大変なのかをまず体験してみてください。
選択肢（１）～（４）はどれもオススメできません。CCもよいですが、早稲田とはレベルが違いすぎて時間の無駄だと思います。（日本の専門大学のような環境を想像してください。学生は日本の高校1,2年生レベルの数学を勉強したりしてます。）一番の方法はアメリカの大学院で修士号をとることで、これが最もコストエフェクティブな手段で、学費も奨学金などによってほぼ全面的にサポートしてくれます。しかしながら、アメリカの学部レベルのコストは大学院のそれと比べ物になりません。学部レベルでは留学生は殆どの場合奨学金はもらえないし、その場合だと大抵の名の通ったっ大学は一年で600万はかかります。MITなどもそうです。そのため、はっきり言って1000万程度では2年も持ちません。4年で2500万用意できるようになってください。中国の大学もフランス、ドイツの大学も言語で無駄に苦労することになるのでお勧めできません。あなたが入れる学校のレベルも早稲田より劣るでしょう。（別に早稲田がすごいと言ってるわけではないです。あなたが4年間そこで勉強するより更にいい環境で勉強したいことは理解してます。） 3. その国の言語を喋れないと無理です。スイス連邦工科大学はドイツ語をネイティブ以上にできないと入学は無理です。外国人留学生が東大を一般受験するようなものです。 4. CCからMITはありえないです。地元の専門大学から東大に編入するようなものです。制度的に可能だったとしても、倍率は500人に一人とか言うレベルです。 5.留学生なので奨学金はどちらにしろ無理です。 6.多分間に合うかもしれませんが、おすすめしません。早稲田をトップクラスの成績で卒業してアメリカの名門大学院を受験してください。応援してますよ。 CCはやめたほうがいいです。友人が通ってますが、日本で言うFラン大学以下の扱いなので、国際的にほぼ無名の早稲田とも比べられないほどランクの低い階層に位置してます。
下記のページが参考になるでしょうか？ http://santamonica.toniguy.edu/beauty-school-blo …
こんにちは。在米で留学経験があります。 大学院の留学では、帰国子女でない人はざらにいると思いますよ。 希望の留学先がどこの国かわかりませんが、学術論文の書き方というのは、オンラインでも簡単に見つかります。 アメリカの大学キャンパスには、Writing Centerというものがあり、在学生が課題で出されるペーパーをチェックしてもらうことができます。ちなみに検索して、パッと出てきたものを紹介します。これを読むだけでも論文の書き方がわかるだけでなく、英語力がかなりつくと思いますよ。 http://writing.wisc.edu/Handbook/process.html 学術専門雑誌を読むと、その分野での書き方がわかります。パラグラフの組み立てだけでなく、文中での引用の方法、文中に引用した参考文献(References)の書き方も重要です。専門雑誌名、題名に下線を引くか、イタリックにするか、などの決まりごともあります。　"Plagiarism" （盗用）に関しては、もちろん厳しいです。それらに注意しながら、読んでいくといいと思います。
　昔、ロサンゼルスに行った事ありますが、日本の地方都市くらいの感じでした。 　人もそんなに歩いてなくて、ひたすらクルマが行きかってる…という記憶しかないです。 　あと、結構乾燥してますので、乾燥対策はしておいた方が良いかと。
現在、アメリカにいます。 １．夫が韓国人。 今回はあなたが申請するのですから関係ないでしょ？息子さんについても基本的には問題ないと思います。 ２．夫が大学院を今年卒業しなくてはいけないのに、延長している。 それは旦那さんのF1の話なので余程変でない限り今回のF2の申請には関係ないのではないですか。 『それを証明できる手紙は、学校からもらえると思いますが、それも考慮されますか。』 あればより説得力があると思います。 ３．Ｆ２でアメリカにいるのは、おかしいでしょうか。 韓国人と結婚して子供がいるから未だにアメリカにいる、と答えれば良いと思いますが、旦那さんのF1が切れたらどうするの？と訊かれたら“韓国にいくつもりでいるので今韓国語を勉強している”とでも答えるのがベストなのでしょうか？その辺は訊かれるでしょうけれど、よく分りません。 ５．アメリカで結婚 結婚証明があってなおかつお子さんがいるとなればかなり信用されるのではないですか。 ６． 『その後、またＦ１をとり、アメリカの大学に通いました。ビザを一度でも却下されると、ちがうビザを取るのも難しくなると聞きました。しかし、その後Ｆ１ビザを２回問題なく取っています。』 それならその点は問題ないのではないですか。ただ、ビザをもらえるというのと入国審査をパスするというのは似て非なるものです。 『私も、Ｆ２ステイタスと、延期をしたＩ－２０を持っています。そして、私の日本の口座には、十分に生活できるお金があります。』 ビザ申請の際にはそういった書類が必要になってくると思います。必要なら翻訳してアメリカの公証を得てから提出されたら良いと思います。 ７． 『実は、１年前息子を連れ日本に帰り、ビザが必要なのを知らず、入国審査のとき免除を受け入れてもらった。 去年も息子と日本に帰っています。そのとき、Ｆ２ビザを日本で取ってこないといけないとこを知りませんでした。入国審査の際、違う部屋に連れて行かれて、次アメリカを出るときはビザを取ってきなさい。と注意をされ、指紋をとられたあと、通過させてもらいました。そのときＩ－９４も、もらいました。 おそらく、アメリカでＦ２のステイタスに変えたときにもらった書類をもっていたので、免除してもらえたみたいです。あの時は注意で終わりましたが、このことがデータに残ってしまって、悪い印象が残りませんか。』 悪い印象も何もちょっと非常識すぎませんか???
こんにちは、ニュージーランド留学二年目になります。 1 親には何て話して、どうやって説得すればいいですか? 私は中学の頃から留学を希望していました。 うちの親は私が言い出したことに反対することは一切ありませんでした。 高校を洗濯する際も留学制度がある高校を受験しており、その時点で親は私に賛成していたんでしょう。 一度も留学をしたい。と自分から言い出したことはなかったのですが・・・ 親には正直にNZに留学したい！と言うのがベストかと思います。 そこで関わってくるのが、 2 授業料は一番安くて何円しますか?です。 場所にもよりますが、私の通っているNZの大学は比較的に安く、英語のスキルがなくても留学は可能です。 後の取る単位によってはかなり苦労が必要になってくると思いますが。 一年間に２度支払うシステムになっており、年間３００万程です。 食費学費全て込みですが、親によっては仕送りや、NZで遊ぶのに困らないためにお金を送って来る方がいます。 要するにエキストラマネーですね。 3 教育ローンを借りて高校留学をした人はいますか? については、私ではなく、うちの家族が比較的裕福だったので借りてないのでなんとも言えないですね。 申し訳ありません・・・ 4 私の家は裕福ではありません。でも本当に高校留学をしたいです。嫌なことや辛いことも覚悟しています。こんな私でもしてもいいんですか? 自信を持ってください。 私も最初は心が折れそうになりました。 当然ですよね。 言葉が違うと何も出来ないのですから。 かなり苦労しました。 私は中学高校にまともに行ってなく、文法の基礎がなかったのでなおさらです。 ですが、親の恩返しとして留学期間必死に勉強して将来立派になることも大切ですよ。 親にとっては最高のプレゼントです。
私はアメリカにホームステイで２度ほど行ったことがあり、その後イギリスの大学に正規留学していました。 つい最近日本に戻ってきたばかりなのですが、今年９月頃からは今度はカナダにワーホリに行くことを検討中です。 質問者様の文からでは、オススメの範囲が広すぎるため何とも言えないのですが... とりあえずレイクランド大学を考えているということは留学先はアメリカで決定ですか？ あとは何を学びたいのか、学校の規模、留学生の割合、留学生に対するサポートの充実度、学費、生活スタイル（ホームステイ、寮、シェアハウス、一人暮らし、等）、地域（アメリカはとても広いのでどこに行くかによって気候や英語の訛り、国民性などに大きな違いが出てきます）などを総合的に判断したうえで決断されると良いかと思います。 もう、レイクランド大学と決めているのなら話は別ですが。
NROTC unitsのある大学を調べたいのであれば、nrotcおよびstate universityというkeywordでググった方がみつけられます。 http://www.nrotc.navy.mil/colleges_nrotc_unitsXP … 同様にrotc programに関してもググッた方が早いです。 http://army.com/info/rotc/schools ↑ こちらは州の名前をクリックすれば該当する大学名が出てきます。 その上で興味のある大学名をcollege boardのserachに入力してみてチェックなさってはいかがでしょうか。
回答が付かないようなので。。。 第三者には、彼等の内心は分かりませんが。 知人に、自称プロの音楽家がいました。 彼は、音楽大学を出て、１０年以上もヨーロッパに留学し、帰国後は、コンビニのバイトと語学で収入を得ていましたが、５０代になっても生活は、年金生活の親に頼っていたようでした。 傍目に見ても、留学時代のような華やかさは無かったような。。。 でも、偶に、自力で開くリサイタルでプライドを保っていたのではないかと思っていました。 例え自称プロの音楽家と言われても、好きな音楽の道で生涯全うし満足だったのではないでしょうか。 もう一人は。。。 ヘビメタのギターを担いで、アメリカの音楽学校へ留学しましたが、その後の噂では、音楽ではなく、飲食店経営で成功したという人もいます。 音楽家の道は、厳しく険しい道のようですが、本人にとっては、好きな道なのでしょうから、「苦もまた楽し。」なのかも知れません。 でも、若い時、人生の上り坂で勉強している時は、そうであっても、ピークを過ぎて下り坂になると、その道で成功しなければ、楽しかった分だけ余計に重しが伸し掛かって来るのではないのでしょうか。
＞新しいビザを取るためには卒業延期が必要ですね。 なぜ卒業間近なのに、ビザを延長する必要があるのでしょうか？ 新しいビザ取得のために卒業延期、という考え方はおかしいです。卒業が延期されたらI-20(滞在許可)の延長を申請する必要がある、であって、ビザを延期する必要性はありません。 ビザ切れ後に出国(一時帰国など)する予定があれば、その時点で再入国のためにビザの更新を行えばよいだけです。 もしくは、ビザが切れるとOPTが申請できない、とお考えなのでしょうか？OPTもI-20が有効なうち(在学中)に申請すればよいのであって、ビザの期限は関係ありませんよ？ 有効期限内のビザとは、アメリカに入国する際に必要となるものです。滞在中には関係ありません。
補足の回答遅くなってすみません。知り合いの中国人たちに訊いていたら時間がかかってしまいました。と言っても月並みな今年か聞けませんでした。 一つは職場（学校やアルバイト先）で知り合う。もう一つはインターネットのメール友達のサイトなどで見つけるといった感じみたいでした。そういうのが無理だとか嫌なら週末に教会にでも行ってみるとかはどうでしょうか、と言われました。
アメリカ留学とは、高校留学、大学留学、ビジネススクール？　この点を無視して、質問の差別が少なく、治安のいい所という点だけで回答します。 アメリカの中西部、コロラド州、オレゴン州の二つが双璧です。　もっと北にも州はありますが、日本人の生活環境としては、この二つの州をおすすめします。私もMBA留学をしましたが、当時の留学のカウンセラー（アメリカ人でNY出身）から、いろいろとアメリカの生活事情を聴きました。　日本人が安心して生活し、学業に専念できるこの二つの州を薦められました。　しかしテレビで見るようなNYやLAの都市はありません。ですから治安が良いのです。 特にお薦めの都市がコロラド州にあるボールダー（Boulder)です。　州のキャピタルであるデンバー(Denver)から北西に車でおよそ30分の所にあり、街の中心はUniversity of ColoradoのBoulder Campusです。公立の高校もあります。州立大学ですが大学院もあります。　人口の大半が学生の町ですが、周辺には政府や有名企業の研究施設があり、また自然に恵まれた地域です。　この町は、全米で5本の指に入る治安の良い町としても有名です。　グーグルマップで見てみてください。　町の裏はすぐにロッキーマウンテンであり、地域全体が景観の保全と自然環境の維持に努めています。 もし、さらなる詳細の情報を望まれるならば、また質問してください。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >学歴のところは、在学中と書けばよいのですか？… 現在在籍している大学の名前を書けば宜しいです。 また成績証明書ですが、留学したい学校がどういうものを何枚必要としているのかを必ずチェックしてください。通常は終了した学年までのトータルの成績証明書でOKのはずですが（あなたの場合現在４年なので、大学１年～３年のもの）、学校によっては一番近々の学期を含めた成績証明書を要求する場合もあります。その場合は、一番最近終了した学期分＋それから過去の分を含めて３年分の成績証明書という風になります。
こんにちは。在米で留学経験者です。 語学留学でも、孤独感や、英語が思っているように伸びない、と感じることはありますから、それが自然だと思います。 ご家族の方がしてあげられることや言ってあげられること、というのは、プレッシャーをかけないことと、辛い中を勉強していることを褒めてあげること、健康に気をつけること、つらかったらいつでも帰っておいで、ということです。 というのは、留学している身だと、留学している以上、周りも成果があることを期待しているだろうと思い、思うようにいっていない時に、それに応えられない、とさらに自分を追い込んでしまうからです。そうでなくても、もし資金援助をしてもらっているなら、なおさら家族に悪いという気持ちがあります。 英語に囲まれて生活をして、語学学校にも行っている、といっても、英語が自分の中でしっくりくるのに、半年はかかります。そうなるまでもどかしいと思います。 ご家族の方は、お姉さんの成果とかは関係なしに、お姉さんなりに十分頑張っていることを認めてあげること、いつでも気軽に帰られるような雰囲気を作っておくことが大事だと思います。
大学院留学を経て、現在日本で働いています。留学の楽しさも辛さもたくさん知っていますので、少しお役に立てればと思い、回答します。あえて厳しいことばかり書きますが、全部読み終わって、それでも行きたいという固い意志があるのであれば、ぜひ留学してください。 まず2番目の質問ですが、動機がかなりぼやけている印象を受けました。経営と経済を学ぶこと自体は良いとおもうのですが、それを学んでどうするのですか？日本での就職を考えていらっしゃるようですが、学んできたことを、どういう仕事でどのように活かすのか、見えていますか？帰国の時期からしても、留学を終えて帰ってきたけれど、さてどうしよう、と考えている暇はないと思います。インターンシップをするにしても、内容はピンキリですし、英語力が十分でないと、簡単な仕事にしか就けないのではないでしょうか。 そして3番目の志望動機。厳しいことを言います。「自分の根性のなさを直したい」なんて動機で留学するような人は、結局、留学先で挫折すると思います。留学したら根性がつくかも、なんて期待を軽く打ち砕くほどの困難が、留学先には待っています。まあ、それをすべて乗り越えられれば、根性がついたといえるかもしれませんが、経験上、はじめから強い意志を持って臨まないと、乗り越えるのは厳しいと思います。しかも、「英語のスコアを上げて」と書かれているので、質問者さんの英語力は十分高いとは言い難いレベルなのだと推測しますが、英語力も不十分な状態で大学の授業を受けてインターンシップまでやると、時間が足りなくて置いて行かれたり、体調を崩してどれも満足に取り組めなかったりする可能性が高いです。 ちなみに私は、留学前、イギリス版TOEFLであるIELTSでoverall 7.0（大学院入学許可レベル：6.5）を取りました。また、ずっと英会話教室にも通っていたので、リスニングもスピーキングもかなりでき、ネイティブの先生にも褒められていました。が、最初の学期は、授業にはついていけない、教科書を読んでも理解できない、課題は多すぎて終わらない、友達の輪に加わろうにも、スピードが速くて何を言っているか分からない・・・。 それでも私は、自分を追い込もうと、あえて大学院留学という一番厳しそうな道を自分で選び、ちゃんと学位も取って将来につなげたいと思って海を渡っていましたから、どんなに大変な思いをしても、やめたい、帰りたいなんて思うことは一度もなく、絶対予定通り卒業してやる、と思っていました。 さて、長々と書きましたが、１のご質問にもお答えします。ご両親を説得したいのであれば、もっと明確なビジョンと強い意志を持つべきだと思います。 １．留学してどうしたいのか、帰国後の就職はどうしたいと考えているのか、なぜIBPプログラムを選んだのか、IBPプログラムで何が実現できそうなのか（耳障りの良い話ばかりでなく、ちゃんとデメリットや体験者の声も調べて、実態を把握していますか）。 ２．英語力はどれくらい必要で、どのくらいの期間をかけて勉強して目標達成するつもりなのか（私は一か月間、土日も休まず図書館で一日中勉強していました）。そして、実際に行動に移すこと。 ３．私費留学となると、お金もかなりかかりますし、アメリカのstudent visa holderはほとんどバイトができないことで有名ですから、具体的にいくら（学費＋生活費）必要で、自分の貯金はいくらあって、どうしても足りない分を出してもらえないかお願いする必要もあります。 ４．大きな壁に当たっても踏ん張れる自信はありますか？「根性がないのが直ると思う」とか、「留学経験を就活でアピールできる」とか、そんな動機なのであれば、長期留学などしないほうがあなたの為です。「留学した」という事実だけで内定が取れるほど、今の就活は甘くありません。強い意志を持って、主体的に考え、動き、困難には負けないという決意があるなら、きっと充実した留学生活が送れると思います。
>留学先での出席は元の学校の ですからそれは、学校や、その留学のプログラムに寄ります。 単位交換や単位認定を認めているプログラムのある学校なら そのプログラムで留学すれば、単位として換算されます。 向こうの学校で同じ教科を受けてくる、というわけでもないでしょう？ 国語や社会などの教科だって取れないでしょうし 語学留学だと、推奨するために単位を留学や他のレポートなどで認めるシステムが ある場合もありますが 学校がそういう制度を作っていなければ、単なる欠席です。 個人で探してきた留学で たとえば語学やスポーツやバレエなどの留学でも 換算されない場合も多いでしょう。 先輩や同級生がそういう留学をしていないなら その学校には、その制度がない、と考えたほうがいいでしょうね。 学校にもよるので先生に相談してみてください。
お礼 、ありがとうございます。 『発音が悪くて、会話がなかなかできないので、コミュニケーションの取り方、というよりは態度といいますか、心構えを教えてほしいという質問です。』 解っていますよ。だから、言っているではないですか！ そのスペイン人の女の子は日本人のあなたに対してとても親切に接してくれるのでしょ？だから、あなたも彼女のこと（スペイン文化）を理解しようとしたらどうですか？と言っているのです。人として当たり前のことではないですか？発音が上手い上手くないの問題ではなく、心構えのことを言っているのです。 “ブエノス・ディアス”、“コモエスタス”ってカタカナ読めますよね？これを毎朝言えば良いのです。そんなに難しいですか？
高校レベルの学齢期にできる留学は、（現地）高校留学と語学留学です。 このうち、語学留学というのは海外にある「語学学校」（カルチャースクール）に通うことで、正規留学には当たりません。 高校レベルで入学が可能な語学学校は、通常夏休みなどの長期期間中に限られます。 高校生が勉強をしている時期に、18歳未満の学齢期の生徒を受け入れる語学学校はないのではないでしょうか？（高校生はその期間は高校に在籍しているものという認識がありますから） したがって『通年、あるいは半年もの語学留学』は18歳以上、あるいは高卒以上などの制限があり、高校生レベルではできないのでは？と思います。 正規留学は、現地の高校への留学ですが、「交換留学」と「私費留学」の二通りがあります。 高校は国の正規の教育機関ですから、カルチャースクールのように金さえ出せば誰でもいつでも行ける、というものではありません。 何らかの審査を受けてパスしたものだけが通えます。 交換留学の場合は、何らかの団体を通じての1年間限定の留学（異文化体験が主目的）になり、私費留学は個人で留学先の学校の入学審査を受けて合格した場合に、私費で留学する（複数年可能＝海外の高校卒業を目指す場合が多い）ものです。 上記からわかるように、正規留学（交換・私費含め）の場合は、少なくとも「1学年度（約１０ヶ月）」以上の留学になります。 高校生で「半年の留学」というのは、上記の理由から難しいことがわかるでしょう。
私は留学団体というのは分からないのですが、学校を斡旋してくれたり、サポートをしてくれる留学エージェントのことでしょうか。 また短期留学というのは、夏休みなどを利用しての語学留学ですか？ 語学留学の場合は、高校生も大学生も社会人も同じシステムだと思います。高校留学となると異なります。 「登録されていない知り合いの家庭」というのが良く分からないのですが、トピ主さんの知り合いということですか？知り合いのお宅に滞在するのであれば、エージェントには語学学校だけ手配してもらい、お知り合いいはご自分で交渉すれば良いと思います。 いろいろ分からない点はあるのですが、私が実際に利用して良かった留学エージェントをご紹介しますね。口コミでも評判の良いエージェントです。 オーストラリアにある「iae留学ネット」というところなんですが、高校生の語学留学や高校留学も扱っており、ホームステイの斡旋もしています。 http://www.iaeau.com/gogaku/index.php 現地にある無料エージェントなので、サポートや語学学校紹介・入校手続きなどは無料です。 カウンセラーさんは現地にいる方なので、日本にいるときのやり取りは基本的にメールです。 「金額は気にしないから、日本でカウンセラーさんと直接会いたい」ということであれば、留学ジャーナルなどの大手留学エージェントが良いでしょう。無料エージェントに比べ、20万円くらい余計にかかります。サポート内容はそんなに変わりません。
はじめまして、私はニュージーランドに１４年目の者です、コチラで語学学校でのオフィスでも仕事をした事があります、現在はエージェントもしています。 時間が短い留学であれば、特に失敗の無い様に無駄の無い、満足のいく体験をして形に残るような事をしたいですよね。 エージェントは仲介料を実はたくさん取っています。見えない所でなので無料に見えます。しかし、学校からもらう仲介料が高い所を薦めたり、そのエージェントの都合のいい学校を紹介される事が多いので、信用がおけるかは疑問です。 私の場合は、ニュージーランドのネルソンという町に住んでいて、本当にいい場所なのでおすすめをしていて、他社が例えばここの海外保険に入ってくださいなどという事にも仲介料が含まれてますが、そういった点も皆さんに一番自分に得をする保険をお勧めしています。 また、場合によって病院の付き添いや何かのアドバイスなどをお願いすると追加料金を取られたりしますが、そういう点も注意するべきだと思います。 エージェントによっても、メールや電話で質問やパンフレット請求をすると仮契約等をさせられたりする事も有ります、十分お気をつけて！！ なので、日本の会社は現地の皆さんのそばにいる訳では有りませんので、私としては＊＊現地の、＊＊行きたい場所にある＊＊エージェントをお薦めします。
２０万円の留学であるなら、フィリピン留学をお勧めします。 留学って、掲示してある金額よりも結構多くかかるものです。航空券や滞在費、現地で遊ぶお金などです。 今のところ東南アジア、フィリピン、マレーシア、タイなどは比較的に安く留学できるし、英語も非常にキレイな英語を話します。 いろいろ悩みもあるかもしれませんが、お友達も環境を帰ることで何かが変わると思います。 行ってみた結果変わらないかもしれませんが、やってみないとわかりません。 初めての留学なら、日本の留学エージェントを使うのもありですが、少し高めです。それだったら、現地エージェントって検索を掛けて、電話するのもありですね。現地エージェントのほうが絶対に安いですね。 http://study-phi.com/ http://ryugaku-cebu.com/ 電話で相談するだけなら、無料ですし、情報だけもらって他のとこに相談してもありだと思います。 使えるところを有効的に。 良い留学ができるといいですね。
留学エージェントには、主に下記の3種類があります。 1)日本の有料留学エージェント 2)日本の無料留学エージェント 3)現地の無料留学エージェント 個人的に、1)はお勧めしません。 2)と3)に比べて、20～30万円高くなってしまいます。 無料英会話レッスンや留学生同士の交流会やイベントなどの付加価値を付けていますが、20～30万円のお金を払う価値があるのか疑問。その分を現地で使った方がずっと有意義です。 特にラストリゾートは評判が悪く、営業がしつこいので注意してください。私は断ったら嫌がらせの電話が何度かかかってきました。 2)と3)は無料ですが、現地にオフィスがある方がカウンセラーは現地の生の情報に強く、現地の学校との結びつきも強いです。現地エージェントの方が、入学金や学費の割引などのキャンペーンをよくやっているようです。 というわけで、私は3)現地無料エージェントがお勧めです。 現地にあるエージェントでも、カウンセラーは日本人ですので、言葉の心配はありません。 では、エージェントを決めるまでの流れを書きますね。 (1)現地無料エージェントを利用する場合、まずは行きたい国を自分で決めます。 英語圏とのことなので、アメリカ、カナダ、オーストラリア、ニュージーランド、イギリスなどが代表的かと思います。他にも、ハワイ、フィリピン、マルタ島、アイルランドなどもあります。 6週間の短期間なので、自分の好きな国や場所を選ぶのが一番良いと思います。日本の春であれば、どこの国も比較的過ごしやすい時期かと思います。 行き先の国に迷ったら、またこちらで質問をされると良いかと思います。 (2)行きたい国が決まったら、その国にある現地エージェントを検索します。 例えば、「オーストラリア　現地無料エージェント」「シドニー　現地無料エージェント」などで検索します。 次に、見つけたエージェントの口コミ情報を検索します。 (3)エージェントを3～5社くらいに絞れたら、実際に問い合わせをします。 学校の希望条件を伝えたり、質問をしたりして、そのやり取りを通して、納得できるサポート内容か・信用できるのか・自分との相性が良いのかを判断します。
度々失礼します。 私がお世話になったiae留学ネットも、複数の場所に支店があるし、サポートもしっかりしています。もちろん無料。口コミの評判も良いですよ。 エージェントを使い分けても良いと思います。基本的なサポート以外は、得意不得意もあると思うので。言わなきゃ分かりません。
入学式はありませんでした。たぶんですが。そもそも一年生からはいったわけではないですし。渡航日の翌々日くらいに、書類をもっていって入学手続きをしました。 留学したのはヨーロッパです。
コミュカレからUniversity of Washington（アメリカの州立大で4番目、世界ランキング25番前後）に編入したものです。 高校卒業まで英語は一切話したことのない状態で、高校のGPAも3.29/4しかなかったため、TOEFL iBTの勉強をしてからコミュカレに入り、その1年半後にUWに編入しました。 FreshmanからそういったPublic Ivy以上のレベルの大学に入学する方法は詳しくありませんが、Juniorとして編入なら不可能ではないです。 ただ、語学学校に一年間通うだけであったり、コミュカレのESLにやたらと長いこといても全然英語はうまくならず、時間とお金だけを費やすという結果になる可能性が非常に高いとは思います。 細かな手続きは別として、少なくともトップクラスの大学に入るにはTOEFL iBTで90-100点、GPAは3.8以上は要ります。 半年アメリカにいるなら、少なくとも多少の会話やリサーチはできるでしょう。ご自身の状況を詳しく把握したうえで、それでもわからなければまた質問すればいいと思います。
社会人になってから留学を経験したものですが、ご質問をうかがっていて気になったことがあります。 大学院留学というのはあくまでその先の将来を見据えたひとつのステップであって、ゴールではないはずです。 そしてあなたの見据える将来には、日本での就職だけがあるのでしょうか？　それともチャンスがあれば日本以外の海外での就職も視野に入れているのでしょうか？ 学生時代の短期留学と違い、社会人になってからの留学、しかも院への留学ともなれば、それなりに目指す職種ややりたい仕事内容がある程度決まっているはずです。ですからあなたのおっしゃる >正社員として働かなければ、留学後の可能性も狭められるのでしょうか。 という一文が、何を指していらっしゃるのかが今ひとつわかりづらいです。 もし、日本での就職だけを考えていらっしゃるのであれば、エージェントのおっしゃる事は一理あると思いますよ。ものすごい数の転職のデータをもっているエージェントの言葉は、日本の就職状況を見据えた上のものだろうと思うからです。 海外で就職する場合は、職種によって経験年数の合計を重視したり、具体的な仕事内容によって判断したりしますので、正社員とか派遣といった日本的なくくりはあまり関係ありません。Full-time であろうとPart-timeであろうと能力第一主義なところがありますので。ですが、日本はまだまだ労働形態itselfに対する偏見と先入観がある国ですから、そこはきちんとお考えになるべきだと思います。 あとは金銭的なことでしょうか。アメリカは、私立は言うにおよばず、公立の院も年々学費が値上がりしていることから、かなりの金額を貯める必要があります。準備期間を2年を見積もっていらっしゃるのであれば、その間により多くの金額をためられる仕事を選ぶのも大事な選択です。
＃４です。 ごめんなさい、抜けてましたが、大学在学中に交換留学する場合は、２０歳前という人もいます。 短期の語学留学などなら、学生さんが夏休みなどの長い休暇中に、というのもあるでしょうね。
こんにちは。在米で留学経験があります。 アメリカの学生ビザの場合、プログラム開始日の３０日以前の入国はできないので、９月初めからの開始だと８月初めになってからの入国になります。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … ３月末の卒業から実質４ヶ月はありますが、その間しないといけないことや、できることいえば、Ｎｏ．１の方がおっしゃった内容ではないでしょうか。 大学１年生の場合、大学によっては、１年間の寮生活が必須になっているところもあります。新学期の入寮日が決まっているので、入国可能期間の早い時期に入国すると、入寮日まではどこかに滞在しないといけなくなりますが、ウィークリーのところに滞在するなりにして、どういうところで買い物できるか、など町を見ておくこともできます。
ホストファミリーになるのって結構大変ですけど、そこは理解しているのですよね？ 私は以前ホストファミリーになってくれないかと頼まれた事があるのですが、親は働いているので家に日中家族はいない（家に家族はいないのに、他人がいるのはやはり物騒な気がして）部屋が個室を与えられないので、私と同室になる。なので女性限定。私はベッドだけど、その人布団になるので平気か？とか、プライバシーがなくなるのは・・・、ホストファミリーで受け入れると、食費・電気や水道などの光熱費が増えて月に数万負担がかかる、などで断ったことがあります。 ホームビジットってご存知ですか？　そこの家庭で数時間おもてなしする感じなんですけど、田舎でも興味がある人はいるかもしれません。 国際交流協会とか留学生会館など地元にはありませんか？大学とかでも、ホームビジット受け入れてくれる家庭をさがしているところはあります。そういったところに、メールでホームステイやホームビジット受け入れたいのですが、希望している学生さんはいませんか？と問い合わせるとか、我が家に来ませんか？といった内容のちらし？作って掲示してもらえるよう頼むとか出来ませんかね？　私は地方ですが、外国の方がわりと多いので、そういった交流イベントだったり掲示板のようなところでのやりとりは出来ていました。ただ、１番最初に色々登録？した気がします（身分証明？） １度留学生がいるような大学などへ連絡してみるのもいいかもしれませんよ。 新潟って、東京から新幹線で２時間ぐらいですよね？　首都圏の方とかも視野に入れて留学生会館などへ連絡してみてもいいのでは？ 田舎が好きな外国の人って沢山いるので、上手く見つかると良いですね☆
日本政府から生活保護を受けているかいないかは、オーストラリア政府にはわかりませんから、ビザの申請に関して生活保護受給中であること自体は問題にはならないと思います。 ただし、ワーキングホリデービザの申請には、オーストラリアドルで５０００ドル分の銀行残高証明書とビザの申請料が必要なので、それだけのお金を用意できないと、そもそもビザは申請できません。 それから、ビザの発給条件の一つに健康であることというのがあって、ビザの申請書で、オーストラリア入国後にお医者さんにかかる必要があるかどうかを聞いてきますから、そこで、医療費がかさむようだとビザはおりないかと思います。
まず、大金を日本であらかじめ両替するのは損ではありませんか？ 少額であればレートが悪くてもその差は気になりませんが…。 現金を持つのであれば現地で両替するのがいいと思います。 これも英語の勉強になります。 それから、全金額を持ち歩くわけではないですよね？ 使う分だけだと思うのですが、残りはどこに保管するのですか？ よく鍵付きのスーツケースは貴重品の保管ができると言われますが、 万が一、スーツケース内の大金が無くなった、スーツケースごと 盗られた、となれば逆にホームステイ先に迷惑をかけることに なりませんか？ クレジットカードは紛失したり盗難に遭えば、すぐに停止すればいいことです。 現金がなくなるよりは、こちらの方がいいように思います。 デビットカードに似たようなもので、 キャッシュパスポート（マスターカード）http://www.jpcashpassport.jp/ ネオマネー（セゾン）http://www.neomoney.jp/travel/ グローバルマネー（VISA）http://www.travel-prepaid.com/ を検討されてもいいかもしれません。 基本、小銭（硬貨や小額紙幣）とクレジットカード系を持ち歩き、小銭で払えるものは小銭で、 それ以外はカードを使うほうが安全な気がします。（手持ちのお金が無くなったら少額をATMで下す。）
失礼しました。No. 2の方の回答を参考になさってください。I-20さえあれば大丈夫かなと軽く考えていました。
高校卒業後に留学で、大学の入学手続きに必要な書類に、出身国の大学入試に合格していなければならない（大学の入学証明書）というのは、英語圏の大学の入学要件には無いようなので、チョット奇異に感じたので調べて見ました。 確かに、ここのサイト：http://www.studyineurope.eu/study-in-france/admi …　では、仰る通りでしたね。 しかし、在日フランス大使館の「フランスの大学について」：http://www.ambafrance-jp.org/IMG/pdf/SYSTEME-LMD …　を見ると、日本の大学で在学経験者にしか、「卒業（又は在学）証明書」を求められていなようですよ。 この第１ページ目の「大学への登録手続」中の「１） 第一段階への登録」項を参照して見て下さい。 因み、ソルボンヌ大学の入学要件「Undergraduate Admission」ページ：http://www.sorbonne.ae/admissions/undergraduate- …　の必要書類「Required Documents」欄を見ても、他大学の入学証明は載っていません。 高校の卒業証明書と在学中の成績表があれば良いのではないでしょうか。 入学願書に添付が必要な書類は、大学によって違う事もありますから、入学希望校が決まった時点で、その大学の「Admission　Requirements」を調べた方が良いのではないですか。 又は、在日フランス大使館文化部：http://www.ambafrance-jp.org/article4458　へ問合せて見ても良いのではないでしょうか。
コミカレから4年制大学への編入は、大学によってOKなところとダメなところがあります。 過去問に同様の質問がありましたが、学校毎の編入基準などは常に同じではないので、具体的にあなたが希望する大学個々のHPなどをチェックなさるのが宜しいと考えます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7687576.html
国費留学生なら 月額143,000円（研究生等（非正規生））、144,000円（修士課程及び専門職学位課程）、145,000円（博士課程） http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/ryugaku/bosh … 今の人数は分からないが http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/ryugaku/bosh … 平成22年度と比較して大幅に減少（約300人→約180人）せざるを得ませんので、ご理解を賜りますようお願いいたします。 http://www.jasso.go.jp/statistics/intl_student/d … 全部だと　9000人くらいが国費（＝日本の予算）で外国人留学生が学んでいます
　＞そんな考え方ではダメでしょうか？ 　そんなことは、ない。 　高校だって、大学だって、明確な目的や目標があって入学するヒトはそれほど多くない。何となく進学した、理系だから何となく理工学部にした、文系だから、など。それに比べれば、フィンランドかドイツ、と限定している分だけ、はるかにいいです。 　＞やはり英語圏がいいのでしょうか。 　そんなことは、ない。 　上記と一緒。「英語圏ならどこでもいいから留学したい」とかいうより、はるかにいい。 　＞また、留学の目的は、語学の習得や、自分を成長させること以外に、どのようなものがあるのですか？ 　たくさんある。フィンランドだったら自然環境を学びたいとか、ドイツだったら工業を学びたいとか。何をチョイスするか、そこへあなたの決意が含まれます。 　できれば「語学を習得したい」だけではなく「ドイツ語を習得して●●●●に活かしたい」とか「○○○○をするためには、フィンランドで▽▽▽▽を修める必要がある。そのためにフィンランドに留学したい」とかいう「語学留学」から先の、明確な目標とか目的があった方がはるかに有意義になる。漠然と「ドイツいいな～」とか「フィンランド行きたいな～」とか考えてだけよりも、はるかに充実するでしょう。 　もしかしたら、あなたの人生とか将来を大きく左右する選択かもしれないので、慎重に、しかし大胆に行動することをお勧めする。
約20年前の話です。（だから、適当に読んでください。） 勉強に励むならば、オックスフォードだと思います。 イギリスにあふれる多国籍文化の神髄に触れる生活をしたいならば、ロンドンです。 私は、グレーター・ロンドンと呼ばれる、ロンドンの中心部から地下鉄で50分くらいのロンドン南部の地区にある学生寮で、半年、暮らしました。（もう二駅いくと、ウィンブルドンがあるところでした。） 勉強中心の生活を送る気持ちで、留学しました。 しかし、都会の魅力に負けて、いくらか遊んでしまいました。 具体的には、ミュージカルを15本くらい観ました。 土曜日の夜は、同じ学生寮にいる多国籍の友人たちと、パブへくりだしていました。 そのため、イギリス英語は身につかず、中途半端なブロークンイングリッシュのままでした。
まず為替についてですが、今の一ポンド１７０円はかなり円高のほうです。 リーマンショックを覚えていますか？　あと東北大震災。　この２つで立て続けに円高にすすみましたが それまでは２５０円ぐらいありました。 これから円安の方向に向かっているのはまず間違いないので、これから数年以内で 一ポンド２３０～２４０円ぐらいまでいくことも十分覚悟しとくべきです。これ以上円高になることは まず考えにくいです。 その予算で住むには寮にはいるかルームシェアしかありえませんが、それでも最底辺の生活に なると思いますが、ただ、イギリスはお金がなくても結構やっていける国でもあります。 相当の覚悟があるならチャレンジしてもいいかもですね。消費税は２０％ですが、最低生活品に 限れば安く済みますし税も低いです。 ＞返済式で利子がつかないタイプの奨学金 質問者さんの立場ですと、銀行から借りるしかないですね。貯蓄口座に数百万円置いとけば 学生ローンありますよ、と向こうから言い寄ってきますが、利子が半端ないです。まるでヤクザレベル。 日本の留学者支援制度のほうをリサーチしてかたっぱしから応募したほうがよいのでは ないでしょうか。当たり前ですが、日本人を対象にしたものしか良心的なものはありません。 無利子というのはまず聞きませんね・・・。 イギリス人でも莫大な学生ローンに苦しんでいる人たちがたくさんいて、社会問題にもなっています。 ところで大学の科目で映画や映画史なんて聞いたことないです。 映画の勉強なんてアメリカにでもいかないとないのでは？　私はイギリス文学専攻で大好きなので イギリスに住むようになって、皆が当たり前のように文学の話ができる、ジェーン・オースティンや ヴァージニア・ウルフもオスカー・ワイルドも皆知ってて高校生からお爺さん御婆さんまで話ができる そういうのは楽しいです。 皆よく本を読んでいますし、いつも何かしょっちゅうテレビ化されてるので文学は皆よく知ってます。 フランス文学も。ですから本はよく読んでおくのが大切ですよ。いけばわかると思いますが書店が 多いです。映画にしてもテレビにしても、まずその土台である文学ありき、というスタンスではないでしょうか。 逆に本を読んでないと教養レベルを低く見積もられるかもしれません。 市場としてはイギリスは非常に小さいです。イギリスの映画も、ほとんどアメリカ資本が入ってます。 ですから海外で売れるように、アメリカ人や外国人が好む綺麗なイギリス映画をとってるんです。 なんにせよ、まずはイギリスに滞在して肌で感じるべきなのでは？　観光ビザは半年でます。 大金のかかわる留学を、イメージだけで決める前に、まずは数週間でもイギリスに滞在してみては？
お礼でコメントをいただいたのでもう一度回答させていただきます。 質問者様のおっしゃる通り、日本にいたころと比べれば多少日本語力は落ちましたし、適切な表現がぱっと出てこないことなんかはよくありました。 時間の経過とともに元通りになりましたけどね。 というか私はかなり若いころに海外に行きましたので、そこまで日本語が達者ではなかったのかもしれません（笑） 職業柄ハーフの方や海外在住経験が長かったり、インターナショナルスクール上がりの方たちと接する機会が多いですが、彼らは人生の大半を日本に住んでいながら、今一歩うまい日本語が使えていないことが多いです。 これは単純に言葉を知らないということもありますが、一度覚えても忘れてしまうことが多いのでしょう。実際私の知り合いも覚えては忘れてを繰り返してきたと言っていました。 読み書きも大事ですが、それよりも実践の中でいかに意識して自分の理想とする日本語を使っていくかを試していかなければいけないと思います。 おそらく質問者様は日本語を操ることに関して自信を持たれていたのですよね。 英語習得に関しては、その「日本語力」が仇になった可能性があります。 「正しい言葉づかい」を気にされている方ほど、外国語習得に苦労する傾向はあります。 これが文書作成などの堅い英語を使う場であれば役立たないこともないのですが、日常的な会話においては日本語と英語は文法も感覚も違いすぎるので、英語のフランクさや文化的背景の違い、学校で習った英語が全く出てこないといった状況に対応できず、思ったように上達できない方が多いです。 新たな知識や考え方というのは、それを得ていくことで成長できる反面、それに伴って柔軟さを失っていくことも多いです。 外国語習得には柔軟な発想というのが不可欠ですからね。 話がそれてしまいましたが、何語であろうと考えずに適切で気の利いたリアクションをしたり、自分の言いたいことを自由に表現するには会話を繰り返しやっていくしかないので、常に言葉に対する意識を持って生活をしてみてください。 あとは英語習得中にされていたかもしれませんが、日記やブログをつけてみるといいかもしれません。 頑張ってくださいね。
　アメリカに限って話しますが、まあ欧米多くの先進国でも聞いた話似たようなもんです。 　受験とかがない以上欧米諸国の高校までの”平均水準”ってのはかかり低いのは事実です。実際英語とかそのたのアクティビティが盛んな分野を除いた基礎学問に限って言うと、日本の高校と大学学部ぐらいまでなら授業の内容自体は日本の方が”平均的”にははるかに難易度が高いです。これはまあ受験というハードルでしっかりしごかれているため、基礎がしっかりしているので、いきなり難しいことをやってもいいようになっているからです。そういう意味では、ディベートとか、マーケティングとかプレゼンテーションみたいな特殊な技能はおいておいて基礎は日本の高校生の東大受験生とかの方がはるかに優秀ですし、実際学部卒業した日本人で海外に行く理系学生は物理とか数学の分野でははるかに優秀だと思います。 　一方で、アメリカの真の”エリート教育”ってのはマスターコースでもなければPhDやMDなどの上位学問をいかに極めるかというところにあるわけです。これは入学するのもそうですが、それ以上に卒業するのが非常に難しくて、PhDの審査ってのは所謂”ディフェンス”といわれていて要するに自分がやってきた研究とその分野にたいして様々な質問をされ、その指摘にたいして考察し反証するということを本気で行います。要するに自分の研究に難癖つける先生を前に戦うということです。このディフェンスをトップラボ、トップ大学でクリアして初めてPhDがなのれるわけですから、企業で研究といったら基本的にはそのPhDの学生だけになります。修士、あるいは学部卒はあくまでPhDの指示のもと動くテクニシャンという認識がはっきりしているのですから、当然給料も高くなるわけです。 　有名な大学のMDあるいはPhDコースに入るというのはかなり少数精鋭になります。その結果、当たり前の学問をほぼ完璧にこなして、かつ人間的にすぐれた優秀な人物像であることを示し続けなくてはそこまでいけないのがアメリカの教育システムです。その代わりエリートになればそれだけの地位が保障されるわけで、そいう意味ではその限られたコースに入るまでの課程においてふるいの一貫として行われる基礎学問とか高校の範囲は大して難しくもないんです。また、学部は短期卒業することも可能です。 　いずれにせよ、ただしすごく優秀な学生がエリートコースに向かうわけなので、結局東大の入試問題のような決められた中途半端な学問だけで、難しい問題を解くことだけで受験を行うというのはある意味異質とも言えます。高校の数学ってのは日本の文科省がかってに切り取った体系で、実際の学問としての体系とは違っているし、難しい問題を学問の本質的な体系を理解せずに解けたところで、単なるパズルであって学問とは全く言えません。それを将来的に学ぶ前段階という意味ではまあながち無意味ではないんですけどね。 そういう意味では、決して日本の教育水準ってのは悪くはないんですが、大学学部あたりから欧米諸国の教育の方が体系的にしっかりしているので、追い上げてきて大学上位（博士課程）になることには、完全に欧米諸国と逆転してくるようなきがします。　”専門的な知識”ってのはちょっと紛らわしい表現なんですが、そもそも学問を極めることはMDとかはともかくとして、専門的な知識に囚われるというよりも、そのジャンルを体系的に理解して研究に活かすことが最大の課題であってしかるべきでしょう。
１の方の情報のように、秋入学をしている大学もあります。 あなたはなるべく関西でということなので出来る出来ないは別にして自分が勉強したい専攻がある大学へあちこち問い合わせることからしてはどうですか？ どこの大学でもきちんと応対してくれると思いますよ。 その時に、入学時期、推薦、奨学金、取得しておいた方がいいもの等のアドバイスもいただいたらどうですか？ また、各大学のホームページにも受験資格（帰国子女）について書いてありますのでそれも参考にしてみてはいかがでしょうか？ 日本が恋しいのは分かりますが、自分が何を専門に勉強するのかまで考えていかないと闇雲に秋入学をしている所を探してもあとからきつい思いをするかもしれません。 また、アメリカの大学へ入学して日本へ編入学ということも問い合わせてみてはいかがでしょうか？
留学の経験はありませんが、 ＞（１）留学するのであれば、一年間日本の高校を休学することになるのですが、休学したことが大学受験や就職活動で不利に働くことはありますか？ 日本の大学を卒業するなら、１年ぐらい影響ないのでは？ 浪人や留年する人もいるのですから・・・・・・浪人や留年が影響するようなエリートコースだとどうだか分かりませんが、一般企業は、１歳や２歳年齢が違っても関係ないと思います（新卒で就職だったらば）。 それと、日本の高校は確実に一年間の休学可能ですか？ 私立・公立などで対応が違うかもしれません。確認してあって、大丈夫なら良いのですが。 （２）マレーシアの学校制度 http://www.mofa.go.jp/mofaj/kids/kuni/malaysia.h … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AC% … インターナショナルスクールでない普通の学校だと、英語も習いますがマレー語が必修だそうです。お父様がご存じでしょうが、マレーシアの一般人は英語だけ使って生活しているわけではありません。 （３）ふつう、TOEICは留学する英語力の目安には使わないので、「TOEICで何点取れれば大丈夫」とは言えません。 また、行く学校によって必要な条件が違うと思います。 （４）手続きを自分たちで（家族で）できるのであれば無理にエージェントを使う必要はないでしょう。自力でできない場合に利用するものです。 高校留学について 「よくある質問」があります。 http://www.jasso.go.jp/study_a/oversea_info.html … http://www.jasso.go.jp/study_a/safaq_main.html 学校の夏休みなどに英語学校に通うとかならもっと簡単だと思うのですけれど。
中国で大学を出てN２合格しているならば いわゆる街中の日本語学校は　生活日本語の上達以外は無意味でしょう。 ★友人の姪子さんの来日目的は何でしょうか。 ・日本の大学／大学院へ進みたい？ ・日本語の更なる上達を目指すだけ？ ・働くのが目的で日本語学校は方便？ ★姪子さん（家族を含めて）の経済状態はいかがですか。 ・日本での生活費と学費は充分か？ ・例えば大学と街中日本語学校ではアルバイトに使える時間数が変わります。 ★留学の場合は手続きに当たって諸条件を満たす必要があります。 参考： 在中国日本国大使館 中国人学生のための日本留学相談Q&A http://www.cn.emb-japan.go.jp/cul_edu_j/q_a_j.ht … 1-3　日本留学の大まかな形態を教えてください。 1-4　日本語学校と大学別科の違いは何ですか。 1-5　大学学部、短大、専修学校の違いは何ですか。 などなど 日本語教育振興協会の認定教育機関 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … 信頼度の高い日本語学校の例： ●東亜学院日本語学校　宿舎あり http://toagakuin.kazankai.org/index.html 　　　↓運営母体 霞山会の沿革と目的および事業概要 　　http://www.kazankai.org/info/business.html 部分引用： 【日本語学校】 1999年11月法務大臣より設置認可を受け2000年4月開校し、2005年8月各種学校認可を受ける。教育理念は「国家・地域間の交流に役立つ人材育成」。来日する中国人学生は日本の大学、大学院等への進学を希望。4月生（1年コース・2年コース）、7月生（1年9か月コース）および10月生（1年半コース）の年3回入学。 東京都葛飾区と埼玉県越谷市に本学院学生寮を所有し、低廉な費用で良質な住居を学生に提供している。 ●日本学生支援機構東京日本語教育センター　宿舎あり 　私が世話した学生がここで1年勉強し大学入学　その後博士号取得しました。 　　http://www.jasso.go.jp/tokyo/index.html 　　　　　　　　Chineseページあり 注：中国人の少ない日本語学校は少ないですよ。 　　留学生で最多が中国人ですから。 　　http://www.jasso.go.jp/statistics/intl_student/d …
　留学する目的が明確でない限り意味はありません。
自分もアメリカのコミカレに通っていますが、ICU（国際基督）などはコミカレ卒業と同時に３年時編入のコースがあるみたいなので、是非試してみてはいかがですか？。
こんにちは。 要はビザで滞在できるかどうか、ということなので、ビザステータスが回復しているのであれば問題ないのではないでしょうか。留学課の人も同じようなケースの学生を何人も見ていると思うので。 カリフォルニアの大学事情はあまりわかりませんが、カリフォルニアの州立大学の単位の移行に関して、ＡＳＳＩＳＴというサイトがあるようで、左帯の『Transferable Courses』をクリックすると、ＣＳＵキャンパスへの移行の場合、ＵＣキャンパスへの移行の場合、と移行できるコースの見方を説明しているところがあります。 http://www.assist.org/web-assist/welcome.html 転学を考えている大学の留学課のサイトで、アメリカ国内・州内の大学からの転学の場合、というのも書いてあると思うので、それも確認しておくといいと思います。
大学で体育を専攻するばいいのでは、そういう大学さがしてください。
こんにちは。ＵＳＣＤエクステンションコースのＨＰを見てみました。 キャンパス内の寮の申込用紙を見てみると、４週間コースの生徒は滞在が６月２９日から７月２６日の午前１０時までとあります。用紙には次のコースが始まるまでのＢｒｅａｋ　Ｗｅｅｋ（７月２６日～８月３日まで）も希望のチェックが入れられるようになっているので、８月３日までは滞在可能と思います。 http://extension.ucsd.edu/department/elp/student … ビザに関しては、ビザは入国に必要なもので、滞在可能期間を示すものではありません。有効なＩ－２０を持って入国できるというものです。Ｉ－２０はＵＳＣＤエクステンションに申し込んだ後、学校側から送られてきます。プログラムの期間が示されますが、学生ビザ（Ｆ－１）での滞在の場合、プログラム終了後、６０日間のＧｒａｃｅ　Ｐｅｒｉｏｄ（帰国準備期間）があります。 大使館ＨＰ（５番目の質問項目） http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa …
英語がその程度だったら、日本の大学院に進んで、海外の大学院に派遣される方がよくないか？ http://www.insc.tohoku.ac.jp/cms/?pg=110831114159 http://www.celas.osaka-u.ac.jp/news/5xpkjy どこの大学かしらんが、学校から押し込んでもらったほうが入りやすいと思う。 ※　まぁその前に学内選考があるが。 専門用語が通じれば、なんとかなるそうだ、理系は。 レベルの劣る大学院に進学した場合日本の企業に戻ってこれるのでしょうか？ ↓ 最終学歴判断されるってのが、普通の推測かと思われる。
　　　　このサイトには、該当する学部も学科もないようですね。「TV・芸能事務所といったエンターテイメントに関する企業」と言っても、仕事の内容で経理、外交などと違うのではないでしょうか。 　　　　一般的に言って、大学の学歴は不必要で、むしろ芸能界での「顔」、コネ、経験、常識などのほうが、なまじ大学でXをやりました、Yも、と言うより役に立つのではないかと思います。
ddeanaです。私の回答はこれを最後とさせていただきます。 >自分のイメージでは、４年制大での１,２年生時がそのままコミカレになっているというイメージなのですが 確かに4年制大学への編入にあたっては、CCやJCで4年制大学のjuniorで取るべき単位と同等の単位を取る必要がありますが、そもそもクラスの規模が違います。 CCやJCの場合、ひとクラスは基本少人数です。せいぜい多くても40～50名と言ったところでしょう。またTutorial centerも教科ごとの専任のTutorが何人もいてわからないところなどのヘルプに何度も足を向けることも出来ます。時間に関しても、数学や化学、英語といった専攻する生徒が多い教科に関しては週末を除いてほぼ毎日、朝～夕方までいつでもOKという体制のところが多いです。ですからわからければわかるまで食い下がることが可能です。 対して4年制大学のリベラツアーツは基本、大講堂で大人数です。私の専攻のクラスの一つがリベラルアーツに含まれていて、他学部の生徒も大勢来ておりましたが、その数200人以上。他のクラスも似たような感じです。人数が多い分、やる気のある人ない人もばらつきが多く、授業中のおしゃべりや騒音など座る場所によっては当たり外れが大きくもなります。 そして大きく違うのはサポート体制。4年制大学ではすべての科目の補助をTutorial centerでしてくれる訳ではありません。クラス毎にOffice hourといって、クラスの教授かTAというアシスタント（通常は院の学生）が疑問などに答えてくれる制度はありますが、時間も回数も限られています。そこに多くの学生が来ますので自分の疑問が解消できず終いということはごく当たり前にあります。結果として落第する人も多くなります。前述のリベラルアーツになっていた私の専攻のクラスも、毎年受講生のうち、少なくとも1割はCどころかDも取れないという、なめてかかると痛い目に合うクラスで有名でした（苦笑） 私は4年制大学に編入してからでも取れる英語のクラスをすべてJCで取ってから編入しました。これはJCにいたアドバイザーの薦めでした。彼曰く「4年制大学に行ってからの英語の方がJCよりも競争が多くなって高成績が取りづらい。特に英語が母国語でない留学生の場合はマン・ツー・マンで指導してもらえるJCで取れるクラスを全部取っていく方が費用の面でもGPAの面でも精神的な面でもプラスだと思うよ。」実際に編入して英語のクラスで苦しんでいる同級生を見て、彼の言うとおりにしてよかったとつくづく思ったものです。 以上参考になれば幸いです。
こんにちわ。 日本の学校で無理だから海外とお考えのようですが、これがなかなか難しいんですよ。受け入れはします。お金がフルペイですから彼らも商売になる。でも卒業にこぎつけられるかどうかは約束していませんね。 どこに行こうが家庭教師をつける事です。元の内容が理解できていないといくら英語の説明を聞いても無理じゃないでしょうか。日本の教科書はお持ちですか。フィリピンのほうが人当たりなどが楽かもしれませんね。それと中国は値段がリップオフですね。無理に厳しくしてお金のために留年させる事も考えられます。 ただし、いれば英語ができるようになる、これは嘘ですよ。この勘違いで多くの留学生が消えます。遅刻、宿題無提出、これは論外。家庭教師は大学生のアルバイトがいいでしょう。それこそUSやカナダ、UKからの留学大学生はいませんか。値段を交渉したらいい。ESLに頼ったふりはしても頼らない。そんなものを当てにしていては気がついた時はビリです。でもESLや宿題こなさないといけない、そのためにも雇うのです。 英語で学科のトップを取って行くのは簡単ではありません。予習と復習は必ずしてください。これは日本も同じです。学校の授業は復習に使います。初めてそこで聞く、習うなんてそんな人は良い成績は無理です。それと人間を学ぶ場所です。だからオンラインより、出る事に意義があります。遅刻はしようと思えばできますが、しないこともできますね。しないようにしましょう。だらしなさを身につけない事です。宿題を出さない事はその学科と先生を馬鹿にしていることになります。真面目に出してください。出さないのにまだ在籍を許されるフィリピンのほうが良いと思います。でもインター扱いだからですよ。それを忘れないでしっかり勉強をして下さい。
調理師になる為の学校だと、CIAが一番大きいかと思います。 http://www.ciachef.jp/about_cia.html 海外からの留学生用のページはこちらです。 http://www.ciachef.edu/international-students/
『スポンサーを切ると行った家族は今アメリカに居てて詳しいことメールでを訪ねても返信がありません。』 スポンサーである御家族が移民局にあなたへのサポートの打ち切りを申し出たのなら確かにビザは無効になるかもしれませんが、普通、ビザを申請したことがない人がそこまで出来るとは思えません。 ただ、今、その御家族がアメリカにいらっしゃるのでしたら、もしも、学校の方に行かれてサポートを打ち切ると言えば、ビザの手続きに詳しくなくても出来るかもしれませんね。わりません。 とりあえず、アメリカに向かわれたらどうですか？もし、切られていたら入国時に追い返されるでしょうけれど、だからと言って、確認せずに日本にいても仕方ないでしょ。
＞60日以内の解釈は、下記のどれにあてはまるのでしょうか？ 「居住が確定してから60日以内」というのは、（１）～（３）には当てはまりません。 「NJ州での住居が確定した日」から数えて６０日以内です。 つまり、「住居が確定した日」というのは、NJ州で学生寮やアパート等の賃貸契約を行って、あなたの住所が決まった日のことです。
最初に、日本円から、その外国へのレートを考えると、ニュージーランドが一番安いと思います。 日本人が少ない場所という事ですが、大きな都市、町にいればたくさんの日本人学校も日本人だらけとなります。ですので、場所を間違わなければ、英語やたくさんの現地の方達との交流が出来ると思います。 乳製品は、ご自分でシェアハウスという家でいろいろな学生等と共同生活をする事で、食事をご自分で作ればそういった好き嫌いは全く問題ないと思います。 こういった場所で生活すれば、お金がセーブ出来ますし、海外保険等もエージェントの話を鵜呑みにせず選ぶ事も出来ます。大抵がここで加入してくださいと言われますが、それは彼らが仲介料をもらえるからです。 そういった個人的は好みや、相談ができるような現地の個人のエージェントがいいと思いますよ！ 無料エージェンとも押し売りです、パンフレットを請求するだけで仮契約まで無理矢理させられたり、解約出来ないなんて良く聞く話です、ぜったいに気をつけてくださいね！ 頑張ってください、ニュージーランド是非着てくださいね。
こんにちは。在米で大学院から留学しました。 質問者さんの場合、在籍している大学に、提携大学との交換留学制度があれば、それを利用するのが一番手っ取り早い気がします。半年や一年間と、いくつか留学制度があると思います。授業料の面でも受け入れ先の授業料が免除になったりという利点もあるはずです。また休学して私費留学する場合というのも在籍している大学への授業料や認定単位について、取り決めがあるはずなので、そういうのを一度調べてみてはどうでしょうか。 または手始めに、夏季の語学留学というのはどうでしょうか。 もし在籍している大学で学位を取らない場合は、アメリカの４年制の大学に編入するという方法でしょうか。今の大学を卒業して、コミュニティカレッジに入学するというのは私もお勧めしません。というのも、日本の大学だと編入というのは、１回の機会を逃せば終わり、という感じですが、アメリカの大学ではもっとフレキシブルで、３年生への編入のみではありません。 日本では一年生、二年生、と学年できっちり分けられていますが、アメリカの大学の場合、学期ごとに単位を取り次第、進級という形です。だいたいは秋学期に入学し、学期で決められた単位数を取るので、実際にはみんなが同じように進みますが、卒業の時期になると、卒業単位が足りず、あと1学期残ることになった、というのは聞く話です。 例えば私がいたところでは、１，２年次への編入は１２～５９単位が取れていること、３，４年次への編入は６０単位以上が取れていること、というようになっています。すでに６０単位を取っているので３年次に入りたい、と申し込んで、編入に際し、認められる単位が５０単位ということであれば、２年次に編入して、あとの１０単位が取れ次第、３年次への進級、といった具合です。 あとは成績が関係してきます。日本でも編入には成績が関係してくるかもしれないですが、ＧＰＡと呼ばれる成績が４．０中、３．０以上というような一定以上の成績を取っていることの条件があります。 授業料については、他の方の質問の回答にも書いたのですが、アメリカの大学の場合、単位ごとに授業料が決まっています。州立大学の場合、州内に家族が居住している学生と、州外からの学生と授業料が異なり、留学生の場合は単位ごとの授業料が高いです。私がいたところは１単位あたり７２０ドルで、１学期で１５単位、１年間で３０単位を取るようになっており、７２０×３０の計算で、年間２万１６００ドル（約２２０万円）の授業料になります。これに生活費を加えるとかなりの出費となります。 どちらにしても、トフルで何点以上、というのは必要になってきますので、実際にトフルを受けたり、英語力を上げたりというのを頑張ってください。
質問者様、はじめまして。 周りで留学に行く人を見ると、なぜ行くのか気になりますよね。。 １年以上異国の地で過ごすというのは、生活やお金の面でも心配も多いし。。 語学以外でというと、その国の文化や人を知る、というのが一番大きいと思います。 もちろんその学校でないと学べない内容がある、というのなら話は別ですが。 10-20代の心の吸収率が高いとされている時代に、よい意味のカルチャーショックを体験する、 というのが留学の醍醐味だと個人的には思います。 語学でいえば、今の時代、日本にいながら十分に英語力の向上は可能だと思います。 もし語学習得も検討されているなら、コスト面からもオンライン英会話がおすすめです。 予約不要で入門編から設定されているところもあります。 海外への夢をふくらませながら、大切な時間を過ごしていってくださいね♪
No.1です。 Application のＨＰを見ると、締切日はないが、早く送るように、とあるので、留学生の場合は、Ｉ－２０を送ってもらわないといけないこともあり、早めというのはいいと思います。 Applicationに必要な書類として、９点挙げられていますが、 ２．は該当しないので、必要ないです。 ３．については、Ｉ－２０発行料金ということで、１００ドルの為替証書を送るといいと思います。郵便局で作ってもらう場合は、差出人が直接送るということになっているので、必要な書類に同封して送ります。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/kaig … ４．についても、寮費のデポジットとして１００ドル必要のようなので、同じように為替証書が必要です。 ７．については、女子の場合は$11,040の残高証明書が必要なので、銀行など口座がある金融機関に英文での残高証明書を発行してもらい、同封します。 ５．６．８．９はすでに用意しているでしょうか。 １．Completed application for admission ２．Transfer Student Application (if you have attended other post high school in America) ３．$100 I-20/admission fee (in U.S. dollars), non-refundable ４．$100 Non-Refundable Residence Hall Reservation Fee (in U.S. dollars), for on-campus housing students ５．Dorm Contract and Immunization Record/Waiver Form ６．Official school transcripts in English, high school (with graduation date) and above. ７．Statement of financial resources, indicating at least $10,490 (for males) and $11,040 (for females) available for each year of attendance Note: Female price higher due to new women's dorm. ８．Proof of American Health Insurance (We recommend. . .and have enrollment forms for The Harbour Group. . .www.hginsurance.com) ９．TOEFL score of 450 required. 留学生は留学生オフィスに送るように、とあるので、以上の書類をそろえて、留学生ページの右帯にもある、下記の住所に送るといいと思います。 Coffeyville Community College International Office 400 West 11th Street Coffeyville, Kansas 67337-5064
こんにちは。　　私は70代の男性です。　 我が家ではこれまで百人近くの外国人のお客様を迎えました。　その経験から少し気のついたことを書き出してみます。　参考になれば嬉しいです。 ●自己紹介で記述すべき点。 名前、学年、趣味、簡単な家族紹介、住んでいるところ（都会か田舎なのか）、勉強で得意な学科、ご自分の将来設計、もし特異体質である場合は事前に知らせておくこと（花粉症、食べ物アレルギーの有無） 自己紹介が上手に出来るようになったら語学は半分達成したようなもの。　ですから自己紹介文を立派に作って何百回も練習して自分のものにすることです。　日本語で書くとこんな風になります。 ●始めまして。　私は○○○○と申します。　ニックネームは▼▼と呼ばれています。　高校二年生で神奈川県、横浜市に住んでいます。　この町は人口350万人で日本で二番目に大きな町です。　2002年、サッカーのワールドカップ大会が開かれた時には決勝戦が横浜のスタヂアムで行われました。　 ●趣味はスポーツで学校のバスケット部に入っています。　ポジションはガードです。　身長は178cmで、日本人としては大きい方ですが、バスケット選手としては小柄なほうです。　身長を伸ばしたいので、毎食事には牛乳を１リットル飲んでいます。　学校の勉強では化学と生物が得意です。　英語も好きな学科の一つです。　 ●家族は高校の先生をしている父と看護師をしている母。　小学校六年生の妹がいます。　食べ物は何でも食べられますが、好きなのはハンバーグです。　バスケット部の監督からはもっと野菜を食べなさいと言われています。　苦手な野菜はニンジンとセロリです。　でも努力して食べるようにしています。　将来はお医者さんになりたいです。　よろしくお願いします。　 これくらい書いてしっかり暗記する。　準備がしっかり出来れば、きっとホームステイ先でも萎縮なんかせず、伸び伸びと勉強に、遊びに頑張れるでしょう。　準備にやり過ぎはありません。
こんにちは。在米で、大学院から留学経験があります。 他州の大学の授業料＋生活費と現在ＥＳＬを取っているところの大学の授業料があまり変わらなければ、他州に移るという選択もあるのではないでしょうか。 授業料については、留学生はNon-Resident （またはOut-of-State Resident）の授業料になる、ということはご存知のようですが、同時に、 学位取得を目指す、Full-timeの学生として登録をしなければなりません（Part-timeでは取れません）。 学部レベルではFull-timeだと、学期あたり １２～１５単位を取ることになると思います。授業料は日本だと年間でいくら、というのが通常だと思いますが、アメリカの大学では単位ごとに授業料が決まっています。それが、per credit hourというものです。 例えば、１学期に１２単位（３単位の授業を４つ、という具合）を取らないといけない場合、Non-Resident の授業料が、$600 per credit hourと書いてあれば、$600×12となり、１学期の授業料の合計は7200ドルとなります。秋学期と春学期のセメスター制であれば、1年間のその２倍で、1万4400ドルが1年間の授業料となります。 私がいたところの学部レベルでは現在では1単位あたり720ドルで、1学期で15単位を取るようになっているようですが、同じ町のコミュニティカレッジだと、1単位あたり376ドルで、1学期で12単位を登録するようで、授業料に2倍の差がありますね。 州内のコミュニティーカレッジは、州内の４年制大学への編入ができるようなプログラムを用意していることから、単位を移行することができ、編入が難しくない、といった事情です。
Study Permitの有効期間からいけば問題なく入国できるはずです。しかしあなたが本当に学校に在籍しているのかどうかを質問される可能性はあります。残高証明書は就労しなくても滞在できる資金を持っていることの証明であり、学生であることの証明にはなりません。学生としての資格で再入国する場合は、学校側から予め在籍証明をもらっておくほうがより確実です。
こんにちは＾＾ わたしはかんこくじんです。 まず、かんこくに日本人が入学できる所はあるんですが、そこはかんこくで働いてるにほんじんの子女がテストうけたあとに入学できるところだとしってます。。 わたしがおもっておすすめするのは、にほんでこうこうを卒業して外国人せんこうで試験をうけて入学すること、または、韓国と交流がある大学にいってかんこくに交換学生でいくことーラストに大学にいかないつもりなら韓国語学園とかにかようのーですね。（でも、これはお金が大学いくよりルームとか生活とかのもんだいでいろいろむずかしいと。。） sweetbooさんのじじょうはよくわからないんですがわたしがいいたいことはーいまでできることからするのが優先ってことです。わたしもそのときはいろいろあってわたしが興味もってるにほんの高校にいっちゃうかなーっとおもったときがありましたがきずいたのはここでできないことがほかのとこに行ったとなんのちがいがあるのーでした。 かんこくに留学するのはいつになってもできるんですねーまずはそこでこうこう卒業してからかんかえてもいいとわたしはおもいます^^ いまかんこくのがっこうにいくことができるとしても。。それはですねもっといろいろきついかもしりません。かんこくのこうこうって授業のたかいストレスで有名ですよ。 けっきょくはわたしがしゃべりたいことだけ書いちゃった。。すみません。 これいじょうききたいことがあれば、またなにかかいてくださいね^^
SATを何のために受けるか、どこがそのスコア提出を要求しているかによります。 SATは大学進学や編入などをする時、学校側から要求される項目に入っていれば当然受験してスコアを提出しなければなりません。ですからあなたがアメリカの学校への入学、もしくは編入を希望しているならば、まず申請書の必須項目をチェックすることです。 一般的には二種類のSATのうち、SAT Reasoning Test（評論読解、小論文、数学）を要求している学校が圧倒的に多いですが、SAT Subject Testsを要求している学校も主に東部を中心にあります。下記はそのリストの1例です。 http://collegeapps.about.com/od/sat/a/sat-subjec …
仲介業者のことよりもあなたの人生プランをしっかり立てる方が大事です。例えば、アメリカの場合、学生ビザ（F1）では働くことは許されません、違法です（実際、働いている人は日本人も含めて結構いますが）。そして、海外の大学を出られたら日本での就職はしづらいのではないでしょうか。 学費や生活費、将来のことはどのようにお考えなのでしょうか？
電子辞書の機種は、多すぎて絞り込めません。電子辞書を選ばれるうえで、参考になりそうなことを書かせていただきます。 ＞カナダに英語を学ぶために留学します。 最近の電子辞書の中には、英語圏以外の海外旅行用の表現集が入っているものがありますが、それらを不要なコンテンツと思わないでください。カナダでは、フランス語も公用語です。また、語学留学される学校・大学には、世界中から留学生が集ってきている可能性が高いですから、彼ら/彼女らと、普段は英語で話していても、交流を深めるために、英語以外の言葉も、片言でも、単語一語でも使えると人間関係を深め合うことができると思います。 ＞折りたたみの電子辞書も別途で買った方がいいのかな ＞一年間英語を勉強するのに充分な単語数 標準的な折り畳み式の電子辞書が、一台あれば事足りると思います。 ＞調べたいときにすぐに取り出してその場で調べられる 私は、かなり以前の留学で、電子辞書がありませんでした。先生によっては、授業中には、英和辞典を禁止する方もいます（いました）。そして、英英辞典での学習を求められました。コンテンツに英英辞典が入っていると、留学先の授業中には好都合かもしれません。 ＞発音機能はできればほしい 店頭でチェックされるとよいと思いますが、英単語のみ発音機能があるものと、重要表現・決まり文句にまで発音機能がついているものがあります。後者の方が値が張りますので、ご自身でコストパフォーマンスを考えてください。 ＞シンプルであること(余計な機能は特に必要ではありません) ・すでに書いたように、カナダ人は英語を話す人だけとは限りません。また、世界中からの留学生との交流も、『異文化コミュニケーション』という留学しないと経験できないことです。日本や世界の地理・歴史等のコンテンツが入っていても、不要だと思われないほうがいいと思います。 ・英語類義語辞典（シソーラス）を不要なコンテンツだと思わないでください。英語では、同一表現・単語を繰り返し使うことを避けるために、同義語を覚えることを求められます。ぜひ、シソーラスの入っているものを選ばれてください。 ＞オススメの電子辞書や使い方などあれば教えていただきたいです！ ・多くの電子辞書にヒストリー機能があります。これまでに検索してきた英単語の履歴がチェックできる機能です。検索した英単語とは、自分が知らなかった英単語ですので、ヒストリー機能を使って復習（英単語の暗記）をすると、弱点補強になります。 ・私が苦労したことは、学生でも気軽に入れる大衆的な食堂で、料理名を聴いたり、メニュー表を見たりしても、何のことか分からなかったことです。日本語で「ナス（茄子）」・「タラ（鱈）」と聞けば、すぐにわかりますが、そんな簡単な単語も私は知りませんでした。英語圏で生活されるうえでは、ずっと電子辞書を携帯されることをお勧めします。 ＞安ければ嬉しいです 私の回答では、安価なタイプの電子辞書が推薦できず申し訳ありません。 以上、思いつくままに書かせていただきました。 少しでもお役に立てれば幸いです。 蛇足： 英語圏の大学（院）への留学なのか、それとも語学学校（ＥＳＬ）への留学なのか分かりませんが、「折り紙」と「筆ペン（習字）」は、日本人が簡単に日本文化を表現する手段です。そして、この二つは、外国人とのコミュニケーションの潤滑油になります。「折り紙」と「筆ペン」を携行されることをおススメします。
＃２です。補足です。 ＞＞アメリカがタテ社会ではない？では何故アメリカでは階級社会というものがあり、医者や弁護士は典型的なアッパーミドルクラスの職業と言われているのでしょうか？ 　　　　では薬剤師も弁護士もアッパーミドルクラスなのでしょう。僕はどちらでもありませんのでご判断にお任せします。
進路のことと、お金のことで悩まれてるということですね。 私も進路を間違えたと感じていたタイプで、それでもその専攻のまま、卒業し、就職をしました。 私も、その専攻も好きではあったし、やりたい仕事などもはっきりしていなかったので。 お金の問題は解決しました。自分のお金でやることについては、家族に相談する必要もなくなりました。 ただ、進路の軌道修正を早いうちにしなかったことについては、その後もずっと尾を引きました。 一度問題を先送りにしてしまうと、変な負け癖がついて、後になってチャンスが来ても、妙に動きづらくなったりします。 20代のうちに修正していれば壁は低かったのに、結局ズルズルと行って、私が軌道修正できたのは30になってからでした。 早いうちに軌道修正するのが理想ではあります。 軌道修正は、現実的に対処する必要があります。 なんせ、自分が一度まちがえたことを修正するわけです。そう簡単ではない。周到に取り組んでください。 質問者様はやりたいことが具体的にはなっていないので、まずは色々な経験をしてみることが先決で（ここはとても正しい）、その方法として留学を考えておられるということですよね。 これについては、奨学金を得ようという家計の状態であれば、学生の間に「親のお金で留学」は不可能と言っていいと思います。 仮に、非常に無理をすれば都合できるとしても、自分探しに何十万とか何百万も出す親はちょっと問題でしょう。質問者様が現在の専攻で奨学金を借りて返すのは嫌だな、と思うのと同じことです。 （やりたいことがはっきりしている場合は、親も命がけで応援してくれる場合はあると思います。） 納得できるまで数字を調べてください。 解決するにはただ一つ、自分が働いてお金をためることです。 進路を修正しようとすること自体は非常に理にかなっています。その方法として「親のお金で留学」という部分が甘い。 やるなら、そのまま「奨学金をもらう→卒業」のコースと、家計の負担が変わらない方法を考えるべきです。進路を間違えた責任は自分でとらなければ。親のお金と思って安易に考えていたから、奨学金を借りてまで学びたくない専攻を選んでしまったんですよね？ 心理的にも、自分がやりたいことをはっきりさせたいなら、まず親に頼ることを止める必要があります。 何年もかかっても留学したい、という場合におすすめしたいのは、今ではなく２年次まで大学に通い、短大卒の資格を取った時点で中退、就職してしまうことです。（女性の場合。） 仕事をするのは、今の時点では想像しづらいでしょうが、留学に勝るとも劣らない自分探しになりますよ。社会人になった後で、多くの人が「勉強したい」と感じるのはそのためです。 ２年次では、就職課に相談し、就活をする。できれば卒業までに日本語教師の資格は取っておく。（海外に行った時に役に立つかもしれません。） 間に合うなら、少しでも残りの学生生活を楽しめるよう、専攻を変えるのもありかもしれません。 正規に就職して自宅から通勤すれば、１年で200万くらい貯められるでしょう。 そして、留学に必要な費用の分、何年か働いてお金を貯める。同時に職歴ができます。 （職歴を作ることは大事です。仮に海外で仕事を得ようと思ったら、日本での職歴があれば可能性はありますし、留学しても帰国後の就職の心配はいらなくなります。） そこまでくれば、自分のお金で何をしようが自由です。この時点でまだ２０代半ば。 海外に行ってもいいし、大学で学びたいことがあれば３年次編入してもいいわけです。（その場合、新卒で就活もできますね。） 長文になってしまいましたが、私が当時の自分にアドバイスするとしたら、こんな感じです。 検討を祈ります。
有名弁護士＞薬剤師＞無名弁護士 実績のない弁護士、勝てない弁護士に地位なんてないです。 ただの資格です。
とりあえず例で行くと ロードアイランドスクールオブデザイン 全米No1のデザイン系大学です。 授業料 http://www.risd.edu/About/FAQs_Facts/ tuition: $44,284 (full-time degree candidates, graduate and undergraduate) student activities fee: $310 housing: $7,167 (double room) dining: $5,473 (19+ meal plan) supplies: $2,781 (estimated) 英語力 http://www.risd.edu/Admissions/Apply/Freshmen/ 93 on the TOEFL 奨学金 https://www.risd.edu/Financial_Aid/Types_of_Aid/ … RISD-controlled financial aid is not available to special, visiting, international or exchange students. とあるのでまとめると 学費年間（生活費込み）600万円で英語力は日本のトップ大学に入学できるレベル。学内奨学金は留学生向けに無し。 希望があるかどうかはあなたの能力とご家庭の経済力次第と言ったとこ。アートセンターカレッジオブデザインも似たようなもの。 庶民の私からの感覚では若干レベルさげてカリフォルニアとかの州立大学とかのほうが現実的なんじゃない？それでも金銭的にも英語力的にもハードル高いけど。
　　　　回答が遅いようですから、専門ではないのですが、、、 　　　　　僕の知人で、自分の国の大学を出て、高校の化学の教師歴もあり、薬剤師の免状も持っていたのがアメリカに移って来て、アメリカの薬剤師の免状を取るべく勉強を始めました。 　　　　僕に会う度に「難しい」、とこぼしていましたが、五六年経って、やっと何回か落ちたあと、国家試験か何か、やたら難しそうな試験に通った、と聞きました。 　　　　何でも一度習ったものを英語でやり直すのが簡単ではなかったこと、薬に関する法律は国によって違うので、ゼロから学ぶ必要があったこと、などが愚痴の主な点でした。彼は過労で亡くなったそうです。
http://www.bls.gov/ooh/healthcare/pharmacists.htm 3億人のアメリカの人口に対して 286,400 年収平均 $116,670 per year ≒1200万円 1.2億人の日本の人口に対して 29万人 年収平均 500万 このへんの数字からすると　たぶん　アメリカの薬剤師の方が難しい http://www.bls.gov/ooh/healthcare/home.htm $29,320　年収平均がこの数字の Pharmacy Technicians Pharmacy technicians help licensed pharmacists dispense prescription medication to customers or health professionals. このへんの仕事まで薬剤師がやっているから平均年収が低いんだろうなぁ
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >要するに、電話番号も住所も変更する際は電話か直接支店へ向かわないといけないという >ことですよね？！？！ ワーキングホリデーで滞在していらっしゃたので、当然英語はおわかりになるものと考えて特別和訳をせずに先の回答で当てはまる部分を抜粋してお知らせしたのですけど・・・ 先の回答のLogin to NAB Internet Banking, open the Settings menu and select My details.の部分をお読みになれば、NAB internet Bankingに登録していればそこから住所変更などが出来るということがわかります。もしinternet bankingに登録していないのであれば、新規に登録すれば宜しいですし、それが出来ないのであれば電話で連絡するか、支店に出向いて変更という選択肢があるとご理解ください。
海外インターンシップはどうでしょうか？他の国はどうか知りませんが、アメリカではJob Trainee という名目でJ-1ビザで最長1年6ヵ月までジョブトレーニング（研修）として就労できるようです。J-1ビザでの研修先で多いのがハワイやNY、ロス等の観光地のホテルやレストランだそうです。あなたの経歴に合っているのではないでしょうか？ 「アメリカ　海外インターンシップ」で検索してみて下さい、エージェントがたくさん見つかると思います。
僕も高校から海外に行きます！（ちなみに、ハワイです）あなたは、どこに行きますか？ 成功談、失敗談はあまり言えませんが、中２の時にも高校１年生として留学したんですよね。 僕もそのときはめちゃくちゃ不安でした。友達、言語、暮らしなど・・・ 留学先に着いて、一週間ぐらいそこの暮らしを知って、学校に行きました。　 （友達） 学校では、先生が日本人の生徒を呼んで、通訳してくれました！その子とは、その後仲良くなりました。が、人見知りなせいか、昼食のときだけ話す、ぐらいの関係になってしまい・・・でも、あなたの行く学校に、日本語を話せる人や、Jamaneseの教科の先生がいれば、とても心強いと思います。 また、ハワイでのはなしなんですけど、はじめてのクラスでは、“new student!”と、言って話しかけてくれましたし、日本の文化（アニメとか忍者とか侍とか）に興味がある人もいて、人間関係は大丈夫でした。 なので、アニメとかには詳しい方がいいかもです。日本にいる日本人より、日本に詳しい外国人の方がよく知ってるってこともありますし・・・ （言語） ・・・やはり、最初は何と言ってるか分からない(￣▽￣;) でも、３ヶ月いたんですが、最後の１ヶ月には、なんとなーく分かるようになりました。 ってことは、１，２年いればその国の言語が自然に分かるようになる？のかなと思いました。 その言語を、理解しよう理解しよう・・・と意欲を持てば次第に覚えるんじゃないかな。 上には書けないほどの失敗もありました。不安でしょうがなくて泣きました。 今思えば、とってもネガティブで人見知りな自分。なんで今生きてるんだろ・・・と感じます。 それくらいつらかったんだと思います。（すみません、逆に不安にさせるようなこと書いてしまって・・・） でもこのことから、どんな不安も乗り越えられると知りました！だって、今の自分がいるんだから。 もし、僕になんの心もなかったら、自殺してたかも(笑) もちもん、今、不安です。でも、そう思って行きたいと思います。 （失敗談ばかりですみません・・・汗） いろいろ不安でたまらないけど、お互い頑張りましょう(*´∀｀*)
補足しようと思って書いたのですが締め切り後なのでこの形にします。 　　　　「語学留学」については非常に多くの記録がありますので、賛成意見も反対意見もありますから、このページの下の方の検索でお調べになるのがいいと思います。 　　　　今昼ご飯を３人の修士や博士もまじえ、フランス語、ラテン語スウェーデン語ドイツ語などの外国語を知っている、アメリカ人と食べ、ついでにご質問の取り次ぎをした結果をご報告します。 １。フィリピンとアメリカ 　　　　英語なら、英語国（フィリピンは英語国ではありません）。 ２。１ヶ月 　　　　一ヶ月では短過ぎる。 　　　　以上です。僕は日本の大学で４年英文を済ませ留学しました。 　　　　他にご質問があればまた聞いてください。
ご承知の通り、ＯＰＴは１年間限定のＦ－１ビザの延長であり、インターンシップ用です。例えスポンサーがいても、現在Ｈ－１ビザの取得は、かなり難しいと思います。Ｈ－１ビザの取得は、やなり日本での申請になると思います。Ｈ－１ビザに比して、Ｅビザの取得は多少楽に取得できます。こちらも日本での申請になると思います。ご承知と思いますが、Ｅビザは、特定の会社の特定業務に携われるビザですので、当然他社への転職はできません。どのビザが発給されるかは、在日のアメリカ大使館のビザセクションの権限です。東京であればアメリカ大使館に問い合わせるのが最も確実です。
私もアメリカにMBA取得のために留学しました。　渡米したのは36歳の時です。　28歳という年齢で判断するよりは、一度社会に出て実務経験を踏んだうえで留学するということは、きわめて理想的な進め方と思います。　あなたの決心に大いに賛同します。決して遅くはありません。 Master Degreeとおっしゃっていますが、具体的にはどの分野に進まれるのでしょうか？　貿易実務を経験されているので、MBAは妥当な選択と思います。　MBAを選考しても、Programの中ではFinance・Accounting・MarketingなどのMajorといわれる分野の選択肢があります。　入学してから選択すれば良いと思います。　それ以外の分野を志向されるならば、その分野での経験者の助言を求めてください。 以下はアメリカのMBA留学を前提として回答します。　まず、MBA留学をする大学の入試条件を確認してください（Webですべて入手可能です）。　一般に日本人は4年生大学を終了していることの証明（英文)とTOEFLやGMATといった語学力のスコア（大学に応じて程度が異なる）が要求されます。あなたの場合は短大卒とおっしゃっていますので、この点については、個別の大学毎に注意して確認してください。アメリカの4年生大学卒業同等との資格を確認するための資格試験があったと思います。　最後に推薦状(Recommendation)です。職場の上司や海外留学経験者などに求める場合が大半です。　以上の条件がそろえば、入学選考試験に進めます。　具体的にはEssayの提出とInterview（電話やInternetを利用）でしょう。この分野については、かなりの参考文献が販売されていますので、一度読まれることをおすすめします。 最後に難しいのは、働きながら留学できるか？という点です。　基本的にアメリカで働く資格としてのGreen　Cardを得ることはかなりの難しさがあります。　現地で採用してくれる企業がスポンサーとなってくれるならば可能でしょうが、何も人づてが無いのに正規の仕事につくことは、不可能ではないかと思います。　ただし、留学生はその滞在中に学生用のVisaが発券されます。本来は留学のためのVisaですが、Part Timeのような仕事にはつくことが可能と思います。　留学する大学の周辺企業は結構、そのようなPart Timerの仕事を提供してくれていますので、学費の足しにはなるのではないでしょうか？　大学もLoan　Programを持っていますので、検討してください。 個人的には、働きながらの留学はお薦めしません。2年間の留学中は学業に集中してください。MBAは授業に参加するだけでは卒業できません。テストやエッセイの提出に加えて、他の学生とのCase Projectなど昼夜にわたり取り組む必要があります。　大学の図書館に夜10時ごろ集合して友達と資料集めやPaperの作成をしたことを思いだします。　母国語でない英語を使って学習する環境ですので、日本人には相当な困難が伴います。覚悟が必要です。　その点からは、将来の留学のためには、手持ちの貯金なりを使い果たすことを考えてください。　自分に対する投資です。　一生に一度と言ってよい時間です。　生活費や授業料を稼ぐために仕事に追われては、留学の目的は果たせません。　そして、もう一つ大切なことは、現地での生活を楽しんでください。私も留学中は、アメリカ人の友人と週末にはバーベキューをし、休暇には一緒に旅行しました。　そうした交流からもアメリカの生活や文化を学ぶことを大切にしてください。　テレビやインターネットではわからない本当のアメリカ人の気質ようのようなものを体感してほしいと思います。　 以上、思いつくままに書き連ねましたが、留学は私にとってもいまだに一生の思い出です。　またそれ以来、外資系企業で働いていますが、留学から得たものは大変役に立っています。　あなたにとっても人生の大きな転機となるでしょう。　焦らずに十分な準備をしてから、留学するようにしてください。　成功をお祈りします。
こんにちは。私はＮＺのＬＳＮＺという学校に留学しました。その後、アメリカ留学を考えましたが、経済面を考えてフィリピンのアメリカ人（ネイティブ）だけで有名な学校ＡＥＬＣへいきました。プライベートレッスンですが、場所が場所だけに料金は格安でした。ＮＺもそうでしたが、英語圏の学校は全てグループクラス。ネイティブとプライベートで価格はフィリピンの上記学校は本当に効果的でした。スピーキングもそうですが、リスニング力が飛躍的に上がりました。きっと一対一で話していると集中力が違うんでしょう。ＮＺもよかったですが、費用対効果を考えるとフィリピンのＡＥＬＣの方がはるかにでした。何かのご参考になれば。
EFって何だろうとググッてみましたが、留学手配業者の名前なのでしょうか？ それは分かりませんが・・・・ 語学留学は大学などの正規留学と違って役に立たない（社会的には）、と言われることが多いのですが、「個人的な人生経験としては」（語学留学が出来る境遇にいるのであれば）いいんじゃないのかなと思います。 私は「ただの語学留学」すら出来なかったので、出来た人が羨ましいと思います。一週間旅行するのと何か月、一年滞在するのは違うはずですから。それなりに苦労したり疲れたりもするだろうと想像します。 でも、ここで「何でもいいから教えて」と言っているのではちょっと自分の調べが足りないんじゃないのかな、、、、と思いますよ。 本屋で留学の本を探してみたり、ネットで経験談を読んでみたり（ブログもありますよね）してみては？ 業者選び以前に、イギリス留学のことを調べるほうが先決だと思います。 http://overseas.blogmura.com/studyabroad_europe/ http://overseas.blogmura.com/uk/
ハワイの事情は分かりかねますが、一般的に数学と理科は違うと思いますよ。少なくとも私の住んでいるくにでは違いますね。
次ぎの休みは日本じゃなく、メキシコの地方都市に１ヶ月くらい来られて気分治し。多くの日本人留学生がおちいったときにメキシコに来て救われています。メキシコに来たことない人が治安が悪い悪いって散々噂を出して怖がらせているところですが、実際は、夜中に女の子が一人歩きしても何も起こらない治安のよさです。 観光などはついでで、一人で大学構内を歩いたり、お茶を飲んだりしていれば、必ず男女グループがこっちにおいでよって誘ってくれます。もちろん、スペイン語を話さないのは承知のうえで、ここにいるかぎり絶対に楽しく有意義にさせてあげるって連中だらけ。とにかく、メキシコの大学生って、暗い表情の同じ年の人間を、明るく微笑みを取り戻させる名人だらけです。 それに、どこでも生音楽だらけ。音楽が生活に密着している環境で、音楽観も変わるかも知れません。広場では超有名から無名までの無料のコンサートだらけ。実際の湖を利用しての生オーケストラでの野外での「白鳥の湖」のバレーから、地下鉄車内での楽器演奏で歌いながらチップを貰う歌手まで。 それに、メキシコ・スペイン語は日本人にとって聞きやすい言葉、すぐにマネができて「０」出発でも3ヶ月で会話ができる。それに、元は同じ語源なので、英語と同じような単語だらけ。スペイン語だけでなく、英語が急に理解できる効果もあります。 費用ですか？　１ヶ月のホーム・スティ代は個室・洗濯・２食付で、日本でありえないような豪邸で６００ドルくらい。もっと安いのもあるけど、それより、育ちのいいオーナで海外生活経験ありで、自分も海外で生活した経験者なので、親身になって世話してくれます。ヒコー機代は、NYCからでも往復で２５１ドルってのがあります。 でも、なにもいいことだらけでなく、欠点も。 何人もが、アメリカやーめた、メキシコって舞い戻り、今度は学校にも入ってしまうことです。それがこうじてメキシコに住むように。ケレタローの交響楽団の３/４メンバーは、外国人で他の都市の交響楽団も同じようです。 人間、暗い表情で自分の殻に閉じこもって、自分から這い出すのは難しいので、少しだけ環境を短時間でも変える一番簡単な方法をと。 メキシコ生まれの、メキシコ育ちの東洋人でないスペイン系の純白人の日本には３年いただけの日本語ですので、読みつらい点はお許しください。
アラバマ大学やベレア大学などはそれなりに優秀な留学生に対してオールフリーの奨学金を出すことで有名ですが、たいていそういった大学はレベルがさほど高くないので就職も期待できないかもしれません。他方、まともな大学に行くには年間で最低でも３００万かかるので厳しいところもあります。カナダの名門大学なら年間３００万でもco-opプログラムで働くことによってそのコストの大部分をチャラにすることもできますので、ワーテルローやトロンと、マギルなどの名門大学への進学を強くおすすめします。
はじめまして 現在日本の大学に通っている３年生です。 私は大学入学時に日本に帰ってきたので編入とはまた違いますが １、流石に１本に絞っての編入は控えたほうが良いと思います。 帰国子女って日本の大学に入るのには有利ですけどそれでも何校かは受けたほうが良いと思います。 ２、質問者様があげているどの大学も比較的外国からの編入には寛容だと思いますが その中でもＩＣＵは群を抜いているでしょう。 あの学校は帰国子女、留学生の山なので。 上智なども帰国子女、編入は多いですね。 私もどの大学に行くか悩みましたが学習院、ＩＣＵ、明学から合格をいただいて明治学院に入りました。 質問者様が編入のへの寛大さで決めているのならＩＣＵかと思います。 ３、基本的にtofle,toeicがあれば大丈夫です。 ほかにもバカロレアとかsatなどありますが 基本的にどれかひとつ持っていることが条件としてる大学がほとんどです。 あとは編入するときに十分な単位があること。 いくらtofleなど持っていても単位が足りなきゃ意味がありません。 まぁ、参考になれば笑
補足、ありがとうございます。文面から賢い真面目な方なのだなと思いました。 まず、最初に申し上げておきたいことは、私は別にその半年間の語学留学が意味がないとは思いません。行けば、それなりに得るもの（学ぶもの）はあると思います。それなのに私がいろいろ異を唱える理由は、動機（目的）と手段（この場合はアメリカへの語学留学）が一致していないように見えるからです。 『おそらく教授は中学生、高校生の頃からしている「授業を真面目に受ける」ということを、大学生になっても選択することは、何も考えていないし変わろうとしていない』 あなたに言うよりかその教授に言った方がいいのかもしれませんが、中学生、高校生だって学校という社会の中で揉まれて日々成長しています（自分を変えています）よね。大学生になったからといって急に意識して自分を変えないといけないというものでもないし、大学に進学する目的は普通は将来どういう職種に就くかを考えてその最終準備の期間に結果的にはなると思います。 勿論、切欠はどうであれ自分を変えよう成長しようと思うことはいいことだと思います。でも、それでいきなり語学留学というのはやや短絡的です。 私が１つの例として福島のボランティアと言ったのは、学生というのは今までどちらかと言うといろいろな方のお世話になってきた立場です。ボランティア活動と言うのは無償で他人の役に立つことですからとてもいい勉強になると思ったからです。 『親や友人から全く離れているうえ外国語ばかりの環境という今までとは全く違う世界で半年間過ごし、やり遂げることで、忍耐力がつき、成長できるのではないかという考えでした。 また、アメリカという自主性が重視されている場に身を置くことも、自主性をはぐくむ要因となるのではないかと思いました。』 親元を離れて独りで生活すれば外国でなくてお隣の県でも自ずと自主性は付くと思いますし、アメリカが自主性を重んずるというのも否定はしません。 “全く離れているうえ外国語ばかりの環境という今までとは全く違う世界で半年間過ごし、やり遂げることで、忍耐力がつき、成長できるのではないかという考え” おっしゃりたいことは十分理解できます。でも、私の経験からすると、元々ある程度忍耐力があるというかタフな人、そういう人は成長できるでしょうけれど、そうでない人は（出来ないとは言いませんが）かなり難しいです。これはもう少し説明したいところですが、私の経験則なので簡潔に説明するのはまだ無理です。すみません。 このサイトで、留学したのに思うように周りとコミュニケーションが取れないと悩んで投稿されている方が結構いらっしゃいます。私の知り合いはアメリカに憧れて会社から単身赴任で（日本語の通じる）ハワイに行きましたが、一ヶ月で帰ってきました。恐らく語学力とか社交性とかとは別の向き不向きがあると思います。あなたが向いているかどうかは分りませんが、向いていない人が頑張りすぎると鬱になるかもしれません。それだけ言葉の壁・文化の壁って厚いです。そういう意味ではそれを乗り越えれば“成長する”、“自分を変えられる”ということにはなると思います。 『やはり就職活動において、TOEIC等で語学力を重視する傾向があること、グローバル化に向けて日本語を話しているだけでは世界の動向などの情報を知ることができず不十分であると感じることなどがその要因として挙げられます。』 大学２年で半年アメリカにいればある程度は話せるようになるでしょうけれど、日本に帰ればその力はどんどん落ちていきます（ゼロにはなりませんが）。やる気を起こしている時に水を差すようなことを言って申し訳ないですが、現実問題としてそうです。 それは兎も角、“日本語を話しているだけでは世界の動向などの情報を知ることができず不十分であると感じる”というのは凄いですね。感心しました。 『留学して海外で長期間過ごすことは夢であったし、努力次第では、本当に貴重でまたとない体験となると思っているからです。』 理由（動機）がやや感情的な気がしますが、若い大学生なのですから仮にそれでも良いと思います。３，４週間、半年、一年以上と期間で違いますが、それをここでくどくど説明してもあまり意味があるとも思えませんから、それは周りと相談しながら決めてください。 時間のある今の時期にいろいろなことにチャレンジして勉強するのは貴重なことです。 留学先は大学の語学プログラムでしたっけ？それだと、恐らく大学の英語の先生が教えてくれると思います。彼らは本当のプロ（言語学のプロ）です。アジア人が陥りやすい発音の過ちも理解していますし、文法についてもきちんと学べばまたとない機会になると思います。 あなたの動機（目的）が具体的にはっきりしてそれを達成するために語学留学がいいのかボランティアやその他の活動がいいのか考えて決めればあなたにとってもいいことだし、御両親も納得してくれると思います。 私の助言がその一助になれば幸いです。 有意義な学生生活を送ってください。
動物福祉の大学連合（UFAW：Universities Federation for Animal Wlfare)のサイトに、英米を中心に加盟大学：http://www.ufaw.org.uk/links-news-events.php　が載っています。 動物福祉と言っても、獣医学や動物看護学から動物行動科学や動物園学等まで幅があるので、あなたが目指す科目が取れる大学を上記サイトを参照して調べて見たら如何ですか。 ざっと見た所では、動物に関する学科は、当然の事かも知れませんが、理科系の学科のようですので、「＞2年次か3年次に休学して1年～2年程。。。」の留学ですと、勉強が難儀かも知れませんね。 今から、英語と共に、関連科目の基礎を勉強して置くと良いのではないでしょうか。
＃１です。 ＃２の方に「すでに見ています」と補足なさっていますが、 ＃２の方がおっしゃっているのは、Webサイトを見るという意味ではないと思いますよ・・・・・・ 世の中はネット上に出ていることが全てではないので、場合に応じて問い合わせるなどのアクションが必要です。 ＃３の方が言葉も必要とおっしゃっていますが、 私は最近フラメンコを習っているのですが（初心者です）、先生は日本人で、スペイン留学したことがあるし、外国人ミュージシャンと仕事したりもします。スペイン語は必要なので勉強したと言っていました。 前に地球の歩き方・成功する留学シリーズがあったけど、今もあるのかな？ http://www.studyabroad.co.jp/series/ もう新刊は出てないのかな・・・・・検索すると、アマゾンで中古の「イタリア留学〈2003～2004〉 (地球の歩き方 成功する留学)」という本は出ますが。 白水社から「留学とホームステイのイタリア語《CD付》」というのが出ているようです。 旅行ガイドブックも「地球の歩き方」のような細かい話が出ているものなら滞在の参考になると思いますよ。 あと、デッサンはやっておいたほうがいいと思いますよ。 日本の美大を受ける人も予備校に通ったりしますよね。どういう感じ（レベル）なのか雰囲気を掴むにも、そういう世界を見ておいたほうが良いのではないかと思います。 日本とイタリアでは恐らくいろいろ違うでしょうから日本式が良いとは限りませんが、他の人を見ると、自分に何が足りないか、どういう人たちと肩を並べることになるのか、分かってくるかもしれません。 通うかどうかはともかくいろいろ学校を見学するのは損ではない、というアドバイスが出ています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6601889.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4165210.html 美術面のことは美術カテゴリで聞いてみるといいかもしれません。 過去ログにも美術を勉強することについて、美大受験などの話題があります。 参考URL：http://okwave.jp/c380.html
あなたの場合はI-20のプログラム終了後のグレースピリオドの間にアメリカを出国し、カナダから直接日本にお戻りになるので、観光で1ヶ月滞在というのは特に問題はないと考えます。 >隣国のカナダでは出国と見なされない これはI-20の期間がまだ残っている場合の話です。あなたはプログラムが終了しているので、I-20を持っていてもステータス自体はグレースピリオドが切れれば自動的に消滅します。F-1ビザでのアメリカへの再入国も有効なI-20を持っていないので出来ません。
海外在住経験あり、友人知り合いに海外在住者や在住経験者がいますが、確かにコタツを海外で見たことないです。 畳の文化がない欧米では、ソファーやカウチに座って寒ければ毛布を使う。韓国では床暖房があるので必要ない。という感じですね。 でもアメリカ在住の友人は自宅を日本式にしたいというので、リビングの一角に掘りごたつのようなものを作ってました。電気はないので、日本に戻ってきた時、湯たんぽを購入しそれを足元に置き、上から毛布をひざ掛けのようにしていましたよ。 で他はどうなのかな？とちょっとググッてみました。 http://mogsco.blog.fc2.com/blog-entry-245.html 確かにイランのコルシ、アフガニスタンのサンダリは日本のコタツによく似てますね。 ・Korsi（コルシ） http://omfg.sakura.ne.jp/sblo_files/japancool/im … ・サンダリ http://pbs.twimg.com/media/BZmzHQ6CAAAiyyc.jpg
ＴＯＥＦＬＥのスコアがかわるまえに、６０８点とっていたものです。 １０点あげるくらいのことは、可能とおもえます。それなりに対策 をすればですが。基本ＴＯＥＦＬＥはある程度教科に即した英文 などが読める必要がありますので、英語の雑誌か新聞をよん だりして読解力をつけていけば可能とおもいます。ただしはんぱ な試験対策では、容易に点数はあがらないことをいいそえてお きます。
ワーキング・ホリデー・ビザの有効期限内であれば、何回でも、入国・出国が許されていると、ここ：http://www.immi.gov.au/Visas/Pages/462.aspx　のページの「What this visa let you do 」をクリックして開くと載っていますので、入国する時に、パスポートとビザを見せれば良いでしょう。 特に、付加の手続きはいらないと思います。 因みに、ワーホリ・ビザではないですが、オーストラリアに住んでいた時に、マルチ・エントリー可のビザで、ニュージランドへ旅行した時も、何も問題は無かったですよ。
こんにちは。アメリカ在住です。 ダンススクールではないですが、留学経験があります。自分で手続きするのは難しいことではないので、必要な書類をそろえて大使館または総領事館で面接を受け、後日ビザスタンプが貼られたパスポートを郵送で受け取って終わりです。 一番重要な書類が最初の方もおっしゃったI-20です。これは在学証明書となり、これがあって初めてビザの申請ができます。 例えば語学学校の場合は、申請の際に、学校から提示された残高証明を提出する必要があります。学費等カバーできる範囲のものです。それをもとに学校側がI-20を用意します。I-20にも滞在に必要な金額が書かれていますので、その金額を上回るものを用意する必要があります。 ここのダンススクールのHPを見ましたが、願書について、外国人用に何も書かれていなかったので、このスクールに、I-20を発行してもらえるかどうかをまず聞いてみる必要があります。 Does your school issue I-20 to foreign students to apply for US student visa? というように聞いてみるといいと思います。 住居に関しては、このスクールに女子寮があるようで、寮に入れなくても、スクールが斡旋してくれる、と記載されているので、あまり心配ないと思います。 http://millenniumdancecomplex.com/main/housing/ ビザの情報、申請に関するHPは↓です。 http://cdn.ustraveldocs.com/jp_jp/index.html?fir … http://cdn.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-typefan …
何を持って失敗とするかは質問者様次第だと思いますが、おっしゃっているような思いで海外に留学する方は沢山いますよ。 私も留学経験がありますが、私にとって1番の財産は世界中にできた友達です。そして確かに価値観は変わりましたね。 もちろんパートナーを見つける方もいらっしゃいますよ。私も留学先で出会った方と結婚しました。 一方でパートナーを見つけるために留学を決意したにもかかわらず、見つけられずに帰国した人もいます。でも、そんな方たちだって海外生活を思う存分楽しんでらっしゃいましたから、結果的には成功だったと言えるでしょうし、留学先で出会った人の中で失敗だったと言っている人には出会ったことがありません。 私自身は自分の国以外で生活をするという経験は非常に有意義で素晴らしいものだと考えています。 外国から自分の国を見直すのもいいものですよ。
＞とにかくいつも明るくて、ジョークをいいまくり、女の子にはやたらと綺麗な瞳してるね、眉毛がいいねなど少しジョークをこめて口説きまくる日本人は、友達がたくさんできますか？ 英語力、アメリカ文化、表現力に自信があるのであれば、こうすれば友達は出きると思いますよ。しかし、余程の能力がありませんと、おかしな表現で笑いものになります。当然、日本文化をベースにしたジョークなんて通じません。まあ、笑いものになっても友達が欲しいならそうすれば良い。 もし、将来的にも長く付き合える友達が欲しいのであれば、真面目な話をして、お互いに気が合ったり、理解しあえる人との会話を出来るようにすべきです。 私は後者をお勧めしますが、あなたは何のために留学しているのですか？よく考えてください。
私が実際に知っているのは、Sonoma University(正式にはSonoma state University)だけですが参考になれば。 場所はもう調べていらっしゃると思いますが、ソノマカウンティーの中心地、サンタ・ローザの隣のロナートパークというところにあります。サンフランシスコ市内からだと高速101一本で、50分～1時間ぐらいですね。私はサンタ・ローザに一時住んでいましたが、ロナートパークにある、日本食レストランによく足を運びました。またその南のコタティにある、Asiana Marketも日本食材、韓国食材を買うのでよく行きました。ロナートパークは高級住宅地ですが、大学はロナートパークとコタティの中間地点ぐらいにあります。大学のまわりはお店とか何もないです(笑）。緑が多くてぶどう畑が広がってその中に住宅が点在しているという感じです。ああ、のどかな郊外の田園地区だなあと思われるかも。でもサンタ・ローザ方向に行くに従って、大型ショッピングモールやコストコ、ホールフード、トレーダージョーズのような大型チェーン店もあるし、レストランやBarなども充実してますから、不便は感じないと思います。どのあたりに御住まいになるのかにもよりますが、私の友達はサンタ・ローザに家族と住んで、キャンパスに行くのは自転車か時間が合えば誰かの車に相乗りさせてもらっていました。徒歩で動けるというのではないので、やはり足の便は確保する必要があります。 夜は出歩いたことがないのでなんとも言えませんが、アメリカなのでどこであっても夜は誰かと一緒に車で移動するのが一番安全でしょう。
もうすでに出発してしまっているかもしれませんが。 ほかの方がおっしゃっているように、パソコン自体はどこでも使用できます。 プラグはアメリカの場合、日本と同じなのでそのまま使えると思います。ただ、電圧は110Vなので日本より少し高いので、万全を期したい、ということであれば電源コードだけ買い替えるといいと思います。2週間くらいなら個人的には大丈夫だと思いますが、数百円のものですから。 家電量販店の旅行用のコーナーに行けば話は聞けると思います。 また、モバイルルーターについてですが、寮やホームスティ先、学校はWI-FI対応していませんか？最近は対応しているのが一般的だと思うんですが・・・。 対応しているのであれば、特に日本から高いお金を払ってルータを持っていく必要はないと思いますよ。お子さんはそのあたりを理解しているから親御さんから見たら深く考えていないように見えるだけでは？ ご心配でしたら、滞在先の設備についてお子さんに確認してみるといいと思います。 それでお子さんがご存じないようでしたら、留学の手続きをした業者や学校に確認すれば滞在先の設備は把握していると思いますよ。
志望される分野でさらに高い次元での習得を目指しておられる点には敬服いたします。　私は、アメリカでMBAを取得（Finance　Major)し、現在は外資系の企業で働いている身分ですが、その点から回答させてください。 MBAのタイトルを取るならば、オンラインでの取得はお勧めしません。　それは、オンラインのプログラムを通じてだけでは、アメリカ人の生活習慣や思考については理解できないからです。　合理的な考えを前面に出す彼らですが、やはり歴史的・宗教的・人種的に異なった土壌から生み出された思考を理解するには、そこでの生活が欠かせません。　すでにそれだけのアカデミックなキャリアをお持ちならば、海外勤務へのステップとして海外生活を通じてのMBA取得をおすすめします。 AACSE等についての理解はありませんが、認定を受けた大学に入学したとしても、そこでどのような知識と経験を得たかはことなります。　プログラムには、プレゼンテーションやケーススタディなどの参加型の内容がおおく、いかに自論を説得するかという点が評価されることは多々あります。　また評価の高い大学に入学したものの、プログラムの要求度合が高く、多くの留学生がドロップアウトしています。　MBAは日本の大学のように、入学すればDiplomaをもらえるというようなプログラウではありません。 最後に、TOEICについて高得点をお持ちですが、留学においてはTOEICは何の評価にもなりません。　いまだにGMATやTOEFLというプログラムが日本人の留学においての制約になっています。　ただし、これらについても高得点を取っていたとしても、クラスに参加した際には役には立たないと思ってください。　人前で、母国語以外で自己主張できる、他人の意見を理解できる、そしてディスカッションに参加できるというのは、そのようなテストでは測れない何かがあります。 留学費用は、Private Schoolでも年間3百万円はかからないでしょう。　生活費を入れても、年間4百万円あれば十分と思います。　State Universityはもっと安く上がります。 厳しいことを書き連ねましたが、私も苦労して留学し、MBAを取得し、それ以来アメリカ企業に勤めております（留学以後、アメリカ人やイギリス人以外の上司についたことがありません）。外資系ですので留学経験者が多いなかで、この人はアメリカで何を学んできたのだろうか？　外人を前に何が言いたいのだろうかと、首をかしげる人を多くみてきました。　良い留学をしてきた人は、Discussionをすれば、すぐわかります。そういう人たちがもっと活躍してほしいと思っています。　　そのような期待を込めて、回答させていただきました。 実のある留学を期待しています。
北欧に留学されるとは、かなりの覚悟ですね。　 零下20度というのは、北米や北欧ではめずらしくありません。　わたしもアメリカにおりましたが、零下30度を経験しています。　しかし、彼らは室内では快適に過ごせるような住宅環境を整えていますので、室内で寒いと思うことはあまりないと言ってよいでしょう。　逆に日本の住宅にいるほうが寒く感じることが多いと思います。 それでも零下30度またはそれ以下？の外に出かけることもあると思いますが、そのような特殊なコートは日本国内で入手することは難しいというか、かなり高額になります。　そのような特殊なものは、現地についてから入手したほうが、品数も多く安いでしょう。　日本から移動するときは、お手持ちの厚手のコートでたりるでしょう。　留学で異国に行かれるならば、異国ならではの生活様式になれることも重要ではないですか？　ただし、手軽なものとしては、ホッカイロなどは便利と思います。現地では手に入らないでしょう。 それでも何かコートを買いももめたいという場合には、以下のランズエンドのカタログで購入されてはどうですか？要求温度に合わせたコートを販売しています。 http://www.landsend.com/ 実り多い留学となることを願っています。 参考URL：http://www.landsend.com/
すみません、さきほど書き損ねましたので、補足です。 もしフリーメールアドレスから送っている場合、先方のメールボックスにスパムメールとしてゴミ箱に入れられてしまっている可能性もあります。 その場合は、再度同じアドレスから送っても結果は同じですよね。 ですから、できればフリーメール以外のアドレスから送るようにしたらいかがですか。
No. 1です。 『Hビザの貼られたパスポートで、規定の就労開始１０日前よりだいぶ前の７月に観光目的でアメリカ入国しようとしたときに、問題は起きないのかが不安でした。』 入国目的が観光ならビザ免除プログラムで入国すれば問題ないです。その時、パスポートにH visaのスタンプが貼られていようがいまいがそれに関係なくビザ免除プログラムで入国することが大事です。 『そのまま観光ビザで居続けることはできませんよね？』 物理的には出来ますが、そうするとあなたは就労資格なしでアメリカにいることになり働くことは出来ませんし、ビザ免除プログラムもしくは観光ビザ（B visa）の有効期限が切れた時点で違法滞在になります。違法滞在の期間が一年未満の場合は3年間、一年以上の場合は10年間、原則として新しいビザは発給されません。 つまり、就労前にビザ免除プログラムで下見に来られるのは構いませんが、その後、一度アメリカを出国されて就労ビザ（H visa）で再入国されて始めて合法的に働くことが出来ます。学生ビザ（F1）とか交換留学ビザ（J1）の場合は学校を卒業した後仕事に就きアメリカ国内でビザのステータスをHに変更することは出来ますが、ビザ免除プログラムやB visaからそれは出来ないと思います。私の知り合いは交換留学ビザ（J1）で働くのにビザ免除プログラムでアメリカに入国して一度出国するハメにあっていました。 それと、一度来られる時の入国の際に入国目的を“英語になれるため”とは言わない方が良いと思います。学校に通うのにF1でないのかとか思われてややこしくなるかもしれません。“生活のセットアップのため”と答えた方が無難だと思います。英語に自信がないのでしたら働かれる職場に日本人がいないか探されてその方にいろいろ助けてもらう方が現実的です。 それからビザの面接については“研究留学ネット”という研究職の方用のサイトに体験談とかが載っています。職種によって幾分違うとは思いますが、参考になさったら如何でしょうか。 http://kenkyuu.net/cgi-visa-survey/fvote-visa.cgi
＞あれから渡仏し毎日新たな出会いがある中で興味ある分野の仕事をしている方にお話を聞く機会があり、次はちゃんと大学生として戻ってこようと決意した次第です。 お帰りなさい、やりましたね！！ ＞現在、再渡仏のための資金を貯めるのとビザ取得に向け帰国したところです。 こんな不特定多数のサイトで、朗報が聞けるなんて想像もしていませんでした。今度は、無条件に応援しますよ！私が渡仏した際は、是非、現地をご紹介いただきたいものですね笑。 最後に、ヨットで単独世界一周を３度も経験している、海洋冒険家の白石康次郎さんの言葉を送ります。 『世界一周を途中で諦めたことは何度もある。 だけど、投げ出したことは一度もない』 ぜひ、貯金や留学やビザ取得などのすべてを楽しんでください。
「＞この留学は正直、満足できるものではありませんでした。」と言われていますが。。。 ご質問を読む限りでは、高校生の交換留学としては、成功したのではないかという印象を受けましたよ。 観光旅行やホームスティだけとは違って、留学は勉強しに行くのですから、楽しいばっかりではないでしょう。 でも、あなたは、ご自分の問題点を把握して、反省し、今後に生かそうとしているのですから、この点だけでも、留学した効果があったのではないかと思います。 高校生の交換留学は、異文化交流が主たる目的なのですから、その点については、充分に目的を果たしたのではないですか。 第二の点についても。。。 何の科目でも勉強したからと言っても、即効性があるとは限らないでしょう。 アメリカで、１年間勉強し経験した事は、日本へ帰って勉強を継続して行けば、その効果は出て来るでしょう。 経験から、そう思いますよ。 将来の大学への留学は、＃1の回答にもあるように、興味のもてる分野の勉強をする事を考えた方が良いですよ。 その上で、英語も堪能になれば、効果は大きくなるでしょう。 英語も、英語の先生にでもなるのでなければ、コミュニケーションの手段でしかないですから。 「初心、忘るべからず！」という諺がありますが、今、あなたが持っている「やる気」を持ち続ければ、「何事も為さざる！」と思います。 大成される事を期待しています。
アメリカ全体で同じというより、その人が元々何系の出身なのかによって違うと思います。 そのホストマザーは恐らく北欧やロシア系の出身なんじゃないでしょうか？ フィンランドや東スラブの人は、挨拶に普通にキスをすると言いますから。 一般的には、アメリカの中では知り合い同士のキスはそこまで普通じゃないと思います。 ただ、やはり宗教的な文化を重んじる人は多いですから、普通じゃないという認識はあっても宗教的な慣習にならうって人は多いと思います。 ご参考まで。
こんにちは。No.１です。 希望の大学のHPで、ESLのキーワードで検索してみてください。付属語学学校の名称は大学によって異なるかもしれません。もし見つからなければ、大学のHPから留学課（International Student Officeというような名称）のサイトに行くと、そこにリンクがあるかもしれません。 語学学校への申し込みは大学とは別になっています。語学学校のサイトで必要な書類一覧を見つけて、それを送ると語学学校からI-20という書類が送られてきます。I-20をもとに、大使館または総領事館で学生ビザを発行してもらい、入国となります。 大学から合格通知をもらうと、その大学の留学課からI-20が発行されます。つまり、語学学校から発行してもらったI-20は、語学学校での在学を証明するもの、大学発行のものは大学在学を証明するもの、になります。I-20の移行に関しては、移行時に留学課に聞いてみるといいと思います。
『私は語学学校に行くために申請するのですが、よく「帰国する意思をしっかり示さないと却下される」と聞きます。』 それは、あなたのアメリカへの入国の目的が英語を勉強することですので、滞在中あなたは働くことも出来ないし英語の勉強が終われば滞在する目的がなくなるので、帰国する意志をはっきり伝えることが大事なのです。 『仮に「帰国します」と言っても自分は日本の大学も受験せず帰国したらフリーターになるので、このままアメリカの大学に進学する可能性があると疑われないでしょうか…』 上記に述べたように、帰国することが前提ですから“帰国します”というしかないし、アメリカの大学にはまだ受かってもいないのですからアメリカの大学に行きますという方がおかしいです。それに、移民局が心配しているのはあなたが無目的で滞在したり（アメリカにいたいがために学校に行くのを装っている）、F1 visaが切れた後も不法に滞在することで、その語学のプログラムの後大学に受かって新しいI-20を発行してもらえれば引き続き大学に行くことは問題ないです。 『ESLコースの開始日が３月なので一回で合格しなくてはならなく、焦っています。』 追加書類の提出を求められることはあっても、一回でも何も、何らかの理由で落ちると今回はそれで終わりではないでしょうか。
こんにちは。アメリカ在住です。 留学を望んでいらっしゃるということで、いくつかお伝えすることができると思います。 高校留学に関しては、公立の場合は留学生の在学期間が決まっていて、最長１２ヶ月、私立の場合はその限りではありません。 高校は４年制で、９～１２年生という言い方をしていますが、もし公立に行くとすると、１１年生から、ということになります。しかし、卒業する時期まで在学ができないことになります。 これについては下記を参考にしてください。 http://cdn.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-typefan … 私は大学院からの留学で、同じキャンパスの大学への留学生も比較的元気にしていましたが、大学レベルの留学でも体調を壊す、というのを聞きますので、自分の体調と相談することも大切だと思います。 私が住んでいる校区の中学も高校もそうですが、大学のように、受講する科目の教室に自分で移動する、というもので、日本のようにみんなで仲良く一日ずっと過ごすという感じではありません。仲のいい友達とも１日のうち、この科目とこの科目で一緒、というぐらいです。 成績もテストのたびにオンラインで見ることができて、細かい点数がついています。それを見ながら、今度のテストではこの点数を取らないと、と生徒は自分で判断します。日本のような相対評価ではなく、絶対評価なのが特徴です。クラスで何番目だからAとかBとか、というのは相対評価で、自分の成績が９０点だからAの範囲、とかそういう感じです。 英語で行われる授業にどれだけついていけるか、というのも留学生にとっては大切なことです。数学には困ることはないですが、アメリカの歴史など、留学生にはあまりなじみのない授業となると、宿題も含めて一般の生徒より時間がかかるのを見ておいた方がいいと思います。 アメリカの高校での欠席率に関しては、一般的には厳しいのですが（欠席に２つのカテゴリーがあり、一つの方には欠席日数が決まっています）、留学生に関しては斡旋業者の方が詳しいかもしれません。
ビジネスを学ぶ目的で留学と書かれていますが、留学、特に経営学を学ぶ留学（MBA)などは、ビジネスを教えるわけではありません。　ビジネスを行うための手段を教えているにすぎません。　ですから留学したから、具体的なビジネスに結びつくわけではありません。　もともと生物を学ぶことで何かのビジネスに結び付けようとお考えになったのではありませんか？　そのビジネスを実現するうえで、留学が役に立つという筋道ではありませんか？ もし生物学に関するビジネスの興味があるならば、一度大学を卒業してからその業界なり企業に入り、そこでのビジネスを実体験したうえで、留学することをおすすめします。　MBAを学ぶものの大半が、一度企業で働いた経験があり、そこでの経験や課題を抱えてMBAの門戸をたたき、将来の経営手法を学び、改めて実業に活かそうと考えています。　MBAがスタートポイントではありません。　MBAのクラスでも学生がどのような経験をし、どのように発展させようかという点に重点を置いており、　実業を知らない学生を対象にしたプログラムとは異なります。 一生に一度の人生ですから、大志を抱いていることは重要ですが、留学すればグローバル化する経済の波に負けない経営者への近道を探されておられるとしたら、よりご自信の人生経験を積まれることではないでしょうか？
こんにちは。昔、F1→J２に変更したことがあります。 婚約者さんとご結婚後、ご主人のI-20の配偶者用のものを留学課からもらう必要があります。 ビザスタンプ申請に家族が必要な補足書類は下記にもありますが、ご主人のI-20と婚姻証明書があります。 http://cdn.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-typefan … アメリカ国内でのステータス変更はこちらに載っています。 http://www.uscis.gov/i-539 アメリカでの結婚方式は手続きはNo.1の方の回答にもありますが、署名は教会の方でなくても、市役所にもいると思います。私も小さい町役場でLicenseの発行の時だったか、町役場の方が証人・署名もできます、と言ってくださったので、その方にお願いして、こちらのリクエストの日に手続きを終えました。全てを終えてから、お住まいのCountyでMarriage Certificateの発行となります。 またNo.1の方がおっしゃっていたように、婚約者さんの国の法律も知る必要があります。過去にこのカテゴリーの質問にも、香港か、東南アジアだかったか、先にその国に婚姻届を出さないといけない、という話を読んだことがあります。 日本の場合は、アメリカ方式での婚姻か日本方式かで届け方が異なりますが、アメリカ方式の場合は、管轄の総領事館を通して婚姻届を提出し、日本で戸籍が作られます。詳細は管轄の総領事館のHPを見てみてください。 http://www.moj.go.jp/MINJI/minji15.html また、日本では国際結婚の場合は、苗字の変更は選択となっているので、ご質問者さんが変更するかどうかは自由です。アメリカでの婚姻も、夫婦別姓ができるので、今の苗字のままでいられます。 婚姻証明書はアメリカでMarriage Certificateを持っておくと、今後も証明書のコピーの提出を求められたときに、英訳しなくていいという利点があるので、発行してもらうといいと思います。
TIRE４ STUDENT VISAで、留学していて、就学期間を延長する時には、STUDENT VISAのExtensionwの許可を得るのだと思いますが、学校が延長出来ないというのであれば、３月末までのコースを受講するのは、無理なのではないかと思います。（推量ですが。。。） 何故、そう思ったかと言えば。。。 「STUDENT　VISTOR　VISA を２つ取って、１年間のコ―スを受講出来ないか？」という質問に対して、「最初のSTUDENT　VISTOR　VISAが終了した時には、一旦、国外へ出て再入国しなければならないが、 再入国の許可を得るためには、６カ月以上期間を取らないと入国許可されなしでしょう。」という留学生へのアドバイスをしている学校がありましたよ。 また、STUDENT VISAのExtensionは、ポイント制で、４０ポイントが必要との事ですが、 ・３０ポイント：大学のＣＡＳ（Confirmation of Acceptance for Studies） ・１０ポイント：維持費用（授業料や生活費の有無） ですから、学校がサポートしてくれないようなら、無理しない方が良いのではないでしょうか。 再入国の時に、入国拒否されると、記録が後々まで残って、次回の入国が出来なくなるようですよ。 受講中の終了証が必要なのであれば、数週間の不足分を補う方策は無いかどうか、学校に相談して見たら如何ですか。
きちんとしたカイロプラクティックの学校（卒業後各州のカイロプラクティク免許の受験資格が取得可能な認可校）は全米に18校しかありません。学校の全リストはウィキペディアでご覧になったとおりです。 参考URL：http://www.acatoday.org/content_css.cfm?CID=32
一般教養で取りましたが、ケーススタディのディスカッションが最初慣れなくてなかなか積極的に発言できなかったことを覚えています。 確か、クラスを5～6人のグループに分けて、出された問題についてグループ内でまずディスカッション。その後他のグループとなぜそういう選択をしたか、その時の心理はどういうものなのか、互いに相手と討論するというものでした。つまりこれが絶対正解というものが必ずあるとは限らず、その時判断をする人間がどういう心理状態であったのか、また相手がいた場合はどういう状況でどういう心理状態となり、それが最終決断にどのように影響するのかまでを仮説をたてた上できちんと論理的に説明、論破しなければならず、日本語で考えても難しいものを英語で考えて答えなくてはならないのでそれが大変でした。なので家にいても自分がまったく異なる考えをもつ人間だった場合を想定して問答集を作ったりもしましたね。実際にあった歴史上の出来事や、新聞記事などからテーマは出ましたので、ただ単に「ひどいね。」とか「面白いね」と事実を確認するだけでなく、「この人はどうしてこういうことをしたんだろう」などと考える習慣をつけると少しは違うと思いますよ。楽しんでくださいね。
学校のサイトを見ましたが、多分大学受験資格のある高校だと思います。 卒業生のコラムに、 Lillian R-B. Class of 2012 I have been at The Winchendon School for four short yet long years, and I am a senior here. I am from Winchester, Massachusetts, so I am more of a local than many other students. (Note: Lil will be attending Boston University starting in the fall of 2012.) とあり、この卒業生は「4年間この高校に通い、2012年の卒業の年にボストン大学に入学」とあります。なぜ4年間なのか（日本の中３から高３まで？）分かりませんが、現地の大学は受験できるようです。 http://www.winchendon.org/contact-us/ にメールで問い合わされるとよいと思います。 また、日本の大学の受験資格については、教育委員会に尋ねるとよいのではないでしょうか。
イギリスって確か25歳までだったと思うけど…たしか 多分 おそらく
こういうのは、学校に寄り、地域により、やり方が異なることが多いので、いちがいにどうこう言えません。 ただ、親が英語が話せなくても、何の問題もないはずです。極端な話、My parents don't speak English at all. と言ってしまえば、問題にはならないはずです。 親が話すというケースを考えてみますと、あまりないとは思いますが、可能性としてたとえば、親が知る範囲で子供が麻薬をやっていたかとか、そういうことの確認というのがあるあり得ます。（アメリカでは麻薬について学校も手を焼いていますから、日本では考えられないような、麻薬、飲酒、喫煙などについて聞く場合もあります）。でも、drugs? No, no. とか言っておけばいいのです。その程度ならできますよね。 いずれにしても、skypeとかで、普通に話ができることがわかれば大丈夫なはずです。わからなかったりしたら、正直にI couldn't get what you said. Would you speak more slowly, please?とか、丁寧に言えばいいと思います。 以上、ご参考になればと思います。
経験者ではありませんが回答がないようなので。 カナダ大使館のFAQはご覧になりましたか？ 「インターナショナル・エクスペリエンス・カナダのワーキングホリデーは正規の就学と組み合わせることはできません。」 就労許可証の「更新」や「延長」は不可だそうですが、「滞在資格の変更」は、現地滞在中にカナダ市民権・移民省へ問い合わせを、とあります。 http://www.canadainternational.gc.ca/japan-japon … http://www.canadainternational.gc.ca/japan-japon … ＞ワーキングホリデーを留保した状態で入国すると入国手続き時の交渉及び運次第で観光ビザでの入国が認められる場合とワーキングホリデーを有効化されてしまう場合とに分かれ、最悪の事態としては入国拒否もある 入国審査官の判断次第なので、これ以上のことは誰にも言えないと思います。 語学勉強は今もしていますか？ 英語についてはカナダに行く前に日本で準備はできますし、しておいたほうが良いと思います。
私もmeteoさんに賛成です。まずは日本で管理栄養士の資格を取るのがいいと思います。高校生のうちからイメージで将来設計せずに、きちんと資格のことを考えておられることにとても感心しました。 私は海外留学経験（別の国、別の言語で2回)がありますが、大丈夫です。何とかなります。でも、高校を卒業してすぐ、いきなり海外の大学、はちょっとつらいかもしれません(その前に海外で暮した経験があれば別ですが)。海外への「留学」が食「文化」を学ぶことであれば、海外の大学を卒業する必要はないのかな、とも思いました。将来的に日本で活躍する予定であれば、海外へは料理修行も(多くのシェフがするように)いいかもしれません。それならば、事前の語学の準備はさほどハードルが高くないはずです（TOEFLとか何とかは必要ないのかな、と思いました)。 まずは日本で管理栄養士になるための大学に入って、その間に、いろいろ調べてどこへいくか、どのような形で行くか、をお決めになってはいかがでしょうか。お休みを利用して、短い旅行などして下見をするのもいいでしょう。今はヨーロッパに関心がおありのようですが、そのうち変わるかもしれませんしね。大学に入ればいろいろな先生がいて、相談にも乗ってくれるでしょう。 私も食にはとても興味があります。子供がアレルギーで、マクロビオティックも勉強しました。スペインやフランスでもマクロは有名でずいぶん多くの方が実践しているようです。レシピも地中海風のおいしいものがいっぱい。インドのアーユルベーダも面白いですよ。また、他の方もおっしゃるように中国には中国の薬膳があります。地域、地域の健康食事法は世界にたくさんあって、お互いに矛盾するセオリーも多く、いろいろ勉強すればするほど『？？？』なことが増えると思いますが(笑)それだけに、とても面白い世界です。 でも大切なのは何を置いても資格です。そこをきちんと抑えてこなかった私が、最大限の反省をこめて、あなたには大きな声で言いたいです。若いときはそんなものがなくても何とかなると思いがちですが、もしかしたら、何とかなることもあるのか知れませんが、やっぱり絶対にあったほうがいいのです。管理栄養士としての知識が役に立つかではなく、資格はいざというときにきっとあなたを助けてくれます。 応援しています。きっとできますよ！
こんにちは。カナダのワーキングホリデーと学生ビザ(就学許可証)の同時取得ですが、既に学校が決まっている状態なら、いけると思います。 といいますか、観光ビザ(一時滞在者ビザ)って日本人の場合は必要ない気がします。つまり、パスポートだけで大丈夫です。 http://www.canadainternational.gc.ca/japan-japon … で、学生をやる場合、最初の半年はノービザでいけるはずですが、それ以降は就学許可証が必要になります。そして、就学許可証を持たないでカナダに入国すると、一旦出国しないと就学許可証を取得できないです(空港内にあるので物理的に無理です)。 そういうこともあって、カナダの移民局は、就学期間が６ヶ月を超える可能性がある場合は、前もって就学許可証を取得することを推奨していたような記憶があります。例えば、万が一ワーホリが期間終了した後に、そのまま勉強を続けたくなった場合、就学許可証が必要になります。 だから、多分ワーホリビザと就学許可証を同時に申請することは可能だと思います。 ＊　ただ、就労ビザの取得が保証されているわけではないです。 なお、いつの間にか、東京にこんなのができてました。 重要なお知らせ -------------------------------------------------- 東京にビザ・アプリケーションセンター（VAC）がオープンしました。 東京のビザ・アプリケーションセンターで一時滞在者査証、就労許可証、就学許可証、永住者のための渡航証の申請をされる方はこちらをご覧ください。VACで提供されるサービスの詳細については、CICのウェブサイトをご覧ください。 http://www.canadainternational.gc.ca/japan-japon …
『僕のまわりの留学している友達たちも、このような状況らしいです。』 だったら、その留学友達とお友達になればどうですか？中国人や韓国人とお友達になるのもとても有意義なことだと思いますよ。折角、移民の国アメリカに来ているのですからいろいろな国の人と交流を持つのも大事です。 『アメリカ人からしたら、英語もあまり理解できないようなアジア人と気を使って話すよりも、アメリカ人同士で馬鹿なことをして盛り上がった方が楽しいに決まっています。』 ははは、その通りです。もし、あなたがコンピュータの専門家でPCのトラブルならなんでも解決できるとかならみんな友達になりたがるかもしれませんが、そうでなければなかなか相手にされないかもしれません。アドバイスするとすれば、日本の文化の良さを知ってもらおうとか考えずに、アメリカ文化や他の国の文化を知りたい！と思うことです。 あとは、教会に行ったらどうですか？平日の夜には英会話クラスとか聖書の勉強会、日曜日は礼拝があります。通えば、友達も出来ると思います。 “売春婦のようなセクシーな格好の金髪美女をたくさん見れた” そんなことを言うのなら彼女たちとお友達になってください。
『しかし、ただ観光地を巡ったりするだけではなく語学力の向上や アメリカの価値観や文化を学ぶことを目的としています。』 どちらも、無理だと思います。後者は少しは出来ると思います。でも、所詮旅行者ですから限界があります。 『集団で短期留学のようなことができるサービスがありますがそのようなものを利用するつもりはありません。』 どうしてですか？恐らく、これがあなたの目的を達成する一番有効な手段だと思いますが。 『とにかくアメリカ人とたくさん会話がしたいのとアメリカ人の友達を作りたいです！』 アメリカに行けばアメリカ人はいますから話はできますが、お友達になるのはほぼ無理です。だって1，2週間で帰るのでしょ？ 『そこで、アメリカにある 外国人との交流を目的とした店やイベントなどを教えていただけないでしょうか？』 教会。 『追記 アメリカの大学を訪れて 大学生と話をしてみようとも試みておりますが 可能でしょうか？ 』 行けば、そこには学生がいますから話は出来るでしょうけれど、、、日本の大学に行って大学生と話をしてみようと思うのと同じことです。
　　　＃２です。補足です。 ＞＞この行の下に有る情報は大学のものか高校のか。 　　　先学期の高校のものだそうです。
　自分がたまたまいる世界は、まあ博士号取得後に海外に行ってその後残るかあるいは日本に帰ってきて何処かで仕事を見つけるかというのがあるいみ「エリートコース」みたいなのもあるんですが、はっきりいってかなり不安定なんですよね。どんなに優秀でも35ぐらいまでは不安定な雇用体系で必死にやらなくてはいけないですし、家族をつくるにしても不安だらけですよ。それでも、結婚してアメリカにわたってる夫婦もたくさんいますし、逆に女性で活躍している人も全くいない世界ではありません。ただ、やっぱり平均的に女性が主体の場合は子供がいない家庭が多いんではないかなあと思います。晩婚の傾向も高いです。 　質問者さんが挙げられているメリットデメリットってのはある意味現実的な世界での話です。要するに、現実問題考えると色々と不安だったりするけど、という話でこれだけを客観的に考えると躊躇したくなるとは思います。一方で、私が思うのは結局人生ってのは損特、メリット．デメリットだけではなく、あるいみその人の思いとか夢をどこまで突き進めたいかということもあるわけです。少なくとも貴方が置かれている状況は自分が切り開いていったチャンスなわけであってあなたの学費すら出してくれるスポンサーまでいるわけです。学校が大変とかそういうのは当然不安要素ですが、日本で生活している多くの人はお金がなかったり能力がなかったり、家族がいたりとそういうリスクがあるので結局夢が現実しないんです。才能と実績が全くない若者がミュージシャンと言っているのとは違って、あなたは自分自身の生活の中でそういうチャンスを見出したんだから、それを生かしたいかどうかというのは色々なリスクを考えてもまず大切にすべき観点の一つかなあと思います。 　現実問題、失敗したときの「リスク」という意味ではほどないような気がします。仮に途中で帰国になったとしても、今帰国するのとそれほど違いがない気がしますけど？唯一のリスクというかマイナスな部分は、やはり出産と結婚になるかと思います。これだけは確かに日本にいたほうがチャンスは多いと思います。ただ、逆に言うと日本に3,4年先に帰ったことでいい人が見つかるのか？と言われるとそれはわからないきがします。価値観にもよるんですが、結婚を考えると確かに30代になると敬遠する男性は多いのは事実ですが、逆に40歳ぐらいの男性で子供は最悪できなくてもいいから結婚したいという人だって結構いますよ。医者とか研究者とかで忙しかった人に多いとは思いますけどね。あとは、現地の大学とか地域に日本人のコミュニティがあれば探してみるのがいいと思います。女性は結婚している人が多いかもしれませんが、日本人男性は結構いますよ。 　自分が思うには、最終的には個人の価値観で何を生きがいにするか、ということにつながるんじゃないかと思います。キャリアを目指す女性の多くはやはり30代前後でそういう「結婚と出産か自分の人生を突き進むか？」という悩みにつき当たるんだと思います。で、研究者の世界の場合は後者を優先する人は多いです。ただ、両立できないわけではありませんし、帰国してからすんなり結婚できて子供に恵まれることも可能性としてはあります。日本に帰っても自分の望む男性が現れずにズルズルといく場合だってあるでしょう。もし質問者さんが結婚と出産に絶対で自分のキャリアアップをそこまで重視しないというのであれば帰国するべきかとは思います。ただ、自分の将来に対する夢とかステップアップにたいして楽しみを求めていて、最悪子供ができなくても結婚して楽しくふたりで過ごすことが将来できればそれもまた人生と納得できるかもしれない、と思えるのであれば折角のチャンスを棒に降るのは持ったないような気がします。自分の子供ができなくても、どうしても子育てがしたい不妊の夫婦が養子をもらうというのだって（日本人はあまりやりませんが）、選択肢としてあったりもするんです。要は、自分の人生をトータルで考えたときにどちらかしか得られなかったときにそれでも第三の選択で楽しくやっていける道を探すことができると考えるのか、あるいは絶対に譲れない何かがあるというのか、ということにもなるでしょう。自分は男ですが、そういう意味では「子供」は最悪いなくても幸せになる方法が全くないわけではないようにも思いますけどね？ 　いずれにせよ、日本に帰らなくても日本人と知り合うとか、別に日本人にこだわらなくてももっと現地の人間にも当然いい人はいるのですから、あまりこだわりすぎないで、自分の結婚相手を探してみるとかそいう選択ははじめからないとするのはもったいないとは思いますよ。日本に帰れば当然日本しか知らない男性も多いわけで、女性は若いほうがいいと思っている場合は既に30近いと少し敬遠されます。逆に価値観が合わない可能性もあるでしょう。もう少し広く世の中を見てみれば結構海外で生活しているけど忙しい、出会いがないので結婚できていな30代前後の日本人は結構いますよ。要するに自分なら「出産が絶対譲れないというなら帰国するかもしれないけど、やっぱりこのチャンスを逃さないで挑戦しながら、それでもプライベートも幸せになれる方法はないのか、できないものか」ということをとにかく目指すのもありかなあと思います。子供がいなくても幸せな家庭だって沢山あるわけで（この時点でどうかいうのはアレですが）、その場合であっても不幸とは限らない、幸せになる方法はあるかもしれないということです。 乱文ですが、あまり固く考えすぎずに、むしろ折角のチャンスが舞い込んできたからどうしようかとポジティブに考えて決めたらいいんじゃないかと思います。
そちらでの単位は90分の授業を30コマやって1単位ならそうなるかもしれませんが、少なくとも時間かけるこま数で何単位になっているかを補足してください。 日本の大部分の回答者(私も）コミュニティーカレッジのことを知りませんので。 基本的に ・編入があるかどうか(定員に空きがあるか、ないか） ・編入試験に合格できるか。 この2点をクリヤーしてから成績証明書を見た上で、1科目１科目認定できるかどうか審査されます。 ケースバイケースですから、ざっくり4倍で認定されるかなんてわかりません。 日本では90分×15コマで2単位ですのでそれとの比較で基本的には決まるでしょう。 だから、4倍になるなら90分×60コマで2単位とされているのか。 つまり、90分×30コマで1単位なら4倍になりえますと書いたわけです。
You can check the following buses. 83: http://www.octa.net/eBusBook/Oct2013RoutePDF/rou … 86: http://www.octa.net/eBusBook/Oct2013RoutePDF/rou … 90: http://www.octa.net/eBusBook/Oct2013RoutePDF/rou … 188: http://www.octa.net/eBusBook/Oct2013RoutePDF/rou … 211: http://www.octa.net/eBusBook/Oct2013RoutePDF/rou … 212: http://www.octa.net/eBusBook/Oct2013RoutePDF/rou … 216: http://www.octa.net/eBusBook/Oct2013RoutePDF/rou … http://www.octa.net/pdf/sysmapoct13.pdf Irvine Amtrak Station also is cose to the shopping center.
＃１です。 それなりの考え方や方針があって留学を選択されたのであれば蛇足になりますが、先日、このような話題が別カテゴリーでありましたのでご紹介します。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8396662.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8409170.html 海外に出るのは、語学だけでなく他にも学べることがあると思います。 「何を目的にするか」次第ではありますが。 異文化体験なのか、英語学習のモチベーションアップなのか、英語のブラッシュアップなのかetc. お子さんが英語が出来る人なのか出来ない人なのかでも違ってくるでしょう。 目的次第では、その留学だけで英語力が飛躍的に向上しなくても良いと思いますし、大学の単位や社会的価値（資格）と別に考えて良いと思います。個人的には。 （上のトピックでは私は別のことを書いていますが、比較対象や質問内容により見方を変えています） 個人的には留学先がインドというのが悪いとは思いませんが（何かしら経験になるのでは）、旅行先としては難易度の高い地域ではあります。滞在中は寮に入るなら不慣れな人でも安心だろうと思いますが、安易に一人旅しないほうが無難だろうなと思います。するなら下調べしたうえで。 航空券については、現地のお知り合いというのが日本の方でしたら、日本人がよく使う航空会社など聞いてみても良いのではないでしょうか？日本と現地を行き来するのに便利なルートとか。 デリーとかだったら直行かもしれませんが。 語学留学の考え方が出ていましたので、ご参考まで。 http://www.jasso.go.jp/study_a/oversea_info.html
失敗した理由がわからないので何とも言えませんが、もし勉強が苦手、あるいは人間関係がうまくいかない（社交的でない）などが理由でしたら、アメリカの高校生活はもっと悲惨なものになるかもしれません。 さらに、制度的、時期的にも実現は難しいと思います。 アメリカの場合、外国籍の子弟の高校への卒業留学は私立高校（SEVIS認定校）にのみ可能です（公立高校への卒業留学はビザの関係で、制度的にできません）。 そして、私立高校とは、すべからく優良大学進学のための進学校です。現地の生徒は１０年生（日本の中３）レベルから、大学進学のためのハードな準備教育を受け、寮生活によって規律ある生活と協調性やリーダーシップを鍛えられます（すべて大学進学に必要な要素なので）。 このため、まずは入学審査があります。 入学審査を受けるための出願には、親子ともに膨大な量の願書を記入し、本人が各エッセイの他にこれまでの学校（日本）からの成績証明書、先生からの推薦状（２，３通）などが要求されます。そのほかには、英語力判定試験の結果（TOEFLやSSATなど）、親の経済証明書（年間３００～４００万円以上はかかります）、課外活動の記録など、要はアドミッション入試なので、アピールできる材料はすべて送ります。対面、あるいは電話やスカイプなどによる面接も科せられます。 これらの出願には期限があり、通常１月半ばが期限になっています（３月頃に審査結果が通知され、合否がわかります）ので、来年の秋からの入学のための出願は今からでは到底間に合いません。 ほとんどのアメリカの高校は入学時の学齢を制限しています（通常（編）入学ができるのは１８歳まで）。特に私立高校の場合は、この点が厳しいです。したがって、お子さんの場合、年齢的に来年の出願も厳しい状況です。 海外への高校留学は、語学留学のようなお遊びと違い、その国で中等教育を受ける「進学」です。 その後の進路や人生にも大きな影響を及ぼします。 簡単に決められることではなく、親子ともにその国の教育制度を調べたり、ふつうは半年から１年以上も（場合によっては２年くらい前から）、出願の準備をするものです。 もし高校留学が成功した場合は、おそらくその国での大学進学をしたくなると思います（そのための高校留学なので）。 膨大な学資金が必要になるということです。 親御さんは、経済的、心理的にも長期的にお子さんの教育をどうされるか、慎重に見極める必要があると思いますよ。
日本の商社に努めたいということなら修士号、特にMBAをとって卒業するべきです。それ故、博士号を取る目的であればアメリカで就職した方がいいです。2年で卒業するのであれば、その後ずっと完璧に喋れるようになれるわけではないと思いますが、それなりに名の通った大学で修士号を取れば日本で取るよりはいいと思います。逆に名の通っていない大学で取るとマイナスなので控えてください。 理系なのであれば、商社への就職にはあまり関係ないのではないかと思います。商社はむしろMBA取得者や経済学をなど文系よりのトピックを学んだ学生を取ると思われます。なぜ理系の科目を専攻してからビジネス関連の会社に行きたいのか理解しかねますね。企業に合わせた科目を専攻してください。例えばGoogleに行きたいのであればコンピューターサイエンスを専攻するとかです。 私からのすすめとしてはMBAを有名なアメリカの大学で取ることです。これがあなたの希望する商社に就職する可能性を最も上げる手段です。アメリカのそれなりの大学院に入学するには以下の能力などが必要となります。 -TOEFL iBT100点程度の英語力（これはTOEIC920点相当なので卒業前にはTOEICの様なクソみたいなガラパゴステストではほぼ満点はいけると思いますので気にしないでください） -GREまたはGMATで高得点 -GPA 3.2以上 -大学での研究結果など（理系のみ） -有名な教授などからの推薦書 -日本のそれなりに有名な大学を卒業 日本で卒業する大学の知名度も結構重要になっていくと思うので心配はするべきだと思います。最初にネットで聞くよりも大学などで留学を斡旋しているかかりの人たちに直接尋ねて基礎知識を得てから日本語の留学関係のサイトを色々調べて見てください。すぐに語学力を付けておいて、早めに英語の原文で書かれた大学院情報サイトで得てください。日本のサイトは情報が圧倒的に不足してるので。
学力が一番ですが みなりも関わります！ 容姿端麗で、歯並びも関わると思いますよ
こんにちは。LACCはLos Angeles Community Collegeのことでいいでしょうか。 留学生用（International Students）のサイトを見てみました。 願書に必要なもの http://www.laccint.us/?page_id=107 入学手続きの期限と授業料 http://www.laccint.us/?page_id=111 サイトにもありますが、授業料は留学生はNon-resident扱いになるので、１単位あたり２１２ドル、１学期に１２単位を取らないといけないので、それを計算したものが載っています。１年が秋学期、春学期と分かれているので、一学期分の授業料の２倍が年間の授業料、そして諸費を合わせた合計が学期、年間とそれぞれTotalで示されています。
　　　　＃１さんのおっしゃるように、日本の学部を出て、アメリカの大学院に入れますから、何ら問題は無いと思います。 　　　　ただしこれは「学籍」の話で、カナダでアラブ文学をやり、アメリカの院で宇宙物理学をやるのなら、学部の一年生から学課の取り直し、と言うのに近い事になるでしょう。 　　　　要は、カナダの学部での専攻と、アメリカの院での専攻分野の整合性で、＃２さんのおっしゃる通り、似ていれば２年か３年余分、かけ離れていれば５年もそれ以上も、と言うことになると思います。 　　　アメリカの院は博士養成所で、こいつダメだな、と思われたら残念賞に修士をくれて追い出すので、そのつもりで行くのがいいでしょう。　
奨学金の申請は考えていますか？私自身はOxbridgeの出身ですが（素性をちょっとだけボカしてみるw）、合格の前に奨学金を獲得してから留学しました。というか、英語圏への留学は奨学金とセットで考えるのが普通だと思います。フルブライトみたいにアメリカ向けの奨学金が多いですけど、オーストラリア向けのはありませんか？または学内のものとか。それが難しいようであれば、学費のこともありますし、早稲田の方がいいかもしれませんね。早稲田の学生から聞いた話ですが、国際教養は帰国子女が多くてやりやすいそうです。学歴が目的でないのであれば、交換留学でオーストラリアを選べばいいんじゃないですか？国際教養では留学は義務みたいですし。
こんにちは。 英語のスピーチコンテスト、海外短期留学、学生国際会議にチャレンジしてきたとの事で、ものすごく積極的な感じを受けますので、とても良いです。 ただ、現段階では、本格的に留学する前段階にとどまっているように思われます。たとえるなら、ESL(大学付属の英語学校)のノリのようなものを感じます。 いっぽう、大学で学ぶような本格的な留学というのはこのレベルとは完全に異なり、もっと落ち着いたものになります。クラスメイトは点数を奪い合う競争相手に変わりますし、場合によっては国別の対抗戦みたいな印象も受けることもあります。だから、実際には、オープンマインドだけではやっていけないです。 もうひとつ気になることですが、 “もっともっと成長したい、刺激を受けたい、成長したい”というのは動機として漠然としすぎています。この状態のまま留学すると、たぶん崩れます。より具体的に、○○の科目を取りたい、○○の経験をつみたいというレベルまで目標を具体化してから留学されると良いと思います。あまり多くを求めずに、欲張らず、肩肘を張らずに淡々と努力を続けるような姿勢が留学を成功させるためには大切だと思います。 なお、質問者様が持っているイメージというのはどちらかというとアメリカのそれに近くて、カナダはそんなにオープンなお国柄ではありませんし、どちらかというと外部への門戸も閉ざされていますので、実際には入れる(編入できる)大学は限られています。コミカレ留学でいいならカナダでも良いですが、大学に留学したい場合は、アメリカの方がやりやすいです。そういう観点から言うと、アメリカの大学も同時に検討したほうが良いのかなと思います。
In my opinion, it is natural for them to ignore you. They would like to make witty jokes and enjoy themselves instead of communicating with you by using simple English. Genrally speaking, those who study abroad are not as good at English as they think they are. By the way, why on earth did you compare youself with your friend? You didn't have to say that he is poorer at English than you. It seems that you are too proud to take an objective view. What you should you do first is to admit that you are not a good English speaker and swallow your pride. ・・・とここまで英語で書いてみましたが、 優しい感じにはできないので後は日本語で書きますね（＾＾） 上記の通り、あなたにはプライドの高さを感じます。友達は「全く英語ができない」し「内気」なのに、なんで自分の方がうまくいかないのか？というロジックですね。でも、待ってください。高校生の英語力なんて大同小異ですよ。ネイティブから言わせれば、楽しくジョークが言えるレベルでなければ「英語はできない」んです。あなたの友人は、英語ができないながらもうまくやっているわけですから、そこは素直にコミュニケーション能力を評価するべきです。おしゃべりな人間がコミュニケーション能力が高いわけではないのですよ。相手の話をしっかり聞いて、適切な返しのできる人間がコミュニケーション能力が高いんです。あなたは運が悪いのではなくて、あなたの環境は普通なんです。それを変えるのはあなた次第だし、それが今回可能かもわかりません。帰国して、大学で英語力をつける必要があるかもしれません。しかし、英語ができないことを自覚して行動することで、自分の相手をしてくれる人間に感謝の念が生まれませんか？そういった気持ちで行動すれば、少なくともそういった人たちとはうまくやれるはずです。
この中では絶対，ＵＣＢですね！！
自分はカリフォルニアのアーバインというところに中学生の時に2回夏の間だけ地元の語学学校に留学しましたよ 基本的にホームステイなので家にいる時も英語の勉強になります アーバインは全米で一番安全なのでおすすめです そのため警察は少し暇そうにしてましたね 近くにディズニーランドとユニバーサルスタジオがあるので夏休み中にどちらも行きました ちなみにエンジェルスの球場まであります 「ISS　留学」で検索すると大手の留学斡旋会社であるISSのページが見つかると思うのでそこからアーバインへのツアーが見つかると思います ロサンゼルスとかニュージーランドとか他にもプランはいろいろありますが、やっぱりアーバインの様な郊外の町のほうがアメリカらしくていいと思います ちなみに海もすぐ近くにあります ロングビーチとか知ってるかもしれません 大手の会社もも無名の会社もどこで頼んでもだいたい同じ値段になるので会社にはこだわらなくてもいいかもしれません 問題は場所と期間だと思います
こんにちは。イギリスにはすでに３ヶ月滞在している、ということで、いくらか落ち着いて、考える余裕ができたということではないでしょうか。 イギリスでの生活を肌で感じる、というのは、今だけのことで、３ヵ月後には終わります。将来どういう仕事をするにしても、異国生活の経験というのは直接的にも間接的にも生きてくると思いますよ。 私はNo.1の方のおっしゃるように、イギリス国内でいろんなところを見ておくといいと思いますよ。ゆかりの地を回る、というのは現地でしかできません。４日間だけロンドンに滞在したことがありますが、宿泊先のB&Bが、夏目漱石が滞在していたという通りにあり、それだけでも、すごく思い出深かったです。なので、半年の滞在というのは後々、かけがえのないものになっていると思いますよ。また、定番の場所ではなく、イギリス在住の日本人なら知っているかも、というような穴場とか、私なら回ってみたいです。 もう一つ、直接的な回答ではありませんが、留学が終わるまで、簡単な毎日の記録を残しておくといいと思いますよ。それはブログでも何でもいいと思いますが、質問内容にもあった自分の気持ちも含めて、勉強内容、感想を書いたり、行ったところなども写真を撮って残しておくと、留学の記録として一つ残ります。留学後、帰国してからは細かいことは忘れていくものなので、そういうのが一つあるといいと思います。
イングランドの大学に留学してました。やはり近いだけあってヨーロッパからの留学生が非常に多いですよ。
こんにちは ＩＬＡＣにされたと書かれておりますが、もう申し込んでしまわれましたか？ 申し込んでしまったらそこを行く事になるわけですので、 レベルチェックテストがあるため自分のレベルのクラスに振り分けられます。 問題はありません。 まだ申し込んでいない場合は、現地のエージェンシーか アブロードサービスドットコムhttp://www.abroad-service.com で見積もりを取られることをオススメします。 ｋａｎａさんが想像されているよりも安く行く事ができます。
kiddoというスラングには実に様々な意味があります。 http://www.urbandictionary.com/define.php?term=k … 先生が生徒に対して使う時は、「young person」（若者よ）という、年齢だけでなく考え方やキャラクターなどが自分に比べて相対的に若いねという感じで使っているのではと思います。
学校名に関して言うと、どこの世界でも、そういった分野（ガリガリの理系でない領域）ではLSEのほうが圧倒的にいいです。とりあえずこれらの学校の比較ではイギリス国内のランキングを重視しましょう。修士や博士にとっては学部の学校名などゴミ同然です。問題は最後に行った学校の名前なのです。学部が無名でも博士をハーバードで取ればすごいですよ、オバマさんみたいにね。しかしながら、良い学部のプログラムを取ることはその直後の進路には影響するんですけどね。イギリスではご存知かもしれませんが３年で学部を終わらせて一年で修士を取り、３年で博士を取らることが一般的です。そのため、どこの学校もかなり専門的になりがちで、密度も濃いです。しかしながら博士を取るのに時間はかからないので、国連などで良いポストを取るために、必ず博士をとっておきたいです（必須だと思います）。 残念ながら私にはそれらの分野についての深い知識を持ちあわせておりません。しかしながら、院レベルだと大学の決定は学校名よりも教授名で決めることが多いようです。そのため、プログラムのまえに興味のある教授を選んでください。学部レベルならLSEで決定ということでいいと思います。プログラムの趣旨さえ同じなら、内容にそれほど違いはないと思います。もし違うようだとしても、あなたがつきたいポストに多くの人たちは名門のLSEから来た人たちである可能性が高いので。キングス・カレッジはどうも格下感が否めません。 学部で行くとか博士号まで取りたいとか具体的な目標がわからないので一概には言えませんが、学部ならThe Student Roomで尋ねて得た答え以上のことを知ろうとする必要はないです、もうそれはカルピスを限界まで薄めたようなものですから。院なら専門家にメールしたり論文を読んだりという手もあります。院専用の質問フォーラムもありますがね。
international studentとして出願するので、一般の「freshman(あるいはtransfer）」と「international student」用の両方のadmission requirementsを満たさなければなりません。 通常は、一般＋留学生用で、必要書類が多くなる場合が多いです。 当然、（外国の学校からの）成績証明書、推薦状、課外活動の記録など、出す必要があります。 日本の高校であれば、学校に頼んで英語で発行してもらいます。 さらに、international student用に必要な経済証明書（最低1年分の学費・生活費相当額の経済証明）が要求されます。 I-20（学生ビザ取得に必要）を発行するのに必要だからです。
そもそも編入というのは特別な措置でどこでもあると考えること（数年後に予定すること自体）が普通ではありません。数年後に、と考えるくらいなら、普通に入学した方が早いのでは?
日本では人気者だったのに、今では誰も自分に関心をもってくれていない ように感じる・・・つらいよねえ。 ことばもままならない。でもいつか、今の生活が、糧になると信じてください。 いま、貴重な経験をしていることは間違いないのだから。 回答者７のアドバイスを参考に、話し込める友達ができるとよいですね。
まだ高校２年生ならば、海外の大学に交換留学ではなくしっかり入学して４年間過ごすという選択肢を考えたらいかがですか。私はそういう発想が当時できなくて、今になって後悔しています。 海外の大学は入学試験はなく、書類審査。勿論TOEFLのような語学力の審査も含まれますが、入学は９月なので、日本の大学より準備期間に半年余裕がまだありますね。 何故そんなことを薦めるのかというと、１年や２年の交換留学程度では十分な語学力がつかないからです。 それが４年も外国に居れば相当違います。就職先の可能性も大きく広がるでしょう。 留学の楽しいこと、つらいことについては色々検索すればホームページが見つかります。 ただ総じて、最初の半年なり１年なりは大変なことの方が多いと思います。それでも４年も居れば、つらさより楽しさの方が多く感じられるようになっていくでしょう。
こんにちは。私は自力で手配を済ませた派ですが、いろいろありすぎて迷うぐらいなら、自分でやってしまったほうが早いのではないかと思います。 まず、Study Permitについてです。他の方が言っているように、カナダのビザについては、オンラインで出来ますので、自力でやったほうが良いです。実は、このStudy Permitを自力で取得するというのは、多少面倒くさいのですが、とても勉強になりまして、きちんとやりきると自信が付きます。これをやらずに業者に頼んでしまう人は、せっかくのチャンスを人にあげていることになるのです。お金をあげて、人に勉強させてあげているのに等しいです。それに、途中からワーホリビザに切り替えるといっていますので、ビザ関係の作業を一回もやったことがないと、いきなり外国に行ってから、ビザ関係の作業をはじめてやるのはきついのではないかと思います。 同様に、入学手続きについても自力でやったほうが良いです。これはネットで簡単に応募できますし、応募すると、向こうからメールが送られてきます。メールのやり取りをするだけで、既に勉強になっているのです。そして、メールのやり取りから、学校のこともかなり分かります。だから、この部分を業者に頼んでしまうと、貴重な情報が手に入らなくなります。 最後に、ホームステイについてですが、これは自力では無理です。ですから、きちんとホームステイが紹介できるような学校を選ぶことが大切になってきます。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >もし今更新して５年間のビザがもらえて、卒業後に帰国することは出来ますか？ >それにしても、米国入国するとき空港で、滞在理由がOPTだと却下されてしまうのですか？ 卒業後ですから日本への帰国は勿論出来ます。問題なのはOPTだけの理由のアメリカ再入国が出来ない可能性があるということです。ですから卒業後は帰国せずにそのままOPT申請→就労するようにと申し上げました。 F-1ビザだけで入国が許可されるのではありません。むしろF-1よりも大切なのは、学生としての身分を証明する学校が発行するI-20なのです。F-1ビザというのは学生ステイタスでのアメリカへの「入国」をアメリカの公的機関が許可した証明であり、滞在そのものを許可したものではありません。アメリカでの「滞在」を許可するのは、I-20なのです。F-1ビザがたとえ切れても、I-20が有効である限りアメリカに滞在できるというのはこうした理由からです。そしてあなたの場合、卒業後にそれまで滞在していた学校からOPTの為だけのI-20は発行してもらえないという現実があります。I-20というのはフルタイムで学業に専念する人に出されるものであり、OPTはいってみれば特例のグレースピリオド延長みたいなものですから。 >期限が切れたあとの１年後くらいにあと１年学校が残っているときにVISA再発行するのは可能でしょうか？ いつ申請するかはあなたの判断です。現実的には学校からI-20をターミネイトされるような不祥事を起こしたりしていなければ、あと1年留学プログラムが残っているので、スムーズにビザを再発行してくれる可能性が高いと考えます。ただぎりぎりよりは余裕を持って申請される方が宜しいかと。私がいた時よりも現在の方が、更に入国審査が厳しくなっていると聞きますし、ビザの再発行を一時却下されるケースも増えているとも耳にします。もし何かの理由で一時却下された場合1ヶ月ではアメリカに戻れない場合もないとは言えません。なので可能であれば夏休みなど日本に長期滞在できるときに再申請される方が保険という意味でよいとは思います。
こんにちは。 私自身のことではないのですが、大学でロシア語を専攻し、在学中に１年ロシアに留学した友人がいます。 彼女は、１年では思ったほど語学力が伸びなかったと言い、大学卒業後に１年またロシアに留学しました。 就職はロシア語を活かせる貿易関係の仕事に就きました。 他のメジャーな言語と違い、ロシア語ができるのは就職においてメリットだと思います。
こんにちは。アメリカの大学院を修了した者です。 他の方と同じように、回り道をせずに大学院に入ることを考えてはと思います。 願書提出に最低限必要なテストはTOEFLなので、それが最初ではないでしょうか。まず自分がTOEFLでどれぐらいが取れるかを知らないといけないと思います。大学院の場合は、GREというテストがありますが、数学は中学レベルなので、日本人には簡単だと思います。 アメリカの大学院では社会学系は、学生でも学部時代の専門が多少異なっているという場合がよくあります。弟さんが具体的に、興味があるものを挙げておられるので、その一つから、研究対象を広げていくといいと思います。そうすると、今は木の幹や枝が見えなくて葉っぱだけが見る状態でも、一つ、芯となるものが決まれば、木の幹、枝がしっかりしてくると思います。 フレキシブルな点では、私の周りでは、院のある授業を取る前に、学部のこのクラスを取ってほしい、と教授に言われ、院に在籍しながら学部の授業を受けていた友人もいたり、他の友人でも、付属の語学学校に行かなかったこともあるのですが、そこでライティングの授業を一つ受けてほしい、とこれも教授に言われて取っていたこともあります。院に入っても、学部レベルのある授業を取る必要がある、と教授が判断すれば、そういうことがあり得ます。 日本とアメリカの大学、大学院の異なる点で大きなものは成績（GPA）です。アメリカでは学期ごとに成績が出ます。各学期で一定以上（例えば４の評価中３．５）の成績を維持することが求められています。教授も学期の最初にシラバスという授業を進めていく上での予定表と、成績のつけ方を記したものを配付します。授業中の積極性、課題提出、テストの点など細かく成績のパーセンテージがかかれています。これがアメリカの学生が必死で勉強するといわれる所以です。 教授はオフィスアワーという、学生が質問に来られる時間を設けています。教授に何もかも丸投げということはないと思いますが、質問をする、というのは大事だと思います。在学中やアメリカでの生活で、質問上手になったという実感があります。 アメリカでは留学生という立場になるので、日本のように自由ではなく、いろいろ制限される、というのも知っておく必要があります。というのも、学生ビザで滞在することから、留学生は最低限の単位数の登録が求められます。授業をサボって全くでずに単位を落とすと、成績維持ができず、キックアウトは免れません。留学生はキャンパス内でのみ週に20時間以内の就労が認められていますが、これも留学生オフィスで手続きを取る必要があります。アメリカの場合は、学生ビザに関わらず、ビザに関して厳しいので、その辺も理解が必要です。 話がそれましたが、大学院ではアメリカ人の学生はアシスタントシップを取るのが一般的です。留学生はアシスタントシップはキャンパス内での就労になるので、可能です。理系の場合は外部からのプロジェクトで学部や学科、研究室が資金を持っていることあり、大学院生にはアシスタントシップ（ティーチングアシスタント：TA、リサーチアシスタント：RA）がつくので、理系の留学生では自費留学の方が珍しいぐらいです。私は社会学系でしたが、外部からのプロジェクトがあり、RAになったり、TAの時には、他の言語学部で日本語のTAをして、言語学部からお給料、授業料免除は自分の学部、という具合でした。私の友人には、自分の専門のTAの他に、数学のTAもかけもちをしていた、というつわものもいます。 長くなりましたが、留学の準備はある程度の期間を費やすことになるので、早くテストを受けるなど進めていくほうがいいと思います。大学院もそうですが、秋入学以外にも春学期（1月初め）の入学を受け付けているところも多いので、自分の専門に近い教授をインターネットで探して（専門の学会：Associationなど）、その教授の論文を読むなどして絞るといいと思います。
こんにちは。ワーホリについて企業からよいイメージを持たれないことを心配されているようですが、質問文をみる限り、ワーホリは避けておいた方が賢明です。もっとも効果が高く、リスクが低いのは交換留学や大学が休み中の短期の語学留学を何回か行くことです。だから、日本人の留学生は殆どがこの方法を利用します。次に、いわゆる正規留学というのは、お金もかかるし、リスクも大きくなるので、誰にでもお勧めできるものではありませんが検討する価値はあります。しかしながら、これらのカテゴリーの中にワーホリは含まれません。検討する価値もないということです…。 ■　ネットの至る所でワーホリは企業側から良いイメージをもたれない… >>　ネットでそこまで書かれているからには、ある程度情報に信憑性があると考えるのが普通です。 ■　私の大学に来てきる交換留学生は、一般の生徒と授業ではなく、他の留学生と日本語のクラスで勉強している… >>　カナダの大学で留学生が勉強するには、TOEFLやIELTSのハイスコアが必要になります。スコアが満たないので、一定期間ESLに在籍しているケースもありますが、それでもアメリカの大部分の大学にストレートに入れる程度のスコアは持っています。だから、最後まで英語クラスで終わることは普通ありません。きっと、日本の大学は十分な資格を満たさない学生も受け入れてしまうのでしょう。 ■　英語環境に浸れるよう、都市もバンクーバーやトロントなどではなくケローナという日本人が少ない都市を選択しました。ケローナは９３％が英語を母国語として話す人 >>　日本人が少ない都市を選ぶことにメリットはありません。アジア系が極端に少ない地域というのは、アジア系の人が暮らしにくい、なんらかの理由があると考えるべきです。 ■　ある意味サバイバル：住む場所から働く場所から口座手続きからなにから自分でしなきゃいけないので、その分大変だがいろんな力がつくし、現地では学生という守られた身分ではなくなる。 >>　まず、住む場所の確保や口座手続きなどは、普通に留学してもやります。ただ、学校に所属していないと、現地の情報が手に入らないので、その分苦労は多いかもしれません。
　　　　在米ですが、ヨーロッパからの移民では言葉は英語ですが、人種文化的にはドイツ系が多いので少しはお役に立てるかも知れません。 　　　　級友は将来の親友と見るのが日本的ですが、欧米では競争相手または敵と見るのが習慣のようです。例えばオリピックに集まる各国の選手、各種のコンクールに集まる音楽家に似ています。 　　　　この間も『半沢直樹』を見たアメリカ人が、信じられないと言ったことの一つに大学の同期の三人が助け合うことでした。僕も英語圏に留学したのですが「同級生」に友達はいません。 　　　　ただ語学力が低すぎてとても恐れるに足りないと言う間は友達が出来ます。言い換えれば友達が居無いことはそれだけ質問者さんが出来て、将来的に脅威だと言う意味で、一種の賛辞ともとれます。 　　　　友達が同じクラスに居無いことは、質問者個人の問題、と言うより日本式の期待の延長の中で、現状を見れば、ごく当然のことが起こっているのではないかと思います。 　　　　僕なら、放っといて、勉強が終わったら、慣れた環境に早く帰ってストレスを解消します。留学って日本が後進国だった頃は意味があったかも知れませんが、今、騒ぐほどの万能薬では無いと思います。
ABA (American Bar Association)に問い合わせてみたらどうでしょう。どうせＡＢＡ承認の学校のＬＬＭでなければほぼ使い物にはならないのではないでしょう。
私の周りに海外インターンをした人が何人かいますが、TOEICなら950位目指して下さい。TOEFLで110点位でしょうか。少なくともTOEIC800点台というと、海外インターン採用側としては「あまり英語ができないイメージ」を持たれると思います。
状況が良くわかりませんね。 ＞2012年　生徒数の関係でTOEFLの授業がなくなったので付属の語学学校から他の語学学校へ移り、そこでI-20をターミネイトされる。 ＞2013年～　新しいI-20を持って改めて以前行っていた付属の語学学校へ戻る。 もしI-20（SEVIS)をterminateされたのであれば（理由がわかりませんが）、ただ新しいI-20を受け取るだけではアメリカに居続けることはできないはずですが…？ 新しいI-20でやり直すのであれば、いったん出国して、新たなSEVISで入国しなおさなければならなかったはずですし、もしアメリカに居たままであれば、F-1ステイタスのreinstatement（復権）手続きが必要だったはずです（これをなさったのでしょうか？） その点をクリアしているのであれば、制度上はビザの再申請は面接免除（郵送）でできます。（以下参照） http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-visaren … （下の方のおっしゃる「同じ学校に戻る」の条件は、ビザが切れて1年以上48jヶ月以内の場合です（切れて1年未満であれば更新可能）） 郵送で更新手続きできますが、質問者さんの場合、これまでの事情から面接が必要、とされる可能性もあります（その場合は大使館から面接の指示がくる）。 その場合は、余計に時間がかかることを覚悟しなければなりません。
ソウル在住者です。 出来るなら実際に部屋を見学して決めた方がいいですね。 部屋だけじゃなく洗濯室や屋上、キッチンなど見学に行った際に見せてもらえるのでやはり見学して決める事をお薦めします。 部屋は写真に比べるとかなり狭いです。 金額にもよりますが••• 写真は広く写るように撮られています。 トランクを広げるスペースが十分にないのでベットの上で広げるとか普通です。 確実に短期でも留学することが決まっているのであれば現在、目星をつけているコシテルを何軒か見学して１番気に入ったところに「○月○日から入居したいんですが」って言ってみてください。 できれば旅行から留学に来るまでにあまり間隔が空かない方がいいと思いますが。 で、コシテル関係者の方がそれで承諾してくれれば仮契約でいくらか払わないといけないかもしれません。 コシテルだって空き部屋よりは確実に入ってくれる方が良いですからね。
On June the first, I lost my senses by nausea and dizzy in the Vancouver's skytrain. Somebody called an ambulance and I woke up to find myself in St. Paul's Hospital.
こんにちは。アメリカ在住です。 留学で最初来ていたのですが、一時帰国をして、また留学先に戻るのに、空港まで送ってもらうと、お互い寂しい気持ちになってましたね。 一年間だけということですが、今、周りのご家族に何を話してもあまり意味がないような気がします。まだ行っていないところの話をあれこれされても、という感じではないでしょうか。実際に着いてからの話の方が、聞いてくれると思いますし、他の方もおっしゃっていましたが、質問者さんが留学先で少し落ち着かれたら、もし治安がよくない国ではないのでしたら、遊びに来てもらうといいと思いますよ。旅行とは違った生活面が見られますし、旅行では行かないような街かもしれないですし。 これは子供としての意見ですが、自分が親となった今では、よく子供を他国に行かせたなと思います。来年の春に、子供が他州に3泊ぐらいの旅行に行くのですが、今から心配です。行き帰りのバスで事故に巻き込まれないだろうか、とか、思います。 親御さんが心配してくれることに関しては、ありがとう、気をつける、という言葉でいいのではないでしょうか。寂しいなという言葉に対しては、私もさみしいよ、というのでもいいと思いますよ。無理に説得しようとか、わかってもらおう、というのはしないほうがいいと思います。滞在先にもよりますが、治安に関して注意を払わないといけないところでしたら、気をつけないといけないという心の準備はあるに越したことはないです。 それからこれは自分の経験ですが、無事に留学先の国に着いた時と、滞在先に着いた時に、すぐに無事到着を知らせる方がいいです。到着後というのは、自分が疲れていたり、あわただしかったりして、連絡が遅れがちになります。 今はスカイプがあるので、すごく便利です。私もこの数年、固定電話も持たず、携帯とスカイプで用事を済ませていて、親とはスカイプでの会話です。留学当初は1分60セントの料金で、電話代が半端ではなかったことが今でも親子で語り草となっています。 留学中はネット環境が整っていなかったのでできなかったのですが、ブログが出だしたころに、お互いブログを始めました。これは今でも続けてるのですが、お互い忙しくて毎日は連絡が取り合えないので、ブログで日々の様子を伝えています。また、自分の記録にもなるので、重宝しています。留学中というのは最初の頃は覚えていても、後々細かいことは忘れていくものなので、ブログやフェイスブックなどを利用して、出来事だけでなく、自分がその日に思ったことを書いていくと、一年間の変化も振り返ることができるので、いいですよ。 一年間は終わってみるとあっという間です。あまり一喜一憂しないで、がんばって下さい。
TransferするならGPA勝負なんだし、会計学方面にすすむのなら、 なおさら計算でなんとかなる物理学じゃないの？ おれもそんな田舎大学にいきたかったよ。。。 つーかアジア人一人なんて羨ましすぎる 一流大学になればなるほど、周りはChinese and Koreanだらけだよ。 人種差別的意味ではなくて、アメリカにきてまでアジア人だらけだとうんざりする。
親が医者や会社経営者出ない限り、残念ながら英語圏の高校に留学することは不可能です。自分は私費留学で一人あたり総額400万かかるプランで弟とこちらの私立大学に通ってますが、親が開業医だからこそできることです。ご存知かもしれませんが、こちらでは公立校は留学生を一年のみしか受け入れません。そのため卒業するには私立校に通う必要があります。学費以外の費用も頻繁に請求されるし、生活費などの雑費も馬鹿になりません。そのため、予想している金額＋100万ほど結局は年にかかってしまいます。バイトも無理です、諦めましょう。最善の方法としては、日本の高校から一年間だけ交換留学でアメリカに来て英語の勉強をしてからアメリカのコミュニティーカレッジに来るか、日本に住んでる間に大学で勉強を頑張ってからこちらの大学院でスカラーシップの助けを得て博士号を取ることです。コミュニティーカレッジはそこまで高くないですが普通の大学はやはり高いです。まあ、結論としてはアメリカ留学という選択肢は私立の医学部のようにお金がないと手が届かないものなのです。
３週間という短期間でパケ放題の契約が出来るかどうかは分かりません。多分出来ないのではないでしょうか。 コストを優先するのであれば、Wi2 300を使用するのはどうでしょうか。 月額で380円ですので、パケットし放題の契約を結ぶよりは格安です。 私も今海外に居ますが、日本にいるときこちらでiPhoneを使ってインターネットをしていました。 大阪でしたが、繋がるエリアは結構ありましたよ。 参考URL：http://300.wi2.co.jp/
こんにちは、私も大学の時交換留学で１年間ホームステイをしてました。（まぁ大分昔のことなんですが。） あなたの文章を読んでの率直な感想は、「この子日本人だなぁw」ということ。日本人は、以心伝心を基調として言葉に出さなくとも相手に自分の気持ちを汲み取ってくれるように期待しますが、これは外国では通じません。あなたがどこの国に留学してるのかは知りませんが、外国では基本的に、嫌なこと、不満なことがあれば、包み隠さずそのことを話します。伝えたいことを伝えずに、相手が汲み取ってくれないからと、かってにフラストレーション溜めるのは、日本人がよく外国でやってしまう文化摩擦です。 また、日本人は和を重んじますから、横並び思想になりがちで、こういう風にしなければいけない、こうじゃなきゃいけない（例えば、大学を出たら就職していい企業に勤めなきゃいけないとか）っていう考えが強いのですが、欧米では和よりも個人の自由が尊重されます。他人に迷惑をかけない限り、個人の自由は最大限に保証されるべきという考えが根底にあります。詳しい状況がわからないので確かなことが言えませんが、日本人以外の人はおそらくそのホストシスターを見ても、「もっとこうすればいいのに」と思うことはあっても、「こうしろよ！」って腹を立てたりはしないかと思います。特にアメリカ人なんかだと、「一人一人個性が違って当然だから、こんな人もいるのね」くらいにしか思わないかもしれません（これはもちろん、程度の問題ですが。） なんで、まとめると、まずはホストシスターに率直にあなたの考えを伝えてみてはいかがでしょう？で、聞く耳を持たないようであれば、とっととホストファミリー変える。世の中色んな人がいて、相性合う人合わない人がいるのは当然ですから、ホストファミリー変えるのは別に恥ずかしいことではありませんし、あなたの我慢が足りないわけでもありません。（ていうか、外国人は日本人みたく我慢しないのです。） それに、ホストファミリー変えるのなんてたいしたことじゃないですよ。実際、私も一度ホストファミリーを変えたんですが、（その家庭には日本人がもう一人いて、そのことがとても嫌だった）ホストファミリー自体はとてもいい人だったので、とっても申し訳ありませんでした。でも、ホストママは、「大丈夫、そんなの大したことじゃない、dont take it personaly」って笑顔で言ってくれました。（こういう、物事を重く考えすぎない、人生を楽に生きる生き方っていうのも、私が留学して得た貴重な考えかたです。）だから、嫌ならちゃっちゃとホストファミリー変えてみたらいかがでしょう？ファミリー変えた後で振り返ってみたら、自分がそんなに思い詰めてたのが馬鹿みたいに思えるかもしれませんよ。ま、なんにせよ、留学ってのは、いろいろ貴重な体験ができて、自分の世界観を広げられる本当にいい機会だと思います。恐れずに何事にもチャレンジしてみてください！
　　　　＃１です。補足です。 ＞＞貴方様は長すぎたとおっしゃっていますが具体的にどれくらいの期間海外で過ごされ就職を逃してしまったのかよろしければ教えてください。 　　　　具体的には留学して２年ほど日本に帰り、２カ所の暫定的な専門外の仕事をやった後、身につけた専門と合致する職が海外にあったので、就職し、家族も増えたので今も海外住まいです。 　　　　実際の年数と言うよりは、長くなれば留学先の分類で専門化が進行してしまう、そうすると日本の事情からどんどんかけ離れて行ってしまう、これが進むと、「日本で就職する」が目的なら逆効果だ、と思いました。 　　　　ある程度までは「外国ではもう○○に進んでいるのだから」という波に乗れますが、「外国ではそうでも、日本じゃ通用しないからね」に変わる期間が年年短くなっているように思います。 　　　　ですから、「金はとにかくもうけるもの」という見方と「世の中は金だけじゃない」という見方の段差が、分野によって時間的にも、生活の根幹的にも違います。ある分野では短期、他の分野では長い、と言う違いがあるのではないかと思います。 　　　　「将来的に正社員として良い会社に入りたいなら日本の大学に入りきちんと卒業するというのがベストなのでしょうが、」と言う物差しでイギリスの大学をきちんと卒業するというのがベストだから、卒業まで頑張れ、というのも「学歴」社会にまだとらわれた見方のように思います。
初めまして。 ２００８年～２０１０年にオーストラリアで ワーホリしていました。 その後の学生ビザで滞在延長をし、 複数のエージェントにお世話になりましたが、 エージェントを選ぶのに大切なのは、 ・無料（費用を抑えられる）サービス ・担当者との相性 だと思ってます。 ・滞在先の都市にオフィスがある と、さらに良いと思います。 質問主さんが挙げられているエージェントは 使ったことがないので感想が書けませんが、 かなり調べてらっしゃるようなので、 どこを選んでも大丈夫じゃないかとは思います。 ちなみに、わたしは、 AIC（http://www.aicjapan.jp/）で渡豪し、 現地で度々DK（http://www.dksydney.com.au/jpn/）のオフィスでお世話になり、 オーストラリア情報館（http://www.johokan.jp/）で学生ビザの手配等をしました。 どのエージェントでも親切にして頂いて、 サービスも丁寧だったので、おすすめですが、 オーストラリア情報館の廣瀬さんと話があったので、 オーストラリア情報館の利用歴が長いです。 ちなみに、シドニーです。 実際にワーホリに行くと、想像以上にエージェントは使わないので、 あまりサービスの違いにはこだわらなくても大丈夫だった、 というのがわたしの感想です。 ワーホリ楽しんできてください(*^_^*)
英語の会話の練習を入れた方がよいと思いますよ！ 留学となると生活するので、英語で会話する事になれておくと、 現地に行った時に、スムーズに生活が始められます♪ くれぐれも、試験の為の英語と日常で使うための英語は違うので、 現地に言って上手く話せなくても焦らないで下さいね！ 今の勉強方法ですと、英語の試験は良い点数がとれますが、 日常会話はまた違うでね(^_-)☆ これからも英語お勉強、頑張って下さい！！
大昔になりますが、米国なのであまり変わっていないでしょう。 ただ、その頃の米国は「国民的鬱症状」で可哀想でした。 例えばこんな笑い話が新聞に載りました。 経済状況の悪さに失望した大統領が二千年まで冷凍睡眠することにしました。 目を覚ましたとき大統領は側近に、経済状態はどうなったと聞きました。 側近はめざましい改善があり米国経済は空前の好況です、と答えました。 大統領は、近くのカフェのコーヒー一杯いくらか訪ねました。 側近は笑顔で、一杯百円です、と答えました。(爆笑) (１)目的:就職後でしたが、ポスドクです。後悔:もっと厳しいボスのところに行くべきだった。得た事:有機化学屋だったので無機化学、電気化学を身につけ、専門的な内容になりますが福井謙一先生のフロンティア電子理論とは何なのか、骨の髄に染みました。 (２)期間:本来一年丁度の筈でしたが、無理にごねて(仕事先にも先方にも)、九ヶ月と六日伸ばして貰い東海岸へ観光に行きました。大平原地帯にも行った方が良かったですね。 (３)留学前の英語の実力:ヒアリングは得手でしたが、スピーキングはかなりひどかった。 (４)留学後の英語の実力:帰って来てから十五年後のＴＯＥＩＣが724でした。まあまあでしょう。帰国直後なら800を軽く越していたでしょうが、英語は文献を読むだけにしか使わなかったので、会話力が落ちました。 (５)留学前や留学中にしとけばよかったと思うこと。:当たり前の話ですが、行き当たりばったりに目的地を選ぶのはやめましょう。大学を出ているなら、少なくとも留学経験のある先輩五人以上に具体的かつ厳しい意見を聞くべきです。留学中私は実験室に籠もっていましたが、できる限りつてを頼って他の大学(私の場合研究室)を見るべきです。
海外の大学に進学した途端にネイティブのように話せるようになるわけではありませんよね。 ある程度、スラスラと英語が話せるようになっても日用会話で意味の知らない単語・言葉を耳にすることがあります。 その場合、前もって準備できないですよね。 でもニュアンスや文脈である程度意味がわかるようになります。 同じように、専門用語もテキストを読めば大まかに理解できます。（私はテキストの用語集ページを参考にしたり、友達に聞いたりしました） また「炎色反応」のようになんとなーく単語のつながりで理解できるものも多いですし そうでない単語は日本語に訳したとしても「？」でした。（心理学や薬学の単語はコッチが多かった。。汗） 難儀だったのは帰国してから。。 日本人の知り合いとそういった話題になったときに日本語で用語を聞いても「？？」だったので説明してもらわないと自分の知っている英単語とリンクさせられなかったのが少しメンドーだった。 参考意見
＞イギリスのコッツウォルズ、またはその周辺にある大学を教えてください。 次のサイトの中にある大学が対象になると思います。 コッツウォルズのエリア・マップ（４．）と見比べて見て下さい。 １．South East：　http://www.thecompleteuniversityguide.co.uk/leag … ２．South West：　http://www.thecompleteuniversityguide.co.uk/leag … ３．West Midland:　http://www.thecompleteuniversityguide.co.uk/leag … ４．Cotswolds Area Map:http:　http://www.the-cotswolds.org/top/japanese/map/co …
　　　　＃２です。補足です。 　　　　今聞いたところでは、前に述べたいろいろな検査では不十分で、EEG(Electroencephalogram)　（下記の「脳波検査」）が必要だったそうです。これは別の日に行って、さらに５時間かかったそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%84%B3%E6%B3%A2　　　　 　　　　「一過性」の場合でこうですから、ご質問で「今日の授業内容」を忘れていらっしゃるようでしたら、記憶障害があるのは、どうも一過性ではなく、放置すれば悪化するのではないかと思います。 　　　いま偶然＃１さんのご回答を見ると、同意見であるのが分かりました。ご自分の病気の治癒と、お知り合いへの世間体の維持と、どちらが大切か、早急に判断されるのが大切だと思います。
息子が高校２年の時に、交換留学した時にお世話になりました。 参考になるかどうか分かりませんが。。。 留学準備段階で、こちらの状況や留学先の学校やその所在地（州）、ホームスティ先等、きめ細かい調査がありました。 で、希望は、東海岸地域の学校で、ホームスティは、ご夫婦と子供さん２名のご家庭に、希望通りに受け入れて頂きました。 行き先は、ペンシルバニア州ピッツバーグ近郊でした。 フォローアップも、こちら側に何か問題がなければ不要の事だと思いますが、最初の頃には、学校やホームスティに上手く適応出来ているか如何かチェックが入った事があったようですが、後は、費用の一部で払い込んであった小遣い（昼食代等）を毎月送金して貰っていたようです。 また、学校も、交換留学生という事で、最初の３カ月は、同級生のお世話係の生徒を付けてくれたり、先生にも、それとなく見守ってくれていたようでした。 当時は、本人が里心が付くといけないから親から電話等で連絡しない事とか、余分な送金はしない事等と厳しくアドバイスを受けていたので、親子共々、結構、辛いものでありましたが、１年間をグット堪えて乗り切りました。 ただ、ペンシルバニア州は雪が降って寒いので、防寒衣料を何回かに分けて送りました。 それから、ホスト・マザーがイタリア系アメリカ人だったという事で、Depress（鬱？）したイタリアからの交換留学生を途中から預るようになったと言っていましたので、目に見えない所でフォローされているいのではないかと思っていましたが。。。 非営利団体であるAYUSAのお陰で、学校やホームステイ等無料で、１年間も息子を預かって頂いた事を感謝していますが、それ以上に、甘ったれの息子が帰って来た時は、精神的に一回り大きくなったように感じて、関係者の皆さんには感謝以上のものがありました。 この間、息子は、息子なりの苦労あったようですが。。。
『卒業証明書は、卒業した通信制高校から発行してもらおうと思っています。 成績証明書は、転校前の私立高校からと、卒業した通信制高校から、それぞれ発行してもらえば良いのでしょうか？』 私もそうだと思いますが、でその国の言語 or 英語の証明書って出してもらえるのでしょうか？もしそうでなければ、きっと御自分でその国の言語に翻訳して日本にあるその国の大使館かどこかで公証してもらわないといけないのでは？
日本から直行便1本で行ける街ではないのですよね？ いずれにしても、日本から最終目的地まで一続きの旅程の航空券を手配しましょう。 詳細は割愛しますが、あまり旅行したことない人向けには特に、別々に購入するといいことありません。安くもなりません。 羽田か成田、どちらでもいいってことなら、両方調べたほうがよいと思います。 一時期は「羽田発は成田発より高めに設定されている」と聞いたものでしたが、羽田発のアメリカ便は旅行するには不便なスケジュールのものが多いので、逆に安くなっているかもしれません。 留学のカテゴリに質問されていますが、帰国が数ヶ月先で、帰国日がはっきり決まっていない場合だと「オープンチケット」と呼ばれる種類の航空券を購入するのが一般的です。でもこれは、お値段高めです。 片道航空券も、往復航空券よりお値段高めなことが多いです。 ・・・とこの先は大っぴらに書けないのですが、留学する人は航空券をできるだけ安く手配しようと調べているものです。行き着く先はきっと「往復航空券」になると思います。 ヒントだけ書きました。この先いろいろ調べてみて、この意味が分かったら、また別に質問を立てるとよいと思います。
こんにちは。 過去の回答でも書かれていた通り、語学留学に行かれるわけですから、 最初から語学堪能でなくても全然構わないと思います！ ただ、英語を話す習慣はつけておいた方がいいですね。 とにかく話す事に主眼を置くためには、私はオンライン英会話をお勧めします。 好きな時間に効率的に学習できますので、 留学準備をしながらでも受講可能だと思います。 留学前に、万全の準備をしておきましょう！！
経験者でも詳しいものでもないので発言を悩んだのですが・・ とりあえず、学費についてはこちらなど参考にしてください。 http://admission.universityofcalifornia.edu/payi … 250万円というのはどこから得た情報でしょうか？ UC系は年々学費があがっています。州内の人間でも奨学金がないとなかなか厳しい状況です。 留学エージェント会社などからもらった明細なのであればいいですが、そうでないならば、きちんとしたところ＝公式なところから情報を集めてください。 ※たとえばこの質問サイトから得た情報も 『きちんとしたところからの情報ではない』 です さて、日本での就職に役立たせたいのであれば、それを視点にものごとを考えましょう。 あなたが目指している職業が「UCLA等への留学経験」が評価されるものか否か。 否なれどそれでもUCLAにいきたいのであれば、少しでも自分のゴールに近づけるようにしなければ。 「役立つのか？」ではなく、私でしたら『役立たせる！』です。 学部によって入りやすさなども違いますから、「勉強したいこと」を軸に多方面から考えるといいです。 ゴールをきめて、それを実現させるのに必要なものを洗い出すのか？ スタート地点から、切り拓いていって結果を導き出すのか？ ビザ取得や、入学のためのエッセイなどでも必要になってくることなのでしっかりプランをたてるといいですよ。 がんばってください。
高校三年で１年オーストラリアに交換留学していたものです。 私の場合は高校三年の１２月、２学期終わりの時点で休学をして１年交換留学をしました。 この場合、一年後に三学期だけ一つ下の学年に入り、卒業となります。 大学受験や単位のことを考えると、半年よりも１年の留学を、休学のかたちでするほうがいいのではないかと思うのですがいかがでしょうか？ 私の場合は、英語がわかるようになるのに半年かかりました。なので、期間も１年くらいとらないと、ちょうど分かるようになってきたところで帰国になってしまうと思います。 費用ですが、私はYESという団体でしたが、たぶん１２０万くらいはかかったと思います。これにお小遣いです。私の場合準備が遅かったのでここしか無理でしたが、ほかの団体ではもうすこし少ない費用でいけるところがありました。これも１０年ほど前の話なので少し物価がちがっているかもしれませんが。
ありません。 アメリカでは「年齢差別禁止法」（ADEA）という法律があり、雇用時年齢、人種、性別などによる差別を厳しく制限しています。よってより就職に有利な技術、能力、学歴の為の大学院入学に対しても年齢差別はありません。学校が規定した入学条件を満たせば入れます。 むしろお金を持っているRe-entry studentは歓迎する学校が多いです。院の場合、一旦社会に出てから入りなおす人は当たり前のようにいるので、それなりのfundsを貯めて戻ってくる人が多く、学費不払いなどの問題が少ないであろうと考えられているからでもあります。
カナダとオーストラリアのワーキングホリデー・ビザ要件を見ると。。。 ３０歳（３１歳の誕生日前）までに、ワーキングホリデー・ビザの許可を取得出来れば、同ビザの取得日から１２カ月以内に入国して、ワーキングホリデー開始日（入国日）から１２カ月間は有効と載っていますよ。 ワーキングホリデーの開始日（入国日）や有効期限〈１２カ月間〉は、３１歳の誕生日に制約される事はないようです。 という事は、上記の要件を満たしいて、この範囲内であれば、ワーキングホリデーの開始日（入国日）は、自分の都合の良い日に出来るでしょう。 ビザの要件は、国によって違いますし、最近は、ビザのルールが厳しくなってきているので、行き先の在日大使館への問合せや参照サイト等で確認しておくと良いと思います。 カナダ： ・http://www.canadainternational.gc.ca/japan-japon …　の２．と３． ・http://www.canadainternational.gc.ca/japan-japon … オーストラリア： ・http://www.immi.gov.au/Visas/Pages/417.aspx　の「How long your visa lasts」 ・http://www.australia.or.jp/　の「ビザ課」
http://www.bhcc.mass.edu/academic-calendar/ September 3Classes Begin September 16Mini Session I and Online Late-Start (WBL) Classes Begin とかちゃんとでているが ちなみに　入学式とかないから
数日前に台湾からワーキングホリデーで来日している方からこの相談を受けました。 大阪入国管理局で話を聞きましたが、実際に入管で話を聞いたほうがいいですよ 国によって違うらしいです。 また、留学への変更の場合は出すタイミングがあると言われました。 その台湾の方は4月入学なのですが、今出すのは早いと言われました。 ビザによっても色々違うようです。 短期→留学　直接変更は認めない ワーホリ→留学　直接変更可能　ということでした。 これについても今回、台湾限定で聞いたのであなたに当てはまるかはわかりません。 入管や出張所に直接行って話を聞けば書類一式ももらえますし、 外国人在留総合インフォメーションセンター http://www.immi-moj.go.jp/info/i_main.html では、色んな言葉で対応してくれます、ちょっと日本語はカタコトでしたが・・^^;
イギリスにExtend Visaで滞在している者です。現在滞在９ヶ月目です。飽きるのは最初は新鮮だった海外生活が日常生活になるからと、英語の伸びがゆっくりになるからだと思います。実際私も６ヶ月目、７ヶ月目は学校に行くのは退屈でした。けれども学校外の同じ趣味を持ったネイティブの人と仲良くなったり、生活に彩りを加えることでバランスを保っていました。今は再び語学学校の授業に興味が湧いて、クラスメイトの笑いをとるのが今の授業の目標です笑　 ９ヶ月も暮らせば海外生活も日常生活です。きっとワーキングホリデーで来英したとしても飽きはくると思います。それでも自分が好きなことを中心に活動を広めたり、ちょっとしたことでも面白みを発見できるセンスがあれば、Extend Visaでも充実した日々は送れるのではないでしょうか？
英語圏での留学もいいですが、今はやりのフィリピン留学もいいですよ。格安料金でプライベートレッスンを受けることができます。通常は現地の講師ですが、私が昨年通った学校は、ネイティブだけの学校でした。ネイティブとのプライベートレッスンで、英語圏留学の半分以下の料金で収まります。
No.１のかたもおっしゃられているように、どこにでも中国人がたくさんいます。 オーストラリアやニュージーもここ5～6年で急速に増えたと現地の人たちが言っています。 前のあなたの質問の内容だと、アルバイト、他国への旅行もということでしたが、各国のビザを調べられたらいいのではと思います。 それぞれの国、留学体系、それに伴うビザの条件がありますので、専門の業者の無料相談なども利用されてはいかがでしょうか？
『私はすでにf－１ビザの面接日まで決まっていますがそれをキャンセルしてすぐに結婚ビザの申請を始めると結婚ビザがおりないなんてことがでてくるのでしょうか？ 』 それはないと思いますが、あなたと彼との結婚が偽装結婚でないと言うことを証明する証拠をきちんとそろえる必要があると思います。極端なことを言えば、彼との間の子供でもいれば良いですが、それは兎も角、婚姻届だけでなく、あなたと彼のデートや結婚式の写真とか今までのアメリカ滞在中に彼のところにいたことを証明するもの、結婚式の会計明細や式場の予約票とか（英訳して公証してもらったもの）、彼が確定申告する際に妻の欄にあなたの名前を書いた書類とか、銀行口座をシェアーしていればそれを証明するものとか、アパートの契約書にあなたの名前が入っていればそれも、出来たら彼にあなたに会いに日本に来てもらって一緒に撮った写真やパスポートのスタンプ、飛行機の日程表など、多ければ多いほどベターです。 ただ、彼の言うように、御結婚される前に一度彼とアメリカ生活してみるのはとてもいいことだと思います。観光（B）ビザで彼氏に会いに行くという理由なら問題なくおりると思います。と言うか、今回のF1も多分大丈夫だと思うし、もしダメでもそれが理由で移民ビザやグリーンカードがもらえないと言うことはないと思います。 出来たら彼に頼んでアメリカ人の弁護士さんを頼まれた方が安全です。
「留学で学んだこと、得たことで、社会なり会社なりに、貢献できる」ことを、実績を含め具体的に語れるのであれば、ある程度の評価を得られる。 しかし、単に「ハワイ大学に留学」しか言えないようだったら、「コイツ、無駄に1年遊んできたな」が妥当な評価。
イギリスで１年留学、オーストラリアでワーキングホリデー後、 シドニーに永住しているものです。 アメリカ・カナダとの比較はできませんが、 オーストラリアは、多くの点で質問主さんの希望に当てはまるかと思います。 （ホームステイの質は運なので、一概にはいえませんが） アメリカには気軽に行けませんが、シドニーからでしたら、 ニュージーランド、セブ島は気軽に行けますし、国内での見どころも多いです。 余談ですが、他の国に気軽に旅行に行ける、という点では、イギリスは良かったです。 １年での滞在でしたら、アクセントの心配もしなくて良いと思います。 参考：http://taremyayinlari.com/?p=219 有名都市には日本人が溢れてますが、 生活の仕方や、住む場所を選べば避けて生活できるかと思います。 オーストラリアは温暖ですが、メルボルンまで南に行くと冬はそれなりに寒いですし、 ダーウィン・ケアンズは冬は快適ですが、夏は湿気が強烈です。 質問主さんの想像しているものに近いかどうか分かりませんが、 オーストラリアにはTAFEという専門学校のようなスクールが、 コースによって３ヶ月からあったと思います。 それなりの英語力は必要ですが、生徒はオーストラリア人中心で かなり現地に密着しているので、濃い体験はできると思います。
こんにちは 傷が付いたことで腫れている可能性も高いですが 生活環境が変わって免疫力が落ちている可能性もありますので 睡眠時間を増やす ビタミン剤を飲む（サプリメントでいいです） アセスのような歯磨き粉はないですか？ http://www.acess.jp/ しみますけど何回か使うと改善してくると思います
ホームステイは、ホストファミリーでだいぶ違いますよね。 大学主催の短期留学なら、そこまで酷い家庭に行くことはないのでは、と思いますが、中にはお金の為にホームステイを受け入れている人も沢山います。 門限のようなものがある（ある意味当たり前かもしれませんが）シャワー浴びる時間が決まっている（地域によって水が余り出ない地域では聞く話です）食事が質素、などなど。 お金払っている意識が強いと、何もしてくれなかった！！という気持ちになる方もいるようですが、基本的にホストファミリーをしている人たちはお金をもらって、生活の１部に他人を入れているだけですので過度の期待は禁物だと思います。 中にはよくしてくれる人もいます。一緒に外出したり外食したり。けれど、それが当たり前ではないのです。 私は以前ホームステイをしてカルチャーショックも受けましたし、色々あったけど、それなりに楽しかったです。楽しかったことも、ちょっとなぁと思った事も月日が経てば良い思い出です。 大学主催なら、何かトラブルがあればホストファミリーを変更することも出来ると思うけど、希望は先にしっかり伝えておくことが大事です。（例えば、自分は女だから年頃の男の子がいる家は嫌だ、とか） 海外では、自分の身は自分で守る、です。これは男でも女でもそうですが、物騒な地域は沢山ありますので、気を付けてホームステイを楽しんできてください☆
経験者は無いのですが。。。 （１） レジデント・ビザとパーマネント・レジデント・ビザは、永住する権利は同じで旅行条件が異なるようですよ。 レジデント・ビザは、ニュージーランドのレジデントとして入出国可能な特定期間があり、通常２４か月の期限付きで、パーマネント・レジデント・ビザは、レジデント・ビザを２４か月以上保持した後に申請して、旅行条件の無い永住資格を得たビザでしょう。 詳細は次のサイトを見て下さい。 ・「What is the difference between a resident visa and a permanent resident visa?」：http://www.dol.govt.nz/immigration/knowledgebase … （２）レジデント・ビザ保持者は、ドメスティック・スチューデントと見なされるのではないかと思います。 次のサイトの「Definition for tertiary」の項に、レジデント・ビザ・クラスの保持者もドメスティック・スチューデントと定義されているようですので。。。 詳細は、次のサイトを見て下さい。 ・「Definition of domestic student」：http://www.minedu.govt.nz/NZEducation/EducationP … また、このサイトの「Definition for schools」の項に、教育省への問合せのメール・アドレスが載っていますので、確認して置くと良いのではないでしょうか。
無難な手紙を書くなら以下の内容に少しバックグラウンドや趣味、特徴などを書き足したりするといいでしょう。無用なところは落としましたが、これだと少し少ないので。 ホームステイは向こうが決めるみたいなので受け入れる家庭の特徴についてこの手紙では書くことは控えましょう。私は白人の家庭にステイしていますが、白人の中でもいくらか違いはあります。メキシコ系（白系）のほうが世話をしてくれやすいとか、年をとった静かな人がホストだと暮らしやすいとかいったこともあります。ちなみに子供のいる家庭には行きませんでした。どうやらそういった家庭はあまり留学生にかまったりできないみたいです。人によりますがね。個人的には黒人や黒系のメキシコ人はちょっと苦手です、性格が合いにくいと思うので。中国系やインド系は白人よりもちょっと世話好きだと思います。いずれにせよ、ホストの所得が高ければ大抵その人達は優しいので、人種よりも所得を重視してくだだい。 ちなみに、白人のほうがホストとして魅力出来だという考えがあるのであれば、私もそれに同調します。やっぱりアメリカに来てまで中国系の家にステイしてもなんだか中国に来たような気がしますよね。 ------------------------- Hi, I'm ...... and ... years old. My hobby is to listen to music. I usually listen to ...... . I also like to interact with people, especially kids and people of the same age as mine. Although I will probably look a little bit nervous at the beginning of my stay in your home, I will soon get accustomed to English and American custom by interacting with other kids. I hope we'll have a good time together. I'm looking forward to staying with you. Regards, [Enter your name] ------------------------------
在日フランス大使館ですね？このページに連絡先が書いてあります。 http://www.ambafrance-jp.org/%E3%82%A2%E3%82%AF% … メールすると、「確かにメールを受け取りました。回答までしばらくお待ちください。」という内容のメールが届きます。 その後、何週間待っても返信はきません。 仕方ないので電話をすると、「質問はFAXかメールに限らせていただいております。そちらからお願いします。」 と言われます。 なのでまたメールします。 が返信はありません。 さらにもう一回メールして、その後さらに一ヶ月待ってもなお返信はありません。 仕方ないので怒りの電話を入れます。事情を説明した後、 「どうなってるんですか！？」 すると、「ではFAXでお願いします。」と言われます。 FAXします。 その後３週間待っても返信はありません。 仕方ないので電話します。 するとこう言われます。 「申し訳ありませんが、私たちではどうしようもありません。メールかFAXしか方法がありません。」 その後、フランス人がフランス語で電話すると、あっけなく回答してくれました。
＞(1)どういうビザだと、本人は今後日本で長く暮らしていけるのでしょうか？ 身分系の在留資格で、その身分を維持している間 就労系の在留資格で、その業務に従事している間 勉学系の在留資格で、その勉学をきちんと継続していることが客観的に出席率、成績で示されること。その勉学を継続している期間 ＞(2)学生ビザがいいかと思うのですが、学生ビザ:はおりるまで数ヶ月かかるときいたのですが本当でしょうか？ 日本国においては大筋４月の入学というパターンが多く、１１月以降に入学試験、それに伴う試験選考と並行して在留資格認定証明書交付申請が３月頃まで行われること（要は混んでいるから滞留するだけ）、そもそも在留資格認定証明書交付申請の審査期間は数ヶ月かかることもありますから、傍目には「数ヶ月かかる」というのは真実でしょう。 ＞(3)学生ビザの場合、弁護士に頼むと、早くビザがおりたりするものでしょうか？ 通常が受け入れ学校が申請したりします。弁護士だとか知り合いの書士だとかは関係ないでしょう。 ＞(4)「定住者」はたしか３年暮らしていればだったと思うのですが、今合算して２年ぐらい日本にいるので、あと１年ぐらい日本にいたら、「定住者」になれるのですか？ 合算はされません。
> これは、高卒と語学力を証明するものがあれば応募できるんですか？ 違います。 日本の高等学校卒業しただけではフランスの大学の入学資格はありません。 > 高等学校卒業証明書+ 高等教育機関への入学資格証明(入試合格証明書、大学在学証明書など) と書いてある通り， 日本の高校の卒業証明書に加えて 大学の入試合格証明書または大学の在学証明書が必要です。 「いま高3」というのなら日本の大学の在学証明書は無理でしょうから，日本のどこかの4年制大学の入試合格証明書を手に入れなくてはなりません。 そのほかの方法としては国際バカロレア資格認定校を卒業(ＤＰ)するのでもいいですよ。 http://www.mext.go.jp/a_menu/kokusai/ib/1307999. … もちろん志望コースで要求されているフランス語の語学力を証明することも必要です。 DELF B2、DALF C1、C2を取得することでしょうか。
『2月頃、カナダかオーストラリアでの約2週間ほどの短期留学を考えています。（カナダかオーストラリアと決めたのは治安のよさの点で、約2週間の滞在を決めたのは料金的に航空運賃や保険諸々を考慮に入れた上で現在の自分の貯金と奨学金でこの値段なら自費で行けると考えたからです）』 2週間とはいえ、初めての海外（それも一人）なら結構不安ですよね。でも、きっといい経験になると思います。自分のお金で行こうというのも感心です。私も20年以上前にイギリスに3週間行きましたが、その時は親に出してもらいました。 『どの語学学校に行くかは未定ですが、2週間という短い滞在で語学の勉強だけに集中してしまっては自分の望む英語力もろくに身につかずに無駄に過ぎてしまいそうな気がするのでボランティア体験が出来たり何か現地の人と交流が取れるアクティビティに参加できる学校やコース、プランを考えています。』 あなたにとって2週間は長いのでしょうけれど、実際は2週間では英語はたいして上達しません。仮に上達しても帰国すれば使わないのですからすぐに元に戻ります。じゃー行く意味があるのかと言うことですが、あります。度胸が付くし異国の生活習慣が少しは分ります。そして、英語が喋れたら楽しいだろうなという気になるかもしれません。そういうのが大事だと思います。歳がいってから行くと本当に観光旅行になってしまいます。今でも観光旅行ですが、今の若いうちなら異文化を学ぼうという気力があるので今行く意味は大きい意と思いますよ。 『会社に入るといろいろ物入りだと思いますし入社前に何の貯蓄もないという状況はまずいと思います。』 お金はあるに越したことありませんが、2週間もの休みが取れるのは学生のうちだけかもしれないし、勤められてから最初は独身ですよね。通勤は御自宅からかりょうからかは知りませんが、無駄遣いしなければ貯めることは十分出来ると思います。
『とりあえず一年間のコースを修了すれば日本で言う短期大学卒業と同等の資格が得られると聞きました。しかし、私自身その話が本当なのかどうか定かではありません。』 就学年数が一年足りないので短大卒と一緒ではないと思いますが、一つのコースを修了する（終了証をもらう）のであれば、“ｘｘ大学ｘｘコース修了”と履歴書に書くことは出来ますよね。 『それとも、私の最終学歴は高校卒業になるのですか？』 仮にイギリスの大学のことを考慮しなくても専門学校卒ではないのですか？ 『では、"短期大学卒業程度"と記載されている企業にはエントリーできるというとで解釈して良いのですか？』 厳密には高卒（もしくは専門学校卒）の枠で応募するのでしょうけれど、高校を卒業されてから専門学校にも行って卒業されたし、イギリスの大学も少なくとも１つのコースは修了予定なのですから、短大卒程度で応募してみてもいいのでは？あとは先方が判断することです。履歴書を見て興味があれば面接してくれると思います。 『英語力としましては、ビジネスのエキスパートまでとはいきませんが、日常会話、さらに講義を英語で受けることができる程度です。』 今の時代、英語ができることがどれくらい評価されるかは分りませんが、一つのアピールポイントにはなると思います（喋れない人もたくさんいるし）。 『現実的に海外の大学卒業者を日本の大学卒業者と同等に見てくれる企業は多いんでしょうか？』 大卒は大卒なのでしょうけれど、例えば、日本の大学なら東京大学を出ました、慶応大学をでました、地方の私立大学をでました、と聞けばその人のレベルやバックグランドがだいたい推測できますが、海外の大学の場合はよく分りませんよね？オックスフォードとかケンブリッジを出ているとか言うのなら評価されるでしょうけれど。だから、評価しようがないのです。 『しかし私の中途半端な学歴ではまともな職種に就くのは難しいですか？』 難しいと思います。仮に、当初の予定通り三年間大学に通い卒業しても（その方が幾分良いけれど）難しいと思います。出来たら卒業してイギリスでの就職を考えられたら一番いいとは思いますが、その考えは全くないのですよね。
ボランティアで語学研修の引率をしていました。 １か月であれば夏休みに可能だと思います。 学校を休むことは可能だと思いますが 授業は大丈夫なのですか？ 夏休みをお勧めします。 夏休みのような長期の休みであれば旅行会社が出している語学研修に参加することは可能です。 ただ現地の高校に現地生徒と一緒に通うような形にはなりません。 現地の生徒は長期休暇中です。 ただコースを選べば世界各国から語学研修に来ていたりするので日本人ばかりでもありません。 大学や高校の休み中の校舎や寮を使って英語圏以外の国からの生徒の語学研修を行っています。 ドイツなどヨーロッパなどからも来ていましたよ。 １，２週間であれば冬休みにもあります。 費用は、アメリカのロスあたりが安いかなと思います。 ただ、ホームステイ先は白人ぽいアメリカ人ぽい家庭とは限りません。 英語を話す家庭ではあると思います。 これはJTBですがほかにもあります。 http://ryugaku.jtb.co.jp/junior/ 参考URL：http://ryugaku.jtb.co.jp/junior/
ソルボンヌになってしまいますが、難関です。
オーストラリア留学経験ありです オーストラリアの具体的な場所はどこでしょう？ オーストラリアでも　東西南北によってまったく異なりますが 私がいってた　シドニーやゴールドコーストについて回答します 結果から言うと私にとっては　非常に良いところでした　 ●良いところ　 日本と時差が1時間 気候が良い。（日本のような真冬がない　オーストラリアの冬は日本の秋ぐらいです） オージーは良い人が多い。 治安が良い。 海好きにはたまらない 日本人が住んで困ることがあまりない（日本食材を販売しているお店も結構あります） 物価が日本とほぼ一緒 ●悪いことろ 訛りがひどい アパートなんかはゴキブリでる 日本人が多い 刺激がない 紫外線が強い 回答は主に生活面で書きました。留学についてはどこの学校かでもかわると思います＾＾
マウイで語学留学というと、以前はマウイコミュニティーカレッジと呼ばれ今は、ハワイ大学マウイカレッジと名称を変更した学校の、短期語学プログラムがいいのではと思います。 http://www.hecjapan.com/program/tanki.php#mli_ta … 就学ビザがなくとも観光ビザでも受講可能です。上記ページで問い合わせや見積もりも出来ますのでメールで聞いてみてはいかがでしょうか？
通信制であろうと、通学制であろうと、大学卒業には全く変わりはありません。アメリカには、法学部を卒業していれば、入学資格が得られるＬＬ．Ｍ（法学修士号コース）があります。ただし、法律の実務経験がないと、入学するのはなかなか大変です。実務経験がなくても、入学が認められるケースがあります。一方、実務経験があれば、法学部卒でなくても入学できるＬＬ．Ｍプログラムコースもあります。 お勧めのアプローチは、まず日本の大学の単位（学部は問わない）を活かして、出来るだけ早くアメリカの学部のLegal Studiesコースに編入学して、その間にＬＡＳT(ロースクール入学統一試験）を受けて、School of Lawへ進学。その後各州のバーエグザミネーションを受験します。これが一番確実で、将来の国際ステージでの働きに直結すると思います。学部のLegal Studiesコースどまりであっても、Legal Studiesコースで得た法律の知識の価値は大きいです。最近、日米の両方の大学が同時に卒業できるプログラムを見かけました。日本では経営学部を専攻し、その単位を最大限に活かせば、アメリカの学部のLegal Studiesコースを無理なく卒業できるのではと考えます。
もう少し方の力を抜いて、留学生活を楽しんでもいいのではありませんか？ フランスはアニメファンや日本語熱も高い若者も多いそうです。 の本語を勉強している友達を作って、お互いに語学を教え合ったり、 おしゃれなカフェでフランス語で注文してみたり、買い物したり、 恥ずかしがらずに色々な人に話しかけて、おかしい所を直してもらう。 せっかく現地にいるのですから、そこでしかできない事がいっぱいあるはずですし、 それが生きた語学を習う一番の早道ではないでしょうか。 小さい子供と話すのも、勉強になるそうです。頑張って。
今日は。 今、とある国のインターナショナルスクールに通っている者です。 まず、最初に朝のホームルームの時間が大体８：００くらいからあります。 いつも5分くらいですか、その時間で、担任の先生が連絡事項などを伝えたりする以外は 特になにもしません。 その後、授業に入ります。 授業は、教科によってレベル別に分けていたりするので、そのレベル別の教室にいきます。 その他にも、2つの学年が一緒に授業を受ける教科もあります。 （第二外国語、芸術関係の授業など） 休み時間（１０：００くらいから）は、生徒や先生が、学校内の食堂で軽いスナックを買って 食べます。 その後、お昼休みまで授業があります。 終業時刻は３：００です。 しかし、私の学校では必ず学校内の活動（ボランティア、クラブ等）に参加しなければなりません 学年によりますが、高一だと最低4つとらなければなりません。その活動によって帰宅時間は異なります。 candylover322さんは過去に英語で授業をする学校に通われたことはありますか？ 何か英語力を測定する試験（英検、TOEICなど）を受けたことはありますか？ 高一の場合、最低でも英検準一級程度の英語力が必要だと思われます。 それ位あれば、最初は授業や宿題などで苦労しても、段々慣れていけると思います。 私は最初、課題では苦労しました。 特にレポートなどは書き方が分からなかったので、今見るとメチャクチャな構成でした。 でも、どうにか半年くらいでコツがつかめたので、慣れさえすれば、大丈夫です。 あと、日本では、先生たちが何か問題が起きても、迅速に対応してくれますが、 こちらではそういうことを期待しないほうがいいです。 みんな適当なので、なにかお願いしてもちゃんと念押ししない限り忘れられます。 これはクラスの人達についても同じです。最初はみんなそれなりに助けてくれるかもしれませんが、 あまり、頼ろうと思っていると痛い目にあいます。 でも、そんなに心配しないでください。案ずるよる産むが易しです。 最初頑張れば、後が楽になると思います。 是非、インターでの生活を楽しんできてくださいね！
ポケットwifiって、ルーターの事ですね？それを日本で借りて持って行くと言う事でよいでしょうか？ 最近、周りで我が家も友達も、テレコムスクエアという会社を利用しています。 成田空港にお店があり、出発前に説明してもらって、設定してもらって、海外に行ったらすぐ使えますよ。 短期間の旅行では、音声だけの携帯レンタルは無料で利用しました。 1か月なら、割引があると思いますので、ルーターがよいかと思います。 いろんなプランや機械がありますから、電話で詳しく聞いて、納得してからネットで申し込む、空港で取り扱方法をよく聞く、最後に帰国後にカードまたは現金でお金を払えばよいです。 http://www.telecomsquare.co.jp/
イギリスに留学中の者です。歴史や文化に興味があるのならイギリス、サーフィンや自然を楽しみたいのならばオーストラリアが良いと思います。イギリスに住んでよかったと思う事はイタリア、スペイン、ロシア、ポルトガル、アラブ、アフリカなど、様々な国の人々と仲良くなれたことです。けれども大切なのは質問者様の気持ちです。今は国際社会ですし、学生のうちに留学をすれば将来的に色んな国で働くことだってあるかもしれません。だから直感でえいや！と決めてしまうこともいいんじゃないでしょうか♪
すみません，追加です。 学校に通う以外の時間、ボランティアに参加したりすると英語を話す機会が増えます。 ワーホリでもない限り働けないでしょうし、カナダはボランティアが盛んです。 引きこもりだけは避けて下さいね。
浪人の期間を挟んでも、高校の成績を入学審査書類として提出しますか？ →提出します。 浪人をしなかった場合と、審査手続きの上で何か違うことはあるのでしょうか？ →特にありません。ですが、進学先の大学によっては、高校からの卒業後1年間に何をしていたかを聞かれることもありますので、審査資料が増える可能性はあります。入学審査書類は大学によって異なるので、進学先の大学に問い合わせる他ないと思います。
extended student visa(１１ヶ月滞在できるビザ)で、イギリスの語学学校に通っているものです。student visitor visaなら残高証明だけで充分、それからビザには有効期限が書かれてあって、その期限まででしたらイギリスに滞在可能です。ヨーロッパの別の国は観光ビザで入るので、その観光ビザの期限内まで滞在出来ます。ただビザ申請のルールがまれに変わることがあるので申請前に最新の情報を確認することを忘れないようにしてください。 めんどうでしたらエージェントに頼むのもアリだと思います。楽しい留学になるといいですね！
スイスのホテルスクールは、確かに専門学校としての位置づけされることが、多いですが、 スイスのGlionはＧｌｉｏｎの大学卒業資格がとれますよ！ 大学、大学院として、Glion卒業となります。 Central Floridaのホテルの方については、わかりますがイベントマネジメントの学位があることを知らなかったのでわからないですが、スイスの学校のいいところは、インターンがしっかりしている事だと思います。　 Central Floridaでインターンをしてた方もいましたが（ホテルやディズニー）、学校と両立していました。なのでできないわけではないと思います。 実践的なカリキュラムは、ある方ががもちろん有利ですし、大学の資格もゆくゆくは必要になる場合もあります。 学校のカリキュラムを比べてみて、自分の学びたい分野がある方を選ぶのがいいのではないのでしょうか？ 参考URL：http://lhejapan.com/glion.html
ライティングについては、エッセイなどを作り終えたら、添削サイトで毎回添削してみるというくせをつけたらどうでしょうか？ 添削をうけるたびに、自分の英文のどこがおかしいのか、自分のくせが把握できると思います。その場で添削結果がでるので時間がないときにも重宝します。
今は前の方の言う通り、素直な気持ちを手紙にして、 彼の入試が終わるまではそっと待つしかないのでは、と思います。 10年以上の関係で、渡墨の際も応援してくれたやさしい彼であれば、 そんなにすぐに関係を切ると思えません。 きっと本当に入試に集中したいんだと思いますよ。 私も自分の夢のために海外に渡り、1年がたちました。 あと一年残っています。「2年間待ってるよ」と言って 送り出してくれた彼に本当に感謝しています。 >私も家族がいないところに一人でいる寂しさと日頃のストレスに耐えることができませんでした。 気持ちはよくわかります。でも厳しい言い方をしますが、 そんなのは自国を一歩でれば想定内、それでも「自分で選択した」ことですよね？ メキシコの生活に覚悟を持って、”待ってくれている”彼に感謝をしてください。 その人を思いやれば、かならず相手も質問者様を思いやってくれます。 これは彼氏に限らずです。 最後にもう一つ、「今留学したことを後悔しています」思っても口にしては絶対にダメです。 17歳で自分の夢のために、文化も言葉も違う国に飛び出した質問者様は とっても勇気のある人です。まだ渡墨して1ヶ月半、これから恋愛に関わらず、 色々なことがあります。弱音を吐いてもいいんです。 それでもこの一年の中で、「後悔」を口に出さず、 前を向いて一生懸命がんばれば、それはあなたの自信になります。 がんばって。 えらそうに長々と失礼しました。
１－５については１の方が答えられているので、 「アメリカ市民になりたい」というご希望の方向から。 永住権の抽選はそうそう当たりませんし、現在、抽選の制度自体がいつなくなってもおかしくない状況です。 今のうちに、市民になるためにどのような方法があるかよくお調べになるのがいいと思います。 それによって、有利な学位、進路も見えるでしょう。 ３か国語ができたらすばらしいですね。 がんばってください。
回答がないようなので、データだけですが。。。 ＞アジア人しかいない！とか、。。。 同大学の「Ethnicity（民族性」で見ると、アジア人とアジア系アメリカ人の合計が、３５．７％、つまり、約３人に１人がアジア系ですから、多いと言えば多いのかも知れませんが、U.C. Berkeleyに比べれば少ないですね。 でも、勉強する時に、人種は関係ないでしょう。 参照：・UC Riverside　http://www.ucr.edu/about/facts.html 　　　・UC Berkeley　http://opa.berkeley.edu/statistics/enrollmentdat … ＞リバーサイド校も比較的新しい優秀なところですよね？ 世界の大学ランキングで見ると、リバーサイド校は、 １．THE(Time igher Education)の「World University Rankings 2012-2013」で、１５４位 　　・http://www.timeshighereducation.co.uk/world-univ … ２．ARWU 2013の「Academic Ranking of World Universities 2013」で、１０１～１５０位 　　・http://www.shanghairanking.com/ARWU2013.html 　 １．で、２００位以内の日本の大学は、東大　２７位、京大　５４位、東工大　１２８位、東北大　１３７位、大阪大　１４７位　等の５校です。 また、 ２．では、東大　２１位、京大　２６位、大阪大　８５位　等の３校が１００位以内で、リバーサイド校と同じ１０１～１５０位グループにあるのは、北海道大、名古屋大、東北大、東京工大等です。 こう見てくると、リバーサイド校は、かなり優秀な大学と見て良いのではないでしょうか。 大学は、アメリカだけでも約４、０００校余あり、世界で見ると、１万数千校もあるそうですから、リバーサイド校は、その中の１５０位前後にあるのですから、留学出来たら誇りに思っても良いのではないですか。
イギリスの一番はエンターテイメントですね。 N.Y.がブロードウエイなら、ロンドンはイーストエンド。質が高い！ ロンドンは人が多い。星の数ほど語学学校がありますが、日本人も多しで、語学習得にはロンドンはあまり適していないかと思います。他の学生は、バイトなどで忙しかったり。 ホームステイは、私の場合はひどかった。2回変わって、最後はシェアハウスでしたが、オーナーがとんでもなく、どれも悲惨。 他の方も言っておりますが、ビジネスです。そのお金が彼らの生活の一部になるので、留学生に対しての食費などとことん、押さえます。たとえば冷凍ピザ半切れ、冷凍野菜数個、スーパーブランドのヨーグルト1個。馬鹿にしてる？と心底思いました。 冷凍食品は日本に比べ、かなり塩分ありです。 選択も1週間に1度してくれるところもありますが、有料だったりします。自分でコインランドリーへ行った方が安い。 イギリスの他の地方は不明ですが、噂ではブライトンは気候やら人も良いらしいです。 英語圏、あらゆる所に行きましたが、マルタや南ア（ケープタウン）は日本人が少なくて、良いかも知れません。マルタはイタリア料理に類似しているのでホームステイは当たりでした！
どの州に行かれても、英語は努力次第で伸びるはずです。　場所ははっきりと言って関係ないと思いますよ。　親御さんも安心して送り出してもらえるとすれば、BC州内にあるバンクーバーかオンタリオ州にあるトロントなどは良いかも知れません。 ちなみに私はバンクーバーで留学生活を送りました。　確かに日本人はいますが、彼らとは距離を保って、別の国籍の子達と一緒にいれば良いですね。 語学以外にも周りの環境、田舎が良い、それなりの都市が良いなども考えてみてはどうでしょうか？ 最後に私が以前、留学をした時に色々と情報をゲットしたところを書いておきます。　 http://ryugaku-icc.com それでは成功を祈ってます。　
合法ですよ。 非合法だったらビザおりないので、心配しなくていいと思います。 別にビザとる前に何してたかは直接問題ではないので、 発給資格を満たしているかどうかを気にしたほうがいいのでは。 ソースといっていいのか、友人が語学学校行ったあとにHビザおりてます。 もちろん大学卒で、ビザサポートしてくれる会社があり、Hビザ申請の資格を満たしていたからだと思いますが。
こんにちは。 問題ないですよ。 もしかしたら再入国の際に、何で一時帰国したのか？などと聞かれるかもしれませんので、頭の片隅にいれておくと良いと思います。 入国審査に関しては、入国審査官の判断になるので、100%大丈夫ということはありませんが、 質問者さんのケースでは、99%以上大丈夫でしょう。
　　　ご参考までに 　　　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3954584.html
在米の40代男性です。 人によって生き方とか価値観ってそれぞれだと思いますので、会社を退職されて留学というのもいいのですが、、、 あなたのやろうとしていることは、結局は“仕事を辞めて気ままに海外旅行したい、何年かしたらまた仕事に戻りたいわ”ということになると思うのです。別に批難しているわけではなく、それでいいのなら良いと思います。 『この年齢ですし行くからには何か（食・栄養・ペット・文学）を身につけたいと考えています。出来れば帰国してから就職などに役立つものが希望です』 と言うけれど、上記のもので日本で評価されるものってあるのでしょうか？文学：翻訳業？ペット：動物の美容院とか？RD(アメリカの登録栄養士)については結局はアメリカの資格ですから日本では使えませんよね。アメリカで経済修士（MBA）とか弁護士、医師、薬剤師の資格でも取ればアメリカの資格とはいえ日本でもそれなりに評価してもらえるのかなと思います。 留学を終えた後の就職活動もアメリカからするのは無理があるので日本に帰ってきてからということになると年齢的にも遅れるし今の時代単に英語ができるというだけでは難しいと思います。 では、RDとしてアメリカで働くのは現実的かというと、企業とかで働けるのならいいかもしれませんが、アメリカの病院の場合はアメリカの市民権か永住権を持っている人しか雇わないところが多いので、就労ビザ（H1-b）は申請してくれないと思います。 別に、止めろといっているわけではなく、現実的な状況を見て御自分の希望を叶えるにはどの道が最善か考えられたらどうでしょうか？
あるよ 留学しに行くんとちゃうの？
アイルランドのコーク市にある語学学校へ一ヶ月半の短期留学、ホームステイしました。 行ったのが今から6年前、イギリスのヒースロー空港でテロ未遂があった直後でした。情勢もレートも今と違うので、参考にならなかったらすいません。 ＜メリット＞ ・海沿いでのんびりしているとこで、治安がよかった ・アイルランドが他民族、移民国家なので、いろんな人種の人と出会える（特にラテン系が多かった） ・公共交通機関が発達していて不便しない（バス、電車がメイン。郊外からバスで通学。） ・日本人がほとんどいないため、どっぷり英語に漬かれる ・なまりも全然ないので、聞きやすい英語 ・ごはんがおいしい（他民族国家なので色々あった。あまり高くもない。） ＜デメリット＞ ・多数派のラテン系が強烈なので、そこでつまづくと辛くなる。 異国の地で一番ぶちあたると辛いのが、カルチャーショックを超えられないときです。 それさえクリアできる大きな心があれば、どんな国でも超えて行けると思います。がんばってください！
私も同じ経験をしたので辛さはわかるつもりです。参考意見を書かせてもらいます。 まずは他の方のアドバイスにもある様に、学校のカウンセリングセンターに行って下さい。USの大学であればまず必ずあると思います。そしてカウンセラーに状態を説明すれば、必要であればMDを紹介してくれます。そうすれば薬がもらえます。ただかなりの量を飲まされる可能性があるので、１週間位は副作用がキツイかもしれません。言葉の問題はありますが、カウンセラーに正直に話して聞いてもらえればかなり救われると思います。 あと私の反省点としてアドバイス出来るのは、盲目的に勉強に打ち込まないように出来るだけリラックスする時間を作ってください。ジム等で運動が出来ればベストですが、気力が必要と思うのでコーヒーのみながらボーとしているだけでもいいです。とにかく「休む事も勉強の為」という事を忘れないで下さい。あと「新しい土地へきて希望通りの生活を始めても病気は治っていない」という事も。。。私はそれらを忘れ、寝る時間以外は勉強だけという状態を２年続けて最後には自滅しました。今考えると、時間は使っていても全く頭に入っていませんでした。ただ勉強しないと心配で心配でという半ノイローゼ状態だったと思います。 せっかく一歩を踏み出したのです。まずは出来る事から少しづつ初めて、リラックスする時間を意識的に作って下さい。Take it easy.
#2: 『交換留学なのでどうも大学から許可が下りにくいみたいです。』 そうなんですけれど、、、まあいいや。一つだけ申し上げると、少し視点を変えて見られたらどうでしょうか？折角、移民の国アメリカにいるのですから“英語”にそんなにこだわらず、いろいろな異文化に興味を示してみるのはどうですか？きっと周りにはアメリカ人よりか中国人や韓国人、ヨーロッパからの人などがたくさんいらっしゃると思います。そういう方たちの言葉（挨拶程度）を覚えて試しに話しかけてみるのです。そうするとむこうもあなたに興味を示してくれると思います。今更、と思うのでしたら、日曜日に教会などに行けば新しい出会いがあります。そこでおかしな中国語で話しかけてみるとかすれば意外とコミュニケーションが取れたりしますよ。
長期留学とは、どれくらいの期間ですか？ 卒業やサーティフィケイトを目標に、数年くらいの留学予定ですか？ 　 交換留学のように期間が限定されていないなら、まず肩の力を抜いてみたらどうでしょう。 「現地人の友達を作ること＝英語の上達」と考えるのはやめましょう。 中にはそういう人もいるでしょう。でも、そうでない人もいるはずです。 そもそも、英語の上達が目的で近づいて来る外国人と、友達になりたいアメリカ人がいるかどうか… 日本語を勉強してるとか、オタクだったり日本の文化に興味があるとか、日本人と話すことで得るものがあるなら別だけれど、そうでなければ、せいぜい挨拶やスモールトークくらいの表面的な付き合いにとどまるのが普通だと思います。 授業や学校のイベントなどで(挨拶レベルの)知り合いを作っていって、その中で気の会う人と友達になれたらラッキーくらいに考えた方がいいです。 もともと社交的な性格でないなら、無理して友達を作らなくてもいいと思います。 それよりは、留学の本来の目的の勉強をしっかりこなすことに集中した方がいいです。 授業についていけないと感じているなら、(発言したり質問したり)授業に積極的に参加できるように方法を考えるなり努力した方がいいです。 それから、授業の時は出来るだけ最前列の席に座ることです。 いい意味でも悪い意味でも目立つので、教師に意見を求められることもあるし、クラスのいろんな人から声がかかります。 前列の近くに座る学生は向学心の高い学生が多く、授業の内容などで聞き逃したことをきいた時に、答えてくれる確率が高いです。 また、フレッシュマンやソフモアなどのGE(一般教養)を履修しているうちは、クラスメイトも流動的ですが、ジュニアやシニアになると専門科目が増えて、同じ科目を取るメンバーも固定されていきます。 同じ人と顔を合わせる機会も増えるので、その中から気の会う友達を探しやすくなります。 日本でもアメリカでも友達が欲しいなら、相手を利用するばかり(または、相手に利用されるばかり)でなく助け合える対等な関係を作れるように、自分が貢献できる何かを持っていることが必要です。
留学経験のある看護師です。 私は看護師をやって、お金を自分でためて、留学しました。 RNというアメリカの看護師免許を取るためです。 そして、今、日本の看護大学院にいます。 大学にいると、留学の情報がたくさん入ってきますよね。 大学在学中に行くメリットは、大学を通していけばおかしな所に行くことはないことではないでしょうか？ 私は、個人で探したので、外国で生活すると起こりうるトラブルの殆ど、騙されたり、それなりの苦労をしました。 大学がバックにいると、おかしなところは紹介しないような気がします。 今の自分の大学に来る情報もまともなところです。 そんなことは、今、経験者だからわかるけれど、初めて行ったときは判らなかった。 そういう意味では、大学在学中はいいと思います。 他の方が、国試に受かるのか等心配しておられますが、それは個人の努力で何とかなる範囲です。 ついていけないほどではないと思います。 よく日本の4年制大学の子が夏休みを利用して1か月留学というのもやっていましたよ。 水が合わない、思ったのと違った、というのもあると思いますので、そういうのも手かなとも思います。 働いて、自分でお金をためて行くという手もあります。このようなタイプの看護師は結構多いです。 ただ、業者には注意。看護師は世間知らずですし、下手にお金を使う場がなく（働き詰で）お金を持っていますので狙われます。 日本で働きたくとも、海外生活は一度は経験してみるものだと私は思います。 日本にいる外国人は人口の1割ですが、病院には来ます。 文化の違いや考え方の違いを理解することは、個別性を大事にした看護を患者に提供できると考えています。
何処の国でも同じではないかと思いますが。。。 One-time entryの短期留学ビザでは、中国へ入国してから、出国するとその時点で、ビザの有効期間は終了して仕舞うので、再入国は不可能ではないかと思います。 ですから、中国へ入国する前（往き）か、帰国する時に、日本でストップ・オーバー出来る航空券を購入して、日本へ寄るのが適当ではないかと思います。 往きか、帰りかのいずれかに、日本でストップ・オーバーする場合は、在住国にある日本大使館、又は、日本総領事館で目的にあったビザを申請し、取得する必要があります。 ただし、アメリカ国籍の人と中南米の国籍で日本のビザ免除が適用される国の国籍を持っている人は、ビザ免除で９０日間の日本入国が出来るでしょう。 参照：http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/visa/tanki/novi … この方法が良いのではないかと思うのですが。。。
＃２です。　　　「この回答へのお礼」を読みました。 CUNYは、残念でしたね。 真面目に勉強する優秀な学生は、大学でも来て欲しいと、イギリスの大学教授に聞いていましたが、CUNYだとニューヨークですから、応募者も多いのかも知れませんね。 ＞ 別の大学付属のESLに申し込もうと思っております。 と言われているので、下記のELSも、検討されては如何かと思い再投稿です。 しつこくてすいません。 他の質問でも、ご紹介した事がありますが。。。 アメリカのオハイオ州にある　Case Western Reserve University　のキャンパス内にある　ELS（English Language School）です。 参照：・http://www.applyesl.com/school.asp?sid=0113500&l 　　　・http://www.els.edu/en 　　　・http://www.els.edu/ja/ELSCenters/Detail?locid=CLE 以前、息子が、夏休みに２度ほど、此処へ行った事がありますが、大学のキャンパス内にある所為か、学生も真面目に勉強する人が多かったので良かったと言っていました。 Case Western Reserve Universityは、プレステージのある大学だと聞いていましたが、ELSは、別組織のようですが。。。　 入学時には、テストがあり、１２段階のクラスに分けられるので、自分の実力にあったクラスに入れて貰えるので効果があったようです。 ホームスティ先も学校（ELS)から紹介してもらいました。 その他にも、いろいろ検討されると良いのではないかと思って、一例を上げて見ましたが。。。
単語を日本語に翻訳しようとしているのなら無駄です。英英辞典でも意味が毎回違いますから、一番いいのはその授業を取っている人に直接聞く事。 一回10単語くらいをマーカーで拾い上げて印をして、文章ごと（単語でなく）クラスの友達にみてもらいます。 一回に時間を取りすぎると迷惑がられるので、ちょっといいかなくらいで短時間で。 相手は知ってる事を教えるだけなのでそんなに大変ではありませんが、質問者様が理解出来るだけの英語力を要していないと嫌がられます。 単語の翻訳だけではなくコンセプトまで説明しないと意味がわからない事が多いので、気長に説明してくれそうな内向的な人を狙った方がイライラされなくていいかもしれません。
7年前に慶應義塾大学の交換留学でアメリカに行き、海外勤務を経て、大手総合商社で働いている者です。米国駐在中は、国際機関とも関わりがありましたので、国際機関で働きたいとのあなたの夢、ぜひ応援したいと思います。 慶應義塾が派遣すべき交換留学生とは、10年、20年後に国際的に活躍し、その結果として義塾の国際的プレゼンスの向上に資する素養のある学生です。面接官も、基本的にはそのような視点、すなわち将来国際的にバリバリ働くタイプなのかという視点で選考していると思います。（ただし、大学教員が面接官になることから、中には社会経験がなく、研究しか知らない人も多いため、そういう面接官だとアカデミックな留学計画を好む可能性もありますが。。。） すなわち、あなたの夢（国際公務員になること）、交換留学で学びたいこと、そして今の専攻（文学）が、首尾一貫しており、あなたを交換留学に派遣することで、その夢が叶いそうであることを示せるのが理想です。 現在の専攻と、交換留学で学びたいことが全く違うことは当然望ましくありません。しかし、それ以上に面接官が知りたいのは、あなたの夢と、交換留学で学びたいことの整合性です。現在の専攻（文学）との整合性に拘って、わざわざ交換留学で英米文学を学んでも、それが国際公務員の採用に役立つとは思えません。むしろ、キャリアビジョンを明確にし、それに不足するものを交換留学で補うと言って欲しい。だからこそ、先輩交換留学生で、国際的なキャリアを築いた人の事例（http://www.keiointernational.com/career/）等をリサーチし、交換留学をあなたのキャリアにどう活かすのか、それを徹底的に考え抜くことが最優先と思います。 一点気になるのは、国際公務員は修士が必須であり、時にPh.Dすら求められることです。私が面接官であれば、「交換留学ではなく、海外の著名大学の修士課程に進学すべきだ」と判断すると思います。過去に、「交換留学ではなく、海外の大学院に進学した方が良い」という理由で落とされた学生は多く、なぜ正規留学でなく、交換留学を目指しているのかも、説明できるようにしておくべきでしょう。 もし正規留学する意向があるならば、交換留学で留年せず、ストレートに行く方が（より若い内に就職できるため）有利です。あなたはお若いから実感がないかもしれませんが、20代後半の社会人経験がない人の就職活動は相当厳しいです。ですから、本当に交換留学があなたにとって良い選択かも含めて、慎重に判断してください。 国際公務員への夢、ぜひ実現させてください。応援しています！ 参考URL：http://www.keiointernational.com/career/
おいくつの方かわからないので、大体十八歳から二十二歳、大学生だと仮定して、長女のその頃の様子を思い出して回答してみますね。長女は生まれも育ちもアメリカ人です。 日本にも”鶏は三歩歩くと、忘れてしまう”という、ことわざがあります。それと同じように、アメリカでも、”ティーン・エイジャーは全部脳みそがいかれている”と有名なコメディアンが言って、それが、はやったことがありますし、大人から見ると確かにそういう側面があります。 ティーン・エイジャーの興味があることといったら、一言で言えば、”popularity”。友達の間で、人気があることです。ですから、貴女と楽しく話しているときに、貴女に”お願い”されたら、その場で、一番貴女の気を引く回答をします。その回答に、責任を持ってフォローするか、といったら、NOです。 貴女のご友人は、彼女のできる範囲で、貴女を助けたのであり、それ以上は、貴女の裁量です。友人の責任ではありません。で、貴女がそれ以上、友人に責任を取らせようとするのは、あなたの言い方では、”大変やかましい”です。友人はできる限りのことをしたので、それを感謝して、それ以上は追及しないのが、スマートなやり方です。貴女のできることとしては、”他をあたる”というものです。 すっぽかされたことについては、一応、メールで、”会う約束をしていたから、待ってたけど、来なかったでしょ？どうしたの？”と聞いて、相手から”あ～、ちょっと用事ができていけなくなったわ、ごめん。”といわれたら、それでおしまいです。その人は、そういう人だ、と思って、次回、注意しましょう。 最初に限定した十八歳から二十二歳の間に、アメリカの女の子たちは、だんだん大人になります。（最初から、随分大人びて、しっかりした子もいますが、そういう子は、珍しいです。）で、自分の言葉に責任を持つようになります。ですから、精神的に幼い女の子と、ある程度成熟した女性の見分けをつけられるようになり、信頼できる人を探してゆくのが、友人作りの第一歩です。 最後になります。いやな事を言うようですが、アジア人の女の子は、わりと、人に頼る傾向が強いです。家で、大切にされているからかもしれませんね。結果、外にでても友人に頼りきりで、友人からしてみると、ちょっとしんどい傾向になりがちです。その辺も、ちょっと、考えてみて、友人作り、頑張ってみてください。 健闘を祈ります。
(アメリカとフィリピンに留学したことがあります) 実際そこまで情報を集めてまとめるって凄いですね。まぁ僕としては質問者さんの優先順位がわからないので何ともいえませんが、僕は『まずはバギオ』をオススメします。主な理由は２つ。 １：レッスンはグループかマンツーマンかでかなり違う。英会話が少しできるようになるまではネイティブの中にいても受け身。 ２：長期で留学を決め『ダメ学校(相性も含め)にあたった時の損失が大きい』その点、フィリピンならLCCが飛んでいるので『とりあえず２ヶ月』といったことが比較的かんたん。・・・ある程度話せるようになったら次の選択肢としてロンドンでいいと思います。 そしてフィリピンの不安に関しては、、、バギオの治安はかなりいい。食中毒は学校ではリスクが低い(屋台ならまだしも) あと補足として、おそらくロンドンでもバギオでも友達を作って食べに行ったりするでしょうから、その時の支出はかなり違うかも？？ それでは留学うまくいくといいですね☆
iPadからの入力で誤字脱字あるかも 失礼 三ヶ月だとビザが要らないので、気軽に実行できますよね あ、当方ニューヨーク在住ですので、ニューヨークの情報をかいています 1- 飛行機チケット 2- 学費 三ヶ月で800ドルという評判のいい学校があります 3- 宿泊費 月5万円～9万くらいのあいでになるかと。
交換留学はいいですが 学業優秀ですか？ それに足りるTOFLEのスコアはありますか？ 留学先でスコアが決められていると思いますので確認してみてください 今、フィリピンは語学留学の流行りですかね？ 我が子も2ヵ月行きました フィリピンの人はとても親切だそうです こちらの拙い英語を根気よく聞き そして、わかりやすいように話してくれるそうですよ 我が子は留学する人の為のスクールに行ったようです いろいろ対策をたてないと、交換留学生には選ばれないようですよ 10人と書かれてあっても合格するのは1人の時もあるので・・・ 準備するなら早め早めが大切です
海外に留学する彼氏を日本で待ったことも、彼氏に恋人を残して留学したこともあります。相手は違う人ですが。 遠距離恋愛がうまくいくかどうかは、その二人次第です。6年間の遠距離恋愛の末に結婚したツワモノもいますが、1～2年くらいにとどめておいたほうが良いかと思います。せめて1年おきに一時帰国するとか。 でもトピ主さんは出発まであと2年以上ありますよね？(現在高校生で、短大卒業後に留学と書いてあるので) 2年間あればしっかり二人の関係を築くこともできるし、お付き合いを考えても良いんじゃないかと思います。でもまずは、その人と仲良くなることからですね。 好きな人がいると、頑張る力の源にもなります。ただトピ主さんも書いているように、恋におぼれて目標を見失ってしまう可能性もあります。でも自分次第ですから、絶対に恋をしてはいけないとは思いません。(でも初めての彼氏だと、コントロールが利かなくなるかもw) でもデートの為にバイトの時間が減ったり、お金を使ってしまうこともあるでしょう。 上手にやりくりするテクニックが必要ですね。
費用面で無理かもしれませんが、しっかり学びたいのなら一般論としては短大よりかは大学の方が良いかと思います。短大だと、単にその国に居たいからという理由で在籍している学生も多く、その分学校のレベルも低いのではと思います。 どこの短大、大学に行くにしても一度現地に行って調べてから学校を決められたらどうでしょうか？飛行機代とかもったいないと思うかもしれませんが、自分の満足のいく学校で学ぶことが一番大事ですから。
マルタで語学、その後イギリスでインターン経験です。 語学を学ぶなら、マルタ。 日本人が少ないので、英語を話すしかないです。 私は冬季に行ったのですが、夏場はバカンスを利用してヨーロッパの人が来て、混むそうです。 英語は公用語です。 観光も目的の長期ですと、見るところは３ヶ月くらで十分です。もちろん、マルタ発イタリアやら、北アフリカなどは、日本からより安いですが。 食べ物は、イタリアンに近いです。 イギリスは星の数ほど、学校があり、本当にどこもかしこも、日本人は多いです。 学校にもよりますが、人が多いだけに、国ごとに固まる恐れがあります。（働くのを目的としている人も多いので、勉強二の次） イギリスでのホームステイは個人的に最低でした。２回ホームステイを変え、最後はルームシェアでしたが、大家と一緒はよろしくないです。 ルームシェアが普通のイギリスですが、私は断然、１人住まいを選択しますね。 とはいえ、語学初心者でしたら、ホームステイが賢明です。ポイントはホームステイの環境です。やはり、会話しなければ意味がありませんので、暇のある老夫婦が理想です。 イギリスならエンターテイメントは盛りだくさん。遊べます！
あちこち留学しましたが、1ヶ月で50万は相当、高いです。 東南アジアは行っておりませんが、50万だったら相当、いい居住ができるでしょう。 はっきり言って、1ヶ月で話すことはできません。 英検2級でも、1級でも、日本人は話すという機会に恵まれていませんので、話せていないのが本音です。 3ヶ月でようやく、pre-intermidiateでしょうか。 会話成立になるのは６ヶ月かかるでしょう。 それもこれも、英語を話すこと必須の状況においてです。 マルタは日本人、学校にいませんでした。冬場でしたので、人数が少なく、わたしが在籍していた時、advanceで、ドイツ人３名と日本人という状況。英語習得には良い条件でした。 ４月からということでしたら、可能であれば期間、伸ばした方が賢明な気がします。 あとは学校のクラス日本人率ですね。 ご検討くださいませ。
こんにちは。費用を節約して留学するのに交換留学が良いというのは間違いないことです。就職活動との兼ね合いから考えても最良だと思います。 これだけでも十分なのですが、さらに成功率を高めたかったら、日本の大学に入学した時点で、早めに留学先を絞っておくと良いと思われます。そうすることによって、その国の情報を事前にたくさん調べることができるからです。 例：　海外旅行の本を買って読む、大使館に行く　…　など。 もっと良いのは、本を読むだけでなく、事前に旅行して下調べをすることです。土地勘とか、旅行慣れというのは、馬鹿にならないので、これをやることにより成功率が大きく高まります。さらに、海外の大学は、学校見学ツアー(Guided Campus Tour)とかやっているところもありますので、そういうのに参加することも検討しても良いかもしれません。そして、これは、早めに飛行機を予約したり、旅行シーズンを外すことにより、費用を抑えることができます。 一番良いのは、目標の大学の『大学付属』の語学学校(アカデミックコース)に1ヶ月くらい行くことです。旅行するよりは費用がかかりますが、最高の準備になると思います(例：ビザによっては、現地で銀行口座を作ったりできます)。
わたしは西洋人女性と結婚している日本人です。 あなたのような質問はよく読みます。 考えていただきたいのは、外国人であろうが日本人であろが、恋愛というものは基本的に変わりはありません。 初めてあったときに、日本人の男性が恋する女性に性器を見せますか? 外国人男性との恋愛を考える前に、その方が日本人男性だったと仮定して考えて下さい。 日本人の男性で、そのようなことをする人は、体目的でない限りいないです。 なぜなら、恋している女性に最初の出会いで、性器を見せたら、嫌われる確率のほうが相当高いからです。 たしかに、外国人は愛情表現は大胆なのは事実ですよ。 妻も、つねに「i love you」というし、どれだけ愛しているか、日本語で書くとかなりオーバーになりとても恥ずかしく書けないような言い方をしますし、また、それに類する言葉を、わたしも妻には英語でいう必要があります。 そういう文化ですから、それはそれで合わせるしかないのですけど。 もうすこし冷静になって考えてみて下さい。
　　　　Three is a crowd 「三人は群衆である」、三人目は邪魔者、という下記のような英語の諺があります。 http://eow.alc.co.jp/search?q=Three+is+a+crowd 　　　　僕は、質問者さんの事態とは少し違いましたが、留学先の寮の同室の友達が気を効かせてくれて、男性は彼と僕の二人、彼のガールフレンドが友達を連れて来てくれました。 　　　趣味が同じクラシック音楽だったので、男性も二人、女性も二人、計４人でいろんな所へ楽しいダブルデートをしました。 　　　　質問者さんが現地にいらっしゃるので解決手段は色々お気づきと思いますが、２対２になるようにすれば、問題は自然に解決すると思います。奇数では無理でしょう。
（１）英語を勉強するためスチューデントビザで1年間の留学を計画したいのですが、この間に彼と結婚することはできるのでしょうか。 出来ますよ。お二人ともアメリカに住所があるのでしたらアメリカで結婚できます（結婚された後在米の日本総領事館を通じて日本の役所に届け出なければなりませんが）。 （２）もし（１）が可能であるとしたら、どのような手順になり(日本への帰国が必要であるとか、別のビザが必要になるとか）、またそれはどのくらい時間がかかるのでしょうか。 地元の市役所ないしは裁判所で婚姻届（ライセンス）を買って教会で式を挙げた後牧師（神父）さんに署名してもらって市役所に送ってもらい、市役所・裁判所が受理したら証明書がもらえて手続き完了です。宗教上の理由などで教会で挙げるのが嫌なら署名する資格をもった方が別にいますからその方にしてもらえばよいです。普通は1週間から10日くらいではないでしょうか。私の場合は、婚姻届（ライセンス）を買ってその足で教会に行き式を挙げて署名してもらい役所に届けたので3時間で済みました。 ごく一部の州では、もしかしたら健康診断書がいるかもしれません。その場合は事前に結婚用の健康診断を受けて健康診断書を得てから手続きに入ってください。 日本への帰国も必要ないし特別なビザも要りません。ただ、その後アメリカに住むのでしたら恐らく永住権（グリーンカード）の申請を行うことになると思います。それについては弁護士さんに訊いて下さい。
アメリカ在住ですので、アメリカについて、お知らせしますね。 以下、友人のお嬢さんの通っている学校です。 http://www.newschool.edu/parsons/bfa-fashion-des … NYCのど真ん中にあって、テレビで紹介されることも多いです。 こちら、インターナショナル・スチューデントのページです。 http://www.newschool.edu/parsons/international-s … 結構、入学条件が難しいらしいです。 あとは、よくテレビでCMが流れていて、アメリカ全土に学校がある、アート・インスティチュートです。 http://new.artinstitutes.edu/orange-county/Progr … カリフォルニアでも、サン・フランシスコやロス・アンジェルスより少し安全なオレンジ・カウンティ校です。 http://new.artinstitutes.edu/admissions?location … こちらのウェブサイトは、ビザの取り方から入学までの課程を随分丁寧に説明してくれています。 もし入学可能なら、パーソンズにいらっしゃるほうが、後々の就職のためには、有利です。
多くは専門学校か短大ですが、大学によっては語学のプログラムを持っているところもあります。
＞これは現実的ではないのでしょうか？ そうですね。 一般的に考えれば、現実的ではないでしょうね。 何事でも、知識や技術を学んだり習得する時には、本場へ行け！というのが、鉄則かも知れません。 でも、英語の本場、イギリス、アメリカ、カナダ、オーストラリア、ニュージランドのような英語圏へ行っても、英語でコミュニケーションが出来なければ、英語語を学ぶ事は難しい、或は、効率が悪いと言えるでしょう。 だって、英語圏へ行けば、英語で英語を学ぶのですから、「＞ 私は英語がとても苦手で喋ることも聞き取ることもままなりません。」ということであれば、本場へ行く意味がないのではないかと思います。 英語が聞き取れなければ、先生の話す事を理解できないですし、話す事が出来なければ、先生に質問する事も出来ません。 そうすると、本等に書かれた文章を読んだり、自分の目で見て観察するしかないでしょう。 書かれた文章で勉強するのでしたら、日本に居ても充分勉強できますし、むしろ日本の方が効率よく勉強出来るでしょう。 日本に居れば、日本語で英語を勉強出来るので、英語が堪能でない人にとっては、この方が効率良く勉強出来ると思います。 留学しようと思えば、日本で、基礎的な学力を十分に付けてからでないと、折角留学しても落後してくる人もいますよ。 また、留学して、一応、日常会話程度は出来るようになっても、帰国後、英語で仕事をするようになって、自分の英語力の薄さに気付いて、英語を学び直している人もいます。 留学には、多額の費用が掛りますから、日本で学べる事は、日本で学び、足りないところを留学で補うと言う位の気持ちで、留学した方が成功するのではないかと思います。 高校生のあなたなら、今の内に、英語を勉強して、留学は、大学生に成ってからでも遅くはないのではないかと思いますので、頑張って勉強して下さい。
F-1があっても、単位を落としてしまいフルタイムstudentと見なされなくなってしまうと、I-20そのものが失効してしまいますが、その点は問題ないですよね？ であればM-1を必要とする学校から入学許可をもらった上で、現在在籍しているコミカレの留学担当者に、SEVISとビザのステイタスチェンジについて手続きを相談してください。 学校をやめて次にVISAが取りづらいというのは、きちんとした手続きを取らずに欠席日数や単位不足などいわゆる「フルタイムとしての義務不履行」により留学先からdrop　putになった場合です。当然ですが就学の記録はすべてSEVISに残っていますから、義務不履行を一度やった人に対して同じステイタスでのビザが取りづらいというのはしごく当然なことだと考えます。 またF-1ビザを再度申請する時前と同じ教育機関だと許可が降りづらいというのはあります。あなたの場合、F-1でコミカレですから、レコードに問題がなければ（ちゃんとフルタイムと認められているならば）次に申請する時には、コミカレでもまったく違う分野か、上級の大学などであれば申請が降りる可能性は高くなります。
日本での返済は継続して必要です。 振り込み、家族に依頼するなどの返済方法は確立しておく必要はあります。 以下、自分のアメリカでの経験です。 海外でのクレジットカードなどは、0からのスタートだと考えてください。すなわち、信用がない状態で、「できない」とお考えください。日本の信用情報で海外のクレジットカードを持つことができる日系の会社もありますが、ハードルは高いです。 携帯電話はプリペイドで持っていました。 一年ほど居住しているとクレジットヒストリーが作られて、状況が変わってきます。
ワーキングホリデーは単位になりませんね。
大学入学用のコースがあります。 http://www.bloomsbury-international.com/ja/cours … ご参考までに
私の友達はさいたま市か埼玉県の交換留学プログラムでアメリカに行きましたよ。 たしか高校生の時だったと思いますが。 県のホームページなどで検索すれば募集しているかもしれませんよ。
F-1にステイタスチェンジしたいというのは、親御さんが駐在等で滞在していて帰国される（子供だけ残る）、ということでしょうか？ まず、Ｆ－１にステイタスチェンジの申請をするには、受け入れ先の大学に合格してＩ－２０という受入れ許可書をもらわなければなりません。ですから、「大学にapplyすると同時にビザの申請（実際にはビザの申請ではなくて、ステイタスチェンジ）」ということは、できないと思います（まだどこからもＩ－２０を取得していないからです）。 どこに受かるかわからないので、当然出願は複数校にするべきでしょう。合格した学校の中から、１校だけ入学する学校を選び、その学校からＦ－１ステイタス取得に必要なＩ－２０を送ってもらいます。ステイタスチェンジはその後、だと思いますが…？
先週まで、イギリスに滞在していましたが。。。 ＴＥＳＣＯというスーパーでも、花火のパッケージを売っていましたよ。 こんな：http://www.tesco.com/direct/party-gifts/firework …　感じです。 花火の歴史を見ても、 日本では、１６００年代に、イギリス国王の使者が徳川家康に持参の花火を見せたという記録があるそうですが、イギリスでは、１４００年代には、国王の結婚式で花火を使ったという記録があるようですので、花火の歴史は、イギリスの方が長いようですね。 ですから、イギリス人にとっては、花火に馴染みがないという事でもないでしょう。 でも、花火は夏の風物詩。 留学生が日本人の友人達と夏の一夜を花火で楽しめば、日本の楽しい思い出やあなた達の友情が、生涯、彼の記憶の中に残るのではないでしょうか。 バケツに水でも汲んで置いて、花火の後始末には気を付けて下さい。
ソウル在住です。 私はエージェントは通さず自分で手続きしました。 手続きもそんなに難しいものではないですよ。 エージェント通すとお金もかかりますからね••• どこの語学堂がいいかは何で選ぶか？ですよね。 金額で選ぶか、宿題の量か、会話重視のとこか、住みたい場所にある学校かとか。 コネスト何かを見てみたら色々載ってると思いますよ。
★どこの国 高校生の時の夏休みにアメリカに ★寮かホームステイか 前半２週間は大学の寮、後半２週間はホームステイ。 先にホームステイしていた生徒と、入れ替わりでした。 ★一人？複数？ 同じ高校から、３０人くらいで行きました。 ★授業について 大学の敷地内でしたが、大学の授業を受ける訳ではありません。 語学レッスンを受けてました。大学の授業を受けるレベルではとてもとても・・・。 ------------------- ★どこの国 社会人になってからニュージーランドに ★寮かホームステイか 最初の１ヶ月はホームステイ、その後シェアハウスを探して引っ越しました ★一人？複数？ 一人でした。 ★授業について 街中の語学学校に通っていました。 ---------------------------------- 学校の授業の一環や交換留学であれば、場所や滞在方法(寮やホームステイなど)は指定されることも多いですが、個人で語学留学をするなら、自分の好きな場所やスタイルを選ぶことができます。
英国の教育制度は日本とは違いますので義務教育終了試験を受けていないと高校レベル（大学受験準備コース）に入学する資格が無いです。 ただし、私立校ですと学年を下げて入学することは可能です。 １６歳になる（夏までに１６歳なら６フォームカレッジ）秋から入学してもＧＣＳＥの本試験を受けることになってしまいます。 受験する科目も何もわからない状態では受けるだけ無駄です。 模擬試験を中心に授業をされている１年下の学年に入るか２年下げるか・・・ 英語力が充分あっても試験対策をしていなければ良い点数が無理ですよね。 ＧＣＳＥの受験科目は大学専攻科目に繋がっています。 大学の専攻コースに適した科目をＡレベルで選考していきますから１５－１６歳ですでにある程度進学先の専攻を決めておく必要があります。 日本のように中学・高校では卒業が無いです！ 試験に合格しなければ次に進めないだけ。 高３の５月までに帰国ということは仮にＧＣＳＥを１６歳で受け、Ａレベルコースに進んでも１年目の試験も受けずに帰国ですね。 英国の学校は制度上適していないようですから、インターナショナルスクールの方がよいと思われます。 高校と大学では入学条件などが多少違いますから幾つか選択した学校に直接問い合わせることです。
これはやり直しでしょ。本人にとっては単なる不注意な誤りでしょうけれど、間違えて許されるミスとそうでないミスがあると思います。
グレースピリオドはアメリカを出国した時点で終わりになってしまうので、わざわざ転校してグレースピリオドを取る意味がないです。 問題は今のプログラムの期間の途中なのに帰国してしまうことなので、学期の途中で帰国することになった場合の手続きをちゃんとして帰国してください。 　 Fビザは帰国後5ヶ月経つと再取得しなければならないです。 SEVISはいちどI-20がターミネートされたら再度申請しなければならなかったと思います。 パスポートについているビザの学校とI-20の学校の名前が違っても問題はないです。 私も語学学校から大学に転校して、ビザの学校の名前とI-20の名前が違っていたけれど、入国できました。 でも、入国の時に係官に質問されることはあると思うので、「学校が潰れたので転校した」など理由を手短に説明できるように準備しておけばいいです。 変にオドオドしたり、答えに詰まったりすると「後ろ暗いところがあるのでは…」と疑われます。
わかります。わかります。 私も1人好きなので、お察しします。 私の初留学では日本人が少ないところだったので、心細かったです。 国際電話のオペレーターさんに愚痴というか、会話を引き留めてしまったことがあります。 そもそも日本においても皆と友達とか、会話するとかしませんよね？ 挨拶とか授業の課題とかは必須ですが、それ以外は趣味や好きなことの共通がなければ会話や友情は長続きしません。 趣味とかありますか？ 私は映画が大好きなので、1人でよく通っていました（週1.2ペース） アメリカなら映画や舞台も豊富ですし、関心があれば、1人でもあるいは関心のある人と言っても良いと思います。 たまに1人にいるのも重要です。その時に日本の本なんぞ読んでも良いのです。 ホームシック、なります。2.3週間ではないのですよね？ 3ヶ月ごとが留学の節目です。 1人でもいいやという気持ちも時に大事です。 無理しない頑張りを応援しています。
私には高校3年生の子供がいます。 また、高校生を教えています。 その立場で答えます。 質問は、高校最後の年をどうやってお祝いしますかーーですが、ちょっとわかりにくい質問です。高校の卒業を祝うことで回答します。 日本の高校は、一部の例外を除き、ほとんど2月か3月に卒業式を持ちます。 日本の大学進学率は51％と言われています。まあ、およそ半分が大学に進学。 あとは、専門学校へ行く人、就職をする人などです。 高校は、進学をめざす生徒が多い学校もあれば、就職をする生徒が多い学校もあります。 日本では、幼稚園には卒園式、小学校では卒業式、中学でも卒業式があり、アメリカなどのように高校以上にしか卒業式がないのとは違います。（オーストラリアはどうなのでしょう？） 普通、高校の卒業式では、式典があり、国歌を歌ったり、校長や来賓の人たちのあいさつがあったりします。まあ、長いスピーチを聞くということになります。 そして、卒業証書授与となり、卒業証書が渡されます。 卒業証書をもらったあと、教室に帰り、クラスで写真を撮り合ったり、サイン帳にメッセージを書いたりすることもあります。卒業生仲間で旅行に行くとかもあるかもしれません。また、一緒に食事にいくとか。 親同士も最後のお別れで、先生方にあいさつしたり、親同士で話したりするかもしれません。それを謝恩会と言いますが、卒業式の人は別の日にすることもあります。 家族では、おいしいお食事ということになるかもしれません。食べにいったり、自宅で豪華な料理を食べたり。でも、そういうことを一切しない家庭もあります。いろいろです。 以上、ご参考になればと思います。
その後どうなったでしょうか？数年前ですが、慶應の交換留学制度で親しい友達が留学してましたよ。 少し記憶があいまいですが、その子いわく学費が不要なだけじゃなくてさらに外部の機関の奨学金みたいなものももらえて、生活費はそれで半分以上は賄えた。渡航費は慶應から出た。と言っていたと思います。 国際センターに聞いてみたり、自分で外部の奨学金も調べてみては？？面接のときは不利なことは伏せておけばいいと思います。それだけ英語ができるのだから、がんばって！
志望理由を加筆修正しました。 「現在、鋼鉄会社の営業職として、自動車用鉄材の海外調達等の物流管理に携わっております。この経験から例えば、運送時間が長い資材の納期を守るために必要な学術的知識、が不足していることを痛感しております。貴学でロジスティクスを本格的に修めることで、業務上の課題の解決策を探るとともに、将来を見据えた物流管理ができる人材になることを目指しております。」 面接では、語学力(日本語と英語)が優れていること、ロジスティクスの基礎知識(学部レベル)が身についていること、明確かつ適切な研究テーマがあること、を十分にアピールできるように準備をしておくとよいでしょう。
・日本は医学部＝医者（もろもろあるが基本的に同義）だがアメリカは医学部は専門職の大学院のメディカルスクール(日本における法科大学院のようなものだと思えばいい） ・日本以上に時間も金もかかる（だから30代の社会人なんかも結構いる）。一方で年収はかなり高い ・学部に指定は無いが、生物系や物理系の学部が有利にはなる。受かりやすいアルバイトやインターンなどもある。 中国の医学部の難易度は低い。 一方でアメリカの難易度は高い。しかもめちゃくちゃカネかかる。 君が高3終了後からアメリカで医学部を目指すとなると卒業時には家が一軒買えるぐらい払うことになるだろう。 TOEFLのスコアとか優秀なら本国や大学側が大多数を面倒を見てくれる(中韓インドはそういう子が多い。 つまりアメリカの医学部は普通の日本人は東大と同じぐらい難しい。 ちなみに免許の互換制度はない。 よって日本で医学部に入って、将来的にアメリカで目指す方が無難。 あるいはカネと努力を大いにかけてアメリカ留学を目指すと言う２択。 帝大とかだと留学制度は充実してる（全額負担してくれたりする！）けど向こうでの医師免許まで保証はしてくれない。そういうのは独学の度合いが強くなるだろう。
　　　　＃１です。補足です。 ＞＞ このＵＣＢの教授の事を初めて知りました！タイムズ誌に選ばれているようで、、、高名な方なのですね。ご紹介してくださったこのcenterについてもすぐに調べてみます。 　　　　彼は、学者としても著名なだけでなく（閣僚に引き抜かれる前はハーバードの教授でした）、世界の労働事態についても積極的に自分の意見を述べており、いわゆる平の大学教授や御用学者とは、格が違うと思います。
mixiやネットでググれば悪い評判のところはちゃんと正確に出ますよ。 韓国人比率が8割以下で2割以上日本人や中国人がいるなら問題ナシです。韓国が多すぎると日本人には合わなくなってくる可能性は高まります。 完璧じゃないはずですが、韓国人自身、生きた英語を身につけるべく来るわけで彼らは滞在中は英語メインです。 あと先生は99%フィリピン人ですが、彼らはハングル読めないでしょw また韓国語禁止のスクールもありますよ。 フィリピンは日系より歴史のある韓国系の方がしっかりしてると言われる事もありますね。 よく聞くのはそっちよりも食事面とか治安だと思いますよw セブなら普通かと。夜間と盗難には気をつけてれば良しですね。 だから韓国かどうかは気にしないでいいと思われます。 相性もあるので3ヶ月で一気に振り込むんじゃなく 3週間、4週間コースで気に入ったら継続、駄目だったらさっさと移動するのは良いよってのは聞きましたね。 フィリピン留学SMEはスパルタ系ですね。日本でも基本単語、文法などはやるようにしといて、やる気まんまんで行った方が効果高いですね。
日本とキューバでは国交がないので留学できんの？ まずそこが大事です。 国交が無い以上、政府機関や銀行は正式ルートならNOを出すと思いますが。 治安 キューバの治安は大変良いです。 日本よりは悪いですがアメリカよりは良いです。 生活費 生活費は日本の1/3ほど。これもガイジン価格。キューバ人の月収は3000円程度。 はっきり言って安いです。スペインとアフリカ、アメリカの影響が濃く、料理は美味しいです。 学費、医療費 タダです。外人でもです。純粋な共産国家ですね。 留学と言うより「長期フィールドワークで滞在」でいいんでないかと。 このように留学が無いわけではなさそうです。 http://www.sprachcaffe.com/japanese/study_abroad … このように未だに色々と面倒と言うか裏ワザっぽいですね。キューバに行くような人ならこういうのも喜んでやる人が多いんでしょうけど。 http://cubangangster.publog.jp/archives/65177725 …
1の方に賛同します。 短期留学とあるので、語学学校か何か通われると思いますが、イベントがあるところも考えてみてはいかかでしょう。 未成年でしたら、寮かホームステイでしょう。 このようなかんじですね。（ホームステイに関して） http://www.mliesl.com/index.php?id=25&lnc=jp&PHP … 国は違いますがホームステイに関することです。 （私は営利目的ということはすべてのファミリーに当てはまらないと思っています。ホームステイ代金よりも経費がとてもかかっているケースもよく知っていますし、ホテルよりも安いからという理由でホームステイを選ぶ人もいます） http://www.liv-info.com/information/accommodatio … 出かけるとはどの範囲の事でしょうか？ 日常生活の範囲の買い物や散歩？ といっても、週に一度まとめて買い物をする家庭かもしれないし、隣までがとても遠いかもしれない。 特別行事として、家族ではなく、お客様としてのホームステイを望んでいらっしゃるのでしょうか？ あなたは休みでも、カナダではどうでしょう？ 調べればすぐにわかります。 ホストファミリーとアクティビティーに出かける。で見かけたものです。 http://usccinfo.com/?p=1130 今、情報を集めていらっしゃるようですね。 いいこと、思っていたことと違っていることが出てくると思いますが、それも経験です。 楽しんでください。
こんにちは。 26歳～28歳までワーホリや学生ビザでカナダに滞在していました。 質問者さんの考える懸念は事実です。 私自身のFacebookのタイムラインも、結婚・出産・転職・昇進のニュースがかなり流れてきました。 しかし、行きたいなら行った方が良いと思います。 30歳までしか出来ませんし、行くなら少しでも早い方が良いと思います。 私は行って、後悔していません！！ 全体的には、英語を覚えたり、初の長期海外滞在が出来て、楽しかったです。 価値観の変化としては、海外に行って、日本が大好きになりました。 コンビニや乗り物・和食・接客・治安などなど、日本って、本当にとっても良い国ですよ。そのありがたみに気付くことが出来ました。 会社に残るのも１つの決断だと思いますし、難しい判断だと思いますが、応援しています。 頑張って下さい！！
1.支障はあると考えるのが賢明でしょう。オーバーステイしていたことは、8月5日に出国手続きをした段階で記録に残りますから。 2.他の学校へのトランスファーなどは申請していないのですよね？　でしたら、相談しても「早く退去せよ」と言われるか、強制国外退去になって終わりですから行くだけムダです。 3.アメリカの移民法は年々厳しくなっていますし、法を守らなかった場合は特に厳しいと認識すべきです。あなたの場合例えば日本に戻ってきて、ESTA（ビザ免除）で入国しようとしても、申請段階での「オーバーステイしたことありますか？」の質問にYesと答えた段階で、ESTAが降りません。もしこの質問にNOと答えたとしても、今度は入国審査の段階でオーバーステイがわかればそこで入国拒否か別室送りとなるでしょう。なのでアメリカに滞在する為にはビザを取らなければいけないことになります。そのビザにオーバーステイがどれほど影響するのかは、審査するアメリカ大使館の関係者でないとわかりません。10日間ぐらいならOKかもしれませんし、人によってダメとなるかも、、、こればっかりは本当にはっきり答えを出せる人はいないと思いますよ。
フランスに30校、その他海外にもキャンパスがあるようです。 フランスではグランゼコールのような、扱い（プログラミングを勉強したフランス人談）で 入学するには、高校でよい成績をとる必要があるみたいですね。 SUPINFOて知ってる？と聞いたらすぐに分かったので、プログラマー等 そういう職業の世界の人には有名なのでしょう。 学校のサイトは http://www.supinfo.com/fr/Default.aspx 英語・フランス語あるので見てみては？ 学費のことも http://www.supinfo.com/fr/News359848a6-12c0-491d … にあります。 留学を考えていらっしゃるならフランス語は必須かな？
アメリカといえども、そんな甘い話は簡単に見つからないと思ったほうがいいでしょう。 もちろん、中には単純に外国人を預かるのが好きだというボランティア精神に溢れたアメリカ人もいるとは思います。ただ、公に募集をしているようなことは少なく、ほとんどはコネというか個人的な付き合いの中で決まるのでしょう。
私は、高校卒業後、英語専門学校に通い、2年間勉強し、就職し、その5年後に留学をしました。いろいろな場合があると思いますが、次のようなことが言えます。 １．留学のチャンスはなかなか来ない。 　就職してから留学というのは、結構難しいことです。チャンスを逸すると留学は難しくなると思います。 ２．本当に学びたいことがあるのなら留学をするべきだが、語学力をつけるだけのことであれば、香港などでイギリスやアメリカのパック旅行を購入して（イギリスやアメリカへ英語圏から行く人の旅行は、同行者がすべてネイティブ、解説も何もかも英語）旅行した方がよい。語学留学なんて、英語ができる人は掃いて捨てるほどいるし、日本人で英語の出来る珍しくないので、英語ができてSo what?の世界になっています。 ３．農業関係の翻訳など、英米の留学より、アジアの国々を練り歩いた方がいいのでは？翻訳だけで食べていくのは大変ですよ。そのうち、コンピューターがみなやってくれる時代になると思います。 以上、ご参考になればと思います。
他の方もおっしゃているようにICレコーダーを購入し、最低２回ほど聞き直してみてください。そして、ノートを授業でできるだけかき、書き損じが会った場合は、レコーダーを何回も聞き直せばいいのです。 ノートをきれいにまた、まとめる方法もいいかと思います。 私はアメリカの看護大学生なのですが、授業にはなるべく予習、分からないところをマーク、復習。そしてクラスでは一番前のほうに座ってみてください。後ろに座ると、前の人の仕草などで気を取られてしまいがちなのですが、前だとそうはいきませんよ。 もし、宿題や課題で困っているようでしたらStudy groupなどで、他の人との勉強もいいと思います。でもあまり大勢でやると、帰ってピクニック状態になるので、少人数あるいは、二人でやるほうがいいです。ここも人を選んで、自分より頭のよさそうな方とくむと自分にとっていいでしょうね。 それと、私はTime management に気をつけています。留学生なので働くことは学校以内でしかできないでしょうが、他の方（カナダ人）よりかわ勉強をする時間はあると思います。そのなかで自分の時間をうまく利用できるかは、あなたのPlan次第です。 そして、私は勉強部屋に大きなカレンダーがあり、その中に、全部の教科の宿題やテスト日などをかいて、いつでもみられるようにしています。もし、アジェンダがあるようでしたらそれでもいいでしょう。 それと、授業にはあまり関係ないですが、もし何個か授業をとっているのでしたら、バインダーを一個にまとめてその中にDividerなどを挟み、全部の教科を入れる方が、万が一朝焦って荷物を入れ間違えたりしたら大変ですので、そのほうが効率がいいでしょう。もし、満杯になってきたらの場合に、バインダーはなるべく大きな方がいいでしょね。 宿題も同じバインダーに入れておけば万が一やり損ねるっていう確率も少なくなると思います。 カナダでも頑張ってくださいね！
No.2です。 お礼にあった質問にお答えしますね。 大学の本科で勉強する場合は交換留学になりますが、外国人コースはスペイン語とスペイン事情（文化、経済、歴史など）を学ぶコースなので特に入学資格はありません。たぶんコースの最初にレベル分けのテストがあるぐらいだと思います。本科の聴講ができる大学もあるので、興味があればその辺りも併せて調べてみるといいのではないでしょうか。 日本語は昔よりもかなりポピュラーになってきましたよ。前は日本語を勉強する人は大抵アニメおたくみたいなイメージがあったんですが、今では旅行する予定だからちょっとした会話を覚えたいとか、会社の取引先が日本だから将来役に立つかも、など、結構気軽に始める人が多いみたいです。
F-1ビザの取り消しはされません。F-1ビザはアメリカ入国時に入国目的が勉学であることを証明する書類ですが、実際の滞在期間は学校が発行するI-20により決定されます。 ですから問題は、F-1ではなくI-20のキックアウト（取り消し）です。これは学校により規定が違うはずです。語学学校の場合欠席日数を時間計算して、最低受講時間を下回ったり、単位不足だったりの場合キックアウトにあるケースが多いので、学校に必要受講時間および修了単位の問題がないかどうかお尋ねください。勝手に判断するのは危険です。 尚キックアウトになった場合、支払い済の授業料などは戻ってきません。ご注意を。
自分で費用を捻出して留学しようとのお考え、素晴らしいです。 内向き思考が強いといわれる昨今、ご質問者様のように海外に目を向ける方がいらっしゃるのは嬉しい限りです。 理由はなんであれ、行ってからが勝負です。最初は英語がうまく話せない、言っていることがわからない、聞き取れないなど頭をガツンガツンされることも多いと思いますが（私がそうでした：笑）、失敗は成功の元、恥をかいてなんぼ！と割り切って自分から前向きになんでも挑戦してみてください。日本とどういう風に文化が違うか、生活しながらたくさん学んできてください。きっと素晴らしい春休みになると信じます。
１。　　そこで、皆さんにお聞きしたいのですが、大学を留年して語学研修へ行くことは就職活動にどの程度影響を与えるでしょうか？ 　　　　マイナスの影響があると思います。 ２。　　また、留年してまで行く価値はあると思いますか？ 　　　　ありません。
http://td.intelliresponse.com/accounts/index.jsp … 上記QAを参照して回答をしますと、以下の情報をお母様に提供すれば宜しいと思います。 Account holder name and full address　　口座名義者の住所氏名 Account number　　　　　　　　　　　　　口座番号（後述） Branch transit number and full address　支店番号と住所 TD's Institution number 004 　　　　　　銀行番号 Swift Code (international) TDOMCATTTOR SWIFTコード 口座番号は、 Information regarding your account can be found on your cheques. ということなので、小切手に書かれていると思います。
　　　　＃３です。補足です。 ＞＞それが、娘がホームステイに行くのは今回が初めてなので、その件をホストファミリーさんにうまく伝えられるか不安ですし、中学校からの派遣（という事でのホームステイ）になるので自由行動がどのタイミングでとれるかなどがまだ分かりません。ホストファミリーと買い物に行くのは２、３日後ということもありえます。確かに、それが出来たら良い経験にもなりますし荷物も軽くて済むし、とても良いんですが…。 　　　　僕もそう思います。
まず、この場合のジェネラルなアドバイスをさせていただきます。 「アメリカ人はなかなか言った通りにやらないで、結構適当だと聞くので、もうちょっと待ってみた方がいいでしょうか？」というのはどこから聞いた情報なのか分かりませんが、これは会社によります。日本の会社も「適当」な対応をする会社はあります。それ以前に、アメリカでの就職の場合、相手がアメリカ人ではない可能性も多いにあり得ます。 さて、このような「適当」な会社で、OPTと言う形で無償でインターンするメリットはあるのでしょうか？OPTを探す期限は限られています。そんな会社だったら次の会社を探すべきではないかと思います。向こうも選ばれる立場です。正直このリクルーティングシステムも何かとめんどくさそうですし。。。 すこしそれましたが、面接時に面接官などと名刺を交換されたと思います。日本では分かりませんが、アメリカでの就活では基本中の基本ですよね。これは数日後の面接ありがとうメールを送るために加え、面接後に「また何か質問等があったらこのメールに連絡させて頂きます」という会話を生み出す為でもあります。そのため、個人の連絡先を把握しているようであれば、連絡するのはありだと思います。特に今回の様に、言われた日にちを大きく外している場合等。 結論を言うと、本当にそのポジションが欲しいのであれば、丁寧に言葉を選びつつ人事担当者に問い合わせるのは悪くないと思います（実際に面接をしてくれた人がベストかも。もちろん業界や社風にもよりますが）。しかしもう落とされたことを覚悟して問い合わせるのが無難です。 ただもう一度言いますが、もっとちゃんとした会社はたくさんあるのでは？
アメリカで子供を育てた者です。 子供が小学校ぐらいだと人種にかかわらずいろいろな友達を家に連れてきました、ところが中学校半ばぐらいからアジア系の友達ばかりになりました。小学校からずっとアメリカの学校で過ごしているので言葉の問題は全くありませんし、文化の問題も宗教が深く関わらなければ多分問題ないでしょう。それでも自然と子供達のグループができます。大学でもやはり同じような状況のようです。東海岸、ニューイングランド界隈の学校なので白人が主体で寮に入っていますから彼らとの付き合いもあると思いますが、グループはアジア系になるようです。 言葉は文化なので英語圏であるならネイティブとの交流が語学力を伸ばします。語学留学だから人との付き合いは二の次などと考える人は本当に使える外国語を習得したことのない人の言葉です。日本で相当努力しても文化面での理解ができないため判らないことがあります。私の場合、アメリカに住んでいても笑えないジョークやコメディがよくあります。子供達は腹を抱えて笑っていても、言っていることが判らないわけではないのですが笑えない。結局、文化の吸収に時間が掛かるのは結構な歳になってアメリカに来たことが大きいと思っています。 私は質問者さんの疑問はすごく良いことだと思います。疑問に思ったら後は自分のありたい姿に向けて行動するのみです。まずは友達を作ってみたらどうでしょうか？友達とはある程度腹を割って話せる間柄です。自分だけでなく相手も心を開いて話してくれる人。どうやって見つけるかは人それぞれですが、一人友達ができれば、友達はディナーの時に誘ってくれるかもしれませんし、一緒に食べることを持ちかけてもいい。信頼を置ける友達関係ができればその相手からの世界が広がります。そうなってくる頃には友達とお互いの文化の違いが見えてきたり、それが元でぶつかったりして更に前に進めるでしょう。 あと半年有るなら、２つに分けて考えてみたらどうでしょうか？最初に半年後の自分の有りたい姿を考えて、それを達成するためのステップを２つに分けてプロセスを考えます。最初の３ヶ月が終わったとき、自分自信で3ヶ月をレビューして残りの３ヶ月のプロセスをチューンする要領です。 人生では年齢が若いほどリスクが少ないことが多いです。チャレンジして6ヶ月後からの次のステップに繋がる留学になればいいですね。
カレッジ評価のサイトは沢山有ります。例えば、 http://goo.gl/w94fGM http://goo.gl/4lP66 アメリカで学位を取ることを前提にしたサイトばかりですが、留学でも学校の質を知る意味ではかなり役に立つと思います。 上記のサイトだとリストの中ではノースカロライナ大学が学校全体としてはレベルが高いようです。SATは全米の平均が1500～1600程度であったように思います。アメリカの学校は、アメリカの人の声を聞いた方がいいですよ。 日本人が少ない大学が希望なら、リストのNY、HIは不可でしょう。仮に学校に少なくとも周りに多いと思われます。一般に日本人の留学は西海岸を希望するので（時差の関係で日本とコンタクトしやすい、日本までの時間が短い・安いなど）、西海岸を外すと日本人は減ります。ニューヨークでもマンハッタンでなければ日本人は減ります。もっとも別の回答者さんが言っているように数にかかわらず自分が日本人と群れるか否かが重要です。数が少なくなれば、語学が全く問題ない場合で無い限り、自分のコントロールしなければより集まりやすくなります。全く日本人がいない環境はかなり過酷です。私がアメリカ企業に転職したとき、小学校1年でアメリカに連れてこられた子供がいきなり現地校に放り込まれ、毎朝泣いて学校に行かないと言っていた気持ちを身をもって体験しました。そこを乗り切ったので今があると思っています。留学ならある意味リスクフリーなので是非チャレンジして自分を追い込んでみてください。きっと後で役に立ちます。
基本は工学部 って　留学のカテゴリー？
何処の大学か分かりませんが、大学生なら、勉強でしょう。 学生時代に、出来るだけ、広く深く勉強しておいた方が良いですよ。 社会に出てから、必要になって調べたりする時も、学生時代にかじった事は理解し易いです。 英語が堪能でも、ネーティブの人と比べれば、ハンデがあるでしょうから、ギャップを埋めるためにも勉強に時間を費やした方が良いでしょう。 社会に出てから、ＭＢＡ等に行きたくなる事があっても、学部時代のＧＰＡが低いと諦めざるを得ない時もありますよ。 バイトや旅行も、社会を見ると言う経験にはなりますが、年を取ってからでも出来る事は、後回しでも良いでしょう。 今、学生の時に、やって置かなければならない優先度の高いものは何なのか？、良く考えて見たら如何です。 折角、留学までしているのですから、勉強以外の事に時間を使いすぎるのは勿体ないように思いますが、如何でしょうか。
ホームステイ経験者です。 下記のように、簡単に返信してはいかがですか？ Thank you for your mail. I'm looking forward to seeing you.　ＸＸＸ メール有難うございます。お会いできることを楽しみにしています。（署名） ホームステイでは、積極的に話をして、皿洗い程度のお手伝いすると良いです。 テレビを一緒に見て、子供とも話すと、一般的に高評価です。 時間が長いシャワーは、嫌われる場合があるので注意です。 嫌いな食べ物は、最初の食事の前に、はっきり言うと良いです。 欧米人は、食べ物だけでなく、好き嫌いを伝えないと、誤解を生みます。 Yes, please. か、No, thank you.と、はっきり言うと良いと思います。
簡単な流れは、留学先の学校から入学許可をもらう→入学金と前期分の授業料を払う →ビザの申請・許可→来日、ですね。在留資格は「留学」です。 ビザ申請の際に、最低でも一年分の学費と生活費をまかなえるという経済力証明が 必要です。不法就労・滞在を避けるためです。 日本語学校を見つけるのに留学エージェントを使ってもいいけど、余計なお金がかかるので 直接学校に申し込んでもいいです。 http://www.aikgroup.co.jp/j-school/japanese/ 特別どこが安いということはないので、信頼のおけそうなところを調べるしかないです。 アルバイトは許可を取れば（手続きは簡単）を取れば時間と職業の制限はあるけど 可能です。http://www.opir.kyoto-u.ac.jp/kuiso/ryugakusei/p … 許可の限度を超えて働く留学生も多いけど、真面目に学びたいのならやめたほうがいいでしょう。 学費や生活費をまかなえるほど稼ぐのは不可能に近いです。 留学生は出席率をクリアしなければならないので、朝も昼も働いて、は無理です。 コンビニや飲食店でのバイトが多いですね、日本語が拙くてもできるので。 たくさんの留学生が働いているので、都市にもよるけど見つかる可能性はあります。 アパートは海外在住の人が保証人になることはできません。学校側の斡旋か寮になります。 ＞外国人の私費留学を支援する団体 私費留学っていうのは、自分が好んでやることですから、最初から支援を期待するのは どうかと思います。それでも大学や大学院だと、日本は不思議な国でたくさん奨学金を 留学生には出すんですけどね。 日本語学校は「塾または予備校」です。終了後日本の大学や大学院に進学する人が 日本語プラス大学の受験準備をするところです。 ですから大学生向けの奨学金の対象にすらならないです。全部自費です。 日本留学の情報は、調べれば簡単によい情報が入手できますよ。 トピ主さんじゃなくて、ご友人とその両親が自力でやることです。 http://www.studyjapan.go.jp/en/toj_stope.html 留学するには資金を十分に確保してください。高卒の外国人が１年ほど日本語学校で 学んだところで、その後の将来につながるものは何もないです。 将来日本で就労したいのなら、最低でも4年制大学は卒業してください。 その資金も必要ですよ。
iPod Touchを使ったFacetimeによる通信がお勧めです。 http://www.apple.com/jp/ipod-touch/ この方法には利点がたくさんあります。Wifiを使うので、 いくら電話しても料金はかかりませんし、両面にカメラがついているから、顔を見ながらでも、書類を見せながらでもしゃべれます。そして、iMessage という簡易メールとFacetimeの連携が強力ですので、連絡を取り損ねる可能性が低くなります。さらに、これらの機能は最初から入っているので、新たにソフトウェアをインストールしたり、カメラやマイクを追加購入したりせずに、いきなり使い始めることができるのです。なお、家族と連絡を取るだけなら、これで十分ですが、後でSkypeをインストールすると、かなり強力な海外通話マシンになるらしいです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7943312.html とはいえ、弱点もあります。まず、この端末は無線LANが使えるエリアでないと使えないのです。だから、常に持ち歩くような使い方に はあまり向いていなくて、どちらかというと、固定電話に近い使い方になります。次に、滞在先に無線LANが備え付けられておらず、有線LANしか無い場合は、自分で以下のようなアダプターを 用意するひつようがあります。 http://www2.elecom.co.jp/network/wireless-lan/ho …
こんにちは。No.4です。 Ocalaでしたら、一番近いのは、Gainesvilleの空港でしょうね。 http://www.gra-gnv.com/flight-info/flight-status … 車で45分ほどの距離です。ここは地域空港なので、デルタでアトランタ経由の選択肢しかないです。 オーランドとタンパだと、オーランドの方が若干近いという感じですが、車で1時間20分というところでしょうか。 他の方もおっしゃっていましたが、ご親戚の方にお聞きになるといいと思います。
写真の要項としては、写真用紙（つや消しまたは光沢紙）への印刷が必須です。 What type of paper should I print my photos on? a:Photos must be printed on photo quality paper. The photo quality paper can be either matte or glossy photo paper. 写真に関するFAQ http://travel.state.gov/visa/visaphotoreq/visaph … 写真について http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-photoin …
http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-expedit …
外国人の社会人でもスタンフォードの公開講座を受講することは可能です。こちらに申し込み等の詳しい情報が出ています。 http://continuingstudies.stanford.edu/ ただ、外国人がこちらの受講する際には当然のことながら学生ビザは発行してくれませんので（http://continuingstudies.stanford.edu/registrati …）、ビザ免除で滞在できる最長３ヶ月しか受講できないことになります。 あと補足ですが、スタンフォードぐらいの有名校であればインターネットでの公開講座（無料）もいくつかあるので、もし受講したいクラスがこちらにあるのであれば、わざわざお金を出して現地で受講する必要はないと思います。 http://itunes.stanford.edu/
No.2の方が書かれていることと同じです。 EFに直接問い合わせてください。 交換留学ではボランティアホストファミリーなので受け入れてくださるファミリーを探すのが近年とても大変になっていることはご存知ですよね？ それで、このような交換留学の出来る国、もしくは受け入れ人数が減ってきているのもご存知ですよね。 また、留学するのは日本人だけではないことを、日本人の留学生比率も低いのも覚えておいてください。 他の国の団体、業者も探し回っています。 私は他の団体にお世話になったこともありますし、他の団体のお話もきかせていただいたこともあります。 出発後もホストファミリーが決まらないひともいました。 でも、エリアの責任者がホストファミリーが決まるまでホストをしたりそのままそのファミリーにいる人もいました。 不安な気持ちは理解できます。 今は不安もあるでしょうけど、英語の勉強をひたすらしてください。 ５～６年前の話になりますが、その人もファミリーが直前まで決まらず、不安だったのでしょう。 出発４か月以上前からご家族ともどもホストファミリーが決まらないとあちこちに相談されていたと聞いています。 私費留学の友達は結構決まるのが早かったそうで、ずっとそちらにも話をしていたそうです。 私費と交換の違いがはじめは分かってなかったようです。 直前にホストファミリーが決まり渡航したのですが、、、、、、 ホストファミリーはとても歓迎してくれてたそうですが、その子がアメリカのホストファミリーは白人だと思い込んでいたため、、、、、（書かずとも、想像してください） それに加え、渡航前にあまり英語の勉強をしていなかったため、英語が分からず、通じず、勝手な思い違いと日本的な常識で考えてしまって、それをインターネットですぐに日本の両親に話し、ご両親もまたあちこちに相談したり、私費留学中の人に話をしたりして日本でも、アメリカでも大概大きなことになってしまい、果てはまわりまわってホストファミリーの耳に入ってしまったそうです。 耳に入るころには時間がたっていますから、本人も忘れてしまっていることもあったようですが。 直接EFに問い合わせるのが一番です。 ここでは何の保証もありません。
昔の話ですが、博士号を取った者が仕事がなくタクシーの運転手をしていたという話がありした。これは博士号を取ったとしても博士号を持った人材を必要とするマーケットが十分に大きくなかったと言えると思います。一方、人が集まって何かをしようとするところではいつもＭＢＡの知識が求められている、つまりマーケットが大きいということだと思います。 ４年間あるいはさらに長い間、何かを研究してその結論が、社会の役に立つか否かも解らず、不安のうちに研究生活を続け、完成した論文が、結局他の研究者がこのような無駄な研究をしなくて済むということが解るだけの研究だったということもあり得ます。しかも高い授業料を払って、博士号だけは獲得できたとして、その職業がタクシーの運転手にしかなれないかもしれないのと、研究者のような学問を極めるような物ではないが、いつもより最適に近い解で概ね了解される学問であり、したがってあまり学問的な意味では能力を要求されない、また時間も要求されないＭＢＡでは学習者側にとっても選択しやすいと思います。 ご自分の財力や収入、また過去の学業などを勘案し、将来の展望を見極めてＭＢＡを選択する人はすでにＭＢＡの素養がありますし、それでもなお博士号を狙う人はすでに博士号を得る素養があると思います。
>あと少なくとも4ヶ月こちらに滞在すること とあるので、chequeの方がいいと思います。国際送金するだけで数千円かかりますので（いや、送金手数料はご存知だと思います。それが往復かかります）。 WestpacでもCommonwealthでもお好きな銀行の支店にお持ちになり、Depositしてください。三営業日ほどかかります。数ドルかかるしれないと心積もりしておいたほうがいいです。しかし、日本に電子送金するよりははるかに安いです。 手数料は、以下の説明は口座へ直接預金する場合に限って： ・CommonwealthのFAQだと以下のように記載があります。 　https://support.commbank.com.au/app/answers/deta … 　2. All cheques written by you and negotiated through the clearing system (excluding those cashed 　　over-the-counter at a Commonwealth Bank branch) will incur a $1 fee regardless of account type. 　$1くらいはかかる。（申し訳ありません。確証もって回答出来ません） ・Westpacは、PDF6ページ：口座の種類によって違いますが、無料(cheque deposits)～$1 　https://www.westpac.com.au/docs/pdf/pb/NFSTandC. …
学生ビザの返納→必要ありません。 学生ビザの有効期限内の観光について→自分が実際に学生ビザで留学中、一時帰国して家族と一緒に観光で入国したことがあります。学生ビザでの入国はあくまで学業が目的の場合のみであり、たとえ有効期限内であっても目的が観光の場合は、ESTAを取ってビザなし旅行者としての入国となります。入国審査管には「観光だけの入国で、I-20はexpiredしている」とおっしゃれば問題ありません。
想像でしか書けないので申し訳ないですが、 教壇に立たれてからあまり経験年数がないのでしょうか？ そして、オールイングリッシュでの授業開始。 今が大変な時期ですよね。 だからこそ色々と悩んだり考えたりされているのだと 思います。まず、今どうしたいかではないですか？ 今のご自身の状況を良くしたいのであれば、大学院への留学よりも 英語力アップが先決のように思えます。 そうではなく、やり直したいとかTESOL課程を終えればもっと自信が つくということでしたら、大学院へ行かれればいいのでは？ もし、長期でお休みが取れるのであれば、CELTAという資格もあります。 日本では認知度は低いですし、高校の英語の授業にどれくらい役に立つか わかりませんが、海外で１カ月で取得可能。ただ、基本的にネイティブ スピーカー向けのコースになるため、同等の英語力をしめすものが必要です。 私は民間で英会話を教えて７年になりますが、それこそプロによる指導を 受けたことがないため、来年あたり受講を考えています。 参考URL：http://japan.cambridgeenglish.org/exams/celta/
ユニケアというのがありますよ。 アメリカ国内からでも加入できます。 http://www.lactusa.com/oss/healthins_us.php
＞日本でしっかりクラシックを学び、向こうの院で映画音楽を学び、そのまま就職 映画音楽の作曲家に「就職」はないんじゃないの？ つまりソニーとかパラマウントとかに、音大や大学院でて作曲家として就職なんてあり得ない。 少なくともsony pictures entertainmentのHPの求人欄に作曲家はありません。 無給で、大物作曲家のアシスタントになれたらいいけど、なりたい人はくさるほどいるので、大学院をでたから職があるというものではないでしょう。 まずは坂本龍一ぐらい名前が売れないといけませんし、 映画も死ぬほど見ていないといけないでしょう。基本映画の知識がないとできない世界です。
Prospective Student VisaはＴ４学生Ｖｉｓａの一部です。 プリセッション・コースを受ける人はこのＶｉｓａになるでしょう。 合格すれば本コースに入るために６ヶ月以内で延長や転校が可能なＶｉｓａです。 Ｔ４学生Ｖｉｓａは必ずしも６ヶ月以上ではないです。 ビジター学生Ｖｉｓａは英語力が要らない、Ｔ４学生Ｖｉｓａは２－３ヶ月のコースでも英語力の証明が要る。 Ｔ４学生Ｖｉｓａ（一般）を申請してもプリセッションコース期間分しかＶｉｓａが出ません、大学から正規合格証明が出れば現地で延長です。
こんにちは。学生ビザ(就学許可証)が残り少ない状態でカナダに再入国した場合、入国を断られるかもしれないので心配という質問ですね。多分、杞憂に過ぎないので、気にしないでいいと思います。 [1] 申請中に日本を出国しカナダに入国は可能なのか、申請は却下されてしまうのか まず、カナダに入国可能かについてですが、CICのサイトをみる限りでは少なくとも9月30日までは問題なく入国できると思います。有効なパスポートを持ってさえいれば、現状の就学許可証が有効である限り、カナダ国内に入国し、勉強を続けることができます。さらに、申請中でさえあれば、就学許可証が下りていない間もしばらくカナダで勉強できます。運悪く、延長申請が下りなかったときは、お帰りすることになります。 つぎに、就学許可証の申請ができるかどうかについてですが、CICは就学許可証の残存期間が少ない人がカナダ国外に旅行し、その間に就学許可証が失効する場合、旅行中に就学許可証の更新をするよう指示しています。だから、旅行中に申請できると考えてよいと思います。 Extend your study permit：　http://www.cic.gc.ca/english/study/study-extend. … [A] If you apply for a renewal of your study permit, and the permit expires before you receive an answer, you can continue to study in Canada under the same conditions until you receive a decision. 就学許可証の更新を申請し、返事が来る前に就学許可証が期限切れになる場合、決定を受け取るまでの間、以前と同じ条件のもとで勉強を続けることができます。 [B] You should apply to renew your study permit if you intend to travel outside Canada and your permit will expire while you are travelling. カナダ国外に旅行している間に、就学許可証が失効する場合、旅行中に就学許可証の更新をしなければなりません。 [C] You cannot extend your study permit beyond the expiry date on your passport. 就学許可証はパスポートの有効期限を超えて延長することはできません。 [D] If your study permit has expired, and you have not applied for an extension, you must leave Canada. 就学許可証が期限切れになり、(就学許可証)延長を申請していない場合、カナダを去らなければなりません。 [2] ビザの残存期間が少ない状態での入国は問題になるのか　＆　日本で延長申請をして（オンラインでする予定です）新しいビザの許可が降りないまま日本を出国し、カナダに入国しようとすると入国拒否される、または申請が却下される可能性があるとの話を聞きました。 たぶん、就学許可証(Study Permit)とビザを混同したことが原因で引き起こされた勘違いです。日本人がカナダに留学するのにビザは必要ないです。 まず、基本的な情報です。カナダで6ヶ月を超えて留学する場合、「有効期限内のパスポート 」と「有効な就学許可証」そして、国によっては「Temporary Resident Visa(日本の場合は免除)」が必要です。 そして、パスポートの有効期限を超えて就学許可証を取得することはできません。だから、パスポートの期限が極端に少なければ申請却下の可能性もあるかもしれません。 また、Temporary Resident VisaがおりないままStudy Permitを申請してもTemporary Resident VisaがStudy Permit発行の前提条件みたいな形になっていると思うので、ビザがおりていない状況でカナダに行けば申請却下の可能性はあると思います。ただ、日本人はTemporary Resident Visaが免除されているので、日本人がカナダで勉強するために必要なのは有効期限が十分残ったパスポートと、有効な就学許可証のみです。 つまり、カナダにおいては、日本人にはビザは必要ありません。他所の国の人のケースとごっちゃになっていませんか？ As an international student, can I return home or travel outside Canada during my studies?　http://www.cic.gc.ca/english/helpcentre/answer.a … If you leave Canada and want to return, you must have: a valid passport or travel document; a valid study permit if you are returning to study in Canada; and a valid temporary resident visa, if you are a citizen of a country or territory whose citizens require visas in order to enter Canada as visitors. ＊　参考：　CICのスト情報　2013-06-11～　http://www.cic.gc.ca/english/information/times/ The Professional Association of Foreign Service Officers (PAFSO) union is currently taking strike action. PAFSO union members responsible for processing visa applications have been walking out of offices in Canada and overseas. Posted processing times for both temporary and permanent resident visa applications do not take into account work stoppages. Anyone applying for a visa should anticipate delays and submit their application as far in advance as possible. Contingency plans are already in place to ensure all offices remain open and are providing at least a minimum level of service. Priority will be placed on urgent humanitarian applications. CIC continues to closely monitor the situation.
「その申請にあたり、身分証明をするものが３点必要で、パスポート、クレジットカード、最後にBank statementを考えています。」 定期的に自宅に郵便で送られてこないのですか？送られてこないのなら銀行に行って相談してみたらどうですか。 住所を証明したいのなら他に公共料金の請求書とか。運転免許証なら身分証明にならないのでしょうか？“身分証明”ということなら今の職場の在職証明とかも使えるのではないのでしょうか？
ご質問の件は、こういったサイトではなくて直接その高校に問い合わせるものです。 試験がなく、オーブンキャンパスに申し込まなければいけない高校、というは かなり特殊な学校ですね。 普通は学力試験と内申書と面接ですね、公立でも私立でも。 もしかして、通信制高校と提携している専門学校ですか？ なによりまず、その高校が留学生を受け入れている学校かどうかを確かめてください。 日本の高校に入学するのに原則的に外国籍でも大丈夫です。 でもそれは、既に日本に住んでいて日本の義務教育を受けている人です。 留学するには手続きが必要です。 高校から入学の許可を得て、学校に授業料その他を支払って、”留学”という 在留資格（ビザとよく呼ばれるもの）を取って、初めて日本での高校生活がスタートします。 http://www.jasso.go.jp/eju/ 日本では高校での留学生受け入れは非常に少ないです。 大学や専門学校になると大変多くなります。 仮にその高校が留学生OKとしても、入学金と３年分の学費と生活費、 それらを支払えるという証明が出せないと、ビザはおりません。 先の回答者さんのおっしゃるとおり、仮に日本の高校を卒業したとしても 就職はできません。日本で外国人が働く場合、一般の会社員として働く場合ですが 高卒だと在留資格（ビザ）は許可されません。大卒以上です。 大学卒業したとしても就職先が見つからなければ日本に住むことはできません。 トピ主さんは関係なく、お友達とその保護者の問題ですから、こういったサイトで 質問しても意味がありません。
GPA1.50は聞いた事のない悪い成績です。 アメリカ人は2.0を切ると退学などの何かの処分が行なわれると思います。 留学生は3.0以上を取ることを期待されています。 みんなD,Fなどの悪い成績が予測されるコースは途中でドロップして高いGPAを維持します。 悪い成績のコースをドロップしないで最後までとり続けていたのですか？
＞１、なぜビザの更新ができなかったのでしょうか。 F-1ビザは簡単に取れた時期もありましたが段々取得が難しくなっています。 以前は残高証明で良かった物がついに預金通帳まで提出を求めるようになりましたか。他人からお金を借りて預金して残高証明を取った後で引き出すことが可能でしたが出し入れまでチェックできるのでその方法は使えなくなりました。 1年くらいの留学でも5年間有効のF-1ビザを発給しているようです。1年間しか有効でないF-1ビザを発給されたのは面接で領事が要注意人物だと認定している可能性があります。 2度目のF-1ビザの申請は難しく余程の自信がない限り避けるべきでした。 アメリカから出国しないで転校を申請すればF-1ビザは不要なのでみんなそうやって何年もアメリカに学生で滞在しています。 ＞２、必要書類は面接い行く際に必ずすべて必要なのでしょうか？ 　　また必ず日本に帰国することを証明する書類とは 　　具体的に何のことなのでしょうか？ 領事はビザを却下する目的で提出を求めていますので全てが必要です。 必ず日本に帰国することを証明するのは留学の場合は殆ど不可能です。 自分名義の家があれば証明になります。会社からの留学命令であれば帰国して会社に復職する証拠になります。 ３、このような経験がある人がいらっしゃいましたら 　　この後どうしたのか教えていただけますか？ 今は一時却下の状態だと思います。面接に行かなければ本当に却下されます。 面接で却下されれば理由は２１４ｂで却下されると思います。 そうなれば移民ビザを持たない移民と認定されるので観光でのアメリカ入国は殆ど不可能になると思います。
中国の大学に留学する日本人の多くは、本科で現在中国語を選択します。 理由として、 (1)語学学校で勉強する中国語の流れで、本科の中国語も勉強出来、留学生にとって別の学科よりも容易に「卒業」できるから。 (2)大学側としては、留学生を多く卒業させる事は、新規の留学生を獲得する為のアピールができるから。 (3)別の学科を専攻するとレポートや論文など、やるべきことが多いから。 rofuukunさんは、卒業後の就職についてお考えのようですが、その場合、 (1)現地（中国）に残って現地採用社員として仕事を探す (2)日本に戻って、仕事を探す この２択になります。共にメリットデメリットがあります。 (1)の場合、日系企業はこの日中関係でも多くの募集をかけています。よって仕事を探す事も容易でしょう。しかしその場合のデメリットは、給与が低い（東北。日系。２０代半ば・・・５０００～８０００元）。また都市によっても違いますが、アナタに日本での就労経験（１～２年）がない場合、Zビザがおりません（抜け道はありますが）。 (2)の場合、中国語が使える企業に仕事ができるか問題です。日本と中国を飛び回る仕事がしたいとの事ですが、その場合メーカー、商社、海外出店に意欲的なチェーン店になりますが、中国語が話せるから就職できるというのは難しいでしょう。北華大学の認知度が低いというのも、一因です。日中間を飛び回る人の多くは、中国語が話せません（もしくはカタコト）。それは現地に通訳や現地支社が対応しているからです。 また今は優秀な中国人が多く、日本にも留学しています。「現地化」と言われている昨今では、このような日本の文化、習慣を理解した中国人をうまくつかうように日系会社はシフトしています。 結論は、僭越ながら３パターンからの選択を提案します。 (1)北華大学から大都市の大学に転校し、その大学の卒業証書を取得しまよう。 →現地の日系会社への就職が有利になります。またそれが有名重点総合大学の場合は日本での就職にも今より有利です。 (2)北華大学での卒業をお考えなら、観光ビジネス学科をおススメします。 →現地の外資系ホテルにインターン（アルバイト）で入り、そのまま就職し、転職を重ね自分に有利な条件を引き出す。もちろん、英語の勉強も忘れない。ホテル、旅行会社（日本には支社があります）に就職できる。 (3)北華大学、現代中国語科を卒業。その間、自由な時間がありますので、日本の資格を勉強し、取得した資格の中国バージョンも合わせて勉強する。その場合、事務方の仕事に生かされます。 正直、大学で勉強した内容は、ほとんど役に立ちません。 私はアメリカの大学で国際貿易を勉強しました。理由はアナタと同じで「日米を股にかけて仕事がしたい」からでした。しかし、大学で学んだ事を活用したのは中小の商社就職後３年程度で、その間アメリカ渡航したのは２回でした。有名大学ではなかったので就職には意味がなかったですね。 そして今は中国国営大型企業の関連会社で経営幹部です。 人生はわかりませんよ。どうなるか。。。 行き着くところは、あまり無理した考えは持たない方がいいというのが、私の考えです。
海外在住です。 私の国の場合ですが。 アパートの場合、管理人とオーナーは別です。 マンション1棟同じオーナー（この場合、オーナーは不動産屋や専門の会社）の場合と1室ずつ違う場合（日本でいう分譲賃貸）の両方があります。 それとは別に、オーナーが直接、一部屋ごとを貸し出してシャアハウスになっている物件と、オーナーではないけれど、誰かが一括で借りていて、それを又貸しみたいな感じで貸している場合があります。 （私の国では、又貸ししてももろもろ最初の借主が責任取るなら特に問題なし） 前者の場合は、保証金や契約書などきっちりしていますが、後者はそうでもないですね。 私の友達もなんだか鍵をもらうまでごたごたしてました。 ただ、オーナーから借りる場合でも、不動産屋を通さないのが普通なので、いい加減なオーナーの話もあるにはあります。 あと、これは私の国では違法なんですけど、自分が退室するときに次の借主を見つけないと保証金を返さないっていうオーナーがちらほらいましてね。気をつけたほうがいいです。 ＞他に私よりもいい入居者を見つけてしまったのではないか、とか考えてしまいます。 これは残念ながらたまにあります。 見学の約束をしてても、直前になってもう貸しちゃった、と言ってみたり、表示の家賃より吹っかけてみて、運よく高値を払うっていった人がいたら、そっちに貸しちゃったり。 私も今のアパートは家賃は明記されていたけど、いくらまで払える？って聞かれました。 表示の家賃で借りていますけれども。 何にしても、日本だと説明責任の方が重いことが多いですが、こっちは聞く責任の方が重いので、不明な点はそこまできくの？ってくらい突っ込んで納得してから借りたほうがいいですよ。
戸籍謄本と、その英訳を提出しました。SSNを申請する方だけでいいと思います。 と言ってもSSNのオフィスでは見るだけです（書類があることの方が重要のようです）。 英訳は自身でなさっても問題ありません。 最後に英訳者として名前を記載(Print)して、署名(Signature)します。 「戸籍謄本 翻訳 見本」で検索すると、サンプルが得られます。
高３の在豪オーストラリア人です。（ヴィクトリア州ですけど） ホストしてもらうのとホストさせるの、両方経験者です。 ８月のケアンズの気温は２４～２９度です。 雨は降らないし蒸し暑くはありません。 ちょうどいい季節だと思います。 軽い服なら何でもOKだと思います。 学校と日常生活にかかわる英単語を覚えるのはお勧めです。 ホストファミリーと楽しい会話ができるように。 でも、一番大事なのは英語力ではなく、熱意です。 いくら間違った英語を使ったって、出来るだけ英語を使ってみよう、という心構えが大事です。 私はそんな感じで日本に３週間留学しました。 よく間違った言葉を使いましたけど、周りの人に直してもらえてとても勉強になりました。 正直言いますと、シャイな子をホストするときは少し困ります（笑） 困ったことがあったら自分で悩まずに思い切って話しましょう。 どうかアドバイスが参考になれば嬉しいです。 （ダメ日本語ですみませんでした。今でも上達中です（笑）） ケアンズでの留学を是非楽しんでください。
確かに、英語圏って広いですよ。 交換留学（成績規定、推薦状等必要な場合が多い）にするのか、私費留学にするのかでも大きく違いますし、奨学金が出るものもあります。 また、本当のというか、交換留学（子供同士を交換する）ものもあるようですし、、、 片っ端から調べてみて納得のいく選択をなさってください。 毎年、レートなどでも金額が変わってきますし、、、、、 また、生活費（もし、ボランティアホストファミリーでも必要です）+保険代+ビザの申請費用（指定病院での健康診断代金ほか）いろいろとありますし行かれる国によって違ってきます。 ビザで高校生のアルバイトを禁じている国も多いので（というか、禁止の国しか私は知りません）よく御自分で調べてください。
「あなたが留学をされた一番の収穫はどのような点でしたでしょうか？」 10年位前に研究留学でアメリカに来ました。来た当初は2，3年で日本に帰るつもりでしたが、居心地がよくってついつい居ついてしまいました。一番の収穫と言えば、タフになったこと？と結婚したことかな。 「どのように価値観が変化されたかもお教え下さいませ。 」 移民の国にいるせいか、日本人と言うアイデンティティーは保ちつつも、あまりそれにこだわらなくなりました（文化に優劣はないと思うようになりました）。
私は30代にして海外の専門学校に入りました。周りには年上の人もいますが、年齢に関係なく一緒に勉強してます。 27歳、まだまだ遅くはないですよ。
OPTには大学、もしくは大学院を卒業後の12ヶ月のものと、STEM（Science,Technology, Engineering and Math）として17ヶ月のものの2種類があります。そのどちらをお持ちかは存じませんが、いずれの場合でも、capと呼ばれるEADカード取得後のunemployment期間の上限が決められており、それまでに仕事がみつけられないと強制的にOPTが終了となります。この場合OPTを完了した後の60日のグレイスピリオドがありません。 お手元のEADカードのvalidが12ヶ月の場合 ・capは90日ですから、6月10日を1日目として89日後までに仕事がみつからなければ90日目にはアメリカを出国しなければなりません。 お手元のEADカードのvalidが17ヶ月の場合 ・capは120日ですから、6月10日を1日目として119日後までに仕事がみつからなければ120日目にはアメリカを出国しなければなりません。 ですからcap期間であれば、仕事がなくとも合法的にアメリカに滞在できます。またアドバイザーに仕事がみつからない旨を報告する必要はありませんし、アメリカから出国する時も報告する必要はありません。
＃３です。 あ、卒業した後にすぐワーホリｏｒ語学留学という意味でしたか・・・・ でしたら＃４さんがおっしゃるように、残念ながら今の世の中では就職が心配です。 本当は間が空いたって働いてくれればいいんだし、海外経験があるほうが「グローバル」とやらには良いはずなのに、新卒がお好きな企業が多いのが現状です。 私はまた（勝手な読み違いですが）、休学か何かして、卒業前に海外体験するのかと思っちゃったんです。失礼しました。
作家さんは作品作りをすればよいです。ですが、売らなきゃ・売れなきゃお金は入りませんから、個展を開いてどんどん人に見てもらい、どんどん買ってもらうことが必要。いいお客さんがついたら、注文もはいるかもしれません。個展を開くにも会場費はかかりますし、宣伝するのに友人知人血縁にDM作って送って、定期的に開く場合は記帳してくれた人にも送るのでお金もかかります。また、自分が会場に張り付いていられなければ、お手伝いを雇う必要もありますね。会場におくお花、お菓子・お茶代もかかります。 で、何人か作家という人に会ったことがありますが、作家活動しかしていない人は、もともと働かなくてもお金がある人、家族が稼いで来てくれる人がいるから、専念できるようです。サラリーマンやバイト、大学講師など定期収入を得ながら、活動している人もいます。 １．どんな大きさの窯か、そこの国に持ち込みOKか、アパート大家さんがOKするか。だからここで聞いても、「大丈夫ですよ」という答えはでません（可否が分からないため）。また火を使うのだろうから保険はどうなるのか（普通の人は家で窯持ってませんから）、保険会社に聞いた方がいいですね。窯からの出火の火事で保険は出るのかとか…。 ２・国によっては現地で切替可能。国によっては一度帰国しないと不可能。 個人的に、作家として…と思っているなら語学留学→現地で制作活動をしつつ現地の美術大学へ進学→卒業後作家としてやっていける道を探す。または語学留学→ワーホリでもいいけど別のビザをとれるか考えてみる（アーティストビザなど。ですが過去の実績等がないと難しいかな） ３．お金があればOK。なければ無謀。過去の大作家たちも貧乏しながら作品を残してきたことを思えば、それで金儲けをするつもりではなく、単に作品をつくりたいだけであればそれでいいと思う。自分の死後、価値を見出された人もたくさんいますから…。資金がなく、作家活動でご飯を食べていきたいのであれば、軌道に乗り定期的に買ってくれる人が何人もでき、年間収入が一般的サラリーマン程度になるまでは、バイトなり就職しながら、っていうのが無難な道ではあると思います。
http://admissions.berkeley.edu/residencyrequirem … 例えばこの辺りが該当しましょうか。
お気持ちは分かりますが、時間があるのなら別として、時間がないのですから、戦うより別の策を考えるべきでしょう。 I-20はいつterminateしたのですか? F-1ビザの期限と同じ筈ですね。I-20を元に発行されたのですから。 もしterminateが最近なら60日間はtransferができるはずです。今の学校に頑張れとお願いする。 もし、それを過ぎているようなら、新しい学校からI-20を発行して貰う必要があります。 入学許可が出ていて、今の状況を説明すれば発行してもらえると思うのですが。 いずれにしても喧嘩するとろくなこと無いので、事務所に出向いて両方の学校の係の人とよく相談することです。 そして、夏休み日本に帰られるなら、そこでF-1ビザを取るということですね。
オーストラリア滞在中の者です。 海外は語学留学とワーホリと、合わせて3度目です。 お勧めは「現地の無料留学エージェント」です。私はｉａｅ留学ネットというエージェントにお世話になっているんですが、口コミの評判も良く、実際に対応は親切丁寧でフレンドリーです。サポート内容も十分です。 オフィスはシドニー、メルボルン、パース、ブリスベンにあります。滞在先がこのいずれかなら良いと思います。(滞在先の街にある現地エージェントを利用するのが良いです) ご興味があれば、一度問い合わせをして見て下さい。
今夏からTESOLで英国留学するものです（GPA３以上、IELTS６．５です）。 >わたしは大学で学部の勉強を怠ってしまったためにGPAが１．５あるかないかのところです。 >この成績で院留学は不可能でしょうか？ 結論から申し上げて、本当にGPA１．５ということであれば院は不可能です。 日本の大学ですら学べないのであれば、諦めた方がよいと思います。おそらく教授たちから推薦状もいただけないのでは・・・？ >それとも大学のレベルを下げてこのGPAでも入れるところはあるでしょうか？ 私もそこはわからないので答えられず申し訳ないのですが、本当に院に留学したいのであれば、まずは学部をやり直すくらいではないと意味がないのかなと思います。 上記にも書いていますが、日本の大学より倍はきついらしいですよ、レクチャー主体もありますが、論文が大変ですし。 今まで考えもしなかった人が、思いつきでやろうということであれば諦めて普通に教員になる、日本の大学院に進学する、もしくは教員経験を積んだ後留学するという選択肢もあります。 別に英語じゃなくても勉強はできます。 院卒でなくても良い、本当は英語という語学が勉強したいついでにTESOLが希望ということであれば、オーストラリアでは確かシドニー大学あたりが比較的英語力が低くても受講できるコースを開講していたように思いますのでぐぐってください。 興味があれば、春や夏に東京・大阪で行われるBEOやSI-UKなどが開催する留学フェアなどに行くのが良いでしょう。 思いが強ければ、各大学のHPで担当教授に素直にGPAを伝えていけるかどうか聞く方が良いですね。（私はコース内容について色々な教授に連絡しましたが、ほとんどの場合返信はあります。） GPAもそうですが、質問者様の英語力はどの程度ですか？ TESOLの院であれば、IELTS６．５以上、またはTOEFL９０以上くらいが英国、米国のスタンダードだったように思います。英語が苦手な人は、おそらくこのスコアを取るのに数年かかると思います（モチベーションが続かなければ一生取れません）。 また、資金の問題もあります。私は自費で留学資金を貯めましたが、現在の為替動向も鑑みて、英国の院に１年留学するのであれば、４００万円以上は欲しいです（授業料は今年は13,000ポンド前後が多かったです。150円のレートとしても２００万円ですね。加えて生活や保険、航空券代が必要となります）。 長たらしくなったのでまとめます。冷たく聞こえるかもしれないですが、(1)４００万円以上を現実出資できるのか？(2)本当にTESOLが勉強したいのか？(3)勉強するとして、過去２０数年を遡って考えて自分は大学院で勉強ができる人材なのか（能力・モチベーション含め）？ よーく検討してください。 院卒の肩書きを目指すより、質問者様程度の学力であれば、まずは普通に教員を目指すべきではないでしょうか。その上で、勉強しなおす方が、資金や時間なども考えて私は懸命だと思います。院を目指すのであれば、もちろんそれはそれで応援します。
費用については、具体的な情報が得にくいですが、 どこの国に行くか、学校のシステムや滞在方法、治安については、 こちらのサイトが参考になるかと思いますよ！ 参考URL：http://ryu-pla.com/
NO.3です。 それでしたら、まず、交換留学か私費留学か検討してみてはいかがですか？　 （交換留学にもいろいろありますので、、学校同士の交換留学もあれば、高留連のような団体もあります。私費の方がいいという方もいます。） まずはいろいろな所に資料請求します。 それはあなただけではなく保護者の方もよく目を通していただいてください。 その後はいろいろなところの話を聞いてください。 また、1年留学であれば復学するときの条件も頭に入れてください。 原級復学、進級復学がありますので、それも考えておいてください。 （単位変換が出来るかなど） なんでも、メリット、デメリットがありますので一つずつ丁寧に書き出して家族で何度も話し合ってください。 どちらにしろ、現在の勉強をしっかりしてください。 英語で生物なり、社会なり、また国語（英語）の授業もありますから。 例えば、アメリカ人が古文や数学や日本史をあなたと同じクラスで日本語で授業を受けて、勉強して、テストを受けるということと同じです。
＞長期留学は1年で、安くても100万円 あの‥ 本当に調べたのですか？ もう少し、よく調べた方がいいと思いますよ。
皆さん、手厳しいご意見が多いと思います。 でも、どのくらいの意志を持ちどんな事があっても英語力を現地でつけたい！と思っているなら、 まず、楽しくやることが必須です。やはり環境が大きく変化するわけだから、最初は戸惑うし困る事も多いのではないでしょうか？ 僕の経験から言うことは、約一年イギリス留学をしたのですが最初は色々な国を考えましたが結果、英語力は大丈夫だったのですが国民性の相性がイマイチでした。 だから、鬱になりかけたり苦しみました。環境や費用を検討するのは勿論ですが、楽しく過ごせる要素がどの位そこにあるのか？が大切です。 そこには学校選びも重要ですよね。現地の人と連絡を何度も取り合って決めてください。 不安は誰にもありますが、出発前に少しでも解消できればラッキーだと思いますよ。 僕の言いたいのは、留学を楽しくと言いたいのであって甘い考えを持ってと言うのでは無いですから。 楽しむと言う考え方は不可能を可能に変えてくれます。心配ばかりせずにまずは考えのとおりに成功をイメージして実行あるのみですよ！！
カナダでしたら、夏休みに、子供向けベンチャープログラムなどもあります。キャンプをしてサバイバルみたいな。多少危険もありますが、収穫の多いプログラムです。 また、プロテスタント教会で、プレスビテリアンとかユナイテッドメソジス、バプテストなどの宗派の教会では子供向けのキャンプをするところがあります。こういう伝統的な教会のキャンプなら安心して参加できます。 だらだらした生活も、経験のうちかもしれませんが。 友人の家に泊まるというのもあり得ると思いますが。 以上、ご参考になればと思います。
　検索をかければいいでしょう。英語でならいくらでも出てきます。その英語が読めないのであれば、そもそも外国の大学に行くのが無謀です。 　次に仮にNZの大学を卒業したとしても、外国人がNZで正規の職員として働くことはほとんど不可能です。 　あなたの能力および技術がNZにものすごい利益をもたらしてくれる場合でない限り、就労ビザはおりませんし、となると働くことも出来ません。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/nzwvisa.h … http://aom-visa.com/product/nz-work/ 　抜粋 ＞ニュージーランドで雇用される場合は、その職業がニュージーランドにおいて不足している職業であり、国内において被雇用主を探すことが困難であるということが大前提です。 ☆ 　栄養士は日本でも供給過剰で栄養士の資格を活かせない人はたくさんいます。同じようにNZでも全く不足していません。 　あなたを雇えばNZ人の枠が一人減ることになります。自国民を義背にしてまでなぜ外国人のあなたを雇う必要があるでしょうか。それは日本も同じです。 　外国人が正規の職業を得るのは大変なことです。一部の天才的な技術者とか能力の持ち主、資産家とかに限定されます。
こんにちは。いたずらが過ぎるホストシスターのベビーシッターをやらされて困っているという話ですね。私がみる限り、きちんとした対応をとった上で、様子見というのがよいのではないでしょうか。その上で、改善が見られなかったら、ステイ先を変えざるを得ないということでよいと思います。 よく聞く話ですが、ホームステイというのは、経済的に余裕があり、国際交流とか好きそうな博愛精神の塊みたいな人が留学生を受け入れているケースと、生活費の足しにしたいという意味合いから、受け入れているというパターンの二通りに分かれると思います。そして、経済的な観点から見れば、圧倒的に多いのは、後者だと捉えるのが普通です。そういう場合、ベビーシッター的な役割を期待されてしまうのも、よく聞く話です。このことについてですが、経済的に豊かな家庭と、そうでない家庭の比率を考えてみた方がよいと思います。どっちが多いと思われますか？つまり、確率的に考えれば、ステイ先に変えたとしても、同じような経済状態の家に当たる可能性のほうが高いのではないかということです。 しかしながら、このまま何も対応せずにただ耐えるのもよくありません。そこで、とりあえず、以下のふたつを試してみたらどうでしょうか。まず、ホームステイの紹介元と相談するべきです。ホストマザーの方もsymyt7さんが居なくなれば、いろいろ困ることもあるかもしれないので、必要ならば、ホストマザーの方には、そちらの方から言ってもらうのがよいかと思われます。そして、こういう言い方はあまり好きではないのですが、『その子達は愛に飢えている』のではないでしょうか。それを逆手にとって、その子達と取引に持ち込むべきです。具体的に言えば、遊ぶときはきっちり遊んであげて、そうでないときは一人にさせてもらうという取り決めをするとか、これ以上いたずらが過ぎるとsymyt7さんがいなくなってしまうということを認識させるとかです。
グリニッジやUCLと提携しているのであれば、安心しても良いのではないですか。 グリニッジが授与する修士号が詐欺というのは、考えにくいです。 怪しいと少しでもお感じならば、何も英国にこだわらず、ヒューマンアカデミー等で、学ぶのがよろしいかと思います。 大事なのは、ご自身が講師やその学校の教授法の下で、将来のために、真摯に取り組めるかどうかではないでしょうか。 就職できないのは、学校のせいばかりではないと思いますよ。 生徒さんのモチベーションを保ち、達成感や意欲を引き出せる人間的魅力があるか、教師としての資質も問われるでしょう。 日本語教師は、外国の方に日本のことを深く知っていただくきっかけとなる、大切な存在ですね。 素敵な先生になってくださることを、日本人のひとりとして願っていますね。
「自分の英語力だと現地の学生が付き合ってくれるかどうかわからず…。」 現地の学生ってどこの学生のことですか？英語の勉強をしに行くと言うのでなく、何か専攻があってそれを学びにどこかの学校にこられるということですか？ それとも、金髪の女の子をナンパしたいと言うことですか（寮には呼べないけれどステイ先の家なら呼べる？）？ 「こんなことをごちゃごちゃ考えず、結局は自分から動くしかないと思っていますが、できるかぎり良いスタートが切れるようにしたいです。」 一般的にはどちらでもいいと思うし、私だったらプライベートを大事にしたいので寮を選びます。大器晩成型ではないのなら寮にしておいたらどうですか？
何カ国か留学し、たいていホームステイ利用経験者です。 ホームステイの希望は細かく書いといても損はないです。 完全にその希望に沿うってことはまずありませんが、どれかには当たるだろうと。 ホームステイ先での会話はやはり英語飛躍の一歩となります。 小さいお子さんや共働きの若い夫婦は時間が取れませんね。 仕事を引退した老夫婦は良いかもしれません。 人種は、難しいかも。特にアメリカは人種のるつぼですので。 というのも、ホストファミリーは海外交流と考えず、ビジネスと考えているところもあるからです。 裕福ではないホストファミリーという可能性も大であり、夕飯が冷凍ピザや数個の小さな野菜っていうこともありました（イギリスでの話）。人種というより、コミュニケーションをたくさんとりたいと言った希望も書かれてみてはいかがでしょう。
アメリカは＃１さんの回答のとおりです。予約のタイミングはVisaの種類によって異なります。 当方はJ-1でしたが、SEVISが出てから予約、だったと思いました。 質問の件は、国名をお示し頂いた方が回答が得やすいと思います。 また、可能ならば領事館へ直接問い合わせたほうがよいです。
現在、海外の専門学校で美容系のコースで勉強している30代女性です。 大学卒業後、社会人になってから趣味で英会話スクールに通っていて、趣味が高じて４ヶ月間の語学留学をしました(予算は100万円)。その時にもっと長く滞在して勉強したいと思い、また海外に行くことにしました。 専門学校の費用は安めで、半年で約40万円です。 > 1,大学や専門学校を卒業した後にお金を貯めてから留学された方は > 何年くらい働かれてから留学されましたか？ 3年間で300万円貯金しました。 昼は派遣で9時～5時半で働いた後、夜8時～深夜12時or1時までホステスのアルバイトをしていました。昼の仕事とバイトの間に、スーパーで買い物して夕食や翌日のお弁当を作ったりしてたので、かなり忙しかったです。よく熱を出したり、体調を崩してました。土曜日は昼まで寝て、午後に洗濯や掃除をし、夜にまた出勤。日曜日は1日休みなので、1日中寝ることもしばしば…。 派遣は残業の無い職場も多いので、夜のバイトとの両立ができました。 忙しくて残業が多くなる時期は、あらかじめバイト先に話して、出勤を減らしたりして調整してました。 都内ではないので時給は低め(2000～2500円程度)ですが、週4日(約18～20時間)働いて、1ヶ月に15～20万円稼いでいました。昼の派遣の仕事は1ヶ月の収入が18～22万円でした。 実家にお金を納め、英会話スクールにも週1で通っていましたが、1ヶ月に10～15万円貯金してました。実家暮らしなので、昼の仕事だけでも十分生活できたんですが、買い物とか旅行もしたかったので(^_^;)。とにかく忙しかったし、常に寝不足で疲れてましたが、金銭面では余裕がありました。 > 2.留学後は就職はどうなさいましたか？ 今も海外の専門学校で勉強中で、卒業後は現地で仕事を見つけて働きたいです。ただビザの問題があります。勤め先がビジネスビザを出してくれれば良いのですが、そうそう上手くいくのか不安です。美容師さんで、サロンからビジネスビザを出してもらって何年も住んでいるという人が知り合いにいます。 お付き合いしている人がいるので、結婚できれば一番良いんですけどねｗ
　　　○士　（大学名）　２０１２学年度卒業予定、でいいのではないでしょうか。聞かれたら８月に確定しますと言えばいい。
アメリカのコミュニティカレッジでとるダンスは、体操に毛が生えたようなものですよ～。もし、ダンスを主眼に置くのなら、 NYでしたらジョフリーあたりではないかと考えます。 http://www.joffreyballetschool.com/overview.html トレイニー・サーティフィケイトのプログラムをとるには、四年から六年必要で、US Department of Education の認定を受けていますから、学生ビザが取れるでしょう。 夏休みにサマーインテンシブがありますから、ためしにいらしてみたらどうでしょうか。 オーディションは、随時ビデオをオンラインで受け付けています。 http://www.joffreyballetschool.com/jazz-and-cont … 注意点として、男性はものすごく大切にされますが、女性ダンサーは狭き門です。 コミュニティ・カレッジについてもっと質問があれば、具体的に補足なさってください。
働いてもよいかどうかは州ごとにも違いがありますので、大使館で聞く方が早いです。
You can ask immigration lawyers. That is the best way. For example, https://www.albsjapan.com/serv/freeq1 http://www.bengoshiusa.com/ I also found the website. http://blog.livedoor.jp/acedestiny/archives/5214 … Good luck!
就職活動が終わった大学生4年生です。 私も似たような境遇で海外留学とインターンシップを行いました。 私の場合は「商社以外で国際的な活躍が出来る仕事」という括りで 仕事を探して、インターンを行い、帰国後に同じ業界の日系企業を複数社うけて その中から内定を頂きました。私は就職活動を通して、インターン経験が強みになったと感じました。 「受験企業と同業界でインターン経験があるので、他の学生よりも業界に対する知識があった」 というのが評価された可能性も否定はできませんが、それよりも「外国人と同じオフィスで働くことが可能な会話能力」、「わざわざ海外まで行って勉強しようという熱意」、「新環境に飛び込んで上手にやっていける適応力」等を総合的に評価されたと思います。文章を読む限り、ringocheekさんにも、それが備わっていると感じます。ですからインターンシップを継続することで就職活動を優位に進めることが可能だと感じます。 マーケティングに関しては、マーケティング会社に限らずすべての企業・社員に必要な能力だと私は考えています。自社の製品を分析する力、他社の製品を分析する力、業界を分析する力。それらは非常に魅力的な能力であり、汎用性が高いです。ですから、帰国後は、マーケティング会社以外を受験しても、その能力が評価されると思います。 就職活動において、何度も何度もきかれる質問が「あなたは何をしてましたか？何を頑張りましたか？」です。その質問にたいして「コレです！」と答えることが出来る学生は多くありません。浮気をせずに今のインターン先で、今の仕事をやりきってください。そして、可能な限りを学び「私はコレをしました！」と胸を張って帰国できれば、他業界を受験しても、就職活動を余裕をもって進めることが可能だと思います。 将来の仕事選びに関しては、「業務内容」、「ライフワークバランス」、「給与」などを総合的に判断して、こんな会社だったら将来楽しく働けそうだなというバランスを考えることが大切だと思います。そのバランスに近い企業を複数社受ければ、自分のライフスタイルや将来設計にあった企業から内定がいただけると思います。 しかし、そいうった希望の企業を受験するときに大切になってくるのが、あなたは何をしていましたか？にコレです！と答えられる実績です。自信をもって笑顔で実績を話せば、うまくいくと思いますので、今はインターンシップをやり遂げて、できるだけ早い段階で希望の企業をいくつか考えておけば大丈夫だと思いますよ。
専攻は何ですか？
持ってきたらいいと思うものは、耳かきとお料理用の菜ばしです。こちらでは、とても買いにくいですし、持ってきてもかさばりません。使っていると、オーストラリア人が珍しがって話しかけてくるので、いい話の種になります。 日本からおいでになる方は、ワーキングホリデーに限らず皆さん、オーストラリアの生活と文化を体験したいとおっしゃりながら、なぜか、日本から持ってきた洋服以外は質が悪いので着たくないし、日本から持ってきたシャンプー以外は質が悪いので使いたくないとおっしゃるんですよね。 歯科治療のように、一度やってしまうと取り返しがつかないようなことはともかく、オーストラリア人がふつうに買ってきているお洋服を買って着てみたり、オーストラリア人がふつうに使っているシャンプーを買って使ってみるなんて、失敗したところでどうということもないでしょうに、日本製以外は一切、お断りとは、わざわざオーストラリアまで何をしに来ているのだろうといつも思っていたところです。
こんにちは。インターナショナルスクールのことは良くわからなくて、 役に立たなかったらすみません。 ご存知だろうと思いますが、ミュンヘンになら日本人学校があるようですから、 ご家族が日本とドイツで別れ住むくらいなら、 娘さんはミュンヘンにホームステイなどなさってはいかがでしょうか。 まずは学校に相談なさってみては・・・何かよい方法をご存知かもしれませんし。 それに、そのようなご家族は、ほかにもあるかも知れませんし。 http://jis-muenchen.blogspot.de/ いろいろ心配ごとが多いかと存じますが、海外生活の経験は、 娘さんの将来にきっと役にたつと思います。 それに、日本で大学に入り、就職したけれど、 やっぱり海外生活の夢が捨てきれない、と、会社をやめて留学する人も多いです。 それよりは、今のうち、親の目の届く範囲でやらせてあげられるなら、 長い目で見て娘さんの人生にプラスなのでは、と私は思います。 わたし自身は、高１でアメリカに短期留学をしましたが、 あのときは、まだまだ感覚的に英語をとらえ、どんどんのびる時期だったと思います。 たった２、３週間で、頭ではなく自然に英語の感覚みたいなものを少しつかんだ気がしたし、 楽にするする自然にのびたと思います。 環境にもあっという間に適応し、近所のネイティブの子たちとも仲良く遊んでました。 外国人がまだ珍しかった時代なので地域の新聞にものり、 高校生だからか、ホストファミリーはとても親切にしてくれました。 帰国するときは泣きました。 あのまま１、２年ぐらいいられたら、ネイティブに近いレベルになれるんじゃないか、 ほんとうにそう感じるくらいの、限度をしらない伸びの早さと柔軟さ、適応性がありました。 その後29歳でまた英語圏に来たけど、勉強もしましたが、もうあのときのような伸びはないです。 生活に不自由ないレベルでとまってしまいました。 スペルをしらない単語を、音だけで覚えるのがすごく苦手になっていることに気づきました。 高１の留学のときは、むしろそればっかりでした。きいた音をそのまま真似て話してたんです。 ネイティブとは歴然とした差がありますし、壁みたいなものを感じます。 言葉だけじゃなく、バックラウンドの差などを乗り越えて友達になるのが、ずいぶん難しくなったように感じます。
中国の大学を卒業した日本人を探す場合は、 無料という前提でしたら、 　　　　例）カモメ中国転職 　　　　　　http://kamome.cn/ 　　　　長所：初回1ヵ月間の掲載は、無料。紹介料も掛かりません。 　　　　短所：閲覧している人が大手のサイトに比べて少ない。 但し、積極的に仕事を察している人が多く、中国で働いている人には、有名なサイトです。
モントリオールにもダララマはちゃんとありますよ。 アニメイベント、Otakukon とFantasiaもあります。 ただし、あくまで仏語圏なんです。ここ要注意です。 バイリンガル都市と聞いて英仏半々と思っていたのに、がっかりして英語圏に引っ越す人が後を絶ちません。 たいていの住民は、ある程度なら英語「も」話せるだけです。 間違いが多いし、仏語アクセントもあります。 駅名やストリート名も、フランス語読みです。metroなど無料の新聞も、フランス語です。 看板に英語併記がないこともザラです。 生活しながら自然に英語が学びやすいのは、やはり英語圏です。 英語初級・仏語０の人は、英語圏でさえも大変なのに、 さらに生活に支障が出るわ、英語はのびないわで、高ストレス状態になりやすいです。 人に迷惑をかけずにやっていけないだろうと思うので、ずっとホームステイするのが無難かと思います。 すでに英語ができる人がフランス語を学びにくるなら、とても向いていると思います。 街並はキレイだし、フランス系なだけあって外食もおいしいですから、観光なら良い所だと思います。 冬は寒く豪雪です。トロントより一層あったかい防寒着が必要になります。 日本人が少なく、日本食は売っているけど高いです。 ＞南米系の人が多いならスペイン語を覚える機会がある？ スペイン語圏からの移民は多いですが、英語が話せるとは限りません。 むしろ移民よりも、英語学校のクラスメートに少し教えてもらうのが早いだろうと思いますよ。 移民は多く、フランスや、元フランス占領下にあった国々など、 フランス語圏からの人にとくに偏っています。 トロントは少し高いですね。家賃とか交通費とか。 英語の勉強にはよいと思います。 様々な国からの移民が多く、あらゆる言語が行き交っています。 バリエーションがすごいです。トロントの中に、世界が凝縮されているようにも見えます。 各国料理めぐりも楽しめると思います。 日本人は多くはないですが、ダウンタウンには留学生がよく見かけられます。 トロントにもありました　Anime Northというイベントで、幽々白書の漫画家さんが来られたことがありました。 そういうアニメ系のイベントなら、都会ならどこでもやっているのではないかと思います。 まだ留学生で英語上級クラスの子が、付き添い兼通訳でボランティアをして、良い経験になったようでした。 冬は、それなりに寒く、カナダらしい冬を体験できる感じになると思います。 トロントはビジネス街といったかんじで、基本的にせわしないところです。 バンクーバーは存じませんが、初級の方で最初の滞在にはよさそうとは思います。 トロント、モントリオールにくらべたら、 格段に小さな街だと聞いています。自然は美しく、冬は雨は多いけど寒くないそうです。 日本人が多いし、日本から遠くないから、日本食は比較的安いだろうと思います。 バンクーバーは、白人とアジア人がほとんどの地域だそうです。
ワーホリの人は、最初2、3か月ホームステイ／または日本人とシェア　→　 その後ルームシェア（英語環境）　が多いと思います。 わたしも今カナダでルームシェアしています。月単位ですが長期予定です。 ルームメイトには秘密ですが、値下げ交渉させてもらいました♪ 大家さんと慣れるまで数ヶ月かかりましたよ～　 いろんな入居者がいるし過去にトラブルもあったから、最初警戒していたみたいです。 もっと短く、 日単位、週単位、一か月だけという人も、家は受け入れています。 日割りのレートはやはりユースホステル並ですが、月の家賃は普通です。 家具、ベッドリネンやキッチン用品も備え付けです。 こういう短期歓迎の物件もあちこちにあります。 サブレットはトラブルも多いので、この方がいいと思います。 １０万円節約となったら、頑張ってみようかな～という気も分かります。 まあ、無理はしないでください。 最初はユースホステルの個室になさっては。 個室は、あるところはありますよ。ホテルよりずっと安いです。 ではでは。よい留学を。
わたしはカナダだけど、 オーストラリア人とルームシェアしたことあります。 何年も住んでるので、普段の英語は困ってなかったですが、 最初は彼が何をいってるのか、ちょっとわかりませんでした。 でもすぐ慣れました　いつ慣れたのかわからないくらいです 前に住んでた、中国人の大家さんの英語になれるよりは、ずっと簡単でした。 それも3か月ぐらいですっかり慣れてしまいました。 アメリカだってオーストラリアだって、大学の教授が全員英語ネイティブとは限らないですよ。 アクセントは慣れますから心配いらないと思います。 不安から選ぶよりも、自分はどうしたいかで選択してはどうでしょうか。 その方が、あまり後悔がないと思います。 後悔するのって、やりたくてやったことより、やりかったのにやらなかったことだと思うので。
こんにちは、skybluehapさん。 大学の留学プログラムで留学した経験があり 現在アメリカ在住のものです。 結論から申しますと、大学のプログラムを利用したほうが低コストです。 私費留学は高くなります。 アメリカの大学は学費の安めの公立でも年間100万円では収まりません。 さらに住まい・食費が免除されるというのも大きなコストダウンです。 いいことづくめなので、留学プログラムを希望する学生は 選考（テスト、TOEFLの点数や面接など）で勝ち抜く必要があります。 わたしは留学で人生が変わり、今アメリカで働いています。 ぜひ頑張ってくださいね！
私は皆さんとは逆の意見です。気楽に考えて良いと思います。 なぜなら、フランス語も話せないでフランスに行っている人はいっぱいいるからです。それでも困らず生活できます。パリでの生活難易度はそんなに高くないですよ。 かなりの部分が日本語でなんとかなりますから。床屋も日本語で切れるところがあるし、歯医者とかもきっとあります。銀行口座開設も日本語でできます。仕事も日本語で見つかります。しかも、簡単に。住居も、高いですが日本語で見つかります。不動産屋も日系があります。 私は１年間、ワーキングホリデーでパリにいましたが、フランス語のうまいワーホリの人なんて稀です。 フランス語が全くできない仕事仲間でウェイトレスをやっている人がいました。どうやってやっているのか気になっていたんですが、これが欲しいとか、お客さんがメニューをお客さんが指差してくれるのでなんとかなるそうですよ。その人、数字を数えられないのでお会計はどうしてるの？と尋ねると、電卓で金額を打って見せると言っていました。 仕事と住居は、ovniなどのインターネットのサイトや、日本食品店やブックオフ、在仏日本人会の掲示板で探せます。日系の不動産屋に頼る手もあります。 選ばなければ仕事はあります。日本語だけでも簡単に。高くても構わなければ住居も簡単に見つかります。 ただ、ワーキングホリデーのビザを得るために住居かホテルが必要になったのは本当です。これはやっかいです。住居があらかじめ欲しければ、日系の不動産屋に連絡を取るしかありません。が、あまりお奨めできません。事前に住む場所を確認できませんし、高いのは目に見えています。ホテルはキャンセルが可能ですから、とりあえずホテルの予約を３ヶ月とって、現地に着いてからアパートを探すほうが割安だと思います。しかし、その方法は不安かもしれませんね。 しかし、パリはなんとかなります。難易度は低いです。
国によって若干違いがあるかもしれませんから、 該当国の大使館に聞くのが一番と思います。 理由が必要なのであれば 旅行したいから、よりは、現地での準備のため… という方が無難でしょう。 ビザ申請から発行の期間も、国によって 早く出してくれるところ、時間がかかるところあるでしょうし 特にその時期は学年始まりのビザ申請が集中し 普段よりも時間がかかる可能性がありますから 早めに準備しておいた方がいいですよ。
こんにちは。行きたい大学について、もう少しリサーチされるとのことですね。そういうことでしたら、もう少し情報提供いたします。 >>　今までは、有名なUBCやトロント大学くらいしか思い浮かばなかったのですが、、、当然ながら外にも大学があるのですね。 まず、カナダの大学の一般的知識からです。カナダには、以下のような学校があり、大学は3つのカテゴリに分かれているとされています。このグループ分けは政府公認とか言うわけではなく、Macleanという出版社が勝手にこのように分けただけなのですが、このランキングは国内で一定の評価を得ているようですし、実情にも合っているようです。それ以外にも、ポリテクニック(工科大学)、コミュニティカレッジがあります。なお、歴史という観点から言うと、オンタリオ、ケベック等の東側の大学は長い歴史を持っている学校が多く、西側(ブリティッシュコロンビアやアルバータ)は比較的歴史が浅い学校が多いです。 ■　Medical Doctoral University(博士・研究型大学)： http://oncampus.macleans.ca/education/2012/11/01 … 医学部を持ち、(基礎)研究に秀でています。カナダの名門校といわれる学校は殆どがこのカテゴリーに入っており、歴史のある学校が多いです。トロント大、マギル大、UBC、カルガリー大、クイーンズ大は、この中に含まれます。確か、この中では、カルガリー大が比較的歴史が浅かったような気がします。日本で言えば、旧帝大の位置づけです。 ■　Comprehensive University(総合型大学)： http://oncampus.macleans.ca/education/2012/11/01 … 研究もやっているのですが、どちらかというと、実学・応用系の研究を多くやっています。インターンとかも積極的に取り組んでいる学校も多く、研究者にならない人には、むしろこっちの方が向くのではないかと思ったりもします。また、どちらかというと歴史の新しい学校が多いのも特徴です。ちなみに、ビクトリア大学はこのカテゴリに入りますが、元はマギルの分校だったりします。 ■　Primarily Undergraduate University(学部重視校)： http://oncampus.macleans.ca/education/2012/11/01 … 小規模なリベラルアーツ系の大学が多く、日本で言うところのミッション系みたいな学校が多いです。研究はあまりやっていません。私はこのカテゴリの大学についてはあまり詳しくありませんが、日本からの留学生を良く受け入れている学校が幾つかあるようです。 >>　そして、UBCの学費がかなり高めだったことがよくわかりました。カルガリーの大学は授業料が安く済みそうでした！（ただ調べてみると、冬は到底耐えられないくらいの寒さなのだそうですね。。。）。あとは、ビクトリア大学も穴場かな、などと個人的には思いました。そのほか、ケベック州の英語圏の大学を調べてみましたが、どうも学費が高そうでした。マギル大学は、英語だけでも色んなプログラムがあるようで、アジア人用のコースがあるとは知りませんでしたので、新たな発見になりました。 そうですね。UBCは、カナダの大学の中では少し学費が高めの部類に入りますです(あと、トロントも)。それでもアメリカの大学よりはだいぶ安いので、アメリカではお得な大学扱いになっていますけどね。カルガリー大のあるアルバータ州は、経済的にたいへん豊かなので、学費以外にも、税金とか、保険とかいろいろ優遇されていたはずです。気候については、夏なら大丈夫ではないかと思います。ただ、カルガリーは、歴史とかの観点で言うといまいちそうです。ビクトリア大学については、穴場というほどマイナーな訳ではないですが、最初にカナダ入りする場所としては、バンクーバーより向いていると個人的には思っています。気候も良いです。なお、私もケベックについては、マギルとコンコルディアについて調べましたが、マギルについては、途中で止めてしまい、若干後悔しています。完璧にやったつもりだったんですが、もしかしたら、若干怖気づいたか、面倒くさくなったかのどちらかなんでしょうね。コンコルディアについては、意外と学費が高いという印象を受けたので、途中で調べるのをやめましたが、これはあまり後悔してないです。ケベックに関しては、仏語大学で良いところは何校かあるのですが、英語大学ではマギルが際立っているという印象を受けます。 >>　もう少し自分でも調べてみて、納得のいく大学に決めたいと思います。 はい、とても良いことだと思いますので、ある程度納得するまで調べてください。ただ、あまり手を広げすぎると、手が付けられなくなるし、残された時間も多くはないので程ほどに。候補を選び出すのも大変ですが、棄却するのはもっと大変なのです。そして、私の経験から言えば、いろいろ調べたりしたところで、なんだかんだ言って、最終的にわりと常識的なところに落ち着いてしまうのでした。つまり、日本人の留学先としてメジャーなところというのは、それなりに理由があってメジャーであるということです。例えば、ESLに日本語の頁が用意されていたり、日本人が学校のサイトに載っていたりするというのは、受け入れ実績がそれなりにあるということの証拠だと思っていいと思います。そのいっぽうで、明らかに日本から行くのには向いていない学校もあったりします(学校によってお得意先の国が異なるので、棲み分けているような印象を受けます)。そしてこれは、ESLの頁やランキングを見ただけでは分からないんです。
　　　　＃４です。補足です。 ＞＞私もはっきりと言う→なんで！？怒る。繰り返し疲れたのでフェードしようかと思ってます。 　　　　いいお考えだと思います。 ＞＞おっしゃるとおりのようです。理屈じゃない、そのようです。先ほどまた、私のどこがいけないのか説明しろというレポートのようなメールが届きました。もううんざりです。。 　　　　自分がいけない、と見られている、そこまでは分かっている、しかしその説明を受けても理解しようとしない、と言う構図でしょう。 　　　　自分が逆ギレするのを、相手が恐れているのを本能的に知っていて、それを武器に人を使う訳ですから、「言葉」で説明せず、＃１さんや＃２さんがおっしゃるような実力行使が唯一の効果的処理法だと思います。 　　　　質問者さんの心理的保身のため、ご主人やご近所さんなどの共同戦線が必要かと思います。なにしろ人間ゴキブリの駆除作戦ですから、、、
カナダのみならずアメリカでも同じようなシステムのところがありますが、Savingは日本でいうところの、普通預金口座+定期預金口座や貯蓄預金口座の性質を併せ持っています。Checkingよりも利率が良かったりしますが、一ヶ月の引き出し回数が制限されたり、Savingでのクレジットカードの引き落としや、checkを作ることはできなかったりします。 Checkingは日本の当座預金と普通預金を足したようなものですから、一般的な振り込みなどはこちらになると考えます。 他銀行の口座間振替などがSavingでも出来るかどうかは各銀行によると考えますので、私もそうですが、Checking とSaving両方を持っておいて、当座使う分はCheckingに、ある程度動かす必要がないお金はSavingへと使い分けるやり方もあります。
１年以上あるんですから、今から準備をすれば何の問題もないと思いますが。 １）日常的に使いそうな単語や短いフレーズを優先的に覚えましょう。 　　海外旅行の英会話本に載っている、使えそうなものをピックアップしてみては？ ２）ニュージーランドの旅行ガイドブックを読みましょう。 ３）作りましょう。
単刀直入にいえば、2週間の短期留学は語学研修という点では、時間とお金の無駄と思います。ましてや授業を受けるという場合、参加する学生は一方的に何かを聞かせられるだけで、自ら英語を使う機会が限りなく少ないでしょう。　私の経験からすれば、同じお金を使うなら、いっそのこと2週間個人旅行で英語圏の国を歩き回るほうが、「英語に慣れる」という目的に適うでしょう。　今英語が得意かどうかは忘れて、そういう言葉の壁を破るだけの度胸があるかどうかが、鍵ではないでしょうか。　周囲にも同様の短期語学留学をしたという人を見ましたが、履歴書に書いてあるだけで、仕事において会話能力があるかどうかといわれれば、無いに等しいと思います。　厳しいことを申しましたが、語学能力を高めるためには、もう少し積極的な取り組みが必要と思います。
Economicsをsecond majorとして取ってました。 lower divisonとして必要なのは ・ミクロ経済学の基礎 ・統計学の基礎 ・数学の基礎 それぞれ必須単位数と受講コースが複数あります。 Upper divisonになると ・ミクロ理論 ・マクロ経済学およびその理論 ・経済学データの分析 ・資源経済学 ・世界の経済学の歴史 ・数理経済学 その他、細かく色々分かれてきます。どれを取るかは単位数や自分の好みなどを見ながら判断するということになります。
こんにちわ。 私は小さかった子供を留学させるために、一緒に海外に出た親です。少しケースは違いますが参考になればと思います。 （私自身は永住権取得が目的ですからその時代に一番とりやすかった技術の学校に通って卒業、ビザ目的達成後は全く違う仕事をしております。（技術者として永住権をとりました） 子供は現在大学生になっております。 １）世界で活躍させるためです。広い世界を見せる事で日本の中だけの生活習慣や常識だけに囲まれて生きる事がなくなります。それと英語の教育は早いほうがいいからです。生活する事でより本物になります。日本語は既に幼少期に取得できている事と母親である私が日本人なので現在も全く問題ありません。 ２）多民族国家なので、見るときくとでは大違いの事実、歴史、様々な情報が手に入りやすいです。それとどの国民に対しても物怖じはありません。民族によって話題を選んだり、エチケットも学べました。例えばインド人にスリランカ人の話をしないとか、民族間の争いや歴史的背景、戦争、宗教など、様々な知識を得ました。 人間関係に関しても早いうちから距離感なども訓練されています。それとディベートや論文、スピーチなどを繰り返し練習するので、それもしっかり身につきました。ただ、数学に関しては日本の参考書がわかりやすく有効でした。 今息子にここに来て何を学んだかときけば、世の中は公平ではないんだ、と言うでしょうね。もちろん利口ですから絶対にエッセイには書きませんが。人種差別、嫉妬、いじめ、争いは残念ながらどこにでもあります。しかしその中で自分と言う存在に強く自信を持つことに関しては、やはり日本から出て広い世界を見せた事は間違いではなかったようです。それと日本と言う国に逆に興味を持ったことも事実です。いずれは研究分野で日本にも行きたいと思っているようです。また、起業して雇うなら日本の技術研究者を、と思うようなので、日本人の勤勉さと質を評価している事は間違いないでしょうね。これも外から比べる機会があったからそう思うのかもしれません。
ラストリゾートは確かに評判悪いですね。私もカウンセリング行ったら無理やりその場で契約させようとしてきて、断ったら、その後カウンセラーから嫌がらせの電話が数回かかってきました。まぁ、私の場合はあたったカウンセラーが悪かっただけかもしれませんが、サポート料が高くて勿体無いです。 カナダにもオーストラリアにも、現地に無料エージェントが沢山ありますよ。 カナダだったら「カナダ自力留学」というサイトで、無料エージェントとはどんなものかという説明や、現地無料エージェントがいくつか紹介されています。 オーストラリアなら私がお世話になっているiae留学ネットがオススメです。口コミの評判も良いですよ。
　チャイナ（中台港マ）留学は中国本土の北方がもっといいと考えております。なぜかというと、現在日本で教授している中国語はほぼ北京語中心の共通語ですが、台湾や中国南部で話している中国語が方言と交ぜて、日本人がなかなか聞き取れない場合もあります。 　僕自身が大連で中国語を学んだことがありましたが、大連はけっこう親日な町で日本人も多いし（１％）、地元の方があいさつレベルの日本語も通じます、日本人に向けのお店もたくさんあります。北京、台北、上海より物価がかなりやすいし、１ヶ月家賃を含み３万円くらいの程度で生活できます。 　北京や台北が大学付属の中国語別科がありますが、日本人向けじゃなくで、うまくサポートできないと思う。大連では日本人向けの中国語学校や教室がいっぱいありますから、入学時期も厳しくなくて、もしビザのほうは問題ないから、大連は本当にいい留学先だと思います。
For my readmission to a Japanese college I was told that I should request a certified copy of my school transcripts and diploma (stating the year and the degree) in a sealed envelope. My year of Associate degree in ( ) is 1990 and the field was ( ). Could you also advise me how much the fee for this service is? 　　　　初めの括弧に留学が終わった年次、 ２番目の括弧に専攻部門をお書きになればいいと思います。日本の送り先をお教えになればその大学に厳封のまま直送されるので、手間が省けると思います。
こんにちは。カナダの建築学部に留学を希望されているので、この分野で優れている大学と、入学に必要なTOEFLのスコアが知りたいという質問ですね。私の専門とは違うので、詳しいことはいえないですが、これぐらいなら分かります。 まず、カナダの建築学部は業界団体{Canadian Architectural Certification Board (CACB)、The Royal Architectural Institute of Canada}から認証を受けている必要があるみたいです。また、カナダにおいては、認定校全てが学部レベルで建築の専攻を持っているわけではなく、本格的な建築の専攻は、修士以降から始まるらしいです。だから、学部レベルから建築の認定コースを持っている学校がこの分野で優れた学校ということができるのかなと思います。その点から考えると、Waterloo, Toronto, Carleton, McGillが強そうですね。どうやら、この分野ではオンタリオとケベック等の東側の州が突出しているようです。また、Dalhousieは入学がフレキシブルで入りやすそうです。 次に、英語のテストについてですが、カナダでメジャーなのはTOEFLとIELTSです。普通はTOEFLを受けますが、学校によってはIELTSの方が有利なこともあります。なお、IELTSですが、 with no part less than 6.0というのが、思いのほか厄介ですから、基本TOEFLで勝負した方が良いです。TOEFL受験については、出願時期の関係上、入学する年の前年の１０月ぐらいまでには、受け終わっている必要があります。もしくは、入学する学校が決定した後～出発の直前期ぐらいが再受験のチャンスですね。 ******************************************************* ■　ブリティッシュコロンビア州 ： University of British Columbia：　The school also has an undergraduate degree in environmental design and graduate and post-graduate degrees in Landscape Architecture. ☆　TOEFL iBT：　Overall 90(Reading: 22, Listening: 22, Writing: 21, Speaking: 21) ☆　IELTS(Academic)：　Overall 6.5 (with no part less than 6.0) ■　アルバータ州： University of Calgary　→　学士過程なし。よって、省略します。 ■　オンタリオ州 ： University of Waterloo：　accredited for both its undergraduate program and its professional graduate program. ☆　TOEFL iBT ： Overall 90 (writing 25; speaking 25) ☆　IELTS (Academic)：　Overall 7.0 University of Toronto：　accredited for both undergraduate and graduate degrees ☆　TOEFL iBT ： Overall 100 (+ 22 on Writing) 又は 　　Discretionary Rangeの場合、Overall 89-99 (19 - 21 on Writing) ☆　IELTS (Academic)：　Overall 6.5 (with no band below 6.0.) Ryerson University：　undergraduate program in Architectural Science explores careers within the construction industry. ☆　TOEFL iBT：　Overall 85 ☆　IELTS (Academic)：Overall 6.5 Carleton University：　accredited undergraduate and professional and post-professional graduate programs. Undergraduate students are given the choice to focus their studies in design, urbanism, conservation and sustainability or philosophy and criticism. ☆　TOEFL iBT ： Overall 86 (22 in writing and speaking, 20 reading and listening) ☆　IELTS (Academic)：　Overall 6.5 IELTS (min 6.0 each band) ■　マニトバ州 ： University of Manitoba：　an unaccredited undergraduate program in architecture that can be used as a prerequisite to a graduate degree. ☆　TOEFL iBT ： Overall 80 (with no less than 19 on each of component) ☆　IELTS (Academic)： Overall 6.5 ■　ケベック州： McGill University：　undergraduate program and graduate program's are all accredited. ☆　TOEFL iBT ： Overall 90( reading, writing, listening, and speaking minimum score of 21) ☆　IELTS (Academic)：Overall 6.5 or better (Université de Montréal、Université Laval)←仏語大学なので省略します。 ■　ノバスコシア州 ： Dalhousie University：　Bachelor of Environmental Design Studies which is considered a prerequisite for a masters program. The BEDS is a two-year senior undergraduate program that students may enter after two years of general studies at the undergraduate level. ☆　TOEFL(iBT)： Overall 90 (no lower than 20 in each band) ☆　IELTS(Academic)：　Overall 6.5 (no lower than 6.0 in each band) ******************************************************* http://www.raic.org/architecture_architects/beco … http://www.cacb-ccca.ca/index.cfm?Voir=sections& … http://www.ehow.com/list_7220551_top-canadian-ar … http://www.ehow.com/list_6623400_canadian-univer …
大都市や、地方都市でもホテルや古城、レストランなど、外国の旅行者が来るようなところなら大体の英語は通じます。ただ、田舎の小さな個人商店などではドイツ語でないとダメなところもあります。1年あれば一般的な日常会話は十分に覚えられると思いますので、できるところはドイツ語、足りないところは英語とミックスで使えば相手も一生懸命理解しようとしてくれますよ。
学生時代の夏休みに１か月ちょっとケアンズに語学留学したことがありますがよかったですよ☆ 私はホームステイをして、そこから語学学校へバスで通いました☆ もう５年ほど前ですが、そこのご両親とはいまだに交流してます＾＾ 寮のことはちょっとわかりません、学校で知り合う子は結構ホームステイが多かったと思います。 町の感じはヤシの木や公園もきれいで、リゾート感が漂っていて、観光地って感じ。 海外からも結構留学に来ている若者（質問者さんのように中学生の子もいましたよ）が多く、（韓国、ブラジル、スイス、フランス・・年齢もさまざま） 放課後は海辺で集まってBBQしたりとイベントもあって楽しかったですよ☆ 私が通った学校はこれでした⇒http://www.cairnsyugaku.com/school/holmes.html アクティビティにも結構参加しました. 街の中に申し込める日帰りツアー(日本人対応)の店がところどころあるので、グレートバリアリーフでシュノーケリングをしたり、熱帯雨林に行ったり、動物園でコアラ抱っこしたり、パロネラパークっていう天空の城ラピュタのモデルとなったお城を見に行ったり・・といろんなツアーに参加しました。 学校でできた友達と一緒に参加したらいいと思います＾＾ http://www.pick-a-winner.com/ 参考になれば幸いです☆
お礼ありがとうございます。 PCで十分ですよ。スマホはキーインが疲れるし。 PCのいいところは翻訳ソフトを使いなら会話できることです。 実際の会話で听不懂の連発でもネット上ではそれがない。 我是被客户放鸽子了 と書かれて、　え？ハトを放す？？？なにそれ。 なんて聞き返すのも勉強になります。 PSですが 中国ではギャラクシーでも小さいやつなら３００元台から買えます。買っちゃえ！ タオバオ　つかえますか？ タオバオのアリワンワンでお店の人に在庫はあるのか、とか、いつ出荷できる、とか、上海にいつ届く？とか、 そういうチャットをするのも、お買い物を楽しみつつ会話の練習になりますね。 そしてネットマネーの支付宝を持てば、タオバオの支払いとか、電話代、電気代、なんでもネット上で使えますよ。 こういうのに慣れていくのも趣味と実益、というか、楽しみつつ社会に馴染んでいくみたいな面白さがあります。
ルネサンス高校は私立の通信制高校です。 年間3泊4日に茨城の本校での合宿スタイルのスクーリングを受けに行くだけで、後の学習は全てネットで行うというとても通信制高校の中でも特殊な学習スタイルの高校です。 留学コースは提携するラストリゾートという会社の提供する留学に参加するというものです。 http://www.lastresort.co.jp/ 基礎学力養成コースを２年で終わらせて、３年目に留学という形になるようですが、留学先や期間は選べるようです。 当然留学の費用は国や地域、留学期間によって費用は異なりますが、留学費に関する評判はあまり良くないようですから、他の留学に比べたら確実に高いと言えるでしょう。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5781152.html http://qa.itmedia.co.jp/qa7723375.html さらに通信制高校と提携しているということもあり、普通の留学よりも手厚いサポートがされるため、もっと費用が掛かると考えておく必要があるかも知れません。 滞在費などは留学費用には含まれていませんし、渡航費、保険料、小遣いや、プログラム料金、カウンセリング料金など別途に掛かる費用が大きな負担になる事は間違いないでしょう。 ルネサンス高校の学費が年間およそ40万円くらいかかります。 留学するなら、その費用にさらに手続きの費用と留学費用が上乗せされるということになります。
回答が付かないようなので。 「転校」という言葉を使ってるということは、トピ主さんは保護者の転勤でスペインに 移住する、または何らかの事情でスペイン国籍もお持ちで、スペインで教育を受けたい ということですか。でしたら手続きは保護者に全て任せておけばよいです。 そういった事情でなく、トピ主さん単身でスペインの高校に入学したいのなら 「留学生」としての入学手続きとビザの取得が必要ですね。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/spain.html 日本とスペインでは教育制度が違うから、現地の高校に編入できたとしても学年を落とす かもしれないし、入学のし直しかもしれませんね。 スペイン留学の書籍は雑誌はあったとしても語学留学や大学入学の情報しかないと思います。 英語圏以外の国への高校留学は数が非常に少ないから情報も少ないでしょう。 インターネットで調べたら、語学留学の業者の情報は手に入るかもしれません。 高校留学を希望するということは、トピ主さんはスペイン語には堪能でしょうし ご両親も了承している訳ですよね？まずは大使館に直接問い合わせるべきだと思います。
＞語学学校とその後の仕事先は別の都市で考えています。 そういうことだったんですね。 だったら、英語力にもよりますが、 たしょう日本人の少ない都市でも、やっていけるかも知れないですね。 頼りになるホストファミリーとエージェントなどがいれば。 日本人の奥さんのいるファミリーにステイする人などもいますよ。 本気で語学に集中するんだったら、聞いた話ですがハリファックスが良さそうに思います。 東の小都市で、海流のためオタワほどはさむくない所です。 現地エージェントさんのHPはっておくので、興味あればメール相談してみてはどうでしょう？ http://hsc.catalyst-canada.com/index.html 他の都市についても、現地のエージェントさんにメールで相談して話を聞いてみたらいいですよ。 とりあえず知っている所をはっておきます。 http://www.bnwjp.com/ 現地エージェントというのは、カナダ現地にオフィスをかまえた日本人が経営してる留学エージェントです。 日本にいる間は、メールで無料相談のってくれる所が多いですよ。 日本にオフィスをもってる留学エージェントは、 ボッタクリや、現地に人がいない／オフィスがないことも多いので、注意してください。 お金のことは、飛行機代もだいじですが、 生活費や授業料、日常の交通費を考慮したらいいと思いますよ～ 候補にはあがってませんが、たとえば一か月のメトロパスは、 トロントは１２０ドル以上するけど、モントリオールは８０ドルしないです。 英語学校は、一時間か半日ぐらい、無料で授業体験できるところが多いですから、 行く前に決めないで、行ってからいくつか見て、決めたらいいですよ。 学校周りしてる間に、道もおぼえられます。 行く前に決めた人は、学校変えたい、でももう何か月分払っちゃったから・・ってよく言います。 フルタイムにすると高いから、 パートタイムにするだけでも授業料ちがいますし・・・ やる気がある人はフルタイムにしがちだと思いますが、疲れちゃいます。 授業は半日にして、空いた時間は、自習したり、近所探索したり、 ヨガなど習い事したり、ボランティアしたり、するのもいいと思います。 ランゲージエクスチェンジ相手を募集して、言語交換をするのもいいですし・・ 学校のレクリエーションにも参加するでしょうし。 トロントでは、キリスト教の教会などで、 週１ぐらいで英語の無料授業をやっている所もときどき見かけました。 英会話クラブなんかもありましたよ。図書館などで。 コミュニティセンターには、安いか無料の習い事がいろいろあるので、 英語の練習や友達作りの機会にもなります。 ローカルな情報は、ネット上ではなかなか見つけられないと思いますが、 行ってみて、住民に聞き込みしたら、そんな感じの情報はきっと見つかると思います。 行くまでが一番不安なのは、留学生みんなそういいます。 でも、行ってみると案外何とかなることも多いですから。
「わたしは南米を１ヶ月以上旅するつもりなので、もうアメリカにはビザの期限内にかえることはありません。その場合、ラスベガスを発つ前の出国手続きの時などにビザを失効させられてしまうのでしょうか。それとも、ビザは放っておかれ、自然に失効するものなのでしょうか。」 ７月１４日にビザの有効期限が切れるとのことですが、この日にちはどこから来たのでしょうか？プログラムが修了して学籍を失う日にちがビザが切れる日にちになると思います（仮にパスポートに貼られているJ1 visa stampやDS-2019の有効期限がまだ残っていても）。そして、期限が切れたら２週間か一ヶ月以内にアメリカを出国しないと不法滞在になります。この２週間ないしは一ヶ月の期間は飽くまでも引越しの準備期間として移民局がくれているものです。 ビザそのものは学籍を失った時点で失効になります。将来また何かの米国ビザを申請することがあるのでしたら、学籍を失う日付の記録（書類）は取っておいた方がいいと思います。 仮に７月１４日がJ1ビザの切れる日にちとして、南米から日本に帰られるのでしたら問題ありませんが、もし、７月14日以降に引越し等でアメリカに戻ってこられる場合はJ1で入国できるのか疑問ですし、観光者のようにビザ免除で入国しようとするとビザが切れた直後に同じ場所への再入国ですから（それもペールから）トラブルになるかもしれません。 「途中マイアミでのトランジットが１０時間あります。せっかく朝につくので、６、７時間観光でもしたいなと思ったのですが、」 確かに空港は街中からそんなに離れてはいませんが、ビーチはちょっと遠いと思います。港の辺りかサウスマイアミ辺りでご飯食べてタクシーで帰ってくるくらいなら良いかもしれませんが、どちらかというとどこも治安が悪いので気をつけてください。
再度おじゃまします 英語学校のHPみつけたので貼っておきますね http://www.finnbrit.fi/　（英語） http://www.lsc-opisto.fi/index.html　 （フィンランド語　英語にweb翻訳したらそこそこ理解できました） 英語ページを用意してないところを見ると、生徒はほとんど現地人なんでしょうね
こんにちは どちらのエージェントも使った事は無いのですが、 シアトルに留学していました 私もその際英語が全くダメだったので ３０万くらいかけてエージェントを通しました 全然質問と関係ないので申し訳ないのですが、 質問を見て思いついたので書いておきます。 もしも語学学校を決めておらず、予算も許すなら 有名な大学付属のESLコースが楽しいと思います。 質問に質問者様の年齢や（若い方ならフルサポートが高額でも良いと思いますので）、 英語がどのくらいできるかも書いてあると参考になります。 語学留学楽しんでください。
こんにちは。ご質問にお答えいたします。 >> まず、高卒認定で短期大学に入学することは可能なのでしょうか…。高卒認定で短大に入学した、というのをネットで見かけたのですが、やはり難しいですよね… →　最も正確な答えは、カレッジに聞くのが一番です。そういうことで、以下の文章をメールで送ると、いちおう通じると思うので、正しい答えが分かるはずです。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Dear Madam or Sir, Hello, my name is "名前" and I am now living in Japan. First, I would like to start studying at the language school in Canada. Then, I would like to move to your college program. However, I am 18-year-old, a high school dropout. Therefore, I assume that I may have to obtain High school graduate certification to meet the admission requirement of your college. Thus, I am planning to take "Certificate for Students Achieving the Proficiency Level of Upper Secondary School Graduates" in Japan. This certification is recognized as an alternative of High School Graduation Diploma, and applicants holding this certification is eligible for entering Japanese University. However, I am not 100% confident whether this certification works the same in Canada. Therefore, I would like to inquire whether I have the qualification to apply your college program if I have Japanese High school graduate certification and enough TOEFL or IELTS score. I am looking forward to your reply. Kind Regards, " 名前 " ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＊　参考までに、高卒認定のような資格はカナダにもあります。例えば、ブリティッシュコロンビア州などでは、Adult Graduation Diplomaという高卒認定に該当する資格があります。https://www.bced.gov.bc.ca/graduation/adult_grad … また、オンタリオ州にも似たようなものがあります。General Education Diploma (GED)と呼ばれるものです。しかしながら、この資格ではカレッジや職業訓練校には入れますが、大学には入れなかったりして長い目で見ると、問題があります。 >> TOEIC、TOEFLなどがあるようですが、受けた方が良いですか？ →　これは、当然のごとくYESです。予算に余裕がない場合は、日本国内で出来る限り英語の力を上げてから行くのが良いです。なお、TOEICは、日本国内でしか通用しないので、TOEFL用の基礎体力養成という意味では役に立つと思いますが、カナダに英語の実力を示したい場合、TOEFLの勉強をメインにされた方がよいでしょう。カナダの場合、カレッジのプログラムにダイレクトに入るには大体、TOEFLで80前後のスコアが要ります(IELTS 6.0が標準)。これは、アメリカのコミュニティカレッジの要求スコアより高く、半年ぐらいでこのレベルに到達するには、日本国内で、TOEFL70前半位には上げておかないと、英語クラスで予算を使い果たすことになると思います。なお、大学の要求するスコアは、90前後が標準的です(IELTS 6.5 with no band below 6.0)。 >> 語学学校→短期大学入学、費用はざっとどれくらいかかるでしょうか？ →　カレッジだと、一年間の学費が$13000ぐらいのところが多いようです。それに+$10000するのが、Study Permit(就学許可証)がおりる大体の目安となっているようです(実際にはもう少し要ると思います)。
カリフォルニアに留学した者です。脳については、専門ではありませんが、日本で専門家と話し合ったことがあります。 　　　　日本のお医者さんで、脳関係の人には、カリフォルニア州内の大学の医学部に留学したり、研究員として、滞在した人がたくさんいます。 　　　僕が驚いたのは偶然、会った脳外科の先生が、キャンパスは違いますが、僕が留学した大学で脳の勉強をしたとおっしゃったことです。 　　　案外お近くの医大などに、信頼できる情報源があるのではないかと思います。ちなみに僕が会った先生はカリフォルニア大学のデイビス校に居られたそうです。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >どのくらい働かれてから留学されましたか？ 最初は留学資金を５年ぐらいで貯める予定でした。ですがその間色々の個人的環境の変化+学びたい学科の追加+アメリカの生活費および学費の値上がりなどがあり、結局10年以上かかって貯めました。ですが、私の場合はコミカレから大学に編入しましたので、そのくらいかかりましたが、コミカレだけであれば少しは安くなると考えます。あと、私の行ってたコミカレでは数は少ないですが、海外からの留学生にも奨学金が出ました。学内でしかバイトが出来ない留学生にとって、もらえる奨学金はどんどんもらう方がいいです。日本と違って返す必要がありませんので。
どんな理由にしろ、万引は犯罪。 自分のしたことの反省に、留学は取り消すべきじゃあないですか。 なのに、この期に及んでまだ留学させようとしているとは。
YFUに連絡してみてはいかがですか？ どこの団体でも説明会を開いているようなので行かれては？ 会場まで遠いのであれば電話でもいいと思います。 どちらにしてもまずは電話してみてはいかがでしょうか？ 素直に質問していいと思いますが。
不可能でしょう。 オーストラリアのワーキング・ホリデー・ビザ（査証）の要件の一つに、 ・同ビザの申請する時と許可される時には、オーストラリア国外に居る事。 となっていますから、観光ビザで入国後、ワーキング・ホリデーへ継続して滞在する事は出来ないでしょう。 但し、条件が揃えば、ワーキング・ホリデーをもう１２カ月延長は出来るようですよ。
他の方がリンクされたTimes Higher Educationによれば、 両方に大差はないようですね。 日本ではNYUの方が有名なので、卒業後に日本で就職するなら NYUの方が若干有利かもしれません。でも日本でも外資系ならば、 採用者も留学経験者だったり留学事情に詳しかったりして、 どちらもいい学校であると理解はしてくれる可能性もあります。 でも、現地でそのまま就職と言うなら、就職したい国の学校を出た 方が有利でしょう。学生ビザでの渡航ならば、どちらの国でも 卒業後に１年間、その国で専攻に関係した仕事に就くことが できるプラクティカルトレーニングビザが得られるかと思います。 それを元に就労し、その実績により１年後は労働ビザへ切り替える のが普通ですが、アメリカの学校を出てカナダで仕事を探す、 また逆だと、その国で就労するビザがすぐなくて、雇用主が 就労ビザを取らないといけないため就職に苦戦することが予想されます。 居住環境と費用の点では、McGillの方が個人的にはお勧め ですけどねｗ私はアメリカとカナダの両方に住みましたが、 治安は全般にはカナダの方がいいし、外国人に対する敷居も カナダ人の方が低いので日本人には暮らしやすいです。学費も カナダの学校の方がたぶん負担が少ないのでは？学部入学なら NYUでもまずは入寮で生活費はNYCの割に安く上がるかもしれませんが、 学年が進んでオフ・キャンパスに住むとなると、NYCは家賃が 高い場所なので生活費も高くつきそうです。NYCは90年代に治安が 劇的に改善したので、今は治安の懸念はあまりないと思いますが。 そう言う私はアメリカで学校を出たのですが、諸事情でアメリカという 選択しかありませんでした。
体調を持ち直されたようで良かったですね。 ネバダからの留学生がいるのですが、来て3カ月はとても葛藤があったようです。 彼が通っている大学は彼の予想を超えた日本の大学だったそうです。 かなりのストレスだったようです。 私が彼と話をしたのは来日4カ月たったころでした。 その時に彼は日本の大学で教えてもらおうとは思わない。 きっかけをもらうだけで自分でいくらでも勉強できる。 と、私に話してくれました。（1年留学） 中国の武漢大学からの学生は、ある日、教室に登録していない学生が来ていたことがあって、先生がその人に質問をしていたが、その時間は私たちの授業の時間。 とても大切な授業時間を失ったと言っていました。 このような話を聞くと、ああ、日本の将来（と言ってはなんでしょうが）どうなるんだろうと思ったりします。 あなたのように向上心のある学生をみるとほっとします。 やりたいことを見つけるのはタイミングですね。 調べたらこんな所もあるようです。 http://vitaljapan.com/vital_english/index.htm Discussionは一人ではできないので。 他にも調べたらあるのではないかと思います。
フィジー留学を３ヵ月したことあります。トータルで言うと１年以上（他国も含めて）留学しています。 留学をしてどれ程伸びるかですが、１か月で伸びるとは思いません。 グラマー（文法）、ボキャブラリー（語彙）、ライティング、リスニング、スピーキング等が英語に必要ですが、 想像出来ると思いますが、１か月では全部伸びません。 では、１つに絞ればどれかが伸びると思いますか？ 自分の経験と友達の上達等を見てきた観点から言うと１か月は足らないです。 元々すべてのスキルがあって腕試しに行く分ではもちろん十分です。 ただ、単純に全体のスキルを１段階上げるには最低３ヵ月必要です。 自分の経験とかから言って２つ重要なこと伝えたいと思います。 １つ目はレベルを上げるのにはある程度『時間』が必要。 ２つ目は『環境と学校』にかなり左右される。 先にレベル上げの説明をします。 もう一度経験と見てきた観点から言います。１つのレベルを上げるのに約３ヵ月必要です。 留学生のレベルを６つに分けると以下になります。 基礎→初心者→中級者手前→中級者→上級者手前→上級者 中級者は旅行において支障がないレベルです。 上級者でやっとビジネスの勉強が出来るレベルと考えてください。 もちろん、個人差（特に英語のセンスによると思います）はありますが、これまでいろんな人を見てきましたがそこまで差はないと思ってます。 で、日本人留学生はだいたい以下の振り分けで授業を開始しています。 ・初心者　　　（英語が不得意もしくは今まで勉強してなかった人） ・中級者手前（英語がそこそこ出来ていた人もしくは学生） ・中級者　　　（そこそこ良い日本の大学に行っている大学生もしくは英語が得意の人） 初心者が上級者になるには約１年かかると思ってくれて良いと思います。 で、次に環境と学校ですがこれってかなり重要です。 時間とお金を語学に使う。しかも海外に行ってその２つを自分に投資するってことですよね？ 社会人の人だったら無駄にしたくないって思うと思います。しかも会社を辞めて次に繋げようと思っている人ならなおさら。 先にフィジーかアメリカかって言う質問に答えると、『フィジーは勧めません』です。理由は２つ。 １つ目は英語が第２言語だから。 ２つ目は学校の姿勢。 第１言語はフィジー語かヒンディー語（理由は住んでる人がフィジー人とインド人が多いから） 第２言語のどこが悪いか？悪い理由は環境です。 学校出たら英語だけの世界じゃないです。テレビも店も井戸端会議もほとんど他言語。もちろん国民のほとんどの人は英語が使えます。ただ英語だけの世界じゃないから勝手に英語が降って来ません。 英語が第１言語の国を想像してみてください。 すべて英語です。勝手に耳や目に英語が嫌でも入ってきます。どちら選びたいですか？値段の割りにあいそうですか？ 初心者の人が２か月程基礎固めに行くには良いと思います。なぜなら、逆に基礎固めに向いているからです。 ただ、それ以外。特にレベルが上の方は不向きと思います。 ２つ目の学校ですが、フィジーには主に３校確か２校は日本人経営。 残念ながら２校とも良い噂聞きませんでした。自分が行ったとこもそんなに良いイメージはなかったです。 一言で言えば、生徒想いではないのかってことです。具体的なことは書きませんが、２か月くらいならば良いんじゃないかと思います。 で、学校は生徒の環境管理（海外に来ていらないストレスとかいらないです）とスキルの底上げ（１番の目的）が重要ですが、 これらは選んだ学校で大きく左右されると思います。 環境管理は学校の雰囲気とホームステイ先と考えてくれて良いです。 フィジーの学校はちゃんとやってくれるか？それは。。。って感じです。 スキルアップは？それはやっぱり先生の英語は第２言語って感じです。 もちろん優秀な先生いますが、引き当てる確率低いですよ。 最後にまとめると。 フィジー留学は初心者の人が２か月程度長くて３ヵ月程勉強するには良いと思います。 本気で英語をものにしたい人は第１言語が英語の国で、少なくとも半年間学ぶことを勧めます。 お金と時間に見合うスキルを求めるならば。
もう解決済でしたら申し訳ありません。 ドイツには短期留学を受け入れている語学学校が幾つもあり、時期を問わず講座が開講されています。 費用も学校によりそれぞれですが、日本にも校舎のあるゲーテは他よりも高価ですね。 こちらが参考になると思います。 http://pfadfinder24.com/gogaku/ 参考URL：http://pfadfinder24.com/gogaku/
昨年９月、たった１週間ですが、セブ島の隣の島にある バコロド市に行ってきました。 その時の授業の様子や感想は http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7763675.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7776329.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7835687.html に書きましたので、ご興味があれば参照してください。 # セブには観光で十数回行ったことがあります。 > どんなところにしたほうがいいのか迷っています。 > ビジネスで英語をこれから使うことがあるので.... ご自分がどこを上達させたいか、でしょうね。 各学校によって特徴がありますので、まずは Web で 情報収集することでしょうね。 同じ学校でも、会話重視とか、TOEIC 対策とか、たい ていの学校はいくつかのコースがあります。 私が行った学校は、通常、日本人:韓国人が 2:8 ～ 3:7 程度とのことですが、私が行ったときはほぼ 5:5 でした。 食事については、確かに辛いものが多いと感じました。 しかし、料理の全てというわけではありません。 どうしても食べられなければ、夕食は外に出てもいい のではないでしょうか。P100(=200yen)もあれば十分 です。 規則が韓国系というのは何のことか分かりません。 少なくとも私が理解に苦しむような内容はありません でした。 休憩時間・休日に日本人と行動をともにしてしまう のは、自分次第といえばそうですが、何となくそう なってしまうものですね。自分で体験して初めて 分かりました。しかし強い意志があれば、どうにでも なることだと思います。 ホームステイをご希望される場合は、そういう コースがある学校もありますので、まずは情報収集 ですね。検索したところ、学校内に tutor と同室と いうのはありました。学校外の家庭のホームステイは、 当たり外れが大きそうな気がします。 留学している人のブログなどもたくさんあるので、 参考になると思います。
ハイレベルな高校ですとTSAO (Ten Schools Admission Organization) 加盟校でしょうか？元祖・10スクールです。 ケネディ大統領出身のChoate Rosemary Hall, ブッシュ親子・新島襄のPhillips Academy Andover ザッカーバーグのPhillips Exeter Academy などが加盟しています。非常にレベルが高いことが有名で、Andoverなどは5年間でなんとハーバードに103人も進学しています。 しかも競争率が10倍。僕は無残に敗北しましたが。 ともかく、このTABSの上の方は、SSAT・TOEFL両方必須です。SSAT90%なんて言うネイティブでも常人では無理な数字を要求する学校もあります。 しかし、ほかの加盟校はそこまでハードル高くありません。 ここも、タフツ・コーネル・ジョージタウンなどに生徒を輩出しています。 さて、出願手順ですが、 1)資料請求(夏) 2)面接手配(夏) 3)SSAT and/or TOEFL 手配(夏) 4)面接(秋) 5)願書提出(たいていは1月中旬まで) 6)結果発表(3月ごろ) となります。その後、合格したものは任意でRevisit Dayといってキャンパスを訪れ、実際に授業を受けたり、要は体験入学があります。 そして夏休みでビザ取得-9月から進学 っていう流れです。 TOEFLですが、100点台はあった方がいいと思います。でも何よりも、面接とエッセイが大きな比重を示すということです。面接とスクールツアーで、社会性・コミュニケーション能力・性格などを見極められ、エッセイで思考ややる気のようなものを見ます。ですからTOEFL満点で落ちる人もいれば、SSAT60%台で受かってしまう人もいます。スコアよりも「どういう人間か」を重視するようです。 http://ameblo.jp/usboardingschool/theme-10015211 … こちらのサイトがかなり参考になりました。
アメリカ、カリフォルニア州にあるシリコンバレーに住んで仕事をしている者です。 ＞アジア人に対する偏見や差別はどこの国でもあるのでしょうか？ アメリカにはありますが、カリフォルニアは偏見や差別が少ないです。 アジア人がすごく多い地域だから、ほとんどないっと言っていい（１０年以上住んでいて、不愉快な思いをしたことはないです） シリコンバレーはインド人や中国人、台湾人がとても多いし。日本人も多いし、ラーメン屋とか日本食レストランもたくさんあるからホームシックにならない。 どの国に行くのか知りませんが、意外に大事なのが天候。カリフォルニアは天候は最高。４月から１１時までは雨は全く降らない。冬も寒くないし、夏は暑すぎないし。
公には無理です。 …が、あなた自身の、交友関係（？）にも依りますが、休祝日を除いて、即日、或いは翌日発行も裏技的（渡航国やその事由も含め）に可能です。（私自身金曜日の午後に申請して週明けの月曜日に発行してもらった経験があります。） ただ、テストの為だと直近で渡航する訳でもないし、事由として通用しないかな…？！
＃１です。 「この回答への補足」を読みました。 ♯１の回答は、＃２で、引用されている両校の「Frequently asked questions」を参照しました。
留学だけでなく、被災地へボランティア活動に行っても顔が変わるよ。
昨今、だんだん変化してるみたいですね 出国予定日はいつにしましたか？ わたしの時は１２月と書いて年明け前に送り、ビザが届いたのは５月後半ごろだったと思います　 それまでの間、約半年なんの音沙汰もなしでした。 申込時は定員スレスレだったので落ちたのかと思ってましたよ 実際には１０月に出発しました ちなみにカナダでもビザの申請を何度かしましたが 不備があるときは何かの通知が来ますけど ないときはずーっと何か月も音沙汰なしで、ある日突然ビザが届く感じでした。 今の進行状況とか、あと何か月お待ちくださいとか、そういう連絡はいっさいありません。
ワーホリ帰りでまったくの中途から中学英語教諭を目指してる人いました。 その後どうなってるのか知らないですが真剣に頑張っていましたよ。 日本の英語教師の平均レベルの低さを嘆いていました。 ワーホリで英語がどれだけできるようになるかは、完全に人によると思います。 ただ海外で日本語環境で暮らしていただけ、遊んだり旅行したりしてただけでもワーホリ行ったとは言えますから。 英語教員になられるなら、できればTESOL取得を目標にされて留学なさるのはどうでしょうか。 取得にかかる期間は、現時点でのレベルによると思いますが・・ ただ行くのではなく、明確な目標を立てると違うと思います 周りの遊学生にも流されずにすむでしょうし わたしの場合は１年以内にTOEIC900以上という目標を定めて渡航して、９か月で達成できました 英検準一級を渡航前にとりました　 親が猛反対だったので少しでも本気を見てもらおうと思いました 高校は英語コースで担任は英検一級を持っていました 中学の英語教師も、たまたまアメリカで大学を卒業した方がおられました。 しっかり英語やってきた先生は、他の先生よりもずっとよかったです。最初は苦手だったけど、英語好きになれましたよ。
それは、VEVOのスクリーンですよね。グラントの日付がVEVOにアクセスした当日か過去の日付でエクスパイアリーが未来の日付なら、問題ありません。ビザがおりた証明ですから、プリントアウトしてとっておかれるといいと思います。 通常はメールに添付されて届くであろうビザ関連の書類が届かないそうですが、それはどういう書類でしょうか？　おそらく、イミグレは、あなただけではなくほかの人にも何も送ってないでしょうし、送るつもりもないでしょうから、特別に欲しい書類があるのであれば、いったい何が欲しいのか、その書類を特定して、その書類を作成して送ってもらうようにお願いするしかないと思います。どういう書類を欲しいと思っていらっしゃるのかわかりませんが、イミグレが作ってくれる書類の種類は限られていますから、だめと言われたら、交渉するのはなかなか難しいと思います。
大学生、高校生なら、ハグになる印象がします。 日本人は幼く見えるので、実際の年齢よりは若く見られがちです。 向こうから人なつこっく接してきますから、あまり心配しないでよいです。 日本人は他人と距離がありますが、向こうは、親しみを全身でしてきます。 最初は驚くかもしれませんね。
EMSで送る時は、EMSラベル（物品用）を添付しますが、ここに内容物を書く欄があり、また、関税告知書やインボイスを書くように郵便局で指示されるとこれらの書類にも内容物を書かなければなりませんが、何れにも「クレジットカード」は書かない方が良いのではないでしょうか。 イギリスに居る息子に、クレジットカードを送付した時には、クレジットカードを封筒に入れて、本の裏表紙に張り付けて梱包し、送付物は「本」としました。 封筒等に直に入れると、外から触った時に、感触でクレジットカードと分かってしまうのではないかと思いますので。。。 又、我が家へホームステイに来ていた学生も、お金が少なくなったと言って親からクレジットカードを送ってもらたときには、お菓子の箱に入れて来たようでしたよ。 内容物がクレジットカードと書いて送るのは、リスキーではないかと思いますので、用心した方が良いのではないでしょうか。
4つ目の学校・受入機関より住居提供を受ける場合に該当すると思います。 フランス大使館のホームページには、 学校・受入機関より住居提供を受ける場合：住居を担当する部門もしくは学校・受入機関の捺印がなされた証明書（大学寮、学生寮、等）。　滞在開始日および終了日、住所、受け入れ側の氏名（ホームステイの場合）、滞在に要する費用が明記されていること。 とあるので滞在開始日および終了日、住所、受け入れ側の氏名と滞在に要する費用が明記されている学校からの証明書のみで可と思われます。 私はそれで申請して一週間でビザがおりました。
移民局のサイトには日本語案内ページがないので、申請見本や、それを載せているサイトを利用することになりますね。いくつかご紹介します。 http://suemari.com/nz/visa.html http://www.kiwiryugakunet.com/nzwh/0.htm
こんにちは。補足質問について回答いたします。 >> 日本にカレッジの文系科目を取得する機関ってどこでしょう。。。探しているのですが、よくわかりません。 これについては、少し自信なさげですが、『放送大学』になるのかなぁ…です。前回、WES(World Education Sevice)が放送大学に関してはあまりポジティブな扱いをしておらず、(アメリカでは)若干苦しい展開になっているという情報をお伝えしたのですが、カナダでは、なぜか？大丈夫のようです。これは、カナダのアサバスカ大学と放送大学が提携関係にあることとも関係しているのかもしれませんが、たぶんケースバイケースの話なので、大丈夫と言い切れないところが苦しいところで、私自身も混乱しています。 とはいえ、上手くいった場合の威力は半端ないです。学士編入も出来ますし、費用も安いので、『MarchのH』や、『工学院』と併用しても良いかもしれません。例えば、しれっとダブルスクールでも良いし、編入したかったけど単位が不足していて駄目だった場合とかに使えるかもしれません。なお、英文成績証明書は出してもらえるので、シラバスの(英訳)問題さえクリアできれば、海外の大学とも交渉可能です。 あと、よくは知らないのですが、『産業能率大学』も文系科目の取得には良いかもしれませんね。 放送大学編入：　http://www.ouj.ac.jp/hp/nyugaku/new/gakusi/index … →　他大学・短期大学・専門学校で修得した単位は審査の上、卒業に必要な単位として認定を受ける事ができます（最高62単位まで）。 放送大学情報コース：　http://www.ouj.ac.jp/hp/o_itiran/2012/joho2.html →　これは今年出来たばかりのコースで、わりと本格的な内容になっています。 >> ベンダー資格の勉強を始めようと教材を買っている最中です。 順番としては、Javaからはじめると良いと思います。開発環境(Eclipse)も無料で手に入りますので、パソコンさえあればすぐに始められるという利点があります。その次は多分、DBだと思いますが、Javaをクリアすれば、それ以降は適当でよいです。 >> 私のカレッジはオンタリオ州の公立校です。調べてみるとポリテクニックでした。 今さらながらですが、情報系で、オンタリオ州のポリテクに入ったのは、おそらくベストの選択だったと思います。もう少し燃料が持てば…とは思います。 http://publications.gc.ca/collections/collection … しかしながら、オンタリオ州のカレッジは大学との連携が悪いなど、学部レベルでの留学には向かない(学部卒の方が有利)と私は思っているので、ここで帰国というのは、あながち間違った話でもないと思います。なお、カナダの大学できちんと通用したということは、(少なくとも英語に関しては)日本で稼ぐのに不自由はしないと思いますので、とりあえず英語＋情報で日本で経験をつむのをお勧めします。 以上、知っていることを単に羅列しただけなので、情報過多になっているかもしれませんが、お伝えした情報の中から、自分に合いそうなものを取捨選択してみてください。
何度もすみません。 先ほどのdharma0です。 思い出したことがありました。 私の○○(地方銀行)VISAカードは海外での利用の場合、一括払いのみの利用しかできない設定になっています。 もし、ご質問者様のカードが海外一括払いのみだとして、ＡＴＭの支払い方法を一括払い以外を選択していたら‥と思い、再度投稿させていただきました。 違っていたらごめんなさい。
こちらの説明を読む限りでは、外国でも使えるはずのようですね。 http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/kojin/serv … でも、デビットって海外で使えなかったって話を本当によく聞きますよ。 (お話を聞いて、私の中で海外でのデビットカードの信用度がさらに落ちました。今後も頼らないようにしたいと思います。) 新生銀行のサービスは、きっと違う仕組みだから使えているのだと思います。 「インターナショナルキャッシュサービス」と書かれてあり、「デビット」とは謳われていません。 http://www.shinseibank.com/atm/riyou_kaigai.html なお、両社の換算レートの説明を比較すると、 りそなは「外貨額をVisaの決済センターにおいて決済された時点での、Visaの指定するレートに、当社が海外取引に関する事務手数料として2.5％を加えたレートで円貨に換算」 新生銀行は「VISAインターナショナルが定めたレートに4％を加算したレートにより円換算され」 となっています。 りそなで使えていた方が、お得ですね。 使えない原因が分かるとよいのですが、りそな側で事態を深刻に受け止めて本気で調査してくれない限りは、難しいのではないかと思います。 別件ですが私、とある国でクレジットカードキャッシングが確実にできるかどうか出発前に確認するため、カード会社へ「直近数カ月で、日本で発行された御社のカードで、○○国でキャッシングサービスを利用した実績がある人はどれぐらいいますか？」と調査を依頼したことがあります。 同様に、ロシアで利用できている人はいるのか調査してもらってはいかがでしょうか？ もし1人もいないなら、システムに何か根本的な不具合があるのかもと分かり、詳細調査もしてもらえるかもしれません。 普通に利用している人がたくさんいるのなら、あなたのカードだけがなにかおかしい、ということになると思います。 なお、磁気不良はあるとき突然起こるものです。「日本で使えていたから大丈夫」とは限らないと思います。 切り分けのためには、クレジットカードとしては使えるのかどうか、少額の買い物で試してみるとよいと思いますよ。
パスポートが手元にあるのなら、海外旅行するのは自由だと思います。 しかも留学するのとは別の国へのようですし。 好ましくないなんて情報があるのですか。それは知りませんでした。 留学のためのビザはパスポートに貼りつけられるものなので、留学する直前にビザ申請すると、申請中の期間はビザ発給してくれる機関にパスポートを預けることになります。 留学直前にはしばらくの間パスポートが手元にない、だから「旅行できない」って情報があるのでは？と思いました。 学生ビザなしで短期留学するのなら、パスポートはずっと手元にあると思います。 旅行する時点でその1ヶ月後に別の国へ留学する予定があることは、その国の入国審査官は知る由もないし関与もしないと思います。 1ヶ月前に別の国に旅行したから、別の国で入国拒否されるようなことも、普通に考えたらあり得ないと思います。 特に問題ないと思いますよ。
私の友人の話で宜しければ、彼女はずっと児童擁護施設で働いておりましたが、子供の心理カウンセラーになりたいと思い、一念発起してアメリカ留学を決意。すべて自費留学だったので必要な額が溜まるまで働いていたら40歳をすぎたとのことです。まずESLという英語を学ぶ学校に入り（英語がまったく話せなかった為）、そこからcommunity collegeに入学（そこで私と知り合いました）、そこから4年制大学に編入、そして編入した大学の大学院ではなく別の大学院に入学。現在もアメリカにいて、児童の心理セラピストとして働いています。日本に戻ることも考えていましたが、彼女曰く、「日本は能力ではなくまず年齢で枠をはめる。そういう差別がイヤ。アメリカだって見えない壁はあるけれど、日本に比べたらはるかにマシ。」だそうです。
海外留学と言っても、大学院へ進学し、貴女自身が学歴と共に実力をアップグレードすれば、可能性は高まるでしょう。 ただ、特定の企業だけを考えているのであれば、その企業の事情やその時の企業環境によって、貴女が大学院修了した時に希望する職種の募集があるかどうか分かりませんし、希望が適えられるかどうかは、誰にもわからないのではないでしょうか。 特に、変化の激しい時代には、将来の事は読みずらいので、企業でも長期計画が立てるのは難いというのもありますから。。。 又、就職時には、自社の風土に合うかどうかというような人物評価も当然あるでしょうから、学歴や実力だけ付ければ良いというものでもないと思います。 留学も専門分野での実力を付けたいという事も然りながら、その企業に就職する事がプライオリティがNo１であれば、費用対効果やその企業に就職できなかった時のリスク・アセスメント等を行ってからの方がが良いのではないでしょうか。 因みに、息子の嫁さんが、イギリスの大学で、フード・サイエンスでPhdを取りました。 就職はなかなか難しかったようで、他国のグロバール企業の入社試験も受けていたようですが、ロンドンの食品材料会社の研究室に就職して、研究が継続できると言って喜んでいます。 給料は安いですし、別居生活を余儀なくされてはいますけれど。 留学する、しないに関わらず、一企業に拘らずに視点を変えて柔軟な考え方をした方が良いのではないですか。 企業は永続性を問われていますが、企業のピィークは３０年と言われていて、浮き沈みもありますので。。。
F-1ビザで滞在している留学生はSEVIS番号が振られて、SEVPで管理されています。 学生の動向をSEVPに報告する義務があるのが、各学校に配備されているDSO(designated school officer)（＝留学生アドバイザーなど）です。 DSOはF-1学生がビザステイタスを維持しているかをチェックします。 F-1のステイタスとは、学校に通うこと（出席率８０％以上など）、一定の成績を保持すること（GPA2.0以上など）がありますので、大学に出席しなければ、まず留学生アドバイザーから通告が来ると思います（いきなりステイタス剥奪はないと思うのですが…） 通告を無視してステイタス保持の行動をとらなければ、DSOはあなたのSEVIS取り消しを移民局に報告するでしょう。 SEVISを打ち切られたら、F-1ステイタスを失うことになり、その日からout of statusの状態になります。 こうなると、ただちに出国するか、F-1ステイタスのreinstatement(復権）を申請しなければなりません。 学業途中でSEVISを失ったことは、記録に残りますので、次回のビザ申請の時に必ず影響します。 また、単なる旅行で入国したい時もESTA申請時に過去のアメリカ滞在の記録を洗われるので、引っかかる可能性が大きいです。（その場合は、ビザ免除とならず観光ビザを取得しなければ入国できなくなります） たんなるout of status扱いで済む場合はまだよいのですが、out of statusのまま長期に違法滞在を続けると、overstay（違法滞在）になり、金輪際とはいかないまでも当分の間アメリカ入国は拒否される結果になるでしょう（overstayの期間により罰則は異なります）。
友達、とくに同性の友達は、共通点が多いことが大事になりますよね。 わかります。 語学留学中は、似た境遇の人が多いから、友達は結構できやすいんですよ。 ４年もいて・・ではなく、４年も居るからむしろ似た境遇の人は減るんです。 共通点少なくても少しは仲良くなれますが、相手はもっと共通点多い人と仲良くなりますからね。 あなたの他には、その国から１人だけという留学生はいませんか その国の人が現れたらおしまいになりやすいですが、 それまでの間は、そういう人同士で仲良くなりやすいと思います。 他国人留学生は、自信ありげに話すから英語ペラペラに見えても、 実は彼らの母国語のアクセントのために聞き取りにくいことが実際は多いと思います。 自分の問題だとあまり思わなくてもいいと思いますよ。
ビザを取得する際には所持金の証明はいりません。 ですが、ニュージーランド入国時、当面の滞在資金の証明、現金、トラベラーズチェック、もしくは英文の銀行残高証明書を提出しなければいけません。もし片道航空券で入国する場合は帰りの航空券購入代金も必要となります。
jo_kerさん 価格に関しては、ピンきりですね。 自分がどのタイプなのかをはっきりさせて、調べるなり、問い合わせる事をした方がいいです。 個人でやる場合は、格安にすみますし、斡旋業者にお願いする場合は中間マージンが入ります。 私は、高校生（大して良くない高校）の時に、辞書片手に全て自分でしました。つたない英語の文章を書き、資料を取り寄せて、入学手続きまでしました。 その方が、格安ですし、また行く前の英語の勉強にもなります。 また何処で勉強するかは重要で、 大学付属の英語学校、英語専門学校などがあります。 勿論、英語専門学校の方が費用的にも安いですが、公立大学付属の英語学校は比較的私立の大学に比べて費用が低いでしょう。（アメリカの場合） 大学付属の場合、メリットとして、授業以外で知り合いを作る事が出来る機会があります。生きた英語を学べると思います。 とりあえず、期間、場所、どのタイプの英語学校と、自分の予算を照らし合わせて検討した方がいいです。 斡旋会社に相談だけ・・・行って、情報のみゲットし、後は自分でやるというのはスマートです。
専門家ではないので想像の域を出ませんが。。。 入学許可を得られる学生は、市民権か永住権を持ってカナダに在住している人に限るという事でしょう。 何故、そういう条件を付けるかと言えば、多分、卒業生が就職する時に、市民権か永住権を持っていない学生は、採用してくれる企業がないので、高額な費用と時間を掛けても留学生は現地での就職先に困るのを見越しているのではないでしょうか。 また、学校としても、教授の労力や施設の使用でも、無駄になるのを防ぎたいというのもあるかも知れません。 それと、カナダでは、外国人が応募しそうな仕事の募集要項には、 ・In accordance with Canadian Immigration requirements, priority will be given to Canadian citzens and permanent residents. という文言が、末尾に付けられている事が多いです。 特に、プログラムが技術系で、卒業後資格を取る必要があるような場合には、あらあかじめ、大学が留学生を受け入れないところもあるようですよ。 国家資格が必要な場合には、留学生が自国へ帰国しても、あらためて自国の資格を取り直さなければこともあるからではないでしょうか。 そうであれば、大学には学生の定員がありますので、卒業しても、地域社会に貢献出来ないようであれば、留学生に定員の枠を与えるより、Nativeの学生を受け入れた方が良いという考え方もあるかも知れません。 他国の有名大学で、何故留学生を受け入れないかを明確に記述してある大学もありましたので、同じような背景があるのではないかと思います。
フィリピンと日本では学制が違い、フィリピンの大学1年生（16歳）は日本では高校2年生です。 フィリピンの大卒は日本では短大卒相当ということですね。 海外の短期大学からの就職実績（JALのCAの約13%が外国籍）もありますから、あとは個人の資質でしょう。 TOEICは現地では受けられないのですか？基準点は600ですから、現地にいるうちにそこはクリアしておいたほうがいいと思いますよ。 今から準備できることと言うと、 ・TOEICスコアの向上 ・日本語の会話に問題が無ければ第二言語の習得 ・SPI対策 ・足を細くしておく、O脚は矯正する（エアロビクスなど） ・会話力を養成する ・協調性を身につける ・メンタルタフネスを身につける ・品格を身につける といったところでしょうか。 SPIというのは日本のリクルート社が行っている適性検査です。 詳しいことは下記のHPで確認してください。 http://www.spi.recruit.co.jp/index_a.html?utm_ex …
シティバンクのワンタイムパスワードをPCメールで受取れるようにしておけば、海外からでも新たに作った口座を送金先として登録すれば2,3日後には送金指示ができます。（ケイタイメールは日本国内のみでダメ） また、三菱東京UFJダイレクトで海外送金先をネット登録できるまで申し込んでおくなら、同様に自分で送金指示ができます。（登録完了まで1週間余りかかります。） ただまとまった金額なら銀行送金すればよいでしょうが、20万程度までなら日本の海外で使えるカードでキャシングするほうがお得です。 例： １．日系カード会社の海外キャッシング枠を利用して借り入れと返済をする。 両替コストゼロ、返済日までの金利月1.5％程度で繰上返済も可能、1回210円 ２．青空銀行やりそな銀行VISAデビットカード、シティバンクの外貨キャッシュカード（一般カードは割高）、新生銀行キャッシュカードなど、（その他のグローバルマネー、JTBまねーTなどはさらに割高です。） なんにしろお金を受取れなくなるのが一番の問題ですから、 ・２つ以上の方法を用意する ・SBIレミット　https://www.remit.co.jp/MainVisitorsHome.jsf　に会員登録しておき、パスポートやカードを紛失しても指定受取場所で現金を受取れる（パスポートは領事館で再発行可能） といった対策をしておくと良いでしょう。 〔参考まで〕 アメリカに出かける前にマネーパートナーズに口座を作っておくと、お得に米ドル現金を受取れます。 http://www.moneypartners.co.jp/exchange/
問題はないですね。 私も、昔、留学をしました。勿論1人で・・・。だれでも1人ですよ。実際、留学斡旋会社からやってくる日本人はグループできますが、日本人コミュニティーを作って、英語の成長はありません。 私の場合は、最初から1人、手続きも1人、自分で手紙を留学先に出して、書類をもらって、辞書を見ながら申し込みをしました。そしてロスの飛行場について、大学の関係者に迎えにきてもらって、寮ではなく、学生が共同で借りている家に住みました。これが良かったです。その時の友人やルームメイトは、今フェイスブックがあるおかげで、繫がりました。 お互いに結婚し、子供がいて・・・なんて、昔話が出来ます。 自分自身をオープンにすれば、友人は無限大に出来ます。 また趣味を持つ事も大切です。共通の趣味仲間を大学外につくりましょう。
どちらが就職活動に響かないのか＞＞それより留学によって得た知識、経験のほうが重要なんでは? 3年終了直後から4年開始ぎりぎりまで行ってれば14ヶ月近く行ってられるんじゃない？ 留学経験やその外国語力を生かせるなら、できる限り長くいってたほうが将来のためになると思います。
何処の国もそうですが 自国民を第一に考え優先しますからね 他国で働く場合，自国民では求人を出しても希望する人の雇用が難しい場合 不足しがちな職種ですと期間限定の暫定労働許可査証を発給してくれる可能性はあります 例えば日本食の板前、ツアーガイド等は現地で雇うのは難しいのでスポンサーに成ってくれる ケースは有りましたが、今は難しく成っているのでしょう、 何故外国人で有る質問者さんを雇わないといけないのか，現地の人では駄目なのか？？ 其れを考えると分かりますよね、
その前に中高校生活を充実して過し、一般的な常識を付けてマスコミの流す捏造情報に振り回されないようにされたら如何ですか。 英語に自信を付け先ず国内で対応してみて、それでも物足らなくなったら外国の学校を目指されたら良いのではと思われます。 外国の大学の講義内容がOpenCourseWareとして公開されていますので、それらを調べて関連情報や挙げられている参考書等を参考に調べてみて下さい。 MIT, Carnegie Mellon, Cambridge 等 東大、京大、等　日本でも公開されています。 英語では次のサイトが参考になると思われます。 http://english.chakin.com/ 英語のゆずりん ～ Useful Links for Learning English ～ 世界の動きでは次等を参照下さい。 http://tanakanews.com/ 田中宇の国際ニュース解説　世界はどう動いているか http://eritokyo.jp/independent/aoyama-column1.htm Alternative Media 　独立系メディア　E-wave Tokyo 次のカナダの独立系情報サイトは寄付金と専門家等の有志の投稿で成立っており、世界の政治、軍事、経済、金融等多くのテーマで世界や日本のマスコミがあまり触れようとしないような鋭く詳細な解説や問題提起等がなされています。 福島原発事故など日本の問題も数多く投稿されていますのでチェックしてみて下さい。 (http://translate.google.com/ 等にコピペすると機械翻訳してくれます) http://globalresearch.ca/ このサイトの情報は阿修羅でも良く参照されています。 http://www.asyura2.com/ 例えば次のように阿修羅サイト内サーチ機能を指定して調べて下さい。 如何にマスコミの伝える情報が偏っているか分るのではないでしょうか。 globalresearch site:asyura2.com globalresearch イラク　site:asyura2.com globalresearch シリア　site:asyura2.com globalresearch TPP　site:asyura2.com globalresearch 福島原発事故　site:asyura2.com 　(+最終更新　1か月以内/1年以内等) その他 http://www.world-newspapers.com/ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7761040.html メディアそのものをよく知りたいです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7370203.html 高校生になる前の春休みの過ごし方
タイミング次第ですね。 自分もバンクーバーで職を探した時、現地の日本人向け新聞の広告を見て、塾講師の仕事の面接に行きました。その時に驚いたのが、「貴方が希望すれば、就労ビザに切り替えてあげるよ」と言う言葉でした。 要は、自分は日本人誰もが見る新聞の広告レベルで、就労ビザの取得が可能になる状態になりました。 その時の経験と、就労ビザ及び永住権取得をした友人の経験をもとに回答すると、 このようなことは難しいでしょうか？ ⇒対して難しくない。永住権は難しいが、向こうの弁護士を通すと楽。 可能性があるとしたらどんな職種ですか？ ⇒貴方がカナダで仕事をすると言う事は正規のカナダ人一人の職を失わさせるという事です。なので、カナダ人より貴方が優秀なら、可能性が有ります。 上の例で言えば、日本人相手に（実は日本語が苦手な日本人が多かった）日本語で国語・算数・理科・社会などを教えるのは、普通のカナダ人より貴方の方が優秀ですよね？ 寿司職人もそうです。回転寿司で握った程度のレベルでもカナダ人は出来ない（実際は教えれば出来るけど）。なので職能技術者としてビザが降り易い（以前から、１店舗あたり何人など、かなり厳しくなってますが）。 英語力はどの程度必要ですか？ ⇒カナダ人と競合する職種ならネイティブと同等の英語力。カナダ人と競合しないのなら、全く話せない人でもカナダで就労ビザを取っている人も居ました。 英語力に自信がなくても就職できそうな職種は何ですか？ ⇒上にも書いた様に、日本人の貴方を採用する（就労させる）必然性が有れば、就職は出来ます。例えば、寿司職人。技術も勿論ですが、やはり握っている人は日本人（まぁ、実際は東アジア人も多いけど）の方がより雰囲気が出る。でも、そんな職種は人気が有るし皆が考えるので、競争は激しい。 バンクーバーで知り合った人は、ワーホリでカナダに来た時には寿司に関しては何も知りませんでしたが、来てすぐに永住を考え、ワーホリで一切ホリデーせず、熱心に１年間寿司屋で働いたそうです。その結果、バイト先に認められ就労ビザに切り替えてもらい、そのままそこで修行。やがて永住権を取得したそうです。
提出書類の履歴書内に学歴を記載するようですが、学歴を理由に却下された人は聞いたことがありませんよ。下記リンクに詳細手順等のっているのでご確認ください。 http://gotovan.com/manual/view.php?id=23
どんなビザであっても必ず取得には条件があります。国によって条件が異なりますので、まずは希望の国の大使館HPやWebで「ワーキングビザ　行きたい国の名前」で検索したりすればより細かな条件が出てきます。 まずは下記から簡単な条件チェックをなさってみてください。 http://www.wholiday.net/reserve/step3.html
ものすごい心配ですね　苦笑 もうカナダに長いこと住んでますけどそんな話聞いたこともありませんが。 実際のところは何も知らない人こそ、ムチャクチャいいますよね 私の渡航前にも、犯罪者の中に飛び込むみたいな言い方をする日本人が周りにたくさんいました。 知らない人ほど、メチャクチャな妄想から分かった風にアドバイスしてくるってよくわかりました。 日本とは何がどう違うのか、よく知ってる人は、怖がらせるのではなく 具体的にどうしたらいいかのアドバイスをくれますから。 その話、ハリファックスの現地留学エージェントさんにご相談されてはいかがでしょう。 きっとびっくりされると思いますが・・ http://www.catalyst-canada.com/
オーストラリア滞在１年半の者です。ワーホリ１年を終えて、今は学生ビザで滞在しています。 オーストラリア人の彼氏がいて、もしかしたらこのままずっとこちらに住むかもしれません。先のことはなかなか分かりませんが・・・。 > 英語力は日常会話程度だと思います > 日本で半年付き合っていたときはコミュニケーションは英語のみでした。 日常会話ができて、オージーの彼と英語のみでコミュニケーションできていたなら、ある程度の語学力がおありだと思います(Upper-Interくらい？)。もちろん出発までできる限り勉強はした方が良いと思います。英語ができるほど、仕事の幅は広がりますから。 現地で語学学校には必ずしも行かなくても良いので、100万円あれば十分足りるのではと思います(語学学校に行くとなると、100万円では結構ギリギリです)。少なくとも、60万円はあると良いでしょう。 語学学校が一番お金がかかるので、学校に行かないで済むのは大きな節約です！！ 滞在する都市にもよりますが、シェアハウスに住んで自炊をし、生活費を切り詰めれば1ヶ月1,000ドル(約10万円)で生活できます。現地で彼と同居できるのであれば、家賃無料、もしくはかなり安く住まわせてもらえるのではないでしょうか。そしたらもっと安くなると思います。 また飲食店でアルバイトをすれば、賄がでるので食費も浮きます。 英語があまりいらないジャパレス(和食レストラン)だと時給は10ドル前後、英語環境の現地の飲食店だと、時給は15～20ドルくらいになります。語学力は重要です。(飲食店じゃなくても、ビル清掃で時給20ドルの仕事をした経験があります) > 少しでも近くにいたいというのも理由ですが、 彼を追いかけてオーストラリアに行くのもステキなことだと思います！(No.1の方が書いているように、ワーホリで理由を聞かれることはまずありません。ワーホリの目的はホリデーですから何をするのも自由です。万が一何か聞かれるようなことがあれば、語学学校とバイト、旅行等と答えれば良いと思います) でも慣れない土地で、彼と一緒に暮らして、アルバイト先との往復だけの毎日だと、最初は楽しくても段々ストレスになると思います。二人の関係に悪い影響を与えるかもしれません。彼以外にも楽しみを見つけた方が良いですね。語学学校は友達ができやすいので、6週間くらいだけでも行くと良いかもしれません。あとは、趣味を通して友達を作るとか。 また、もし将来的に彼とそのままオーストラリアに住み続けたいのであれば、配偶者ビザかディファクト(事実婚)ビザを取る方法があります。が、これが結構面倒くさい・・・。 まず12ヶ月同棲して、それを証明する書類をいろいろ提出しないといけません。二人の共同銀行口座を作り、光熱費等をそこから支払うなどします。他にも写真とかメールとか、友人の証言とか。 12ヶ月の同棲の後、配偶者ビザ(暫定)を申請して受理されると、オージーと同じ条件で2年間働くことができるし、健康保険にも加入できます。上手くいけば2年後に正式な配偶者ビザが出ます。 参考になりそうなサイトがあります。 http://ameblo.jp/chiaki-nakagawa/entry-111744782 … 最初の同棲期間12ヶ月の間は、ワーホリビザか学生ビザで滞在することになります。ワーホリビザはフルタイムで働けますが、学生ビザは週20時間までの制限があるし、学校にも通わなければいけません。なので、ワーホリビザを持っているうちに、同棲をスタートした方が良いと思います。 すぐに同棲をスタートしない場合、学生ビザで同棲することになりますが(セカンドビザを取れば別ですが)、その為にもお金が必要なので、貯金はできる限りしておいた方が良いですね。 ビザはいろいろと難しい問題です。早め早めに行動しておいた方が良いです。
こんにちわ。 >将来の夢がMARVELコミック社に就職することになっていました。 子供の頃から将来何になりたいか、明確にわかっているのは素晴らしいことです。 昔の話ですが僕がイギリスに留学していたころ、同じクラスに将来パイロットになりたいという強い夢を持っている親友がいました。彼は暇があればいつも空を見上げ飛行機を探していて、見つけるとその飛行機のタイプ（７２７、７３７、７４７等）や、それがどこの空港から飛び立ってどこに向かっているのか等を嬉しそうに説明してくれました。 ヒースロー空港やガトウィック空港に何度も足を運んで飛行機を見に行ったり、高校に入るとセスナ機の操縦資格を取るためにバイトを始め、見事ライセンスを取りました。大学には入れませんでしたが専門学校で航空力学を学び、卒業後、ブリティッシュ・エアウェイズにパイロットとして採用され、今では機長としてボーイング７７７や７５７、７６７に乗っています。 >どうしたらMARVEL社に就職できるでしょうか？ MARVEL社に就職するといっても、その中で何をしたいかが重要だと思います。例えば僕の親友は、パイロットになるのが夢でした。別にブリティッシュ・エアウェイズに就職することが夢だったのではありません。例えブリティッシュ・エアウェイズに就職するにしても、例えば経理部で働きたかったわけではありません。 とにかくなんでもよいからMARVEL社の一社員としてアメコミと関わりを持ちたいのか、あるいはMARVEL社の中でクリエイターとしてやっていきたいかなど、整理してみてはどうでしょう。時間はまだたっぷりあるのですから。 >あと、英語力はもっと必要でしょうか？ 必要になると思います。特にクリエイターとして働きたいのであればコミュニケーション能力は大変重要になってくると思うので、相応の言語力は必要でしょう。 以下は、MARVEL社の採用ウェブサイトのリンクです。 http://marvel.disneycareers.com/en/career-areas/ … 総務、企画、広報、財務、経理、人事、販促、技術開発等、一般企業と同じような職種もあれば、出版、アニメーションといったMARVEL社ならではの特殊な職種もあります。 今はMARVEL社で将来何をしたいのか、もう一度整理して、そのためのスキルを磨いたらよいと思います。また、同時進行で語学力を磨きましょう。添付のウェブサイトを読めるくらいにはなりたいです。 夢は見るものではなくかなえるものだそうです。ご健闘をお祈りします。 ではでは。
こんにちは。 昨年までテレビ局で働いていました。 私は正直、芸術学部等にかよっていた作家の先生は知りません。 番組Pもそうですが、何を専攻していたかはあまり関係ないかと思います。 作家の先生になるためにはまずは好きな先生と同じ事務所に入ることです。 基本は面白こと、新しいことが閃かないと、作家にはなれないと思います すべては何を勉強したかではなく、実際に向いているか否かです。 作家はそういった点で、とても難しい仕事だと思います。 番組Pはなにより交渉力と制作力、引率力です。 ディレクターではないのでクリエイティブには欠けますが すべての責任を背負わなくてはいけません。 とても重要なポジションです。、 また、番組とタレントさんとの信頼関係を築くのも仕事です。 新しいことに敏感になって、感性を磨くことが一番だと思います。 経験は宝です。 今、海外にいてインターに通っている分、人より沢山違った経験を持っているかと思います。 それを生かして、新しい風をテレビを通して吹き込むことが仕事です。
イギリスの絵関係というのは絵を描きたいのですか？ それとも絵の歴史などを勉強したいのですか？ イギリスはコースの種類が豊富で、美術の中でも多くの部分に分けられます。 たとえば、Fine Art, Fine Art Painting, Fine Aｒt Printmaking, Fine Art Sculpture, Photography, Digital Media Arts, Illustration, Graphic Design.... 大学によって異なりますがこのようなコースがあります。 もし、絵をかきたくて美術大学に行きたいのであれば、大抵の人はFoundation Courseといっていろいろなことを一年間やるというコースを選びます。そこから、自分が進みたい特定のコースを選びます。 美術大学に入るには、portfolio と言って今まで自分が作ってきた作品の写真を撮った物を送る必要があります。そして、personal statementという短い作文が必要となります。（なぜ、その大学に行きたいのか、今までどのように美術を勉強してきたのか…） そこから、大学によりますがインタビューをすることもあります。 それと、制服で有名な大学というのはありません。 大学は私服ですよ。 もしかして、ボーディングスクールのことを言ってるのではないのでしょうか？ それは全寮制で制服がありますよ。
無事にヨーロッパから帰ることができれば、特に問題はありません。 私は1年のアメリカ留学の直後にヨーロッパ（といってもイギリス）旅行をしました。 何の問題もありません。
こんにちは。No3で回答したものです。必要書類の欄を確認したところ、学校名に、大学等の学校以外に”他（　）”というカテゴリーがあったので、先日回答した内容で本当に正しいか疑問に思い、先方に問い合わせたところ、keynotenさんは、国際学生証を取得できる可能性が高いことが分かりました。つまり、私の解釈が間違っていたようですから、取り急ぎ回答いたします。というわけで、誠に申し訳ないです…。 正しくは、”(8ヶ月以上、1週当りの授業時間が「15時間以上」であり)、かつ、(政府やそれに準ずる公的機関（例：英国ブリティッシュカウンシルなど）により認められた語学学校であること)。また、コース修了時に「認定証」を得る課程に在籍する学生に限り発行することが出来ます。上記以外の語学学校については長期、短期にかかわらず発行できません。”でした。 なお、”コース修了時に「認定証」を得る課程に在籍する学生に限り”と、”8ヶ月以上、1週当りの授業時間が「15時間以上」”ですが、これに関しては、ブリカン等の公的機関から認証を受けた学校で、入学許可証にStart Date, End Dateが明記されていれば特に問題ないらしいです。 つまり、8ヶ月以上、認定された語学学校に通う人は基本的にISICの対象になるということです。 あと、要注意点として、学習期間については、8ヶ月以上ある場合は要件を満たしますが、学習期間が途切れ途切れになると、駄目であること、および、海外の大学、語学研修にいく場合、入学年月日の１ヶ月前からしか作れないことが挙げられます。
留学を経験したいだけで、語学マスターが目標でないなら、 半年でもぜんぜんかまわないと思います。 他の方もおっしゃるように、やっと慣れた頃に終了という感じになるとは思いますが、得る物はあると思います。 語学中心で考えるとしたら、１年は行ったらいいと思います。 土地勘、文化、言葉に慣れるのは個人差もあります。 方向感覚に優れた人、心が柔軟な人、積極的に話す人は、わりと慣れるの早いと思います。 いがいにツライのは、地図の読めない方向音痴の人だと思います。 英語圏での留学もいいと思いますよ。 ３、４か月も語学学校に行ければ、たとえば初級なら中級には上がれるでしょう。 ボランティアも思い出になるでしょうし。 どのようなボランティアをしたいという案はないんですか？ ファームステイなんかはどうですか。WWOOFSという団体が有名です。 経験としてですか・・ 海外で、ヨガのリトリートなんかもいいんじゃないでしょうか。 田舎でまったり。よい思い出になるし他の参加者とも仲良くなれるかも。 私の個人的な好みで話してますが・・ 語学だけじゃなく、もともと好きな事を現地で習い事するのも楽しいだろうと思います。 現地のお友達もできるかも知れないし。 ご当地特産品の作り方を見て回るとか。 たとえば宝石などを産出する鉱山のツアーとか加工現場とか見るの、楽しそうです。 石や鉱物が好きなので、これも個人的趣味ですみません。 わたしはカナダなので季節になったらメープルシロップ製造の見学によく行ったりしてます。
こんにちは！ ２３歳学生、７年間のカナダ留学そしてスイスホテル大学在住中３年目のものです！ まず最初に、英語への興味！それはすごく大事な事だと思います！ 高校留学を望むのであればできるだけ日本人がいないところをお勧めします アメリカもいいのですが、日本人がどこにでもいる事、そして治安などを考えるとどうしてもカナダの方がいいのかな？ って思ってしまいます。まあご参考までにw 自分がいたカナダの中学校と高校では、日本人は本当に自分しかないといってもいいほどいませんでしたw そこで自分が得た結果というのが外人、（現地の人）と友達になる事。毎週末彼のうちに遊びにってどんちゃん騒ぎしてましたw 今でも彼らとは連絡を取っており、かけがえのない大親友です。 下に自分がいた中学高校のサイトをアップしておきます。ぜひ見てみてください！ 自分の考えを変えず、がんばってください！ 応援しています！ 参考URL：http://www.pickeringcollege.on.ca
こんにちは。高校を出ていないと、その後の行動が極端に制限されますので、高校だけはきちんと出ておくべきでした。ちなみに、高卒資格がないと、HSKを持っていようがいまいが、門前払いになるので関係ないです。したがって、まずは、高卒の資格を何がなんでも取得する必要があります。 こういう話は、正確である必要があるので、上海交通大学の入学条件を例に説明しましょう。http://en.sjtu.edu.cn/admission/undergraduate-pr … 上海交通大学では、学士過程の入学条件(留学生)については、最低ラインとして、以下のような条件を満たしている必要があります。これを満たした上で、あとは試験の結果次第ということになります。 *************************************************** Above the age of 18, healthy, non-Chinese citizen, foreign visa holders with senior high school diploma (or above); those under the age of 18 should submit Guardian's Guarantee Statement (download online); 18歳以上、健康で中国籍を持たない、高校卒業の資格もしくはそれ以上を持ち、海外のビザを持っていること；　18歳以下の人は保護者の同意を得た旨の書類を提出すること。 *************************************************** おそらく、高卒認定ではこの条件を満たすことは出来ないでしょう。よって、すぐさま通信制の高校に入学し、高卒の資格を取得する必要がありそうです。 参考までに、英語圏の大学の募集要項では、Home Schooled Applicant(自宅学習の生徒)とか、GEDとか、Adult Education Diplomaとかいうカテゴリを見ることがありますが、高卒認定が、これに該当する可能性は残されています。しかし、これは基本的に、現地の人用の救済策だと思うので、互換性とかは、あんまり当てにしないほうが良いです。 あとこれは一つご提案なのですが、同じ中国語圏でも、台湾とかどうですか？外国人を対象とした奨学金とかもあるらしいし、繁体字圏(勉強殆どしなくても読めるLOL)でもあります。よって、いろいろやり易いと思うし、親も説得しやすいと思うのですが。 少し感想です。もしかしたらjiajia42さんは、日本国内で収まるような器ではないのかもしれませんね。個人的には、現状、日本の大学に入った段階で、既に国際競争力という点で大きなハンデを負うことになると思っています。したがって、日本の受験システムに疑問を感じる人が増えていても不思議はありません。よって、jiajia42さんの行動は、単に将来のトレンドを先取りしているだけかもしれませんので、こうなったからには覚悟を決めて、日本のレールに戻ることなど考えず、世界レベルで勝負する人になりましょう。
「夏休みに一ヶ月イギリスに短期留学をしたいと考えています。」 20年位前に私も夏休みを利用して3週間、オックスフォードの語学学校に通いました。いい思い出です。夏は日照時間も長く、気候も涼しくとても楽しかったです。初めての海外だったので行く前はとても緊張して3週間はとても長いと思っていましたが、当たり前の話ですが、英語を学ぶには3週間は短いし、夏休みはみんなが行く時期なので結局は観光旅行の域を出ませんでした。それはそれで良いと思います。 「現在チェスターを考えていますが、ロンドン、オックスフォード共に移動に二時間かかってしまいます」 週末に長距離バスを利用すれば、十分行けると思うし、イギリスに着いたらロンドンにちょっと滞在してからチェスターに行くとか帰りにロンドンに滞在してから日本に帰ってくるというのも良いのではないですか。学校によっては週末にバスでロンドンとかに行くということもあるかもしれませんし。 (1)信用のできるエージェントはどこですか？ 英語がある程度できるのでしたら、自分で学校を探して直接申し込むのが一番安くて確実だと思います。 (2)日本人の少ない学校を教えてください。 田舎の学校。ただ、夏はみんなが行くのでどこにでも日本人はいるかもしれません。
親がOKというなら、行けばいいのでは。 スペイン楽しそうですね。 私は米国に大学を行きました。動機は英語ができてコンピュータサイエンスを勉強すれば最強かと思ったので。大学院は会社の援助とと自分でも少し金払ってMBA。単にキャリアアップのためです。実際、キャリアアップになりました。
　ヨーロッパ各国はそれぞれ教育制度が違います。代表的な英、仏、独すべて大学入試制度から異なります。質問自体がばかげています。 　アメリカの短大から編入学できるはずがありません。あなたはいったい何語でどこの国の試験を受けるつもりでしたか・・・抜け道はありません。
自分の経験からお答えすれば、アメリカの企業は、レジメに書かれている内容で外国人がOPTで働くのかどうか大体わかりますし、実際にはインタビューの時働ける期間などを聞かれますからその時に答えます。ですからレジメにOPTで働きたいなどと書く必要はありませんし、書きませんでした。 >OPTだと学生ビザで働けるため、企業側に就労ビザの取得のための負担を掛けずに済むので、その分企業側にとってもメリットだと思う これはどこかローカルの就職斡旋会社のスタッフとか、実際にアメリカの就職に携わっている人から聞いたのですか？　それともあなたの個人的考えの範疇ですか？　私がOPTを使った時（今から数年前）は逆にOPTを嫌がる会社がありました。理由は将来就労ビザ取得のスポンサーになって欲しいといわれるのがわずらわしいからのようでした。すでにインターンなどの就労経験があったり、必要とする特別技術がある限りわざわざ外国人を雇うよりはアメリカ人を取りたいという風潮の会社もありました。ですから自分を雇うことがアメリカ人を雇うことよりもはるかにメリットがあるのだということをインタビューで簡潔に、明瞭に分りやすく納得させるのが大変でした。アメリカ人の友人に聞くと、OPTかそうでないかよりも大学院だと大学より高いWageを払うのがイヤで雇わないという会社もあるそうです。以前のように院を出ていると就職が有利とは必ずしもいえないそうですが、頑張ってみつけてください。　院の教授の紹介などがあると少しは違うと思いますよ。
1speaqkさん 語学留学先のレベルの低さに、後悔をしていますね。 それでも続ける事をお勧めします。 学校には、通学をし、外で友人知人を作り、生の英語力を磨きましょう。 日本人の英語力は確かに高いですが、それは学問上の事です。会話力はまだまだ低いと思います。 今帰国して、急いで就職するよりも、語学留学中に、何をしたかの成果を持ち帰って、面接中のプレゼン材料にする方が価値があります。 ・ボランティアを通して、アメリカの貧困層の現状を把握した ・アルバイトを通して、日本とアメリカの小売業の違いを実感した ・コメディースタンダップショーのオーディションに、10回受けて、落ちた ・半年で、ボディービルダーに変身、アマチュア大会に参加 とか・・・ せっかくの機会です。すぐに帰国は勿体ないです。 私は、20年以上前に留学をし、今も連絡を取り合う当時に友人がいます。 どこで出会いがあるか、分かりませんし、それが良い経験になると思います。
　私のケースですが、1年間のカナダのワーキングホリデーに予定していたお金は200万円で、帰国後にいくら使った計算したところ320万円使っていることが分かりました。 　ちなみにバンクーバーですｗ 　一番の問題は私の英語ができなさすぎて、良い仕事に就けずに直ぐに辞めてしまった事が原因だと思います。 　語学学校で知り合った友達は、オーペアと言う住み込みでのお仕事をしていたのですが、世界一周旅行をするだけの余裕を残して帰国していました。 　彼女を考えてみると私のダメさ加減が良く分かったのですがｗ 　どんな生活をするかによって変わってくるのもあると思いますが、私は贅沢したつもりもないんですよねｗ 　行ってみたら、こんなチャンスは二度と無いんだからと言う気持ちになってしまって、使ってしまう事ばかりでした。 　http://www.55a.info/contents/working-holiday/cos … 　で、ワーキングホリデーの節約について一杯書いてあったので、見てみると参考になるかも知れません。 　いろいろあると思いますが、がんばってきてくださいね！
現在アメリカに語学留学中（滞在7か月）のものです。 まず1か月で英会話の上達を希望されてるようですけど、 厳しい話かなり難しいかと思います。 希望されてるあいさつくらいなら努力次第でどうにかなるかと思いますが 日常会話レベルとなると1か月では到底無理かと思います。 私の学校にも現在大学の春休みとかで日本人大学生が2週間～1か月の留学をしていますけど、 1か月でできることと言えば英語で話す度胸がつくのと少々リスニング力がつくくらいのものしょうか。 書かれてる点数はTOEICかと思いますが、まずこの点数だけで判断するならば 私が通ってる語学学校のクラスわけでは真ん中より下のクラスになるかと思います。 （１（低）－５（高）であればレベル2くらい、会話力によってはレベル１もありうる） といってもTOEICの点から質問者様の英会話力は推測するのは難しいです。 というのもご存じの通り、TOEICは会話とはあまりリンクしてないので、高得点取ってる人でも会話となるとダメな人はたくさんいます。 留学だけでどうにかしたいなら最低3か月はほしいところです。 それにまだ日本でできることはたくさんあるのではないかと思います。 ボキャブラリーを増やすとか、リスニングを強化して最低ニュースくらいは理解できるようになるとか。 お住まいの場所に英語話者が多く住んでるのでしたらその人達と話す機会を探してみるとか。 アメリカに来て思いましたけど、TOEICのリスニングのスピードはほんと遅いです。 実際はもっと速いし、個人個人のくせもあってあんなに聞き取りやすくないですよ。 TOEICのリスニングパート全問正解の人でも実際の会話を聞いたら？？？って感じになるかも。 長くなりましたけど、私の意見としては １、日本でできることはまだある。留学はそれからにした方が効果的。 日本で自分でできることをわざわざお金払って外国で学ぶ必要なし。 ２、1か月しか留学できないなら英会話力を伸ばすというのではなく、 英語で話すことに慣れる、他の文化に触れるなどを目標にした方が達成できる。 ３、英会話力アップを望むなら１をした上で3か月以上の留学を考えてみる。 お互い英会話力アップがんばりましょう。
> シェアって、自分が部屋を出て行く時には次に入る人を探すのが普通ですよね？ そんなことはないですよ。次の人を探すのが義務、というのはあまり聞きませんね。 よくあるのは一ヶ月前通知(one month noticing)というやつで、一ヶ月あれば次の人を探せるでしょ、ということで出て行けます。次に入る人を見つけるというのは、その通知をせずにいきなり退去しようとした場合などに、自分の家賃負担が一ヶ月間残るので、次を見つけて次の人に支払いを引き継いでもらうという話だと思います。 向こうの人はなれているので、入居を決める時に出て行く時の取り決めについても必ず質問すると思います。
「このPermitでは入国できない」という意味は、TRVが必要と同意です。しかし日本国民は「ビザ免除」ですから、TRV無しで入国できるのです。又、日本国民がTRVを申請しても、発給されません。
http://cricos.deewr.gov.au/Course/CourseSearch.a … このへんで探して http://cricos.deewr.gov.au/Course/CourseDetails. … コンタクトするのが早いんでないかい？
アメリカに私費留学した者ですが、語学学校の場合は一般的にそこに通っている間に上の学校（コミカレや大学）への編入を希望する学生の為にTOEFL受験口座などを準備している場合が多いところからわかるように、TOEFL受験の前段階として入学する人が多いので、TOEFLのスコアを必要としているところはあまり聞いたことがありません。 北米大陸のコミカレや大学ではTOEFLのスコア（学校により必要点数は異なります）を要求されますので将来的に上の学校に進む希望があれば、語学学校に通っている間に受験なされば宜しいのではと思います。 語学学校はESLといって英語を母国語としていない人を対象の授業ですが、もし時間的余裕があるならばTOEFLの勉強をなさっていくとより授業がわかりやすいかもしれません。アカデミックにおいてはTOEICのスコアを要求されることはありません。
No4です 改めてお読みするといろいろ書かれていますが、前回の記録は残っているので、甘い考え方は禁物です。 たとえば、3年は長すぎたので4ヶ月にするなどは、じゃなぜ、そう改めのか疑問が出てきます。 この一言だけで、いい加減な人と見られてしまいます。 前回の審査は記録されているので、取り消しはできないので、そこで審査事柄と矛盾しないあらたな根拠資料と説明が必要です。
下記に回答した者です。 >出願の際、短大以上の教育機関に所属していた >かという欄があるそうです。 >そこで今の大学のことを隠してしまうと、 >のちのち経歴詐称ということになって 言っている事はわかりますよ。 私はこちらの大学院にも行きましたが、その際には卒業した大学の成績を提出したわけですが、私はそれ以外の大学で授業もとっていました。が、その成績は出さなかったですよ。本来は出すべきなんですけど、出願書類にもそうありましたが、面倒くさかったので。 アメリカにくればわかりますが、書類を記入するのは、書類作成した人の、後々の法的な問題を回避するため理解してください。逆に言えば、書類上OKであれば大丈夫って事です。 あなたもおそらく授業料の支払い能力証明で銀行口座預金証明が必要かと思いますが、私の大学時代の友達は、銀行口座証明の書類を自分で勝手に書いてました。本来は銀行に書いてもらう書類です。彼いわく、金はたくさんあるのは彼にとっては明白なので、書類なんかなんだっていいだろ、でした。ちなみに彼は台湾人。
あなたは英語はネイティブですか？ ネイティブではないなら、なおさらコミュニケーション専攻って不利だと思いますけど。 エンジニアリングなら、英語のハードルが低くなり専門性が高くなるので、うちの会社でもそうですけど、インターンシップ及び労働ビザのサポートは出やすいです。 どうしてもインターンシップやりたいなら、日本語とか日系はどうだとか、そういうこだわりはやめた方がいいでしょうね。
アメリカに来てから、携帯電話をゲットするので十分。 学生さんなら、友達どおしのテキストメッセージやインスタントメッセージが必要でしょう。現地のキャリアの方が安いし。 キャリアはAT&T やベライゾンが大手です。 iPhone のようなスマフォをゲットすれば、無料通話で使えるSkypeやLINEがつかえます。日本に電話しやすい。 私は日本にいる人たちとはSkypeを使っています。
現在留学中のものです（SF） 半年以上の留学であればこちらで銀行口座を開くことをお勧めします。 私も学生ですが、簡単に開けました。（バンクオブアメリカ） そこに日本から持ってきたトラベラーズチェックや現金を入れ、 その後は郵便局からアメリカの口座へまとめて送金しました。（手数料2500円（日本側）＋＄12くらい（アメリカの口座）） 銀行でデビットカードも作り（VISA)、それと現金で何の問題なく暮らしてます。 短期留学であれば日本のカードやキャッシュパスポートなどもありですが、 長期となると引き出し手数料や、為替手数料などで毎回数％上乗せになるのは厳しいです。 ちりも積もれば・・・です。 仕送りというのが毎月毎月だともしかすると日本のカードの手数料のほうが アメリカ口座への送金より安くなる可能性もあるかもしれませんが、 数か月分まとめてとかだと送金のほうが安いかも。 ほかの方も書かれてますが、VISA、MASTERしか使えないところ、 カード自体が使えない現金のみのお店などもありますので、 カードのみでは暮らせないかと思います。 また、アメリカでのクレジットカードヒストリーがないため、 アメリカでクレジットカードは作れないと思います。 デビットカードはOK。
MBA recommendationとかググればたくさん例が出てきますよ。
AIUに持病があっても加入できる海外保険があると聞いたことがあるんですが・・・。 下記のサイトに少し書かれています。 http://www.kaigairyokohoken.biz/category3/entry3 … http://www.jicgroup.co.jp/ また、対応してくれるかどうか分かりませんが、他にもユニケアという保険があります。 海外の保険会社ですが、日本の代理店が日本語で対応してくれるので、インターネットで検索してみてください。金額もAIUなどより大分安いです。 また、留学であれば学生ビザですよね？(ワーホリと留学は違います) 学生ビザなら強制加入の学生保険があります。ただ強制加入保険も、事前に健康診断があるので、断られる可能性も無きにしもあらず・・・。学生保険がおりなければ、学生ビザ自体ももらえません。 私はオーストラリアで学生ビザで滞在していますが、学生保険だけで、任意保険は入っていません。 オーストラリアの学生保険ビザは、メディバンク等の保険会社のものなのですが、メディバンクはいったん自分で建て替えて、申請すると半額くらい戻ってきます。診察１回につき６０ドルくらいです(薬代は別です)。オーストラリアのお医者さんは、眼科よか婦人科とかのくくりがなく、基本的に一人の先生が全部対応します(歯科は別ですが)。一度の診断に、まとめていろいろ相談しても金額は変わらないので、私は一度に３つくらい相談してます。でも診察が長くなると金額が上がる用です。 また友人の話によると、学生保険で、救急車を呼んだけど無料だったと言っていました(要確認です)
つい最近似たような質問に回答したきもするんですが、、、質問者さんは高校なんだとおもいますが まあ同じような回答をしたんですが、「異国で、一人で生きていくって簡単なことではないんだ」ということに気づいただけでもいいじゃないかということです。まあ、結局そういう経験を通じて、人間関係の難しさとか、コミュニケーションの難しさとか一人である社会に溶け込むことって難しいんだなあというのがわかったらたいしたものではないんでしょうか？自分が日本にいたときにいかに”保護”されていた環境にいたのかということも含めて。 　あなたが日本にいたときに全く気づかなかったのと同じように、逆にアメリカ人のネイティブだってそういうのがいかに大変かということを知らんわけですよ。多くの人間は一人で生きていくようになるまでに大学に入ったりとかしてから段階的に行くわけであなたはかなりステップを超えて、しかも自分の言葉が通じない世界にきてしまったんですからね。まあ、だから結局あまり複雑に深刻に考えなくてもいいんじゃないかともおもいますよね。そこで失敗したからといって別に死ぬワケでもないですし、誰かを養っていかなくてはならないわけでもないですし、日本には両親がいるわけなんですから。そう言う意味では、いわゆるアメリカンドリームを目指している中国人とか韓国人とかの”移民”グループは本当に死に物狂いって表現があってるとおもいますよ。彼らが必死なのは、まあ後がないからなんですよね。あなたが将来本当にそのような立場、環境になった時にもし初めてそれに気づいたとしたら、本当に大切な何かを失っていたかもしれないんですから、今気づけたこと経験したことは今後の課題なのかもしれませんね。 　。まあ、あまり自分がダメとか考えないのは絶対条件ですけどね。留学”たまたま”楽しかった人はそれなりに何か得たかもしれませんが、楽しくなかった人はそれなりにそれをカテに色々考えて必死に生きてきたと思えば、逆に得るものもあったと言えるのではないかということです。とは言っても、ただ開き直って耐え忍ぶってものも意味ないですし、人間逆境の時にどのくらい頑張れるかがその人の本当の実力とも言えるわけです。例えば、折角ホストファミリーがいるならその人に個別に相談するとか、学校のカウンセラーでもいいんだから、相談に乗ってくれそうな人に自分の辛さをキチンと伝えるとかでいいんではないでしょうか？それで解決にならなかったとしても、自分の辛さが理解してもらえるだけでも結構楽になりますよ。　あとは、学校の授業は、、、まああまり深く考えずに、必死にやるしかないでしょうね。人の5倍時間がかかるとしてもそれはしょうがないとおもってとにかく必死にやってる、課題をやるにしても自分はきちんと考えている、という”努力の跡”を見せることが大事でしょう。まあ、わざとやるのはどうかと思いますが、有名なアメリカ文学なら日本語訳本だって売ってるわけですし、今はネットで買うことも不可能ではないですよね。よくまあ”努力しても能力がなければ無意味だ”とかそう言う議論はありますが、一般的な良心を持つ人間なら、不器用でも必死にやっている人間を頭ごなしに馬鹿にできる人はそれほどいませんよ。まあ、その必死さが伝わるまでにやめてしまう人間がいっぱいいるからかもしれませんけどね。　まあどちらかというと、日本の学校の授業のほうができるかできないかしか評価されない気もしませんか？アメリカの英語の授業の課題ってぶっちゃけある程度語彙力をクリアすればそれなりに評価してもらえるようなチャンスってイッパイあると思いますけどね。そのためには、まず楽したいというい心を捨てるしかありませんが。 英語ボキャブラリーが増えないってのは、あなたが英語ボキャブラリーを増やす努力をしていないからでしょう。それだけは、寝ていたり嘆いていたりしてもできるようにはなりません。やるしかないんですから、必死にやりましょうよ。たまたま、親切な友達ができて楽しくやっている（ようにみえる）彼がいたり、外国人の彼氏を作ってたのしんでいる（ように見える）彼女がいたりというのは、留学とかにおいてあって当然ですが、彼らも彼らなりに大変なこともあるでしょう。もし、楽したとしたらそれは多分長い人生からすればあまり重要なことではないかもしれません。 結局英語も、会話も、授業も、必死にやる。辛いと思ったら誰かに相談してみる。そうすれば何かタイミングが重なった時に嬉しいこと、好転することもあるでしょうが、努力していなかったらそれを見逃す確率が高くなるだけですよ。
こんにちは。とても良い話のような気がしますが、どちらを選ぶかは取り敢えずおいといて、candylover322さんが知りたがっている２の、”日常会話は普通にできるとおもいますが授業についていけるか”を中心に客観的に情報提供したいと思います。 ■　語学力に問題はあるか： 確か、英検1級は、イギリスの大学・大学院に留学するときに必要なIELTSでバンド7.0ぐらいになると思うので、それぐらい英語が出来ると、高校どころか、上位の大学に直接入学できてしまいます。だから、まったく問題ないです。と、英検一級不合格Ｂの私が偉そうに言ってみました。なお、英検とIELTSは、両方ともCambridgeが関わっているので、スコア変換の信頼性は高いと私は思っています。 ■　学力的にイギリスの授業についていけるかどうか： これはあくまで平均値のお話だとは思うのですが、イギリスの高校は一般的に言って、レベルが低いです。これを最も客観的に示すデータとして、OECD生徒の学習到達度調査(Programme for International Student Assessment: PISA）という統計データがあります。これは、OECD加盟国における、調査開始時に15歳3カ月から16歳2カ月の生徒、すなわち、高校一年生を対象に、読解力、数学知識、科学知識を調査したものです。 イギリスの普通の高校に入学した場合、candylover322さんの近い将来のクラスメイトの学力は、この数字に近いものになることが予想されます。2009年度の調査結果によれば、日本の{読解力、数学知識、科学知識}はそれぞれ、{8位、9位、5位}であるのに対し、UKは、{26位、28位、16位}となっています。日本で偏差値63のcandylover322さんが、イギリスの普通の高校に入ると、いきなりレベルが下がったと感じるかもしれません。 そして、そのまま彼らと同じペースで学習を進めると、確かに英語は出来るようになるかもしれませんが、時間が経つにつれて、学力がUKクオリティになってしまい、その後が少し怖いことになりそうです。したがって、現地の普通の高校に入るのは止めといたほうが良いです。そうなると、インターか私立の名門校に進学することになるんでしょうね…。 ＊　なお、大学については、世界ランキング上位の大学が揃っているのだから高校のレベルがそんなに低いはずはない、と思うかもしれませんが、これは、サッカーのプレミアリーグはレベル高いけど、イギリスのナショナルチームはそうでもないというのと同じ理由です。 ■　行くなら行くまでの一年間備えてなにを勉強したほうがいいか？ 中高一貫校との事で、高校数学を一生懸命やればいいと思います。あと、個人的にはOrigamiを沢山覚えておくとか、日本の文化ぽいものを習っておくと良いかと存じます。Cool Japonですね！ 元データ：　[ http://www.oecd.org/pisa/46643496.pdf ]
英語が話せ、留学した者です。 1。　　英語が話せたり留学していたりする方は、日本語しか話せない、留学経験が無いなどの方と話が合いますか？ 　　　　合います。 ２。　　　　感覚が違うと思ったり、変に嫉妬されたり、イヤミや嫌がらせなど受けませんか？ 　　　ありません。 ３。　　　留学のため英語が話せることを隠したり、留学した事を後悔したりなど、ありませんか。 　　　　ありません。 ４。　　　　どう対応されていますか。 　　　　普通に対処しています。 ５。　　　　また、人間関係など変わったりしませんでしたか。 　　　　　みんな僕の過去を知っており変わりはありません。 ６。　　　　今まで仲良くしてくれた人が急にイヤミを言って、離れていったりなど。 　　　　ありません。僕は留学など別に珍しいこととは思っていませんので、吹聴もしないからか、幼稚園、小学校、４つ転校した中学などの、古い友達と昔ながらの付き合いを続けています。
またまた下記に回答した者です。 たまたまランチを友人と今日取っていたら、息子さんを連れてきて、話を聞くと動物が好きなので獣医になるとのこと。 息子さんは18歳でこれから大学に行きます。獣医になるのは医学部に行くかあるいは生物学を中心に大学で勉強するようですね。大学を卒業してから獣医学校に行って、見習い期間を終えてから獣医になるとか。 大事なのは、医学部でも生物学でも、どちらにしても科学系の学問を勉強するという事。化学も必要ですね、 米国での話です。 参考になるかと思って回答しました。
こんにちは。 最近留学・日本の就職活動を終えたものです。 留学生向けの就職活動時期は大きく２つあります。 １．秋に開催される、ボストンキャリアフォーラム(世界中の留学生がボストンに向かいます） ２．初夏に東京ビックサイトで開催される２つの就職フェア どちらも中規模から大企業まで多数の企業が参加しますし、 留学生の都合を考えて、短期間で内定を出してくれるところが多いです。 その日に複数回面接やって、その日のうちに内定くれるところも。 フェアの数カ月前からエントリーシートや履歴書等を提出し始め、面接の約束をします。 イベント当日には、約束していた面接を行ったり、 ブースで興味を持ったところに、履歴書を渡し、その場で面接の約束をしてもらったりします。 これらは短期決戦の留学生向け就職活動ですが、 もちろん日本で日本の大学生と同じように就職活動を行うことも可能です。 ただ日本の就職活動は履歴書提出から面接、内定とダラダラ長いので、 長い期間日本に戻らなくてはいけませんね。 いま2年生だとするとそれほど焦ることはないかと思います。 おそらく4年生の秋と初夏にイベントに参加するのが一般的かと思います。 もちろん、はやめはやめに行動する方が良いですが。 また、留学生の事情等を考慮して、企業側は4月入社か9月入社か、 自由に選ばせてくれるところが多いです。その辺は臨機応変に対応してくれます。 また先の方が回答されている通り、日本で最終面接のために 日本までの航空券を用意してくれるところも多いです。 留学生向け就職イベントを行っている大手のCFNとマイナビ国際派のウェブサイトをぜひご覧ください。 いつ頃、どんな活動をし始めるべきなのか等分かりやすく説明されてるので、確認いただけるかと思います。 CFN　http://www.careerforum.net/?lang=J マイナビ国際派　http://global.mynavi.jp/ ちなみに・・・ 個人的な見解としては、姪っ子さんに多少、就職のことを言ってあげるといいと思います。 （がみがみ言う必要はありませんが） イギリスで経験しましたが、欧米では新卒・既卒という枠が日本のようにはっきりしていないので、 別に仕事が見つからずに卒業しても、日本ほど問題はありません。 なので、まわりの学生がけっこうのんびりしていたりするんですよね。 「就職活動？あぁ、卒業したらやるよ」っていう人がいたりして、 その中で自分もついのんびりしてしまうという・・・ 日本の関連で仕事を見つけるのであれば、「新卒」というものはとても大事なので、 軽ーくコメントしつつ、見守ってあげるのがいいかと思います。
出来るだけ早く帰国した方が、良いのではないですか。 ご質問を読んだ限りでは。。。 貴女は、多分、現地に適応出来ていないのでしょう。 ですから、勉強に身が入らずに、「物価が高い」とか、「情報と違って学校に日本人が多い」とか、付随的な事に気になってしまうのだと思います。 この状況を続けても、そう大きい収穫にはならないでしょう。 例え、１年間を費やして英語がネイティブの人並みに話せるようになったとしても、日本に帰って来て、英語が話せる事だけでやすやすと仕事が見つかるものでもないでしょう。 技術や特別の知識を持った上で、英語が堪能であれば、「是非、我が社に来て下さい。」という事もあるかも知れませんが。 ＞来年には25歳になるのに未だに軸が定まらず情けなさと焦りで不安な毎日です。 というのは、常識を弁えているからだと思います。 人生８０年を超えて、昨今は、９０年時代に入ったとか言われていますが、昔、人生５０年と言われていた時と変わらずに、今だって、現役でフルに活躍できるのは４０代まででしょう。 一般に、大企業等では、４５歳を過ぎればピークを過ぎてリストラ対象世代に入って行きますし、３０歳前後でその人の歩むレールは新幹線か、在来特急か、普通急行か等が決まって来る所もありますよ。 そう考えて見ると、２５歳は若いようではありますが、残されている時間はそう多くはないのでは。。。 試してみて、自分に合わないと分かった時は、思い切って方向を変えるというのも、限られた時間を有効に使う道だと思います。 これぞと思った時には、粘ってみるのも良い結果を得られる事もありますが。。。 勉強よりも、周りの事が気になって、焦りを感じているような状況では、他に転換した方が良いのではないかと感じます。 正規大学への留学と違って、語学留学の場合は、余程しっかりとした計画と意思が無いと不安定さのリスクは付きまとうのではないですか。 自分の将来を見通して、今何をしなければならないのかを考えて、どの道を行くのがベターなのか、再検討したら如何ですか。。。
各大学によって留学のプログラムは色々のはずです。ですから一般論を聞いてもあまり意味はありません。 交換留学プログラム、一般留学および休学留学プログラムなどによって、留学先の学費以外に、日本の大学にも学費（主に授業料）を納める規定が細かく決められています。ですからお子様の在籍している大学でどのような留学プログラムがあるのか、詳細に関して情報を集めるところから御始めください。
先日も同じ質問をしていらっしゃいましたね。ここに再回答します。航空会社は何百とあります。行動することですね、 ステュワーデスになりたいとのこと、英語と日本語が話せることは武器になりますよ。色々な航空会社で募集していると思いますので、応募されたら良いですよ。ただ、背の高さなど、必要条件を満たさなければならないこともあります。 Airlineのサイトに行って、Careers をクリックしてFlight Attendantで検索してみて下さい。オンラインで応募できます。書類選考に通ったら、面接、それも通過したら、トレーニング期間があると思います。少しの例だけサイトを添付します。 https://amairlines.taleo.net/careersection/2/job … http://www.united.com/web/en-US/content/company/ … https://delta.greatjob.net/jobs/JobDescRequestAc … 勇気を出して、応募しましょう。ご成功をお祈りします。
＞＞自分も、専門大学というのを見つけました。FHというやつですよね？ あれは日本でいう専門学校など、実学に近いものという認識でいいのでしょうか？ ＜＜ Ｆａｃｈｈｏｃｈｓｃｈｕｌｅは専門大学といいます。中にはＤＲのタイトルを出せるところもありますが、多くは日本で言う学士だけでしょう。　先ずは、ドイツの大学制度をちゃんと知る必要があります。　日本語でもサイトがありますよ。調べられることをお勧めします。　 総合大学とかＴＵでは、日本で言う、４年間＝学士課程、マスター課程、ドクター課程が設けられていると思います。 ドイツの大学は入学試験というものは存在しません。　即ち、大学入学資格を持っている人なら、ほぼ無条件で講義を聴く資格があります。　外国人の場合にもそれなりの条件があります。　日本人の場合、大学卒とか何年か通っていれば、資格が認められるはずです。　それと、ドイツの大学で正規の授業を受けて理解できるだけのドイツ語能力を持っていることを公式の資料で証明する必要があります。ゲーテインスティトゥートなどの試験を受ける。　相当難しい筈です。　専攻分野によって、要求度がある程度違う様ですが。　目的とする大学で入学することを前提しての、ドイツ語講座があります。そこで一年間学び、その大学が実施するドイツ語力試験を受け、合格すれば正規に講義が聴ける制度があります。 先ずは、ドイツ大学制度。 　　　　　入学資格 　　　　　ドイツ語力 　　　　　学びたい分野のある大学を調べ、何校かに絞り、先方から資料を入手する。 などなど、一杯やらねばならない事があるはずです。それと、滞在し生活するだけの原資の証明も必要でしょう（銀行の貯金金額など）。 ドイツ留学に関するサイトがありますので、先ずはそのような題名で検索されることをお勧めします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
アメリカの大学にいる者です。 アメリカの短大は多くの学生が卒業後、４年生大学の３年次に編入します。 そのため、アメリカの短大から日本大学に３年次編入が一番良い手だと思います。 けれど、簡単な道ではないです。他の国の留学生と比べて、日本人のspeaking力はかなり低いからです。 １番就職に有利なのは、アメリカの短大からアメリカの大学に編入して卒業する事です。これは間違いないと思います。 結果は留学するも浪人するも、努力すればそちらにせよ良い結果が得られると思います!! 頑張って下さい!!
私も丁度１年前にアイリスさんにお願いをして、ニューヨークに語学留学をしました。大学を出てに就職する前に一度世界を見たいなと思ったのがきっかけだったのですが、とっても丁寧にサポートをして頂きました。合計で９ヶ月ニューヨークへ語学留学できました。自分はホームステイをしたんですが、人によってはホストファミリーが違うので何とも言えないと思いますが、とても暖かい家庭でいい思い出を作ることができました。アイリスさんは日本にオフィスがありませんが、逆にニューヨークだと学校の密集地の近くにオフィスがあるので、学校帰りに相談をしたり、荷物を送ったり（アイリスさんからだとヤマト運輸を使って荷物が日本に送れる）とかでかなり便利でした。私は他の斡旋会社を知りませんが、アイリスさんは非常にお世話になりました。日本で会って相談できる斡旋会社はあるんですが、どこも「契約しなきゃ！！」的な商売オーラが出ているところばっかりで、信頼できる感じではなかったです。それよりもアメリカへ行った後にバックアップしてもらえる会社の方がお勧めだと思います。これは行った人しかアドバイスできないことですが、実際そうだと思いますよ。
カナダでのCollegeは短期大学のことで、職業訓練プログラムも提供していますから、専門学校でもあります。同じような名称の資格で修得期間の違いは、内容の違い、即ちその資格に必要な最低限の知識だけを教えるのか、より深いことにも触れるのかの相違です。 （専門学校のcertificateを短期間でとり、日本で新卒で就職活動をすることなどは、できるのでしょうか？） 企業によって取り扱いは異なります。日本政府の指導は、学校卒業後２,３年以内は新卒としていますが、決めるのは企業です。
こんにちは。現在、語学留学をしていて、就職活動を日本でしたいけれども、何の経験もないので、カレッジのツーリズム系を勉強してディプロマを取得したいとのことですね。また、それを学んだ後に、新卒として就職活動できるかどうかわからないので困っているという質問だと理解しています。 まず、hannah777さんが、このまま日本に帰って就職活動をした場合、新卒枠で就職活動が出来るかどうかは正直、微妙なところだと思います。多分、会社によって扱いは異なると思うのですが、まぁあんまり期待しない方がよいと思います。語学留学一つとっても、留学するのは日本においてはかなりリスクの高い行動です。だから、みなさん、在学中に交換留学したり、夏休み中に短期留学したりして、リスクを減らしているんですね。。。私も、hannah777さんになりきって、日本の旅行代理店の求人票をチェックしてみましたが、なんか、袋小路にはまり込んだような気分になってしまいました。。。 これでコメントが終わってしまったら、はっきり言ってひどい人なんですが、私としては、代替案を提案したいです。 新卒枠で就職を狙うのではなく、カナダである程度成長して、経験者枠で勝負する方法です。この方法は、英語圏の他の国では難しい方法ですが、カナダでは比較的容易に実行することが出来ます。つまり、語学留学とはいえ、カナダを選んでおいて正解だったのであります。良かったですね。以下、具体的な方法を書きます。 まず、certificate（1年）かdiploma(2年)ですが、出来れば2年のコースを選んだほうが良いでしょう。これは、ディプロマ取得後のPostgraduate Work Permitの期間と関係あります。ご存知かもしれませんが、カナダでは学位習得後に3年を限度として、就業経験をつむことが出来るというシステムがあります。そして、それ以上働き続けたかったら、永住権取得しなければならないんですが、働いた期間が最低フルタイムで1年、パートタイムで1年半必要だったはずなので、2年のコースに参加しないと、途中で敢えなく帰国となります。これは、少しきついものがあります。ある程度しっかりしたキャリアを積むためには、2年のコースに参加しておく必要があります。 また、ブリティッシュコロンビア州は最近少し違うらしいのですが、基本的に、カナダの場合は公立のカレッジを出ていないと、永住権に結びつかなかったはずです。だから、専門学校でディプロマをとるより、公立のカレッジで勉強した方がはるかに有利です。 さらに言うと、普通のカレッジより、ポリテクニックという系列の学校の方が、一般的に言って就職には有利だと思います。カナダには、ポリテクニックという特別な学校があります。これは、日本で言うところの高専みたいなものだと考えてください。これらの学校は地元の産業の ニーズに沿ったコースを開講しており、就職率は非常に高いです。ちなみに、コミカレよりワンランク上の存在です。また、これらの機関は外国人受け入れの窓 口としての機能も果たしています。この、Polytechnicの一覧は以下のとおりです。 ************************************** British Columbia Institute of Technology(BCIT) [ブリティッシュコロンビア州Burnaby] Algonquin of Applied Arts & Technology [オンタリオ州 Ottawa] Conestoga College [オンタリオ州Kitchener] George Brown College of Applied Arts & Technology [オンタリオ州Toronto] Seneca College [オンタリオ州 Toronto] Sheridan College [オンタリオ州 Oakville] Humber Institute of Technology & Advanced Learning [オンタリオ州Toronto ] Northern Alberta Institute of Technology(NAIT) [アルバータ州 Edmonton] Southern Alberta Institute of Technology (SAIT) [アルバータ州 Calgary] ************************************** これらの中から、選ばれるとより良い結果が得られると思います。そして、Provinceはオンタリオ州かアルバータ(カルガリー)が良いのじゃないかと思います。取り敢えず、オンタリオ州のHumberを例にとって説明してみます。 なぜ、ここを選んだかというと、理由は簡単です。なんとなく名前が格好良かったからということと、ブックマークに入っていたからです。 ■　HumberのTourism Managementコース： [ http://www.humber.ca/program/tourism-management- … ] この学校の、”Tourism Management - Travel Industry Services”では、地元の産業界と連携して、プログラムが組まれています。さらに、カナダの旅行業界で働くために必要な、Canadian Institute of Travel Counsellors Certification等の資格にも対応しているようです。実際、カナダの求人を調べてみましたところ、多少気の利いた求人はこの資格を要求してくることが多いようですね。 ■　CITC Certificationについて：　 [ http://www.citc.ca/tico/en/train-citccert-e.asp ] そして、このコースでは、企業でのインターンが必須になっています。 インターンは、32 [時間/週]×9[週]続きます。おそらく、インターン先でそのまま働き続けることになるのでしょう。インターン先で、1年間必死に頑張って、生き残れば勝ちです。そうなれば、日本とカナダのどちらでも仕事を選べるようになります。日本の「旅行業務取扱管理者」をとれば、さらに堅いです。そうなれば、もはや、新卒枠など気にする必要もありません。 せっかく、カナダを語学留学先に選んだのですから、他の国にはない優れたシステムを有効活用して、留学の成果を最大限享受したいものですね。
再びこんにちは。補足拝見しました。 I-20を発行してもらえるコースは、必ず週20時間以上のクラスですから、選ぶ目安にしてください。 I-20を発行してもらえないと、学生ビザは取れませんから留学もできません。 それから、アジア系は合わない、なんて言う日本人は多いですが、あなたも「アジア系」であることを忘れないでください。ニューヨークへ行くと、自分は日本人である前に「アジア人」のカテゴリに属していることを、目の当たりにすることになりますよ。 語学学校の初級コースは、ヨーロッパだけでなく、メキシコやブラジルやアフリカなどいろんな国からの生徒が混じっていて一番楽しかったですが、ヨーロッパ系の方々は、初級コースだけ受けてある程度話せる(と本人が思う)ようになると、学校はさっさと辞める人が多かったです。 上級コースまで真面目に受けているのは、大学進学を目的に通っている人と、あとはそれこそ「アジア系」ばかりでした。 > やはり斡旋業者を通さなきゃだめなんですか… 「できれば数学、物理もできる学校」だなんて書いている時点で、やはり一人で手続きするのはあなたには無理だろうな、と思いました。 人生経験が浅いと知らないことがありすぎるので、無知が原因であるトラブルに次々遭うことになると思います。 日本の一般常識がある程度ある大人でさえ、その常識はいちいちアメリカでは通用しませんのでかなり苦労しています。(ちなみに私は社会人留学でした) 特に日本人向けの斡旋業者は、その点を心得ているので、お金を払うまでは心強いことをいっぱい言います。で、いいかなーと思って契約するんですが、いざ現地で困ったときには助けてくれない、利用者からすると「騙された」と思ってしまうようなところが本当に多いです。覚悟してください。 私は社会人だったので、試行錯誤はしながらも業者を通さずに手続きできましたが、あなたの場合はでもやっぱり、留学斡旋業者へ話を聴きに行ったほうがよいでしょうねぇ。 > ホームステイは当たり外れが多すぎるので斡旋業者を通さずに一人暮らしがいいなとおもっています… 日本でだってアパートを借りるのには不動産業者に問い合わせますよね。その点はアメリカも同じです。まず、業者を通さなければ、部屋の中は見せてもらえませんよ。 住むところがなければ始まらないんですが、英語も全く分からない状態で、そんなに若く無知な状態で、斡旋業者を通さずにというのは、不可能だと思います。 ルームシェアなら、現地在住日本人の情報交換掲示板などで募集していることがよくあり、業者を通さずに決めることもできる場合があります。が、その掲示板には、個人を装った業者も混じっていて、イザ契約しようとすると仲介手数料請求されたりするんですよ。。。 私もホームステイやルームシェアは自分に向かないと思っていたので一人暮らししましたが、一人でひとつの部屋を借りるのはものすごくお金がかかりました。小さい狭い部屋というのはそもそもないし、古めでいいから小ぎれいな部屋を探すだけでも、ニューヨークの場合、日本では想像できないぐらい、大変です。 また、部屋だけでなく家具もそろえなければならないですが、そろえ過ぎると今度、帰国するときの処分に困ったりもします。 あと、ネットの情報だけでなく、留学に関する書籍を何冊か、読んで見ることをおすすめします。知りたいことがピンポイントにまとめられているので、役に立つと思います。 先は長いですが、がんばってください。
イギリスの場合はよく分かりませんが、、、MBAでしたら少なくとも2-3年の実務経験を出願条件に課すところが多いと思います。勿論実務経験無しでもOKなところはあるでしょうが、実務的視点にたっていないと見られてしまうのではないでしょうか。。 少なくともアメリカではビジネススクールで上位（トップ30位）はほぼ全て実務経験を課します。 ですので、現在大学生なら就職活動をまず念頭におかれるべきでしょう。 ちなみに英語力（TOEFL）はかなりハードル高いですので、併せて英語力（TOEFLの点数をあげること）強化も行って下さい。 MBAは大体更なるキャリアアップ、専門を変える（金融業界から小売業界へ等）意味合いで進学される方が多いです。 ですので大学卒業後すぐの状態でMBAを取得する意義は低いかなと。。 しかし、将来的にMBAを取りたいというのはすごく良い目標だと思います。頑張って下さい。 ちなみに出願条件（アメリカの場合）； TOEFLスコア（100点以上）＊現在は確か120満点。ちなみに大学留学レベルで70点前後だったと思います（そのスコアを取るために多くの方が語学留学しているんですよ）。それを考えるといかに高いスコアか分かりますよね。 GMATスコア　基準点は学校によりまちまち。数学と英語パートがあるが、数学はまあ日本人で偏差値55以上あればちゃんと対策すれば余裕でしょう。英語は厳しいでしょう。しかしそれは留学生には皆一緒なので、学校側も理解しています。TOEFL程厳しくみないと思います。 推薦状3通　大体は指導教官から1通、職場上司から2通でしょうね。推薦状書いていただけるように良い関係＋良いパフォーマンスをみせましょう。 志望動機書　大体A4で一枚前後に英語で、何故この学校のこのプログラムに行きたいか、自分自身がこのプログラムに入るべき（学校があなたをとる）理由はなぜか、等を熱く書いて下さい。ラブレターの要領です。 大卒の学位＋ある程度の成績。この成績が悪いと、ビジネススクールでも似たような成績しかとらない（成績をとるように努力しない）と見なされてしまいます。ちなみに大学名は東大、京大（理系）以外はどこも同じとしか見なされません。 こんなところでしょうか。勿論資力があることも重要ですね。飲み会やパチ屋で時間をすごすのではなく、勉強し、ビジネスを小さくてもいいからやってみて、投資・経済・為替・財務・株式知識を基礎的なものは身につけましょう。今から準備して20代後半にMBA留学にいかれるのであれば全然達成可能な目標です。頑張って下さいね。
こんにちは ＃３です。門限や洗濯のことは着いてから聞けば大丈夫ですよ！ 子どものいない（もしくは既に成人して同居していない）家族とのこと、ご飯のあと片付けを手伝いながらお話しできるといいですね。 ホストによって自分の食べた物は自分で下げて洗う、下げるだけでよい、食べたら去ってよいなど様々なので、一応聞いて、洗わなくてよいと言われても自分の分くらいは洗うと印象いいのではないでしょうか？ カナダのどちらに行かれるのかは分かりませんが、３月だと東の方は－の日も多くまだまだ寒くてなかなか外に出かけるのも難しいでしょうし、バンクーバーだと５～10℃くらいですが、ほとんど毎日雨です。 週末に一緒に行動できるか自分で出かけなさい！ってところかはホスト次第としか言えませんが、もしも行きたいところがあれば「ここにはどんな方法で行けますか？」と聞けば会話にもなりますし、連れて行ってくれるかも知れません。連れて行けなくても電車やバスでの行き方を調べて教えてくれるでしょう。 ３週間とのこと、語学学校に行かれるのでしょうか？ ホストファミリーとも濃い時間を過ごせるといいですが、学校の友だち（できれば日本人でない）とも週末一緒に出かけたり、授業後（語学学校だったら３時、４時には終わるので）にカフェでお茶しながら英会話を楽しむといいですよ。 いいホストに当たるといいですね！ 今の時期のカナダは、出かけるといったらモールが主かな？自分の経験的に。まだまだアウトドアを楽しむにはお天気が↓↓↓です。
補足回答させて頂きます。 ＊ちなみにアメリカの大学、大学院といってもかなりの数があり、一概に全てが同じ状況・制度を活用しているわけではありません。私の回答は私の留学生活から得た知識をもとにしておりますので、実際に出願となったら、詳しい部分は直接大学・大学院に確認して下さい。あとご卒業された通信制大学にも確認してみてくださいね。 ＜仮に、あと2年後、通信の大学卒業できたら、 ＜(1)大学に一年生から入学するのではなく、大学3年次編入、もしくは大学院に入学することも 　できるのでしょうか。 大学卒の資格があるのであれば大学院に出願可能です。通信制大学卒の学位も受理されると思いますが、詳しいところは大学院に問い合わせてみて下さい。正直アメリカで日本の大学なんて東京大学、京都大学くらいしか認知されておりません。そういった点でどこの大学卒業しようがちゃんと学位さえあれば大丈夫です。アメリカは通信制教育がさかんで、私の通っていた大学でも通信（オンライン）クラスと普通のクラスを同時に履修したりしました。人によっては帰国中も幾つかのクラスを通信で履修しておりした。これらのことを考えると、私は問題は特にないように思います。 また、大学にもよりますが、大げさな話、仮に日本の大学を卒業していたとしても大学に通うことはできます。要するにそのアメリカの大学のある学位を取得するために履修必須なクラスというのが決まっておりまして（例えばBIO100（生物基礎クラス）, HIST 201（歴史基礎クラス）等クラス番号があるわけです）、そのクラス（または日本でそれに相当するクラス）を過去に履修していないのであれば、大学に通って履修する必要があるわけです。ですので、通信制大学で履修されたコースを照らし合わせて、もしこれまで履修されたクラスが単位として認められ、単位数が3年移行時の必須単位数（60単位）を越えていれば要するに”3年次入学”ということになります。しかし卒業に必要な単位も取得する学位によってバラつきがあり、勿論ダブルメジャーをすると必要単位数は多くなります。ちなみに私が取得した学位の必要単位数は105~6程度で、それこそ3年もあれば卒業できる代物でした。 ＜(2)アメリカの大学院は、ダブルメジャーなどなく、一つの分野（経営なら、経営のみを勉強する） 　しか専攻できないのでしょうか。 大学院（たぶん質問者様の場合MBAを考えられていると思います）の場合、私が知っている限りで、MBAでしたらMBA財務専攻、MBA人事専攻、MBAマーケ専攻などがあり、こういった意味でのダブルメジャーは可能です。さらにハードコアな形として、例えばMBAMPA（経営管理学修士、行政管理学修士）やJDMBA（法務経営管理学修士）、JDMACC（法務会計修士）などもあります。要するに二つの修士をとるって感じですね。正直かなり厳しいプログラムですが、それだけ周りから一目置かれます。私が尊敬するのはハーバード大ケネディスクールのMPAと、ペンシルベニア大ウォートンスクールのMBAをとる4年間のプログラムを履修された方たちです。二人会ったことがありますが、なんというかレベルの違いを感じました。。（私が権威に弱いだけかもしれませんが。。笑） ＜恥ずかしながら、そこまで資金の蓄えがなく、これからの数年で資金作りをしようと考えています。 ＜そのため、大学を一から行くのには限界があり、留学期間は2年間を考えております。 ＜家庭の事情もあり、親にお金を借りることは不可能です。 ＜奨学金やローンも考えてはいますが、なるべく自分の資金で行く方法を模索しております。 いいんじゃないんですか？教育って自己投資をして卒業後に回収しましょうってことなんで。卒業後に稼いで返したらいいと思います。そうした点、かつ二年間ということを考えるとそれこそMBA留学がいいと思います。国内MBAは氾濫しておりますが、海外MBAは正直やっぱりまだハードル高いですよ。ですので、それを卒業しやり遂げたってなるとすごく人生にプラスだと思います。 ですのでこれからは実務経験をさらに積んで、英語の勉強（GMATとTOEFLです。基準点はまちまちですが、最低限いえるのはハンパな勉強じゃ基準点突破すらむりです。だって、留学経験ある人だってGMATとTOEFLの大学院レベルの基準点を越えるのは難しいです。ハンパな語学留学をしていた人にはまず無理です。）、推薦状を書いていただく人の確保（大体3人からの推薦が必要、一つは出身大学の指導教官から、二つは職場の上司から、というのが一般的ですね）、志望動機所（これが厄介で英語勉強並みに時間食います。要するにラブレターですね。何故私がその大学院のそのプログラムに行きたいのか、プログラム履修後どのような貢献が大学にできるか（大学院が奨学金払ってまで優秀な学生とるのは、卒業後にその生徒達が大化けして大物になったら出身大学として格が上がるからです）、何故私がそのプログラムに必要なのか等）といった所を準備して下さい。その間勿論倹約、投資、ビジネス等して資金を作ってください。投資やビジネスの経験はMBAに出願する際に評価されます。勿論無茶なのはだめですよ。地道によく勉強して理論に基づいておこなってください。ばくち的なのは最悪です。 奨学金は返済不要ですので、もし受領していただけるならよろこんで受け取るべきです。ローンは、まあ正直ローン組まないと厳しいとは思いますが、アメリカでは教育ローン組んでいる人なんてざらにいます。勿論卒業後返す見通しをもってローン組めばいいと思います。まあ、ないにこしたことはないんですけどね。 ご両親からお金を借りる必要は全くありません。なぜなら自分自身の努力でいくらでも資金なんて都合がつくからです。お金がなければ稼ぐ方法（本業以外で）を模索、何か援助してくれるサービスを模索し活用、貯蓄資金を投資して増やす、細かいところをみていけばいくらでもあります。ちなみに私の友人でMBA入学を目指してアメリカで語学学校にいっていた人がいましたが、輸入ビジネスに目覚め起業しました。今では現地で家を買い一回り年下の奥様と悠々自適に生活しています。結局本気で何かに取り掛かるときに道って開けるんですよね。私も本気で毎日生きています。笑 最後なんか胡散臭いセミナーの一幕みたいになってしまって申し訳ないです。。他にもききたいことあればいつでもどうぞ。
こんばんは。日本語教師をしているものです。 日本に旅行するのに日本語の基礎を学びたい・・・くらいだったら、「ＡはＢです」「ＡはＢにあります」「Ａはどこにありますか」「ＡはＢのＣです」「ＡをＢします」「Ｂしたいです」くらいの構文を教えてあげればいいのでは？そして、ＡとＢに当てはまる単語（名詞や動詞）を、旅行に役立ちそうなものの中からいろいろおしえてあげればいいでしょう。後それから「いくら、何、誰」などの疑問詞かな。 ことばは「です・でした・ます・ました」の形で教えてあげてください。でないと、過去形（行く→行った、など）の変化についていけませんから。否定形も「ではありません・ません」の形で教えてあげてください。そのほうが丁寧でもありますし＾＾ 「Ａしてください」も教えてあげたい所ですが、文法的になかなか難しいので、これは役に立ちそうな例文を丸暗記するようにしたほうがいいかと思います。 ちなみに、大手の日本語のテキスト（「みんなの日本語」とか）には、たいがい英語版・中国版などのテキストもしくは先生用の注釈書があるので、それを使えばマシだと思いますよ。 頑張ってください！
3ヶ月未満の短期留学の場合、劇的な変化はあまり望めませんが、英語でコミュニケーションできる喜びや、逆に恥をかいたり困ったりすることで、今後のモチベーションにつながると思います。 成功させる秘訣は、日本でできる限り英語を勉強しておくことだと思います。 スピーキングやヒアリングは現地で伸びますが、文法は日本でしっかり基礎を固めておいた方がスムーズです。また分厚くなくても良いので、英語の小説を読んだり、ちょっとした文章を書けるようにしておくと良いと思います。語学学校に在学中、個人的にエッセイや日記などを書いて先生に添削してもらうこともできると思います。 準中級(Pre-Intermediate)以下は、日本人含むアジア人が多く、また英語レベルもまだまだなので意思疎通に苦労します。また、授業内容もゲームが多かったりして遊びみたいな感じです。海外生活をしてみたい、楽しく英語の勉強をしたい、という目的であれば、Pre-Intermediate以下でも良いでしょうが、語学力の向上が目的であれば、中級(Intermediate)、できれば上中級(Upper-Intermediate)レベルで現地入りできると良いと思います。授業の内容も濃くなりますし、充実した語学留学になると思います。 ★英語レベル早見表 http://www.ryugakugo.com/australia-study-info/ba … また、中級(Intermediate)、もしくは上中級(Upper-Intermediate)であれば、一般英語以外のコースも選べるようになります。例えばIELTSやCambridgeなどの試験対策コース、旅行＆観光業、ビジネス英語、進学英語など。 私は今海外で10週間のCambridge FCEコースを受講中なんですが、興味深い授業でとても面白いです！授業は難しいし、毎日数時間勉強しても間に合わないくらいですが、それでも語学力の伸びを実感しています。
こんにちは。英検２級ぐらいだと、塾に通ってスピーキングのレベルを上げる域には未だ達していないです。このレベルでスピーキングが弱いのは当たり前です。いっぽう、リスニングが弱いのは、少し問題ですね。。したがって、塾に行くのは、準一級ぐらいのレベルになってからでも遅くはないと思います。 だから、現段階においては、塾に行く代わりに、 　○　NHKのラジオ講座の好きなものを聞く 　○　英検準一級の取得を目指して勉強する 　○　単語・文法などの力を鍛える 等の方法で、基礎体力の増強に努めるべきです。
留学経験者で現在は外資系企業で働いています。 最近話題のフィジー留学、フィリピン留学等ありますが、そもそもこれらの国は確かに英語に強いですが、訛りもきつく正しい英語ではありません。個人的に質問者様のケースにはそぐわないと思います。（もし、海外の雰囲気を味わって、かつ英語を学びたいのであれば別ですが、格安なのには格安のわけがあります。ちなみにフィリピン人の友人もいますし、大学時代ルームメイトはフィジー人です。） あと、”英語の喋れる友人を作る”ですが、確かに安上がりですが、逆の立場で考えて見ましょう。もし、質問者様がどこかの外国人で日本語を学びたい方が近づいてきて、たどたどしい日本語で話しかけてきて（しかも日本語を安く学びたいからという理由で）会話をしたとしても言語の壁が厚くあまり盛り上がらなくて、となったら友人になりますか？余程イケメンとかタイプだったとか、会話成立しないけれどもなんだかすごくウマがあったとかならないとまず無理ですよね。後はお金がからむか。これは英語中級者向けの方法です。 個人的見解からすると、日本の英語専門学校はやめた方が無難です（英語ができます！！って学位は全くビジネスの世界で無意味です。なぜならビジネスの世界では英語を使って何かをするわけですが、その何か、何ができるかが重要だからです。なので英語専門学校卒業しました！で何があなたできるの？アパレル勤務して外国人来たときに対応が以前よりはできるんだね、位に思われるのが関の山です。）。語学留学がいいと思います。あとは場所選びですが、まず地域を決めます。そしてその地域名＋English Schoolとかタイプしてでてくる英語学校のHPを見て調査します（英語で書かれていますが、それくらいは留学前からできた方がいいです）。語学留学先を決定したら後はどのようにすれば語学留学の効果を最大限活用できるか方法を考えるだけです。 私の場合はアメリカですけど、田舎程安く治安がよい、しかし白人が多いので、人種差別的なものに遭遇するかもしれない、エンターテイメントが少ない、勿論日本人や日本食少ない、等メリットデメリットあります。そこらへんを勘案して決められるとよいと思います。 オーストラリアワーホリも人気ですが、強姦率の高い国＋どちらかというと反日国家です。 イギリスは階級社会です。移民は底辺です。 まあ、国によってそれぞれ違いますので、色々調べてみて下さい。上記理由により私は豪英は避けます。 ちなみにもし海外で就労されたいのでしたら、現地の学位（大学）は欠かせないでしょうね。正規留学も視野にいれてください。
銀行に電話して確認した方が早いのでは？　
http://www.jfie.gr.jp/experience/volunteer/index … http://www.wys.gr.jp/hostfamily/ http://www.homestay-in-japan.com/family/index.html いくつかあるようですね。 短期（２週間ほど）ですが、すでに日本の大学に在籍している 外国人留学生を受け入れたことがあります。 大学が直接ステイ先の募集をかけていました。 応募したことはないのですが、自治体の国際交流事業でやはり短期の ステイ先の募集を見たことがあります。 大学や自治体を通すと、いろいろと安心できると思います。
こんにちは。留学先の国についてですが、どこにでもある専攻を目指す場合は、好きな国でよいです。しかしながら、アニメ・CG・ゲームといった、高い専門性をもち、しかも職業直結型の専攻を目指す場合は、その産業がある国に限定されると思います。なぜ、特定の国に限定されてしまうかといいますと、インターンとかの関係で、その地域に受け入れ先の産業がないと、まともな専攻を作ることが出来ないからです。 で、どの国でアニメ・CG・ゲームが勉強できるかというと、アメリカ・カナダ(下請け)、そして他でもない日本です。そして、日本で勉強する場合は、留学ではなくなってしまうので、留学する場合は、アメリカ・カナダの二択になります。これは多分、間違いないです。 まず、この二つの国のどちらが好きかという事が第一のフィルターになると思います。アメリカとカナダは似ているようでぜんぜん違う国ですので。しかしながら、最終的にはどの国かというより、どの都市に行きたいかで決めることになるはずです。とはいえ、アメリカとカナダの高等教育システムはわりとよく似ているので、二つの国の学校を併願することは、一般的には可能です。 私はアメリカについてはあまり詳しくはないのですが、アメリカの美大で有名どころは、このあたりのようです。 ■　アメリカの名門美大リスト ********************************** Parsons School of design(ニューヨーク州) California Insitute of Arts(カリフォルニア州) The Juilliard School(ニューヨーク州) Prat Institute(ニューヨーク州) Rohde Island School of Design(ロードアイランド州) *************************************************************** アメリカだったら、もっと沢山ありそうです…。ただ、アメリカの大学は学費が高いし、特に美大なので、尚更かもしれません。そういう場合は、カナダの方が一般的にリーズナブルなので、カナダのご登場となります。 ＊　私としては、留学して、こういうのを作ってくれると嬉しいんですが。 Paperman Trailer [ ]
大学でやっていることにまったく興味を持てません。　大学をやめるべきです。授業料を支払っている人に大変失礼です。自分で負担しているとしたら、同じ学科で同じ授業を受けルことが出来たかもしれない一人の人を、不合格にしたのはあなたですよ。
英語に自信があるなら、ベトナムでの労働ビザ情報に関してこれを見れば？ http://www.internations.org/vietnam-expats/guide … http://www.expatforum.com/articles/visas-permits … 特に重要なのがここでしょう。このへんの扱いは米国のH1B労働ビザと同じですね。 Foreign nationals assigned to work in Vietnam are required to show a degree of proprietary knowledge, a special skill or a manager/executive-level skill not readily available in the domestic labor market of the country. You may convert from visitor status to work status while staying in Vietnam or as the work permit application is in process.
＞就労ビザはどのようにすれば取得できるのでしょうか？ 日本で外国人が就労するには、就労の許可された”在留資格”を得る必要があります。 http://www.immi-moj.go.jp/tetuduki/kanri/qaq5.html 職業によって細分化されていますが、一般企業での就労はほとんどが 「人文知識・国際業務」「技術」のどちらかです。 ＞日本でのサービス業を希望しているようです 外国人が日本で就労系の在留資格を得るには、それぞれの条件を クリアしなければいけません。「人文知識・国際業務」「技術」の場合は 原則的に４年生大卒以上の学歴が必要です。またはそれに相当する職歴や資格。 料理人として働く場合には学歴は必要ないけど10年以上の職歴が要求されます。 ビザスポンサーとなる雇用先が決まっていないと、ビザ関係の手続きができません。 就労ビザをとってから職探しではなく、雇用先の確保→ビザ関係の申請です。 サービス業といっても様々ですが、レストランや小売店でのウェイターや 店員のような、特別な技術技能の必要のない職は外国人は許可されていません。 外国人が就ける職業は、外国人であることを生かした職（料理人や語学講師）か 高度な技術を要する職（IT技術者など）のみです。 http://www2.mhlw.go.jp/topics/seido/anteikyoku/g … ＞フィリピンに住む20歳の友人 就労系の在留資格は企業内転勤でもない限り、20歳では不可能です。 大卒の資格もないし、充当する職歴があるはずもない。 サービス業での簡単な接客な工場での単純作業は、就労系の在留資格の 対象ではないです。 外国で働くということをあまりにも簡単に考えていらっしゃるようですね。 もしどうしても日本で働きたければ、日本人または日本で既に永住許可を 得ている外国人と結婚してください。それぞれの配偶者としての資格が 取れる可能性がでてきます。配偶者の立場になれば、就労は日本人とほぼ同じように できます。コンビニでのバイトも工場での期間作業員もできます。 http://koyou.acroseed.com/visa4/000133.html
カナダに住んでいますもと留学生です。 そういう質問は、現地エージェントに聞くのがいちばんですよ。 「現地エージェント　（都市名）」で検索すればいろいろでてきます。 メール相談は無料でのってくれる所が多いと思います。 語学学校手続き、ホームステイやアパート手続き、空港送迎や携帯、銀行口座開設などサービス充実してますよ。 日本人さけたいのなら、ハリファックスはどうですか。 エージェントさんも活動しておられるみたいです。 収入があるなら無理に働かず、語学学校卒業後、インターンシップをして海外社会経験をつむのもよいかと思います。 働くと言っても専門技術がなければ、日本食レストランや日本人向け観光業などが大半なので。 わたしは最初の一年でTOEIC900突破を当面の目標にしました。 渡航直前の点数は780点、渡航後９か月で920点になりました。 あなたは若いのだしもっとのびるだろうと思います。 受験前にTOEIC強化の学校に４週間通いました。リスニングは満点とれました。 わたしだけでなく、留学すると皆リスニングがすごくのびます。 リーディングは地道な知識と努力の分しかのびないけど、 リスニングは慣れとコツで急にのびます。 だから日本みたいにリーディングの点数がリスニングより高いということはほとんどなくなり、その逆になります。
英語学校では大抵「クラス中は英語のみ」などのポリシーが存在しますが、それらポリシーへの遵守率は英語学校、学期によりまちまちです。 学校側が厳しい罰則等を課す事もありますが、質問者様が望まれるようなガチなスパルタ教育は稀でしょう。英語学校にはそこまでのコミットメントがある方が珍しいです。英語学校経営の視点からですと、長くいてもらった方が儲かるわけですし、スパルタにせずとも、月日さえかければコミカレレベルの英語力はつくはずです。 しかし、私の経験からいくと英語圏で日本人と接さず、日本人とも英語で話すような方は必ずしも英語がうまいと思いません。そもそも英語はコミュニケーションですから、英語といっても勉学の英語、単なるお遊びの英語、生活の英語と色々あります。スパルタで伸びるのは勉学の英語ではないでしょうか。 かくゆう私も英語学習中は毎日閉館まで図書館にこもり英語と格闘し、週末は日本人以外と遊ぶように努めました。しかし、やはり日本人の友人もいましたし、普通に日本語話して遊んだりもしました。 上記の英語圏で日本人と接さず、日本人とも英語で話すような方は、なんとゆうか英語にかぶれてしまって正直カラミづらいです。 就職のことを心配されているようですが、私の場合は： 私→外資系投資銀行（元々は日本に帰って公務員になるつもりでしたが。。笑） 英語圏で日本人と接さず、日本人とも英語で話すような方→日系メーカー　（彼は外資系投資銀行NYオフィスを目指していたようですが。） となりました。 なので、結局は英語というよりは、英語でなにができるか、一緒に働きたいか、学ぶ謙遜な姿勢はあるか、ではないでしょうか。 スパルタは悪いことではありませんし、そういった根性のある方は個人的に好きですし出来る方なのだと思います。ただ、方向性を定めて、それで必要であればスパルタへといったプロセスは大事だと思います。 頑張って下さいね！
30歳。今から。最低2年は必要ですね。 迷いますね。 問題は留学しても、実戦で通用しない。 いざという時に相手の言っている事がわからないと言う人はたくさんいますね。逆のパターンもいますね。相手があなたの言っている事がわからない。 あと今まで職務上語学を使用した経験がない。 そうなると、どうでしょうね？ 帰国後32歳。
「研究室の中は公共の場であって、アメリカの大学である以上、教授と学生は英語で会話すべきなんじゃないかなと思うのですが・・・。」 教授がアメリカ人で研究室に日本（中国）の学生が複数いる場合に、教授が研究室内は（教授が理解できない）日本（中国）語禁止というのはありうると思いますが、この場合は全然問題ないでしょう。もし、おかしいと思うのでしたら、一度大学のStudent Centerにでも相談されてみたらどうですか。 中国人のPIが中国人の学生に中国語で実験の話しをすることはよくあることだし、日本人の教授も日本人の学生やスタッフとは日本語で議論しているようです。 変えたいのなら、その大学の学長か州知事とかにでもならないと無理だと思います。そういう次元の話だと思います。
問題ないのではないですか。 日本の大学へ３年次編入試験の受験資格は、一般的には、大雑把に言うと。。。 ・４年制大学の２年次修了（見込） ・短大卒業(見込)者 ・高等専門学校卒業(見込)者 等と修了、卒業だけでなく見込みの学生も受験できます。 ただ、当然のことながら、編入学時には、修了、卒業していないと取り消されるでしょうけれど。 因みに、上智大学の「編入学試験」：http://www.sophia.ac.jp/jpn/admissions/gakubu_ad …　のページの項目「４．出願資格・要件」を参照して見て下さい。 それと、あなたの在学しているカレッジが、アメリカの教育省で管轄している団体から認定を受けていない場合には、受験資格がないと看做されるのではないかと思いますので、在学中のカレッジと受験希望の大学に確認して置いた方が良いでしょう。
田舎侍さん、こんにちは。 下記にH１ビザの話をした者です。 ＞田舎侍は、たいへんに落ち込んでおります。 実は、データをお見せするのにはとても迷いました。 やっぱり落胆しますよね。ごめんなさい。
海外大学院行政管理学修士修了（アメリカ）、世界保健機関でインターンをし、今は普通に民間で働いています。 結論から言うと「有り」だと思います。 特に開発途上国経験って意外と日本人少なくて、かつ現地の大学院（＝長期生活）って強いアピールポイントになると思います。国連機関のローカルオフィスで勤務する場合。でも逆にローカルオフィスをメインに就職活動した方がいいでしょうね。NY、Geneva、Dcとかは優秀な学生の宝庫（大体ハーバードとかです）ですので。それに実地に興味あるようでしたら、それこそローカルオフィスでしょうね。 インドの院は一年だと聞いていましたが、プログラムによりけりなんでしょうかね。 ちなみに国際機関って、こういった不況下、予算がどんどん削られてるので、人員削減が続いています。仕事はやまほどあるんでしょうけど、予算がないから人を雇えないというのが現状です。 まあ、最初はインターン、そして短期契約社員、そこからフルタイムを狙ったらいいと思います。 私はインドの修士でもいけると思います！（但し途上国のローカルオフィス。NYとかは未知数です。） 頑張って下さい！私も一時期目指してましたが、家族を養わなければならない身ですので、とりあえず保留中で、フツーにサラリーマンです。
もうでていますが、まずは消費者センターでしょうね。 あと現地法人（その常識のないフィジー在住の日本人）はどうにもできないでしょう。 SNSやこうしたサイトを通して知ってもらうしかないでしょうね。 最近はワードプレスとかでHPも作りやすくなっていますので有効でしょう。 ただ、何よりは口コミで広げていくしかないとは思います（要するに質問者様の周りでの被害を未然に防ぐ）。 フィジー人・・・、とゆうかポリネシアってなかなかシステムがいいかげんなところもありますので、 やはりメジャーな留学先（アメリカとかカナダ）と比べるとリスクはありますよね。。 途上国には、途上国である理由ってありますよ。国民性とか。こういったリスクが存在して、顧客離れとかイメージ低下からの観光客・留学生・投資低下とか。 ご苦労お察しします。
No.3 の回答をしたものです。お返事ありがとうございます。実のところ、ひとつ誤解させてしまったことがありまして、それについては謝らないといけないですね。私は現在、留学直前の状態にあり、まだ留学してないです。そして「両国で通用する専攻」というのは、私が専門を選ぶときに使用した基準なのです。 そしてこれは、私の思い込みではないです。留学経験者は、帰国後に外資系企業で働くことが多いんですけど、外資系企業の求人票というのは、基本的に海外の求人票と同じか、それに多少手を加えた程度のものが多いのです。よって、(ビザの問題とかはないと仮定して)外国で通用しない専攻を取ってしまうと、日本でも通用しない可能性が高いんですね。すると、残るのは留学経験と英語力のみになってしまいます。これって、留学する必要あったんだろうか？という感じです。そして、この基準で考えると、私の周りで成功している人は、殆どこのパターンに当てはまっているんです。 もっとも、専攻選びにつきましては、私も散々悩みまして、最終的にこのフィルターを使って納得いく専攻に絞り込めたので、これを使ってみたらどうかとご提案差し上げた次第なのでありますた。 なお、ベストな専攻というのは、向こうでも十分戦えるし、日本では超レア(需要超過)な専攻だと思います。これなら、日本という保険が付いた留学になりますので、超安全です。 ＊　専攻選びのために、College BoardのBook of Majorsという本をアマゾンあたりで買ってみたらどうでしょうか？これはアメリカの学部の専攻選びに使う本ですが、別の国にももちろん適用可能だし、マスター用に使ったところで問題なさそうです。この本によれば、Hospitality administration and managementの系統の専攻がhi09-21ro さんの希望に近そうです。平たく言うと、ツーリズム系の専攻です。専攻の内容を見ると、科目の一部にマーケティングが入っていますので、イギリス人の先生の仰るマーケティングというのもあながち間違いではなさそうです(多少本人の趣味も入っているような気はしますが)。なお、私は、留学代理店という業界は、基本的に旅行代理店もしくは不動産業界に近いビジネスモデルなんじゃないかと思っています。
留学の学費は、大学によってずいぶん違いますよ。 加えて、住む場所（都会・田舎）によってもずいぶん違うので。 私の住んでいるカリフォルニア州は全般的に授業料も生活費も他の州に比べて高いです。ただし、気候はいいし、日本食やアジア料理はたくさんあるしいいですけど。 私のいる地域だと、コミカレのDe Anza Collegeはコミカレのくせにものすごく勉強させるので有名で（UCLA, UC Berkely, UC Davis, UC Santa Clara などのUC学校に編入する生徒が多いから）にもparalegal studiesがありますね。授業料は大学のサイトにありますから、ご興味があるなら調べてみては？
英語の専門学校の単位がTransferできるかは分かりませんが、厳しいと思います。 その専門学校の授業内容、とゆうか海外での大学クラスとリンクしているか（ENG101とかBUS201とか）が鍵だと思います。そこは学校の事務に尋ねてみては？ 私が留学していたのはアメリカですが、二年だとか３年だとかの区別は結構曖昧です。 ３０単位以上からはソフモア（２年）、６０単位以降はジュニア（３年）といった具合です。 ちなみに入学も９月入学、１月入学、４月入学等、学部レベルではフレキシブルに対応している大学は多いかと。 むしろ９月しか入学だめっていう大学を探すほうが難しいと思います（院は別ですよ。） あと、MBAについてですが、学部時代の専攻内容よりも、どのような実務経験があるかを好みます。 ビジネスの世界はDiversityを好みます。DiversityがあるとSynergyが生まれやすくGroup Thinkを防げる等の理由です。 ですので、正直学部時代の専攻内容も、実務内容も結局の所、何をしたかよりも、どのように取り組んだかが重視されます。（名前で判断しません。） ただ、MBA入学に際して、実務経験の有無はかなり大きな要素です。昨今は殆どのMBAで実務経験は必須としています。また企業側も実務経験のないMBAにあまり価値を見出してくれません。MBAってだけで雇うのに資金が余計にかかりますからね。机上の空論ばかりのものにお金はだしたくない、というのが正直なところでしょう。 ですので、大学３年からの編入というより、MBAを目指されているのでしたら、 １.フルタイムで就職 ２．就職し働きながら通信かなにかで何か学位（大学卒相当）をとる。＊アメリカ人から言わせたら東大以外はどの大学も一緒みたいなものです。要するにBachelor of ～で、GPA（成績評定）がある程度あれば何でもいいんです。 ３．２－３年後、MBA出願。それまでにTOEFLを１００点近くまであげる。GMATスコア取得。推薦状を３通準備（職場上司２通、出身校の教授から１通）、等準備。 ４。学費は奨学金になるべく応募（アメリカの奨学金は基本返済不要）、奨学金でカバーできない分はローンを組む。 以上の流れでどうでしょうか？質問者様の最終目標は達成できます。 さらに詳しいところ等質問あれば答えますので、追加で補足して下さい。
オーストラリアに２０年住んでいます。 日本人は鼻をすする癖があるのはこちらではものすごく不快とされますし日本人＝鼻をすする！って認識が結構ありますので気をつけてください。 こちらの人はティッシュは一回使ってもそれをポケットや袖の中にしまい何度も使いますがこれも普通です。 あとこちらは節水がものすごく大事です。水の出しっぱなし、長時間のシャワーは大変迷惑になります。シャワーは早めに、水は出しっぱなしにしない事が大事です。 そして日本人はものすごくシャイでいいたい事をなかなか伝えてこないから何を考えているのか分からない、Ｏｋっていったのに後になってＮｏって言われた、なんて行き違いも多いです。 分からないのに「Ｙｅｓ」と分かったフリをする人が多く思いますが誤解を招くので分からないときは分からない、いやな事や嫌いなものははっきり伝えると良いでしょう。 そして日本人同士が集団であつまり日本語を話す事は日本人が孤立したりみんなが話しかけにくくなってしまったり中には何を言っているのかわからないので不快に感じる人もいます。 周りに現地の人がいるときはなるべく彼らを意識し、積極的に交わって単語をつなげるだけでも良いので英語で話すと高感度がすごくあがると思います。 マナーを守って日本人だけで固まらないようにし貴重な体験を楽しんできてください！
一例ですが。。。 貴方と同じように、日本の大学へ入学後満足出来ずに、２年生（２回生）の秋から留学した息子がいます。 彼も、１年生の夏に１ヶ月ほど語学留学（大学付属の英語学校へ）してから、アメリカの大学へ正規留学する事を決心し、アメリカの大学の事を調べていました。 結局、アメリカ東海岸の州立大学へトランスファーしたのですが、日本の大学で取得した科目の単位は、確か６～７割がトランファー出来たと言っていました。 １年の年末頃からアメリカの大学への願書を出したり、ＴＯＥＦＬを受験したりしていましたが、第一志望の大学からの合格通知の関係で、日本の大学の２年次の前期分は休学届を出しました。 その学校は休学届を出すと授業料を半額払わなければなりませんでしたが、アメリカの大学への入学が確定していなかったので、保険の積りで払い込みました。 日本の大学は文科系でしたが、パソコンに興味があり、当時、ＩＴ関係の就職率が良いという事もあり、専攻はＩＴ関係でトランスファーしました。 ＩＴ関係は人気があり、大講義室に溢れんばかりの学生がいて、助手の先生が何人かいて教えてくれるのだけれど、助手の先生がアジア人で、自分と同国人の学生には良く教えているの日本人には聞いてもそっぽを向いて教えてくれないので差別を感じて嫌だと言って専攻を変えました。 専攻を変えてからは、そういう事もなく、嬉々として勉強したようです。 その後大学院へも進学しました。 彼の頃は、アメリカの留学生はアルバイト禁止だったので、勉強に専念したのが良かったのかも知れません。 彼の兄の時は、留学生のアルバイトが許可されていて、専攻が数学で、キャンパスが大都市の中心部にあったので、近くにあった日本人駐在員の方達の子弟が通う日本人学校でアルバイトが出来たようです。 現在も、確か、何時間かの制限以内ではアルバイトが出来るのではないかと思いますが。。。？？ ただ、英語が幾ら出来たとしても、ネーテイブの学生から見ればハンデイキャップがあるので、アルバイトも程々にが良いのではないかと思います。 ですから、留学費用については、ご両親とよく相談しておくのが良いと思います。 留学して成功されるのを期待しています。
カナダに留学したいけど何故かフィリピンのお話になってしまい、少し困っていると言うお話ですね。他の回答者の方がかなりハイスペックなので、若干気が引けますが、Ataichanboyさんが興味をもたれているカナダ留学組が今のところ誰も登場していないようなので、僭越ながら情報提供させていただきます。 ■　カナダについて： まず、長所ですが、私自身はカナダ組なので、若干えこひいき気味になっているかとは思います。しかしながら、学部に関して言うなら、おそらくカナダがベストだと思います(院になってくると話は別です)。 ○　費用が安く抑えられる。 同じレベルの大学なら、学費自体は英語圏で最も安いです。そして、家賃や物価についても低いことが多いので、一見学費が同じぐらいの場合でも、トータルで言うと安く上がる可能性が高いです。Fiske College Guideという、アメリカの大学ガイドをご存知でしょうか。その中に、Best Buy Universityというカテゴリがあるんですが、そこでは24ある公立大学のカテゴリーのなかに、なぜか4つもカナダの大学がランクインしています。それ以外にもどちらかと言うと実学志向のよい大学はたくさんありますので、実際にはもっと多くのカナダの大学がランクインしてくる可能性が高く、コスパの平均値(中央値？)で言えば、他国を圧倒していると思います。また、学生の身分で有給の就労体験(COOP)をすることなど、学外で働くことも可能です。したがって、さらに予算を抑えられる可能性があります。 ○　社会的に安定している。 個人的にはこれがカナダの最大の長所だと思います。経済的な面から見ると、資源国かつハイテク国家でバランスがよいです。最近の例で言えば、リーマンショックのときもアメリカの隣にあるにもかかわらず、あまり大きなダメージを受けませんでしたし、その後の回復も早かったです。また、義務教育や、医療についても世界的に見て、かなり優れていることで有名です。もちろん、治安もよいです。スペック的に言うと、色々な国のいいところ取りをして、それに×0.7したぐらいの感じで、一つ一つの要素では一番ではありませんが、様々な世界ランキングで常に上位に位置しています。あまり目立ちませんが、トータルでみれば、紛れもない超一流国です。 次に短所ですが、これだけのメリットがあるにもかかわらず、日本ではあまりメジャーな存在ではありません。何でかと言うと、欠点もあるからです。 ▽　入学するのもついていくのも大変。 英語についてですが、殆どの学校が、TOEFLやIELTSの高スコアを要求してきます。コミカレでも直接入学にはTOEFL79～80点ぐらい要ります。また、学習内容そのものも一般教養が殆どないこともあって、学部の内容はアメリカより高度になります。よって、4年で卒業できない人も多いようです。たとえば、大学のランキングに使われているパラメーターの一つに大学の卒業率というのがあるのですが、アメリカの場合、4年間で卒業できる比率が書かれていますが、カナダの場合7年間で卒業できる比率が採用されています。数字で見る限り、カナダは相当厳しそうですね。 ＊　なお、カナダでメジャーなのはTOEFLよりもIELTSです。カナダの英語は基本アメリカ的ですが、綴りはUK式が使われていることが多いです。 ▽　他の国にと比べて情報が不足気味 そもそも、日本人で卒業までにいたった人の数が少ないようで、なかなか情報が集まらないです。あと、もしかしたら、カナダ留学した人はそのまま現地人になってしまうことが多く、日本に情報が還元されることは少ないのかもしれません。そのせいか、カナダの大学は、日本での知名度が低いです。 ＊　情報は足で稼げということで、直近の留学フェアのご案内をしておきます。百聞は一見にしかずだと思いますので、行ってみたらどうでしょうか？たくさんの人が来ていて驚くと思いますよ。 http://www.canadainternational.gc.ca/japan-japon … ■　カナダに行く前にフィリピンに行く必要があるかどうか： これは、はっきり言って二度手間になりますので、あまり意味がないことだと思います。 Ataichanboyさんの現在の英語力がどれぐらいかわからないので、具体的な話はできないんですが、仮に普通の高校生レベル(英検2級程度)だとすると、フィリピン脱出に2年弱ぐらいかかるかもです。。私が見る限り、日本人で帰国子女でもないのに、英語の壁を打ち破ることに成功した人は、多くの場合、大量のインプットをした時期があって、ある程度知識を溜め込んだ後に留学などの実戦経験をつんで、そこで大きく力を伸ばしているようです。これがなかったら、いくら英語環境に身をおいたところで、大して英語力は上がらないんですよ。他の回答者の方もどうやらそうであるようですし、私もその例外ではありません。タネ明かしをすると、実はこういうことなんでした。 そして、フィリピン留学は基本的に語学学校らしいので、その間、単位は取れませんから、実際に授業を取り始めるのはフィリピンの学校を卒業した後になります。そして万が一、フィリピンでコミカレの入学条件を満たすTOEFLやIELTSのスコアを取得できなければ、カナダでもう一回ESLからやり直しになります。すると、大学レベルの授業をとり始めるのが2年以上後になり、これはかなりヒサーンな展開です。いくらなんでも語学に2年は時間のかけすぎです。いっぽう、ある程度のスコアをとった上でのコミカレ行きなら、直接入学に少し足りない程度のスコアまでたどり着きさえすれば、その後はESLの上級コースを取りながら単位をそろえていけるので、時間的にはこちらの方がかからない可能性が高いです。そして、結果的にお金の節約にもつながります。 あと、フィリピンの英語についてですが、私はビザの関係もあり、フィリピンに電話したことがあったのですが、あんまり感心できるものではなかったです。もちろん、語学学校の先生はそれなりの矯正を受けているかもしれませんが、実際のところ、どうなんだろう。それ以外にも、もちろん治安の問題もあります。 で、結論なんですけど、できれば日本でTOEFLやIELTSの程ほどのスコアを取得して、それからカナダもしくはアメリカのコミカレに行ってそこから編入を目指すと言うのがおそらくベストなんだと思います。もし、いくらがんばってもIELTSやTOEFLのスコアが直接入学のスコアに届かなかったら、そのときは仕方がない、フィリピン行きも検討しましょう。あくまで窮余の策だと思います。 NOTE：題名は、「大学留学について」みたいな一般的なものじゃなくて、「カナダ留学のつもりがフィリピン留学させられそうです(._.)」みたいに、中身を要約した方がよかったのでは？ ご参考になれば幸いです。
今　高校生でいらっしゃいますか？　何年生ですか？ たとえばこの春から高校3年だとすれば、今から準備すれば、 卒業後の秋から海外の大学に留学できる可能性は ありますよ。 それとも、日本の大学受験も併願してお考えでしょうか？ もし高校在学中にＴＯＥＦＬの勉強にかけられる時間があるなら、 わざわざ高校卒業後一年間を勉強に費やす必要はないかも しれません。 高校卒業後一年間を留学準備にかけたとすると、実際に海外の 大学に入学できるのは高校卒業して2年目の秋からということに なりますよね・・　なんとなく時間がもったいない気がします。 知人の例ですが、その子の場合は高３のとき英検2級程度、ねっから 日本育ちですが、高３の夏にどうしてもアメリカの大学で4年間すごしたい と思い立ち、そこから一念発起してＴＯＥＦＬとＳＡＴの勉強を始めました。 日本の大学受験の勉強も平行してましたが、勉強時間の割合は 留学準備　７　：　日本の大学　３　くらいだったそうです。　結局高校卒業 までに日本の大学もひとつは合格もらい、アメリカの大学もいくつか合格を もらいました。　結局高校卒業後の秋からアメリカで学生生活してます。 もちろん、よりレベルの高い海外の大学を目指して高いＴＯＥＦＬの 点数が必要なら、準備にも時間がかかるかもしれません。 どのレベルの大学をねらうかで違ってきますので、まずいきたい大学 を決め、無理や無駄のない計画をたててみてはどうでしょう？
基本的に、その通りです。 私は米国在住で、米国の電話会社がキャリアーなので、逆に日本に滞在している間は、機内モードにして、Wiifiをオンにしています。他の国に行った時も、同様です。 Wifiがあれば、SkypeもLINEも使えます。 ただし、イギリスに一週間いましたけど、あんまりフリーwifiはなかった気がしますけど(これは日本もフランスも同様)。ホテルなどもwifiありますけど、無線ではなく有線の時もあるので滞在先に確認された方があいかも。 なので、海外に行く時は、最近私は現地で使えるポータブル・ルーターをレンタルする時もあります。日本からは、成田空港などで出国の際にレンタルできます。調べてみてください。あるいは、国際データ・ローミングを携帯電話会社からあらかじめ買っておく場合もありますね。
ホグワーツですか、良いですね。して、どの寮に入ることになるんでしょうか？寮によって雰囲気はかなり違うので一概には言えないと思います。 まぁ、そういう話はおいておきまして、私のお勧めは「NHKラジオの基礎英語II」です。 私は、IELTSというイギリスの英語テストを受けているので、少しでもイギリス英語の音に慣れようと思って聴いていたのですが、聴いているうちに、これは意外と馬鹿にできない内容だと思うようになりました。 基礎英語２は中学校1年生には少し難しいかもしれませんが、イギリス英語に対応しています。そして、単にイギリス英語を勉強できるだけでなく、イギリスの生活様式をいろいろ教えてくれます。担当講師も「基礎英語IIは他の講座とは一線を画する」と言っているのですが、本当にそのとおりだと思います。 ご参考になれば幸いです。
はじめてアメリカに来て６ヶ月などでは、会話らしい会話など全く出来ませんよね。 仮に本人はがんばって会話をしているつもりであっても、外国人相手の英語の教師でもない限り、たどたどしい話を聞くのは怠いと感じるのが普通でしょう。ましてやメイン州の高校生など、遠いアジアの国から来ている日本人のことなんかさっぱり解らないだろいうし、興味も無いでしょう。メイン州は白人が９８％を占める州ですよね。なぜメイン州を選んだのですか？カリフォルニア州やオレゴン州などには交換留学制度が無かったのでしょうか？ニューイングランドならば、せめてボストンあたりじゃないと排他的だと思いますよ。 それと、基本的には語学の習得にアメリカに来ているわけで、学校の友達とドーナッツ屋で面白おかしい時を過ごすためではありませんよね。まだ来てたったの半年、少しでも時間があるのなら、周りの人におすすめを聞いて英語の小説を読むとか、とにかくがんばって語学を習得してください。
私はEFロサンゼルス校に3ヶ月ほど通っていました。 CES校のほうは全く存じ上げないのでEFLAのほうだけ回答させていただきます。 基本的に普通に留学生としていくのならかなりいいところだと思います。 自分はジェネラルコースという余裕を持ったコースで行ったのですが そのコースは基本的に半日だけ学校という感じなのですね だから午前中の授業が終わったら皆でビーチ行ったり近くのショッピングモールに行ったりと遊びはとても充実してました。 かといって勉強が怠慢だったかというとそういうわけでもありません。 ひと月に1回まともなテストを受け、そのスコアでクラスが上がったり下がったりします。 授業は教科書を使うのもありますが大半はコミュニケーション重視の授業でしたね。 授業内容は先生によって変わるのですが基本はゲームをして英語を覚えるのが多かったです。 あとは皆で劇をやったり、ipadで世界の動画を紹介したりなんだり・・・ パソコンで自分で見つけた動画の感想文を書くのが週1回ありまして、これがまた大変だけど楽しくて、おかげで苦手だった英作文がいまや大得意分野です（笑） ディスカッションなどの授業もあります。 基本的に全ての授業に共通して残った印象は、日本の授業と違って授業がとても楽しい。ということでしたね。ある意味日本の大学に戻るのがつらかったです（笑） ただ日本と同じようにどの先生にあたるかも結構大きいです。 基本的に月１のテストでクラスが変われば先生も変わるので問題ないですが いい先生にあたれば校長にばれないように皆でビーチに行って皆で遊びながら授業したり 近くのスタバで皆でコーヒーを飲みながら草地で座って授業したりとかもありました。 重要なのはちゃんと授業するあたりですね（笑） また、iLabというネット授業が全員に与えられまして、これは基本的に家で自由にやるものなのですが このサポートが留学前にも、そして留学終わってからも数ヶ月は受けられまして、なかなか役立ちましたね。 学校の立地もなかなかです。 裏には大駐車場、歩いて5分でビーチ、ビーチの前には数々のおいしいレストラン（スタバもあります）、西海岸最大級のショッピングモールもバスで30分ほどでつきます。 よく学校の目の前にある大きなスーパーマーケットで安いけど肉たっぷりボリューミーなランチを買って海岸で友達と一緒に食べたものですよ。 EFはアクティビティに充実していてボートパーティーやラスベガスツアー、スカイダイビング、遊園地（ディズニーやユニバなど）ツアー、本場バスケットゲームの観戦ツアーなどいろいろありますが これらは基本的に豪遊ツアーなので高いです。 例としてラスベガスツアーですが 自分が友達と行った時は2泊3日で150$ほどですんだのですが EFツアーで行くと300$以上はとられます。 というのも、飛行機で現地へ行き、移動はリムジン、高級ホテルなどなど・・・ 文字通り豪遊ツアーにされるために高いです。 また、EFはジェットスキーやサーフボードなどの格安レンタルや中古車の購入などの手助けもしてくれます。 どの周期でやるのかわかりませんが、ビーチでやる体育大会みたいなものもあります。 FIELD　DAYと呼ばれる大会で知る限りでは年に2回はやるみたいです。 学校全体でビーチを貸しきってやる大会なのですが皆もう子供みたいにはしゃぎます！ 運動が苦手な場合でも、スペリングゲームだとか砂のお城作りゲームなどに参加すれば問題ありませんし、なにより最高に楽しいです。 ここまでいいとこたくさん書いてきましたが悪いところはなに？と聞かれたらまずあげるのはトラブルに対する処理です。 ホームステイの変更はよくあるのですが（主な理由は通う距離が遠い） これら、変更するのは2週間以上かかります。混んでれば1ヶ月待ちもあります。 距離が遠いという理由での移転ならかまわないのですが本当に困る時は最悪ですよね。 あと、寮に住む場合も部屋の質の差があると外人がよくもめてました。 同じ値段なのに非常に汚い部屋ときれな部屋があるのだとか。 また、悪いことをすればすぐ退学処分にされるのですが この判断が非常にずさんです。 ある友達は寮の部屋で寝ていたらルームメイトが寮内での飲酒は禁止なのにビールパーティーを始めて、目が覚めたらそのパーティー軍団と共に退学させられてたなどがありました。 最後の例は極端な例ですししょうがないとも思いますが、要するにそういう場合にあいつらは容赦しないということですね。 とまあ長くなりましたが要するにいい子で暮らしてればとても楽しくてよい学校だと思います。 他の学校に比べお高めなので値段相応ともいえますね。 また、滞在方式の質問ですがこれは質問者様が滞在になにを求めるかだと思います。 アメリカの家族を体験したい、家事は基本的に苦手ということであるならホームステイ 料理などの家事もできるし、なにより友達との思い出のほうが大切、他の家族の一員になるのは抵抗があるというなら寮ですね。 EFは基本シェアハウスを提供してないはずなので自分で探すということでしょうが EFはホームステイなどの代金が非常に安いということですのであまりオススメはしませんね。 では長くなりましたが、いい留学ができることを願っております。
クレジットカードにキャッシング枠がついているのであれば、「キャッシュパスポート」「国際キャッシュカード」「現金」も要りません。 現地の空港に着いたら、ATMで少し現地通貨をキャッシングすればよいです。その後も都度、街中のATMで必要な分だけキャッシングして使えばよいです。 もう少し長い旅行ならキャッシング利用分は1日も早く、ネットバンク経由で繰り上げ返済したほうがよいですが、1ヶ月とのことだと利用金額も少ないし、毎月の自動引き落としにしたとしても、大した利息にはならないでしょう。 ちなみに利息は、「1日1万円あたり4円」を目安として覚えておくとよいです。 田舎町だと、キャッシングできるATMは街にひとつしかない、なども考えられますから、ATMがどこにあるか便利に使える場所にあるかも事前に確認していくことをお勧めします。
＞自分の理解が足らずすみません。。入管の裁決は出ていない状態と思います。現在、学校側から進学不可と通知を受けた状態で、入管を通すための方法として本人から聞かされました。 在留期間の更新をする際、外国人学生は学校から、成績、出席率等を書かれた紙を受け取り（改竄できないように封印されています）、入管に提出します。 今回は、成績不良か出席率の不良ということを、学校が証明している訳で、それを覆すことができるレベルの補強資料を提出しない限り、在留期間更新許可申請は不許可になります。 覆すことができるレベルの資料とは、例えば長期に入院していたために試験を受けれず、また出席も不良になった等です。 ＞バイトに関してですが、これも私の言葉足らずですみません！わずかですが親からの援助と、体調が良いとき貯めたバイト代でしのいでいた状況でした。 入管職員も事情は分っていますが、建前として資格外就労で生計を維持してはいけないことになっています。まず、学問の履修目的で来日しているのに、それが疎かになる可能性が大であること（よって、資格外就労が許可されても時限があります）、ましてや就労の合間に履修するようでは本末転倒であり、そのような場合には時限を超えている虞が大きいこと、そして一番大事なのは、滞在費用および履修費用の裏付けに在留が許可されているということです。故に資格外就労（時限を越える、許可を受けずに就労する、許可されない業種に従事する、許可を受けた内容と就労の内容が異なる等）は、大袈裟に言えば虚偽の申請によって在留資格を得たとして取消事由にさえなりうるからです。入管も、さすがにそこまで杓子定規に運用はしていませんが、それは人出が足りない、立証が困難、悪質案件では他に犯罪を構成する要素が多々あるので、退去強制措置を講じるのが容易という背景によります。 在留期間更新許可申請が不許可になって、更に在留すれば俗な言葉で言えば不法滞在になります。こうなると、まともな収入源を確保できない場合、犯罪に加担する方向に至ります。真面目な友人は黒社会とのかかわりはないでしょうが（私の知人の中国人も、「適法に滞在している中国人は黒社会の人なんか知らない」とか「中国人の犯罪怖いですねぇｗ」とか言っています。多分、そうなんだと思います）、弱みのあるところに寄ってくる犯罪集団ですから、当人が望まない方向に流される危険もあります。 このようなことになるよりは、自主的に帰国し、次の留学のチャンスを待つことが建設的です。あなたにとって大事な友人であれば、次の留学のときに助けることもできるでしょう。 入管は入管法に違反した外国人を基本的に許しません。その点では中国人の面子論と同等です。ここで違反すれば次はありません。詳しくは書けませんが、その後幾つかの国への渡航にも支障が出る可能性は高いです。
こんにちは。 デファクトビザについては、私も最近専門家に聞きに行ったので答えられますよ！ ^^ １．今はオーストラリアで同居してるのでしょうか？　オーストラリアの法律では国内、国外関わらず、同居期間が一年以上であれば彼も同じビザ（学生ビザ＝デファクトビザ）が取れるらしいです。 ２．結婚していれば同居期間は問わず、すぐに彼も同じビザ（学生ビザ＝デファクトビザ）を申請できますよ！ ３．そうですね。　同居期間は関係ないらしいです！ オーストラリアの法律はすぐに変わるので、最新の情報を知るには専門家に聞いた方が早いですよ！　
就職活動中、いろいろと考えておられると思います。 まず就職活動は続けるべきだと思います。 途中で辞めるにしてもできる限りやってからで遅くは ありません。できれば内定の一つくらい取るくらいで 望み、その上で就職するか留学するか判断するべきです。 もし留学する場合でも、一度最後まで就職活動を行った 経験は、翌年に必ず生きます。 語学留学に関しては、評価はあまり高くありませんので、 プラスアルファが必要だと思います。 留学目的、 　(1)極度の内向的な性格を変えたい 　(2)語学を学ぶ 　(3)専門性を身に付ける 上の点をカバーできるものとしては「新興国への留学」 があります。シンガポールやインドでも英語は学べます。 そして、その国の事を深く知ることで「専門」とする ことができます。 日本企業の新興国への進出や力の入れ様は今後もますます 増えるでしょう。その時に、新興国留学経験者というのは 就職活動でも必ず活きるはずです。
2002年に移民局に出された通達により、外国人看護師に就労ビザ(H1B)を発給するための条件が明文化され現在もこのルールが適用されています。 http://www.uscis.gov/files/pressrelease/NurseMem … 通達によると看護師で就労ビザの発給を受けるには以下の条件を満たしていなければいけません。 1. RNである --> RNになりたい州の規定に従いNCLEXに受かったりすればRNになれます。 2. 看護学士を保持している-->学位授与機構で学士と認められたらこの条件を満たす問題ないと思いますが、学位授与機構の認定プロセスに関して移民局はかなり厳しく審査すると考えられます。 3. ビザ受給予定者が従事する予定の職務は看護学士又は同等の専門知識を必要としている。この条件を満たすために、ビザのスポンサーをする病院側は求人の際に看護学士である事を条件にしている事と従事する予定の職には看護学者保持者を採用する事が業界の標準である事を証明しなければなりません。しかしながら、アメリカでRNになる為には看護学士は必要ありません。基本的に2年の看護学校へ通って、NCLEXに受かればRNになれます。ですので、RNに与えられる職務で看護学士保持者を採用条件にしていたり、看護学士保持者にか与えられない職務というものは皆無です。残念ながら2002年以降RNは3番目の条件の為に看護学士保持者でもビザの発給の条件を満たせないという状況が続いています。 私の意見では看護師で就労ビザを得るには看護学士を取得後アメリカの看護大学院へ留学されてAdvanced Practice Nurseの資格を取るのが現状の一番近道だと思います。APNは就職に困らない上に、上記のビザの条件を全て満たせます。
オーストラリアに滞在していた時、高校で日本語ボランティアの経験があったので、ご質問に興味を持ちました。 和洋国府台高校の交換留学プログラムの全体は分かりませんが。。。 オーストラリアのパースにある高校「サンタ・マリア・カレッジ」：http://web.santamaria.wa.edu.au/で、姉妹高Wayo Konodai Girls High Schoolから、５名受け入れる予定（２０１３年）とスケジュール表に載っていましたよ。 同校の住所は、このホームページの最下段に載っています。 上記ホームページの上段にある白いバーの左サイドにある「About」をクリックして、「Virtual Tour」→「Enter」と入って行くと、この学校の様子が見られれます。 また、白いバーの右側にある「Photo Gallery」でも雰囲気は感じられるでしょう。 パースへ行ったことないですが、パース出身のオーストラリア人が、「パースは、天国の中の楽園の様な所だ。」と言っていましたので、お国自慢を割り引いてもきっと良い所ではないかと思います。
はじめまして、セブ留学経験者です。セブと言っても色々な学校があります。 たとえばスパルタ式の学校ですと、一日中勉強漬けで平日は学校から出られないですし、 遊ぶ時間も平日くらいしかありません。 私もスパルタ式の学校に通っていたので、平日は勉強勉強で大変でしたが、 週末にはマリンスポーツなどをしに海に行けたので、よい気分転換が出来ました。 おそらく夏頃ですとフィリピンの雨季に当たるはずです… バギオの雨季は結構寒いですし、雨も霧も湿気も多いみたいなので、 そういうのが嫌な方は避けた方がいいと思います。 ただ、バギオには質の良いスパルタ学校が多いと聞きますので、 本当にフィリピンに勉強だけをしに行きたい！という方ならバギオでも大丈夫かと思います。 ちなみにセブも雨季に当たりますが、一時激しいスコールが降るくらいで、あとは晴れています。 留学に行って遊んでしまうかどうかというのは場所うんぬんより個人の問題だと思います。 確かにセブには誘惑も多いですが…その分留学生活でいろんな思い出も作れると思いますよ＾＾ 私も最初は地域で迷ってエージェントに相談しました。 利用したのは留学ピープルというエージェントです。親切でよかったですよ。 ご参考までに。
＞Tuition fee for Home/Eu studentと学費の欄に書かれていたのですが、これは自分のようにヨーロッパの国籍は持っていないが、永住権を持っている人にも適用されるのでしょうか？ 「Home/Eu student」というのは、イギリスかＥＵ加盟国の国籍を持っている学生の事ですから、ドイツの永住権を持っていても対象外でしょう。 ですから、カナダの国籍やドイツの永住権を持っていても、ＥＵ圏外の留学生に対するルールと同じですよ。 一般に、永住権を持っている国の中では、国籍を持っている人に近い扱いを受ける事もあるでしょうが、その国外に出れば、効力はないでしょう。 ＞また奨学金の質問なのですが、。。。 大学の学部レベルの留学生を対象とした奨学金は少ないですね。 因みに、ロンドン芸術大学のホームページに載っている奨学金もＥＵ圏外からの留学生対象のものは、大学院生（MasterやPhd）を対象としたものしかガイドが無いようですね。 日本の奨学金情報が、独立行政法人　日本学生支援機構「海外留学のための奨学金」：http://www.jasso.go.jp/study_a/scholarships.html　にも載っていますので調べて見てはどうですか。
この短期で無料奨学金を得るというのは少々難しいかと思われます。 安いプログラムとしてはやはりワーホリじゃないでしょうか 私の友人で2週間だけニュージーランドに働きに行った人がいましたが かなり安くいけたみたいですよ。 あとはカナダにある学校でJ-SHINを学ぶ学校が確か2ヶ月で12万円ほどの授業料だったと思います。 J=SHINは確か幼稚園児とか小学生とかに英語を教育する資格なんですが一応「英語」で学校にいけるんで目的は違えど英語を聞いていれば勉強にはなると思われます（笑） 以下は冒険心がある場合のみお読みください。 あとはあなたがどのような留学をしたいかによりますよね。 もし語学学校にどうしても入りたいけど安く行きたいとかだったら 発展途上国者用の安い語学学校に行くのが一番安く済むと思います。 たぶん日本語で紹介しているページはないんでびびなびとかで検索するとかしかないでしょうが大変かと思われます。 ただ話すだけで人見知りじゃないのであればぶらり旅もありますよね。 ホームステイを個人で検索して申請し、そこを拠点としてぶらり旅が安全で安上がりかと思われます。 ホームステイは場所によりますがアメリカなら月600$ぐらいからご飯付であるんで基本安いです。 あとは究極の手としてフィジー留学ですよね。 危険だし英語が母国語じゃないし正直あんなの安いだけで話にならない、田舎英語が身につくひどい留学になるでしょうがそれでもいいなら安いんで。 安全かつ格安で行きたいのであれば 日本で海軍基地にアルバイトするとか英語で観光案内しようっていうボランティアがいくつかあるんでそういうところや外務省ボランティアに参加するのもありだと思います。国内ですが。 そういところで外人の友達を作って母国に居候させてもらってってのができたら儲けもんなんですがね。
http://www.jmari.med.or.jp/research/dl.php?no=245 こういうことみたい。
>、「カードに書かれた最初の日」というのは、「希望する日程」の初日のことでしょうか？ はい。そうです。仕事を始める最初の日です。申請する際に、決めておくものです。
スポンサーとはデファクトビザですか。申請前に1年間の同居期間(国外でも可)が必要になりますからそこに達するまでは学生ビザでしょう。 大学入学前に基礎コースの終了が必要です。その後に大学入学申請をします。計4年です。 看護科は1年で100万円と見積もり、生活費は年200万円ほどです。娯楽費は計算していません。 週に20時間まではアルバイトが可能な学生ビザですが、看護科は実習があるのでバイトは当てにできません。
国際関係学の扱い、数学およびコミカレのお話ですね。 ■　国際関係学をMinorにすることについて： 楽しい専攻と、キャリア向けの専攻は別にした方が無難です。楽しいだけだと後が怖いです。そして、必ずしもInternational Relationsという名前が付いているとは限りませんが、国際関係学をMinorにする事は、多分、普通にできます。エンジニアリングとか、ナースみたいなプロフェッショナルプログラムをMinorにする事は無理ですけど。 ■　数学の参考書について： 面白いほど分かる本は、少しお祭りっぽい雰囲気で、好みは分かれるのですが、分かりやすさは最上級です。 また、すぐわかる微積・線形代数[改訂版]については、一応大学レベルまで持って行ってくれるので、まずは「すぐわかる～」をやってみて、ダメそうだったら、「面白いほど～」を使ってみても良いかもしれません。いきなり両方入手しても良いですよ。あと、ちょっとしたTIPなんですが、大学レベルの数学を勉強しつつ、必要に応じて高校レベルに戻ると効率が良いはずです。高校の数学を上から見下ろすんですね。そんな事出来るはずがないと思うかもしれませんが、実は日本の高校数学というのは、レベルが高いわりには大切な事を隠しているようなところがあり、大学向けの分かりやすい数学参考書の方が実は分かりやすかったりします。 ■　コミカレについて： ワシントン州いいですね。University of Washington行きたいです。でもお金が無いので私はカナダにします。とはいえ、経済圏という単位で見れば実質同じことなんですけどね。まず、高校のGPAについてですが、一定数以上の単位を取った上での編入の場合は、高校のTranscriptは要らないか、もしくはOptionalになっているケースが多いと思うので、あんまり心配しなくても良いと思います。 次に、大学のGPAの問題ですが、成績証明書については、今の大学のものも大学編入時に提出しなければなりません。そういった意味では、昔取った悪い成績はずっと残ってしまうのです。とはいえ、Cumulativeでなく、最新の○○単位分のGPAを見てくれるところの方が多いので、通常は、コミカレに行って良い成績で準学士号を取得すれば、まったく問題は起こらないはずです。中には各年度平均○○以上の成績という少し困った条件を付けてくるところもあります(なんて心の狭い！)が、そういうのはごくごく稀です。大学に受かるぐらいなら学力的には問題ないと思うので、きっと良い成績が取れますよ。そういう事で、ワシントン州ならコミカレ経由の編入で大丈夫だと思います。で、編入する際に、もし時間があったら、上にくっついている国の大学も併願してくださいね。私自身、あまり偉そうなことは言えないんですが。
私も語学学校からcollegeにtransferしました!! 普通、学生ビザの再申請は必要ないと思います。私の場合は、語学学校の事務の人にcollegeのtransfer手続きをお願いしてから日本に帰り、カレッジのI20を日本で受け取りました。その、I20には語学学校からtransferしてcollegeに入ったという記載がしてあります。なので、パスポートのVISAには、まだ語学学校の名前が書いてあっても大丈夫です!! 私の周りでも日本に一度帰国した人はたくさんいますが、VISAの再申請をした人は1人もいなかったので、再申請は必要ないと思います。
留学についての知識がある者です。 私は留学したくても親が話も進めてくれない、そんな状況だったので質問者さんがうらやましいかぎりです。 もっと具体的な留学にたいしての目標や将来のプランはありますか？ 現在留学中の知り合いからの話ですが、ただ単に留学したいというだけでは自分は何をしているのか？と思い悩むそうです。 質問者さんの留学が何年間の予定かわかりませんが、留学して１年もたつ前に英語が話せるようになっているので、英語が話せて、さあどうするの？という感じだそうです。 周りには強い志を持っている人がたくさんいるのに、自分は英語が話せるという周りと同じスタートラインに立っているだけ。。。 もうすこし明確な目標があるといいと思います。高校では将来に合わせて自分なりの授業を選ぶことになりますから。。。それから考えるというのでは安易すぎますし。 それは留学斡旋会社でも必ず問われることですから。 英語力は低くても大丈夫だと思います。 英検３級くらいは持っていますよね？ ゼロではきびしいのでは？ ＥＳＬという留学生向けの補修が留学先の学校にはほとんどあります。 そこで教えてくれるのは日本人ではありません。 現地の先生が話す速度をゆっくりにして、英語を英語で教えるのです。 まずは日本で英語を勉強しては？ 高校から留学というのがいいと思います。 お金で入る 親御さんは政治家か海外の学校の理事でもやっているのですか？ そうでなければ方法がないです。 その学校（私立校のみ）に何年間も莫大な投資をするとか？ 正直にあなたの言葉をきいて呆然としました。
私は高校2年生の夏に１ヵ月間アメリカで語学留学し、社会人になってからオーストラリアで３ヶ月の語学留学、今もオーストラリアでワーキングホリデー→学生ビザに切り替えて滞在延長しています。 (2)留学の期間ですが、雰囲気づかみにしては長すぎでしょうか？ ですが、ある程度喋れる、聞けるようになるためには、これくらいがいいのかな、という自分の考えの元の結果です。 雰囲気をつかむ目的としては、半年間は長すぎると思います。 サマーキャンプも楽しそうですが、１年間の留学の肩慣らしなら、大自然の中より街中の方がより近い環境だと思います。 私は、サンフランシスコの北10キロのところにあるサンラファエルの大学内のESL(English as a Second Language)で勉強しました。ESLはいろんな地域にあります。 http://www.esl-guide.com/index-j.htm 1ヶ月なので語学力は殆ど伸びず、旅行の延長のような感じでしたが、英語でコミュニケーションを取る楽しさと同時に、自分の英語が通じない歯がゆさを感じ、帰国後の英語の勉強のモチベーションにつながりました。私の場合、そのモチベーションはすぐに消えてしまいましたがｗ、その後に本番の1年留学が控えていると思えば、きっとモチベーションを維持できるでしょう。 > ある程度喋れる、聞けるようになるためには、これくらいがいいのかな、という自分の考えの元の結果です。 「海外に行けば語学力が伸びる」は、正しくもあり、間違ってもいます。 海外で生活し、語学学校に通い、学校外でも英語で話すようにする。一見良さげですが、それでも正直ある一定ラインまでしか伸びません。ある程度流暢にはなりますが、それはあくまで自分がもともと持っている知識の使い方が分かっただけだと私は思います。 口から出てくる英語は、自分の引き出しの中身によります。つまり、きちんと机に向かって勉強して、引き出しの中身を増やしておかなければ、正しい英語は話せないのです。プラスとマイナスドライバーだけでも何とか作業はできるけれど、大小そろっていた方が状況に合わせてぴったりのものを使えるし、スパナやペンチも持っていなければできない作業もあります。 机に向かってする勉強はもちろん海外でもできるけれど、日本でもできます。というかむしろ、海外にいると誘惑が多いし、部屋にこもるのは勿体なくて、外で友達と遊んだり観光や旅行がしたくなります。日本でできる限り勉強しておいた方が、効率が良いしお金と時間を無駄にしません。1ヶ月の語学留学で、楽しい経験と失敗したり恥をかいたりして、日本での勉強のモチベーションにつなげるのは良いことだと思います。 しっかり勉強した上で、本番の１年留学に挑むのがベストです！ -------------------------- (1)どの業者に頼めば良いなどといったことがまったくわかりません。 なので、おすすめの業者やサイトなどがあればぜひお教えください。 アメリカなら現地に無料エージェントが沢山あります。そういうところを利用されてはいかがでしょうか。例えば「シカゴ　現地エージェント」などで検索してみてください。 日本国内にも大手有料エージェントがありますが、いかんせん手数料が高い！でも不安であれば、最初の短期の語学留学だけ利用して、本番では現地無料エージェントを利用する、というのも良いと思います。滞在期間によって手数料が違うので。 また、他の方が書いているように、有料エージェントの無料カウンセリングだけ利用するというのもテです。営業してくると思いますが、それはかわしてくださいｗ ------------------------------ (3)留学先ですが、英語が標準的、綺麗ということで、中西部で考えています。その中でも イリノイ州のシカゴにしようかそれ以外にしようかなどで悩んでいます。 日本人の発音はちょっとやそっとじゃ現地の人に影響されないので、１年程度の滞在であれば、あまり気にしなくても良いと思います。それに外国人も多くいるので、それぞれの国のなまりがあります。また語学学校に通う分には、クラスメイトはみんな非英語圏の人たちです。語学学校の先生も、その地域の出身者は多くは無いですし、むしろ他の国の出身者だったりします。 それよりも、街自体を自分が好きなのかどうか、気候が自分に合っているのか、自分の勉強したい分野を勉強できるのか、また他の方も書いているように、差別が多いのかそうでないのかとか、そういう点で選ぶのが良いと思います。
えーと、アメリカでの一幕なんですが。。 「あなたの名前は、私の好きなカートゥーンの登場人物と同じね。そのキャラクターは何たらかんたら。。。」。私は、ふーんそうなんだと思いながら、聞いていました(気を使ってくれてありがとうね)。これは、人によるかもしれないんですが、アニメやマンガのおかげで日本語名には抵抗がないようです。 また、ファーストネームについては、英語式に発音しやすいかどうかが大切なようです。私の場合は向こうの人が発音しやすいように、ファーストネームのスペルをローマ字式(本来の3音節)ではなく、英語のスペル(2音節になる)で書いて音節を減らしているので、英語圏の人にもきちんと発音してもらえるのですが、クレジットカードとパスポートのスペルが少し違ってしまうという結果になってしまいました。しかしながら、今まで名前を読み間違えられた事がないので、それなりに効果はあったようです。 一方、「マイ」はローマ字と英語式のスペルが同じだし、既にある程度英語的な音の響きだと思います。さらに言うなら、既に2音節で、これ以上短くすると1音節になってしまいますので、手の加えようがありません。 私自身も意識的にスペルを英語式に変えていった時期があったはずなので、そういうのが気になる時期なんでしょう。しかしながら、yuzu5008さんに関しては、そのままでいいと思います。
高校生を留学させた親が感じたことですが、大学生の留学と違い、（未成年のため）留学先での制約が多いので安心できました。当然、ホストファミリーの影響や管理にもよりますし、留学する生徒さんの行動如何にもよるのですが・・。 留学できる環境が高校にもあると思いますから、高校（担当の先生）や留学斡旋会社との連絡も取れますし、相談にも乗ってくれました。（現地の受け入れ会社は、基本的には日本ほど事細かいお世話はしてくれません）
マジャール語をビジネスレベルまで習得すれば ハンガリーと取引のある会社とかに就職するのには有利”かも” 知り合いの娘さんはチェコ語とロシア語をマスターし映画業界で働いているそうです。
お父様に相談したところ、一蹴されてしまったとの事ですね。気持ちは大いに分かります。私もそうでしたから。しかしながら、私は何が何でも行くべきだと考えます。そう思うので、お父様を説得できるだけの材料を私なりに提供してみましょうか。。という事で、プレゼン調でいきます。yuzu5008さんに負けずに長文です。 ■　出来る限り早く留学するべき理由として、以下の理由が挙げられます。 [1]　留学する人はいずれ必ず留学する： これは、理由なんてありません。私を含め、留学する運命にある人は、必ず留学します。性格、価値観の問題かもしれないし、さらにいうなら、DNAレベルでそうなのかもしれません。どんなリスクをしょっても行く人は必ず行くんです。 [2]　一部の人を除き、大学受験は時間の無駄である： yuzu5008さんが、このまま日本で時間を過ごすと、いずれ大学受験をしなければなりません。理数系に進学する場合および文系でも一定レベル以上の数学を使う予定の人を除けば、大学受験というのは、「単なる根性比べ」になります。そして、英語の学力は多少上がりますが、当然、現地の学校に進学した人の足元にも及びません。個人レベルでの国際競争力という点で考えると、日本の大学受験をスキップして海外の大学に進学するというのは、戦略上、かなり有利な事なのです。もちろん、ベストなのは、日本で高校を良い成績で卒業して、日本から直接海外大に進学し、奨学金をもらう事なんですけど、その次ぐらいには良いオプションです。少し食い逃げっぽいですが、長期的にはそれが日本の為になると私は信じるので、長期的戦略で考えたいものです。 [3]　女性の場合、若い時の方が有利： 男性の場合、ある程度経験を積んで強くなってから行くという方法もあるというか、むしろそっちの方が有利なのですが、女性にはその方法が効きません。よって、若いうちに向こうに行った方がいいです。 [4]　そもそも、逃げちゃだめなのか： 詳細は省きますが、日本の社会システムは既に行き詰っており、抜本的な改革なくして立ち行かない状態になっています。このところ数年で起こった出来事を考えればそれは明らかです。よって、yuzu5008 さんが、現状から逃げたいと思うのは、当然のことです。敷かれたレールの上を信じて走れば崖が待っています。そのあたりが漠然とした疑問になっているのだと思います。まだ、知識が足りないから具体的な理由が分からないだけの話です。 ■　その一方で、お父様のいう事も一理あります。まず、国際公務員になるという目標設定が妥当なものなのかどうか、そして、アメリカの高校に進学するのが適当なのかということです。これは極めてまっとうな意見です。 [1]　国際公務員になるという目標が妥当かどうか： まず、国際公務員になろうという人がいるというのは、私にとっては、頑張って日本と日本人の国際的地位向上に尽力してくれる人がいるという事で、有難い以外の何物でもないですが、私自体は絶対にやりません。ただ、この点については、向こうに行って色々な経験を積むうちに変わるかもしれませんので、予定は未定という事で。 [2]　アメリカの高校に進学するのはやめといた方が良い： 次に、アメリカの高校に進学するという事ですが、これははっきり言って論外です。以下、OECD生徒の学習到達度調査(PISA)の結果をまとめたものを添付しておきますが、この表には、アメリカやイギリスの名前は出てきませんよね？実は、これらの国の初等・中等教育は破綻しており、大学の学部(General Education)までは、はっきりってダメダメです。しかしながら、大学院以降に上位の国(主としてアジア)から成績優秀な学生を輸入する事により、何とか帳尻を合わせているのが現状です。なお、このやり方が未来永劫続くかどうかという点について、私は大いに疑問を感じています。そして、PISAのスコアは、数学リテラシー、読解力、科学リテラシー、デジタル読解力の4項目に分かれていますが、この中で最も重要なのは、数学リテラシーです。数学力がどれぐらいあるかで、その国の将来は決まります(これは個人にも当てはまる事なので、yuzu5008さんも高校数学はきちんとやっておくようにしましょう)。よって、高校レベルで進学していいのは、英語圏でいえば、シンガポールもしくはカナダ、千歩譲ってニュージーランドぐらいになります。最後に、数学・理科に関しては、言語の違いによる影響が小さく、日本の数学をきちんとやっておけば向こうの数学には対応できます。私自身も、予習的な意味で、英語の教科書を使って向こうの(大学)数学を勉強しましたが、余裕で対応できる事が分かり、数か月で日本の数学の本に戻りました。 以上、yuzu5008さんは、やっぱり留学するべきです。そうするメリットは沢山あります。しかしながら、具体的な目標設定に難があります。その点を改めれば、お父様も納得して送り出してくれることでしょう。
「今月末でワーキングホリデーのビザが切れる為、一度日本に帰国し(家や荷物はそのままで)、約一ヶ月後にビジターとして戻って来ようと考えています。」 これは一時帰国のような感じですね。 長期滞在の人達が１－２ヶ月日本に行くような印象を受けます。 ＹＭＳを発行している側は２年の滞在が終了したら綺麗サッパリ片付けて帰国（出国）して・・・ 長期滞在後の再入国は審査が多少厳しくなるようです。 （１）（２）については入国希望者の滞在目的を審査官が納得できるかどうかです。 「観光や留学目的ではなく・・・」ということはどのような目的で滞在するのか審査官を充分納得させることが必要です。 滞在目的の証明書も必要です。 （３）（４）については再入国が増えるほど入国許可が厳しくなります。 入国拒否になると将来的に渡英が非常に厳しくなります。 「違法な就労は一切しておりませんし、UK visa agency のサイトを見てもビジターの条件は満たしていると思います。」 ビジターの条件は「収入を証明できるもの、通帳残高証明、帰りのチケット」だけではないです。 最も重要なことは滞在目的でそれを証明する文書が必要です。 また違法な就労をしていなければ自由に滞在できるということでもないです。 スポンサーを持たない単なる滞在（観光・訪問）はＶｉｓａ免除でＭａｘ６ヶ月の滞在は許可しません。 ＹＭＳＶｉｓａのように簡単にＶｉｓａを取得し、入国・滞在できることは無いです。
＃６です。　　「この回答へのお礼」を読みました。 Explicitな書き方でなかったので、誤解を与えてしまったのではないかと思い補足です。 つまり、貴女の最終目的が、就活の成功であれば、４年制大学への留学でなく、短期間の語学留学や異文化体験であれば、就職試験でプラス１点にはならないだろうと思うので、タイミングが良くないのではないですか言うのが趣旨でした。 ＞ただ企業の人事の方にお話を聞くと、「留学の目的・そのための行動・その行動のための思考プロセスがしっかり話せるのであれば、特に問題はないし、その思考・行動の仕方によってはプラスに働くこともある」とのことだったので、マイナスになるとは言い切れないのではないか、とも思ってしまいます。 という事は、プラスになるかどうかの判断は、留学経験によってではなく、論理的思考が出来るかどうかを評価するという事でしょう。 テーマは留学でなくても良いでしょう。 そうであれば、就活開始が迫った今、半年という時間を掛け、高い費用を使って、親御さんの反対を押し切って、最後のチャンスでもない語学留学や異文化体験へ行く事は、それほど意味のある事ではないのではないですか。。。という事です。 親の立場に立てば、大学３年までになったのですから、無事に卒業して、就職し、安定した生活をして貰いたい思いますよ。 でも、貴女の人生は貴女のものですから、最終判断は貴女が自己責任で下さなければなりません。 何年か後に、悔恨を残さないような決断をされるように、期待しています。
最初にホームステイして数ヶ月に寮に入れるかどうかという質問ですね。 おそらく、それは可能だと思います。あくまでロジック上の話ですけど。寮を希望していたのに、申し込みが遅かったりとかして寮に入れなかったというケースの場合、１セメの間ホームステイして、次のセメスターから寮に入るというケースは十分考えられますから。よって、最初の一年間の間だったら、優遇してもらえると思います。とはいえ、個人的には、最初から寮に入っていたほうが有利だとは思いますけど。。 もちろん、私は学校の関係者ではないので、責任もって言い切ることはできません。よって、もし確実な答えがほしい場合は、先方に問い合わせる必要があります。以下の文章をコピペして、向こうの担当者に送れば数日中には答えが返ってくるはずですよ。 ご参考になれば幸いです。 ■　問い合わせ先のメールアドレス [Residence Services Office]： http://www.mtroyal.ca/CampusServices/LivingonCam … ■　英文テンプレート☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ Dear Residence Services Officer, Hello, my name is [5Camm34Uさんのフルネーム], and I am contacting from Japan. I am thinking to enroll in your English as a Second Language Program from September 2013 for one year. I suppose I may have choices of residing on your Dormitory or attending Homestay Program to start. Regarding this, I have several questions. Firstly, I would like to ask you the possibility if I start Homestay program just on arrival and then move to the dormitory after spending several months in host-family's house. Can I do this? Secondly, in case I finally want to live in your residence, is there any disadvantage if if I apply Homestay at first ? I am looking forward to your reply. Kind Regards, [5Camm34Uさんのファーストネーム] ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
アメリカの交換留学前に語学留学との事ですが、 カナダ以外の選択肢を考えてはいかがでしょうか？ カナダの場合は予算が５０万近く必要になると思いますが、 フィリピンやインドなどで留学であればその半分以下の ２０万円程度で１ヶ月留学することができます。 語学力それもスピーキング力の向上が目的であれば、 カナダに行ってもあまり効果はありません。 それは語学学校でほとんど話す必要がないからです。 フィリピン留学やインド留学でマンツーマンなり少人数 でのトレーニングを集中的に受けた方が遥かに効果的です。 実際に韓国人はフィリピン後にアメリカやオーストラリア などへ進学するケースが非常に多いです。 インド旅行もされているようなので、インド留学なども 最近は非常に安いようですので検討してみてはいかがかと。
スチューデント・ビザで、ニュージーランドへ行ったのでしたら、ビザで許可された期間内は、学校に通って勉強するか、学校をに通うのを止めたら帰国しないといけませんよ。 ビザは、学生ビザとか、労働ビザとか、目的別に入国を許可されているので、目的が違うと不法滞在になります。 ニュージランドの移民局の説明でも、授業に出席しなくなったり、ビザで許可されていないものに登録すると、国外退去になるという趣旨の事が載っています。 親御さんが言われるように、残りの期間（1月25日～3月中旬まで？）も、辛抱して学校に通って勉強した方が良いのではないですか。
オーストラリアやニュージーランドのガレージセールでよく見かけるものとして、日本的な物をよく見かけるそうです。 ケン玉や絵、置物などいろいろだそうですが、、、、 何度か日本人を受け入れている家庭にはあまり興味がないかも？ また、ホストファミリーを割り切ってしている家庭もそうかもしれません。 受け入れ家庭の情報から判断した方が無難でしょう。 日本酒、お菓子（商品によっては今の季節だと溶ける可能性有り）、文具などは、興味を持ってもらえました。
アメリカ在留（在住？）のものです。 ホームシックには色んな要素が複雑に絡み合って出来上がると考られ、その度合いも人によって異なると言えます。上記の質問を読んだ限りでは、日本でのコネクションがきちんと出来上がっており、期間も１年というように限定されて、終了後に帰国でするのであれば、長期留学の人たちと比べると、ストレスや疲労の面では、まだ軽いほうかもしれません。鬱病にかかっていて、今すぐにも医者の診断が必要というような状況にでもなってない限りは、特別心配することはないと思います。私は、日本に居る間は、振られ続けて、失意で、完全に自身をなくし、もうどうでもよくなって、英語に全知全霊を賭けて、これまで人生を送っています。"さようなら、日本での恋愛よ"ってな感じです(LOL)。なので、こっちでホームシックなどにかかったり、つらいことがあっても、日本で恋愛以外にも散々いやな思いを沢山経験している分、そう簡単にめげずにやってます。ストレスと怒りを溜め込み、いっぱいになったら、思い切り吐き出して、空にしてという具合にね。 個人の恋愛関係に関しては、どうでしょう？五月に戻るということがわかっているのであれば、戻るまでの間に定期的に連絡を取りつづけるなどのことをしていれば、そんなに心配することはないと思います。ただ、これは彼女自身が何を求めているのかが大きく関わっていますし、そのためにどういう選択をするかは彼女にかかっています。それをどう判断して、折り合いつけるかは、あなた次第です。従って、あなたと彼女の結末に関しては、私を含めて、周りの人たちにはどうすることもできません。私は日本に居たときは、そのような経験は一度もなかったのでいいですね。月1,2回のペースで連絡を取り合ったり、春休みの間に、彼女に渡米して来てもらうか、日本に戻り、直接会って、話しあいするという方法はありますよ。
電圧ですが、フランスでは２２０Ｖです。 パソコンには問題ありませんが、電源ケーブルに負荷 が掛かるために必要かも。 電源ケーブルを買い替えるかなんかでいいかも。 プラグも形が違うので必要ですよ。
今からオンライン英会話をすることをお勧めします あなたの好きな時間にどこででもできます スカイプを使ってやります　１対１なのですべてがあなたのためだけです なので普通より何倍もの速さで習得することができます 教えることはプロ中のプロです　日本語もしゃべれるの安心してください あなたにあったコースをしょうかいしてもらえるので 相談してみましょう 参考にどうぞ
Graduate Diploma を取れば良いのではないないか！？と言っている人がいますよ。 イギリスの大学の先生ですが。。。 Graduate Diploma は、学部での専攻を大学院では別の専攻に変える学生が、大学院の専攻の基礎（学部レベルの内容）を勉強するコースとのことです。 留学生で、英語のスキルが足りない学生には、別に英語用のコースが準備されているので、英語に問題なければ、Graduate Diploma を取れば良いでしょうと。 でも、日本の４年生大学を卒業しているのであれば、イギリスのマスターは１年間なので、英語等の入学要件をクリア出来るのなら、大学院へ進学した方が。。。とも言っていましたよ。 大学院のマスターも、論文主体のReasearch Masterと講義主体のTaught Masterがあり、Taught Masterだと修士論文も語数が少なくて済み、論文も学内審査だけで学位が取れるようですよ。 選択の余地は、いろいろあると思いますので、検討して見ては如何ですか。 参照＞ ・バーミンガム大「Business Administration Graduate Diploma」：http://www.birmingham.ac.uk/students/courses/pos … ・マンチェスター大「Graduate Diploma」：http://www.intohigher.com/uk/en-gb/our-centres/i …
　お考えの留学は就職目的ならば全く無駄なものとなります。海外展開している代表的な企業といえば商社などですが、その採用要項を見ても学部・学科・専攻、さらに国籍不問となっています。語学力だけで就職を勝ち抜けると考えておられるのなら世間知らずといわざるを得ません http://student.career-mc.com/recruit/app.html 　私の若い知人はボーイング787旅客機の胴体・翼の素材を開発した会社に勤めています。彼はその会社に採用されて10年間は国内営業、そのあと海外事業部に異動しました。適正と国内での実績を認められてのことです。ちなみに大学は、大阪大学文学部史学科考古学専攻・・学生時代の休みのほとんどは遺跡の発掘に明け暮れていました。 #1の方の回答にあるように、民間企業では最初から海外派遣目的で採用される学生などほとんどいません。公務員や独立行政法人なら、外務省、JAICAなどがあります。なお、外務省の場合は東大法卒、JAICAに採用され現在タイ勤務のく娘の知人は九州大学教育学部心理学専攻です。いずれも日本と派遣先を2-3年毎に行ったり来たりという勤務実態です。 　大手企業の採用がいかに語学力と関係がないかがわかるでしょう。 　どうしても海外で働きたいのなら、どこかの国で自分で仕事を見つけ会社を立ち上げるくらいのバイタリティがないと駄目ですね。あとは上記の例を参考にしてください。結局はどこの大学を卒業しているか・・旧帝大クラスでないと難しいということです。・・でほとんどは決まってしまいます。
他の方から回答がないようなので、ご参考までに。 アメリカ人と結婚してアメリカ在住の主婦です。まずはご婚約おめでとうございます。 学生ビザで入国、滞在中にアメリカ人と結婚する事は全く合法なので心配はありませんよ。婚約者の方が「偽装結婚を疑われる」とご心配のようですが。。まあ、実際に東ヨーロッパや日本以外のアジアからの留学生の場合疑われる事はあるいみたいです。（実際に偽装結婚も多いらしい。）でも、日本人の場合あんまり疑われる心配ないんじゃないかなぁ～、ってのが私の意見。 ただし、結婚後ちゃんと一緒に住む事。これは不可欠。絶対に疑われないためにはすべき事がいくつかあります。 　　　　１）　最寄の日本領事館へ行って日本の婚姻届を提出する。 　　　　２）　もし、家やアパートを借りて住むのなら契約書に必ず２人の名前を記入する。 　　　　３）　家を購入するのならオーナーの名前を２人の連名にする。 　　　　４）　ご主人（あなたを女性と想定）の銀行口座のJoint Ownerとしてあなたの名前を載せる。 　　　　５）　２人の運転免許証の住所を同じにする。 　　　　６）　車の購入の際、オーナーの名前を２人の連名でDMVに登録する。 ここまですれば絶対に偽装結婚とは思われませんよ。結構自信ありです。特に１）は必要不可欠なので絶対に忘れない事。３）と４）はご主人がもし拒絶したら。。。私だったら離婚するかも。。 くよくよせずに、新しい人生の門出に向けて胸を膨らませて、どきどきしましょう。では。少しでもお役ぬ立てたら幸いです。 　　P.S.　日本からアメリカへ行く時に「戸籍抄本」を数通持参して行きましょう。後に必要になります。アメリカで学校通学中、勉強のつもりで「戸籍抄本」の翻訳を作成しておく事。がんばれ。
N1です。 ＞ビザ取得後入国まで期限があるとはどういったことでしょうか？ 取得後〇日以内に入国しなければならない、ということですか？ 現在までに調べたところではそのような情報は得られていません。 大使館で問題ないと確認できれば大丈夫なのでは？ 質問者さんの場合取得後４ヶ月程度ですし。 英国に入国する際パスポートにスイスのヴィザが貼られていると思いますが、 イミグレで突っ込まれた場合、しっかり納得の行く説明できるかです。 イミグレの審査官次第です。 スイス隣国在住ですが、こちらから英国に旅行に行った方がイミグレで パスポートにヴィザが貼ってあるので、滞在許可証を見せろと言われたようです。 申請中で手元になく、入国できなかったようです。 質問者さんの場合多分ヴィザの有効期限（大学の授業開始日周辺　１０月位ですか）より前なので問題ないかと思いますが。 とにかく審査官次第だと思います。
留学 ★海外の大学へ入学したいと思っているのですが、その大学は自分で選べるのですか？ →受験要件を満たしていれば選べます。アメリカの場合、TOEFLの点数が一定以上（大学によって違います）とれていること、推薦状、高校の成績（これがけっこう重要）、本人の作文等で入学を許可するかどうかが決まります。 ★卒業後にまた勉強して海外の大学へ進学するのですか？ →この質問わかりづらいのですが、日本の大学を卒業していなくても、高校を卒業していれば、海外の大学へ進学できる１つの要件は満たしていることになります。 ★仮に進学するとしたらあらかじめ大学の先生に言っておいた方がいいのですか？ →大学の卒業後に海外の大学へ留学する場合（私もそうしました）は、大学の成績証明書も提出することで、単位が認められたり、大学が受け入れる可能性が高まったりします。ただし、大学の成績が悪ければ、逆に問題かもしれません。 ★ちなみに、和洋女子大学か共愛学園前橋国際大学に行きたいと考えているのですが →どちらも大学卒業後に海外の大学へ進学することはできるのでしょうか。 高卒であれば日本の大学へ行こうが行くまいが、TOEFL などの要件を満たしていれば可能です。 ★どこの大学にしても海外の大学に進学したいとなれば、不可能ではないのでしょうか。 →先ほどの質問の答と同じです。 以上でよろしいでしょうか。
こんにちは。下記に回答した者です。 言われてみれば、卒業見込み証明書って私はリクエストしなかった気がします。米国だと残り６単位を取るだけで卒業＆Degreeが貰えるとしても、あと１セメスターで卒業＆Degree獲得になるとは必ずしも言い切れないので（そのセメスターで３単位だけとってもいいし）。そもそも、卒業見込み証明書って存在しましたっけ？ 成績証明書は５通用意しました。卒業したら、大学からdiplomaをもらいました。で、そのdiplomaは別に何もしませんでしたね。就職した会社にも見せなかったですよ。 今時、会社はバックグランドチェックをしたければ外部にそれを依頼すればできますから、とりあえずは成績証明書があれば十分だとおもいますけど。
＃１です。　　「この回答へのお礼」を読みました。 授業料は、年間CHF3,000（スイス・フラン）で、年間３学期（秋、冬、春）あって、１学期当りCHF1,000となっていますね。 生活費等は、おおよそ月当たり、CHF1,200掛るようです。 費用については、ここ：http://www.worthattention.com/anthroposophical-s …　のページの下段にある項目「Tuition」と「Fees in Full Time Programs」に載っていますので、チェックしてみて下さい。 又、前回の参照サイト：http://www.goetheanum.org/Anthroposophical-Studi …　のページ最下段に「小旅行の費用は、授業料には含まれていません。」という趣旨の事が書かれています。 費用としては、この事も考慮しておいた方が良いかも知れません。 ブローシャーが、ここ：http://www.goetheanum.org/fileadmin/studium_weit …　（PDFファイル）にありました。 以上の情報は２０１２－２０１３のものですので、実際に留学されるのが、２０１３－２０１４のプログラムですと若干変わる可能性もあるかも知れませんで、気を付けて下さい。
こんにちは。 他の方が、カリフォルニアの現状について現地リポートしてくれているようなので、私は財政的な視点からお話します。カリフォルニアの大学についてですが、私も以前留学先の候補として検討していたことがありました。だから、カリフォルニアの情勢についてはある程度知っています。 まず、知っておいてほしいのは、世界的に見て、カリフォルニア州は、リーマンショックの影響が最も大きかった地域だという事です。何故、カリフォルニアがここまでひどいダメージを受けたかというと、住宅バブルがはじけたとか、未来からやってきた戦闘ロボットに破壊されたとか、諸説ありますが、大学の学費値上げと最も関係がありそうなのは、年金基金が株への投資に失敗した事のようです。 カリフォルニア州には、カリフォルニア州職員退職年金基金(カルパース)、カリフォルニア州教職員退職年金基金(カルスター)とかいう巨大な年金基金が存在しており、かなりリスクテイキングな投資を行っていました。何故、そこまでリスクの高い投資を行わなければならなかったかといいますと、退職した公務員・教職員の年金が年々増加し、堅い銘柄に投資していては、年金を払う事が出来なかったからです。とはいえ、リーマンショックの前までは利益を上げていたことも事実で、巨大な資金を元手にブイブイ言わせており、投資のロールモデルとして世界中からもてはやされていたのです。 ところが、リーマンショックにより、彼らは大きな損失を被りました。年金基金は格付け会社を訴えたりしましたが、そうしたところで、失ったお金が戻ってくるわけではありません。となると、その損失をだれが被るかという事が問題になります。で、この事について、議論がなされたのですが、教職員組合は、危ない運用で損失を出したにもかかわらず、自分たちの年金が減るのは嫌だったのです。そして、何と、事もあろうにその損失を学生が被るという方向性で議決がなされてしまったのです。その結果として、学費がものすごい勢いで上昇し、あんなことやこんなことが起こりました。特に、コミュニティカレッジは真っ先に影響を受けたようです。 ちなみに、私はこのニュースを聞いた段階でカリフォルニアの大学には見切りをつけたので、そこから先は積極的に情報収集をしていませんでしたが、今回、このような質問が出てきたので、興味本位で少しだけ調べてみました。それによれば、現在、カリフォルニア州立大学(CSU)は2013年度の編入の受け入れを制限しているようで、準学士号を取得してもWait Listに載る形で待つ事になるようです。だから、カリフォルニアのコミュニティカレッジで準学士号を取得してもカリフォルニアの州立大学に入れる保証は現在のところありません。なお、カリフォルニア大学群についても、同じような状況だと推測されます。
　　　　＃２です。補足です。 ＞＞アメリカ留学の魅力はやはりPhd取得率の高さと博士と違って就職の範囲が広がることでしょうか。 　　　　過大評価は禁物です。この間サンフランシスコで乗ったタクシーの運転手は、近くの有名大学の文系でPhDを取ったが専門を生かす職がなく移民の多いこの仕事をしていると言っていました。 　　　　今は、ある文系の人が学位を取ったが全米で２カ所に求人があっただけで、無職の「院は出たけれど」が多く競争が厳しいと言っていました。タクシーの運転手もこの人も英語ネイティブです。 　　　　僕の時は不況前でしたが、今は違っています。
こんにちわ。 条件付き入学についてですが、これは学校によって位置づけが異なるので注意が必要です。具体的にどのような注意が必要かというと、ESLの生徒に大学の授業を受けさせてくれるところと、そうでないところがあるからです。よって、自分の行く学校がどのカテゴリーに属するか確認してみる必要があります。 まず、ESLの生徒に大学の授業を取る事を許している学校の場合です。 I　大学の授業を受講しながら、一部ESLを受講し、所定のコースを終わらせたら条件付き入学でなくなる。本科の学生が補習を受けさせられているイメージで、実質ESLの学生ではない。 II　ESLの上級コースに所属しながら、大学の授業を少しずつ取っていく。クラスが段階的に上がるにつれて、大学の授業のとれる量が増えていく。ＥＳＬの最上級コースを修了したら、条件付き解除。 そして、大学の授業を受けさせてくれない場合です。これは少し困ったことになります。 III　そのままESLを取り続けさせられ、最上級のコースを修了させない限り、大学の授業を取る事は出来ない。 IV　所定期間内にESLが終わらないと、条件付き入学自体が取り消される。 Iについてですが、これは楽ですね。ただし、これは、英語テストの成績が入学条件の下限に極端に近い場合に起こり、しかもコミカレではあんまり見た事ありません。そして、多分コミカレで一番多いパターンはIIです。ただ、最初のPlacement Testでどのクラスに入る事が出来るかで、期間は変わってきますので、何カ月とは具体的に言えないです。とはいえ、大学の授業を取ることが出来るので、時間は余計にかかるかもしれませんが、目的は高い確率で達成できます。 IIIの場合は要注意で、ESLを修了するまで、語学のクラスで滞留させられてしまう事が多いようです。この場合、英語コースを続けると、大学の単位を取得できないまま、どんどん体力(というかお金と時間)が奪われることになりますので、ジリ貧になります。ですから、大体の場合、語学コースに所属しながら、TOEFL等のテストで所定の成績を取ってESL脱出となる事が多いようです。なお、IVについては、コミカレでは見た事ありませんので安心してください。 最後に、ESLを所定の期間で終わらせる事が確約できるケースとしては、既に直接入学が可能なスコアを持っていて、直接入学を貰っているにもかかわらず、環境に慣れる事などを目的としてESLを受講する場合だけです。だから、出来れば直接入学のスコアを今からでも良いから頑張って取った方が良いです。あと、断言はできないんですが、直接入学のスコアに近い点数を持っていると、クラス分けの際に何かいい事あるかもしれません。 ＊　三か月でものすごく英語力を上昇させるという方法も、あります。具体的にいうと、未だ日本にいるうちに、単語力と文法力を上げられるだけ上げておくのです。これらの分野は日本にいようが米国にいようがやる事は一緒なので、出発直前までやり続ける事が可能です。もし、現レベルでの限界に近い所までこれらの要素が上がりきっているならば、不足している要素が加わると、短期間ですごく伸びます。しかしながら、そうでない場合は、あんまり伸びないかもしれません。
大学は多くの場合トランスファーできる上限があるはずです。必要単位の3分の２程度はその大学でとらないといけないはずです。あとは教授との交渉次第です。2つの単位を合体して1つ分の単位みたいな荒業も出来たはずです。 （2単位のクラス2つあわせて3単位分のクラスにするとか） トランスファーしたあと数ヶ月は注意して自分の単位数をチェックすべきです。私の単位数は知らないところで10単位分減っていたことがありました。 4年以下でアメリカの大学を卒業できるかはあなたの努力次第です。 単位さえ取得すれば基本的に卒業できますので多めに取ればよいだけです。一学期15単位が普通として21単位くらい取る人もいます。
１、日本で就労ビザ（技術・人文・技能など）を取得するには下記の条件が必要です。 １）専門学校以上卒業の学歴 ２）または10年以上勤務した技能 ３）または特殊な技能。 母国でもかまいませんが、専門学校以上学歴がないと、日本の大学を中退しただけではまず就労ビザは取得できない。のこりは２）10年以上の勤務暦または３）特殊な技能。これはよほどの資格や、前職の会社が証明してもらえないと、難しい。 うちの会社にも類似状況がありました。某留学生が母国で大学三年で中退、日本で専門学校でまた1年で中退、うちの会社で1年以上バイトをしたが、結局就労ビザ取得できませんでした。仕方がなく帰国して、母国の大学に編入して卒業した後、2年後にもう一度就労ビザを申請したところ、無事に降りました。 ２、留年はビザ更新できます。一回目の留年ははほぼ問題ないが、２回～３回続けて連続留年すると、入管から追加資料を要求されます。「去年より単位をどれぐらい取れました」とか、「今年は卒業できるのか」とかいろいろ聞かれます。 ３、入管業務に精通な行政書士に相談したらいかがでしょうか？無料でアドバイスしてくれる行政書士結構いますよ。※実際手続きを依頼するとお金がかかります。
　　　　留学経験者です。 １。日本の大学の英語学科に進学して、そのまま大学卒業後に海外の大学へ進学することは可能ですか？ 　　　　可能です。僕の場合そうでした。 ２。　海外の大学へ進学するということはどこの大学でもできますか？ 　　　　「どこの大学でも」が、日本の大学か海外の大学か分かりませんが、不可能ではありません。 ３。　　それには入学試験などがあるのでしょうか？ 　　　　僕の場合はありませんでした。 ４。また将来は海外に住めたらなと思っています。 　　　　もし海外が英語圏ならみんな英語が出来ますから、それ以外に腕に何か無いと難しいと思います。またその海外が学歴社会でなければ、大学で英語を勉強したと言う学歴は無意味です。
将来のビジョンとの整合性だと思います。 実際、海外に留学しても、国内で進学しても 将来につながらない人の方が多いわけですし。 最近では語学留学の価値とか、 海外生活の希少性がどんどん下がっているのも感じます。 参考URL：http://ijuusya.com/gogakuryuugaku.html
TOEICの点数は英米の大学では使えません。アメリカならTOEFL, SATなど、英米ならIELTS、Cambridge Examなどです。 TOEFL では、一般の大学は最低で61点以上、大学院は最低で80点以上です。 IELTSでは、一般の大学は最低で5.0点以上、大学院が6.0以上です。 TOEIC 405 - 600 は　TOEFL の 41 - 64に相当します。 TOEIC 605 - 780 は　TOEFL の 65 - 90に相当します。 ↓を参照しました。 http://secure.vec.bc.ca/toefl-equivalency-table. … 以上で、お答えできたでしょうか。
こんにちは。 まだあまり答えが返ってきてないようなので、私自身は門外漢なんですけど、お答えします。このサイト内で「専門学校　アニメ」で検索してみたら、いろいろ出てきましたよ。 Although I am not specialist of this field, I would like to reply this question because there seems to be not so many answers now. When I serched using key words of "専門学校　アニメ" in this site, I could find a lot of past answer regarding College where students can major in Animation or Manga. で、「お勧めのアニメ専門学校　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3043256.html」という質問があったのでそれを見てみると、色々な答えがありましたが、一般的にいうと、代々木アニメーション学院(東京)、東京デザイナー学院(東京)などがメジャーなようです。 I think your question is quite similar to the question of "お勧めのアニメ専門学校 (Animation college that can be recommended to Chinese friend)" in the past. It says, Yoyogi-Animation Gakuin and Tokyo Designer Gakuin is famous in this field. その一方で、「有名校で授業がしっかりしているという話を聞いたことがあるのは日本工学院(東京)」というコメントもありました。 However, another people say 'Nihon Kogakuin College(Tokyo) is famous college that provides solid education to students'. そこで、日本工学院のWebサイト( http://ncie.neec.ac.jp/en/admission/ )を見てみたところ、英語、中国語の頁も用意されていました。そして、入学事務室と、マレーシアからの入学について、英語・中国語(簡体中文、繁体中文)で連絡が取れるようです。そこから判断すると、留学生の対応も他の学校よりはしっかりしているようです。また、もうひとつの特筆すべき利点として、この専門学校は充実した寮を持っています。この事についてなんですが、東京の中心にある専門学校に通うのと比べて、住居にかかる費用が比較的安くなるんじゃないかと思います。何故かといいますと、この学校は東京の中心から少し離れているため、寮に住めば、多少、費用が節約できるのではないかと思います。もちろん、日本は電車のネットワークが大変発達していますから、学校から、秋葉原まで一時間以内でアクセスする事が出来ます。 When I see the web site of 'Nihon Kogakuin College', it provides information about college other than Japanese (e.g. English, Simplified Chinese etc.) and you may be able to consult admission officer in English and Chinese(Simplified and Traditional) about Admission from Malasia. So, it seems this college is better prepared for students from foreign countries than other schools. Another noticeable advantage of this college is that it has many good dormitories. Regarding this, I suppose the fee of residence might be relatively reasonable than schools located in the centre of Tokyo where the living cost is quite expensive. This school is located a little bit away from centre of Tokyo, you may be able to save a little bit money when you reside on dormitory. As a matter of course, you can access AKIHABARA within one hour from school because Japanese Railway Network is quite well developed. そして、日本工学院は併設校である東京工科大学へ短大卒業後に編入し、学士を取得する事も出来るようです。ちなみに、東京工科大学というのは、アメリカでいうところのPolytechnical Instituteとか、Institute of Technologyみたいなもので、いわゆる名門校ではないですが、4工大といわれる、実学度が高く、就職率の高いしっかりした学校で、実はそれなりにブランド校です。 Also, there seems to be a chance of transferring to Tokyo University of Technology after you get diploma in college and upgrade it to Bachelor's Degree. I would like to note that Tokyo University of Technology is similar to Polytechnical Institute or Institute of Technology in USA. Although that University is NOT what is called a prestigious school like 'University of Tokyo' that frequently appears on World University ranking but educational institution that gives firm and practical education and good employment rate of graduate is well known. This University is the member of four-Engineering University that can be said as 'Best-Buy University in Tokyo Area'. 以上から、私が調べてみた限りでは、アニメやマンガを専攻したい留学生には日本工学院が手堅そうですね。 Overall, I would like to recommend Nihon Kogakuin College for students from abroad who would like to major in Animation, Manga etc. in Japan. まぁ、頑張って一流のヲタになってください。 Anyway, I hope you to become state-of-art OTAKU by studying hard in Japan. Good Luck!
私もNo1さんの意見に賛成です。 あなたは経済学専攻ですから、それっぽい例えでお話しましょう。 財務系のROIという言葉をご存知だと思います。Return on Investment(資本回収率）。 すごく簡単に”それっぽく”ROIを書くと、 Investment =１ヶ月の語学留学費用＝30万円くらい＋飛行機代。 return ＝クラスメートは日本人が多い（日本語活用のクラスになってる）。帰国後はTOEIFの点数が５０点向上。企業からの一ヶ月語学留学の評価はほぼゼロ。 で、１ヶ月語学留学に資本投資すべきかというと、私ならROIが低すぎるので投資対象になりません。 だから逆に、「遊びで行くんだ」と思って行った方が自分の期待値と現実がマッチします。あなたのように期待が大きすぎると、ROIの低さに帰国後びっくりするだけだと思うな。
こんにちわ。 出願に関しては、オンラインと郵便の二通りがありますが、できればネットでやった方が良いです。 ネット出願に関しては、郵便が届かないとか、学校の事務の人が紛失したとかいう問題(残念ながら私がそれに該当)が発生しにくいという利点があります。また、何といっても手続きが迅速ですよね。どこの学校かわからないから具体的な事を言うのは難しいですが、入学手続きの進捗状況を逐次確かめたりすることもできます。もちろん、今までの郵送で行う方法もメリットはあるんですが、それは二年制大学へ出願する場合は当てはまらないので、出来ればオンラインでやりましょう。なお、この手の手続きがうまく出来ないと、後々いろいろ困る事になりますので、早いうちに慣れておいたほうがいいです。 郵送でやる場合は、ダウンロードしたフォームをプリントアウトして、手書きで必要な情報を記入します。それを国際郵便で送るんですが、それ以外にも方法はあって、記入が終了したフォームをスキャンして、Jpeg(画像ファイル)とか、PDFに変換して、それをメールに添付して、アドミッションオフィスに送るという方法も試してみるといいかもしれません(学校によりますが)。両方同時にやるのもいいですね。つまり、国際郵便で送るのと、メール添付で送る方法を併用するという方法です。これなら確実に届きます。 ただ、願書に関してはそれで良くても、成績証明書などの公式な書類については、従来通りの郵便で送らなければならないので、結局のところ郵便局に通う事になると思います。
回答:No.4の人の表に補足すると 例えばアメリカの場合日本と少し感覚が違います 大学のGPAの感覚で説明すると A 93以上= 素晴らしい A- 90以上= 良い B+ 85以上= 許容範囲 B- 80以上= 知少し悪い C　80以下= （大変）悪い D　70以下=　論外(大学だと退学の危機) F　　　　　 = 完璧にアウト。履修していない事になる 日本の５段階評価の３（Cあたり）なんかが成績にあるとGPAの見栄えがかなり悪くなります
最近は　どんな状況ですか？　読んでいて少し気になったのでメッセージを残します。
大学院に進学であればsecondary school は高校と理解してOKです。中学は必要ありません。母校で発行してもらいますが、英語で発行してもらえればいいのですが出来なければ訳を付ける必要があります。それが、a certified translation です。あなたが訳してもいいのですがそれを誰かが間違いありませんと認証してもらわなければなりません。日本では公証人役場ですが英語ができ無い場合が多いので、大学の英文科の先生とか、だれか信用できる人にサインしてもらう必要があります。
いくら高校生とはいえ、ちょっとNo1の回答者さんへのコメント酷くないですか？ 「志望大の協定校にヘルシンキ大学があって、英語を学ぶみたいな内容があったので」 だったら学べるのではないですか？要は、もし香港大学に同じようなコースがあったらそこでも学べるというのと同じです。香港の人の多くは英語喋れるけれど普段は中国語でしょ。 私の理解では、香港に英語を勉強しに行く人ってあまりいないですよね。だから、No1の方が理解できないと言っているのです。そして、御親切に、生活費高いですよ（いくら提携校で英語を勉強させてもらえると言っても生活費は自腹だろうから）と教えてくれて、英語勉強したいのなら英語を公用語として使っているところとして例をあげてくれている、本当に親切この上ないのに、逆ギレするあなたは確かに感情のある人間ですが、それはヒステリックな人間と言うのです。 因みに、私の知り合いが、フィンランドに旅行に行かれて言っていました、英語が話せれば不自由はしないけれど、妖精はいなかたったと。
どこの国であれ外国に長期？滞在してみようと言うのはとてもいいことだと思います。 ただ、ワーキングホリデーとか語学留学も長期の海外旅行みたいなものですので、これで就職に有利にはそれほどならないと思いますので、就職活動に支障のない時期に行かれたらいいのでは。 日常会話が一応できて文章が読めるのならワーキングホリデーとか語学留学には問題なのではないですか？ それから、本当の留学だったらそれは得るものも格段に大きいと思いますが、ハードルも高そうですしリスク大きいと思うので、よく調べて考えて準備してください。 人生もそうですが、大学生活は短いですから実り多い物にしてください。
＞韓国籍なので特別永住権を持っていても韓国に6ヶ月以上居住しなければワーキングホリデービザは取得できないのでしょうか？ http://www.jawhm.or.jp/visa/v-nz-k.html には韓国で６ヶ月以上居住との条件は載っていませんが、 健康診断はソウルの指定病院で受けなければならないようですね。 ビザ代行業者のHPで６ヶ月の韓国居住歴が必要との記述を見つけましたが、状況は変わりますので、ニュージーランド大使館に聞くのが一番確実だと思います。 ＞またNZに永住権を持つ親戚がいても変わりませんか？ NZに居つくと疑われる可能性があり、不利にはなっても有利にはなりません。
こんばんは。 何のために勉強していますか？ しっかり勉強して自分を磨き、いずれ働いてください。 四回生の９月から留学して、五回生の秋に帰国して就職活動して、六回生で卒業するのですか？ 厳しく聞こえるかもしれないが、現実的ではないのでは？ 英語や語学の力が足りないのなら、必死で頑張ってください。 三回生の秋から留学するか、三回生の冬から就職活動するか、どちらかと思います。 就職活動では、『六回生で卒業見込み』では話にならないと思います。 専攻が何かわかりませんが、院には行かないのでしょうか？ ゴールを考えてはいかがでしょうか？ 質問なのですが、またなんでドイツに？
これが学生からの大学の評価のコメント。 とても勉強する所には見えませんけど......。 "Campus is beautiful, faculty is very friendly and helpful. Also nice diversity of restaurants. The only downside is that the majority of the students are really dumb and stupid and when I had to do group work, " キャンパスがきれいでレストランが多いというのは、近年米国の大学に見られる傾向です。つまり設備のよさを売りに生徒を集めようとしているわけです。設備のよさと言っても、研究所とかなら学力向上につながりますが、レストランがたくさんあっても学力の向上にはなりません。
「英語が全く話せない小学生の高学年を現地校の子達が受け入れてくれるとは思えません。」 私自身は子供がまだいないので、詳しくは知りませんが、皆さん、通わせているみたいですよ。 いじめに合うかは一概には言えませんが、赴任が1年と決まっているのでしたら（ご事情が許すのなら）お子さんは日本に残された方が無難かなとは思います。学校云々の前にあなたは御自分の事情で赴任されるから良いですが、幼い子供が親の都合で言葉の通じない何もかもが違う環境に連れてこられて慣れた頃に日本に戻されてまたそこでも環境に慣れるために苦労するのはちょっと気の毒です。 それは兎も角、私は大学で研究をしている者ですが、私の周りでそういう理由で単身で来られた方は見たことないです。授業自体が分らなくても何とかやっているみたいですよ。特にお子さんがお嬢さんの場合でしたら割とすんなり学校に馴染むみたいです。男の子でも大丈夫だと思いますが、男の子の場合は、女の子よりデリケートなのか学校で日本語を話すことに劣等感を感じる子がいるみたいです。
回答No.2　の補遺です。 　質問内容および補足を読んでもからわからないのですが、語学を習得するためではないのですか？ あなたの場合の質問では、大学2年で何のために短期留学するのかが明確ではありません。 　それで参考までに書きますが、短期留学の多くはアメリカ、イギリスを含めて、どこの国のものであれ、語学研修もそうですが、バックで日本の観光業者と提携しているものがかなりあります。中には日本の業者が企画提案して海外でやっているものがあります。どこの国であれ学校は予算を確保するのに苦労しているからです。 　一方で、当国の大学やその他の機関が計画している正規のコースにつながる短期研修もあります。こちらはどのレベルであれ、正規コース入学を将来の目標としていますから、主催がその教育機関です。費用もそれなりで、実施時期も日本の学期や休みを考えてはいません。 　あなたの場合は前者を考えておられるようなので、多くの場合が語学研修ですから、FIJIに行かれることについては、先に述べたとおり、何も心配されることはないと思われます。 「実際に学ぶということ暮らしなどを考えると」・・・というのも、何が心配なのか明確に伝わらないのですが、 「学ぶことに関して｝は、回答のとおり、どこでも変わりはないと思います。とくに語学のレベルがTOEIC７００点より下の場合 はそうです。私が以前に勤めていた大学では、アメリカ、イギリス、オーストラリアと提携していましたが、オジーイングリッシュといわれるオーストラリアに行った人もとてもレベルを上げて帰国しました。国は関係ないですよ。 何度も言いますが、言語学をやるのではないのでしょう？ 　学ぶと言うことは自分がいかに積極的に取り組むかにもよりますし、ただその国にいるだけでは、言葉はマスターできません。私は、アメリカに数年いるのに、きちんとした英語を話せない何人もの若い人を知っています。 暮らしということに関しては、物価は述べたとおりです。 　アメリカでは、行ってはいけないところを知っておかないと、とても危険です。私はアメリカはかなり行っていますが、アメリカ人自身に聞いても、町を歩いているときは決して気を許していないと言います。 　治安に関してはどの国へ行こうが日本のような安全性はありません。まして観光客や短期滞在の人は、現地にいるものから見ればわかりますから、なおのことです。 ただ、FIJIで日本人が殺されたということは、あまり聞きませんでした。 私のいたサモアはとても安全で、銀行強盗は歴史上一回のみで、４日目に犯人全員つかまりました。 　そういう意味では、FIJIは、気を抜いてはいけないけれど、アメリカより安全と言えますね。 　ご自分の目的を良く考えて、お決めになればと思います。 参考になれば幸いです。
今年９月、たった１週間ですが、セブ島の隣の島にある バコロド市に行ってきました。 その時の授業の様子や感想は http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7763675.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7776329.html に書きましたので、ご興味があれば参照してください。 過去日本で週１×３時間程度の講座（生徒は８人程度）を 数カ月受けたことがありますので、それとの比較です。 率直な感想は、日本の語学学校よりは数段よいと思います。 それはほとんどの授業がマンツーマンだったからだと思え ます。生徒が複数人とマンツーマンでは、会話の量が異な りますし、授業内容を自分の好みにより変更してもらうこ とも自由です。私の場合は先方により準備されたもののと おり進めたのは２～３割だったと思います。もう一つのよ かった理由は、時間的に連続していたからです。 セブと同じ程度のマンツーマン授業を日本の語学学校にお 願いした場合に、その効果においてどのような違いがでる のか、またどのくらいの金額的な違いになるのかは、私に は分かりません。 先生の質は.... フィリピンの場合、教育的な配慮・気配り をしてくれる先生が多かった気がしました。日本の場合は （ネイティブ講師のマンツーマン授業も数回ですが受けた ことはありますが）何となく教えている教師、という感じ を受けました。（後者は回数が少ないので、私がたまたま そう感じた or そういう教師にあたっただけなのかもしれ ませんけど。） お勧めの語学学校については、Web ページで各語学学校の 特徴が記載されていますので、ご自分にあったところ＋ コースを選ばれればいいと思います。受講者や現地日本人 スタッフのブログなども参考になると思います。 エージェントのお勧めは.... 分かりません。説明会をして いるところもありますので、参加してはいかがでしょうか。 （エージェント選びでそんなに悩む必要はないと私は思い ます。） あと、セブ固有の話としては、セブ市（セブ島）とマクタン 島（国際空港がある島）では、街の雰囲気がかなり異なり ます。それとホテルタイプと独立型では、教室以外の生活 が異なります。 私は、バコロドで終了した後、セブに数泊して日本に帰国 しました。そのセブのホテルには土日、近くの語学学校の 生徒さん達（主に韓国人）が来ていました。セブは気軽に 離島にも行けるのでいいですね。 お気をつけて。
心理学関係の大学院への入学では、大学在学中の心理学の分野の科目履修が必須ですし、また、ＧＲＥの一般テストだけではなく、科目テストが必要な場合も多いと思います。また、どの大学を卒業したのかも、履修した単位の授業レベルの評価に使われるために、放送、通信教育などで履修した科目単位を認定しない大学院もレベルによっては珍しくありません。 もしも、学士のレベルで十分であれば、この専攻の出来るアメリカの大学に学士編入をするという可能性もあります。この専攻のできるアメリカとカナダの大学リストは、以下の２３校となっています。ただ、このなかには、大卒者の第２学士のための編入を認めていないところもあると思いますから、各校に可能かどうかの確認が必要でしょう。 https://bigfuture.collegeboard.org/college-search しかし大学レベルでは足りず、アメリカの評価の高い大学院でこの専攻をするとしたら、上のリストの大学をふくむ心理学の専攻ができる数多ある大学の中で学士編入の可能な大学に学士編入して心理学専攻で好成績（望ましいのは３．６－４．０）をもって心理学専攻の第２学士を取得し、その上で大学院応募をすることになるように思います。この専攻でも、結構怪しい大学院のオンライン修士コースがあったりするようですから、評価を見極めてから応募先を決められたほうが良いと思います。もしも、就職するためにこの学位を利用するとすれば、オンライン修士などは全く役に立ちません。 http://education-portal.com/articles/Top_Graduat …
宿泊先はホテルとなります。ツインでの宿泊です。 ○学校研修で行く中学２年生でもホテルチップは必要でしょうか。 チェックアウトの時に枕のところに一人$1置いておいてもいいような気もしますが、どちらでもいいのではないですか。 「国内のスキーでさえ経験したことが無い娘です。」 国内、国外はあまり関係ないと思いますし、何事にも初めてってあります。それに今回は友達だけで遊びに行くというのではなく講習なのですよね？何か問題でもあるのでしょうか？ 「私は高校生の時に修学旅行で長野でスキー研修をしたっきり、それ以後、一度もありません。主人もスキー未経験者です。」 親同伴ではないですよね？両親の経験の有無は全く関係ないと思います。 単に3泊の修学旅行に行くだけなのに何が心配なのでしょうか？万里の長城やアフリカにアマゾンにでも行くというのなら何かあって連絡が途絶えたらどうしようとか思うかもしれませんが、海外とはいえちょこっとスキーをしに日本人大勢でカナダに行くだけですよね。別にスキーも英語も全く出来なくても全く問題ありません。 ○これだけは必要でしょう、という物は、ありますか。 子離れ。自立心を養う、と言うのが海外研修の一つの大きな目的だと思います。カナダが初めてで不安があるとか分らないことがあるというのでしたら、本人がこういったサイトで質問するのなら分かります。 ○学校から「お土産を必ず用意する事」と言われました・・・ オーストラリア研修先と違い、学生の方との交流です。どういった物を用意すれば良いでしょうか。 本人が考えていいと思うのを持っていかれたらいいと思います。学校側もそれを期待していると思います。学校の先生が「扇子とか」とおっしゃったのならそれもいいのではないですか。扇子もらって喜ぶカナダ人が何人いるか知りませんが、少なくとも日本人の先生には受けると思います。私だったら日本で売っている美味しい洋菓子（クッキーとか）を持っていきますが、それは大人の発想です。お子さんが一生懸命考えて選んだものならそれでいいと思います。それでカナダの学生さんがもし喜ばなければ、それも勉強になるでしょう。
アート留学＝海外大学の芸術科・海外芸術大学留学と仮定しますけど、できるのではないかと思います。 高卒認定（旧大検）さえ取れれば多分・・・できます。 才能や作品と語学力の証明だけで入れるとは到底思えません、やはり高卒認定（旧大検）を取得しないといけないと思います。 すでに高卒認定（旧大検）を持っているのであれば出願したい大学に問い合わせてみてはどうでしょうか。 芸術系とはいえ多くの大学でGE（general education）のクラスを取る必要があると思うのでそれなりに語学力がいります。 あと芸術系のクラスであっても普通に哲学のエッセーとか英文で読まないといけない（大した量では無いですが）ので中卒程度の英語力では厳しいですよ。（高卒でもずば抜けて英語が得意でないと厳しいくらい）哲学とか日本語でも理解大変なので高校程度の教養は必要です、逆に言えば大学側もそういった教養があるかどうかを知りたいので高校の成績を要求してきます。 とにかく英語の勉強しないと、留学しても指導されている会話の内容がわからないのでは意味が無いのでは？ 芸術だから英語わかんなくてもOKとか言うのは幻想です。確かに他の科にくらべハードルは低いですけど。
就職後にイギリスへ行った者です。 行きたい思いが強いのであれば、ごちゃごちゃ考えずにとりあえず行ってみたらいいんです。何が自分に起きるか 自分の目で確かめるだけです。 ただ、質問者さんが果たして何を目的にして日本を離れようとしているのか、そしてなぜ英語を勉強をしたいのか具体的に （就職のために履歴書に書けるように、なんかの理由でないもっと具体的なもの） が最も重要なポイントであり、そのポイントは人に聞いてわかるものではないと思います。 この辺の理屈がわからないと必ず失敗しますよ。 文章を読んだ限りでは質問者さんは「形式・体裁」に大きく捉われているように感じました（気を悪くしたらごめんなさい）。
考えすぎでしょ。素直に、この話の乗って外国に行った方がいいと思いますよ。 私は大学、大学院（MBA)を米国にて卒業しました。
硬貨に穴が開いたりギザギザを入れるのは目が見えない人のためです。珍らしくするためではありません。念のため・・・。 今はネットがあるのでサイトから動画で見える日本の風景などを現地で見せたほうが絵葉書より良いと思います。日本の祭りなども良いと思います。高３ならば現地で簡単な日本食が作れるのではありませんか。ちらし寿司とかすき焼きとかしてあげると喜びますよ。今ではインスタントの袋があるのでもっと簡単にできますしね・・・。
2月15日出発の便をHISサイトで乗り継ぎなしで調べるとJAL便が１２万１千円で載ってます。全て込みの値段です。３万弱を多いとみるか少ないとみるかはあなた次第です。サイトからの注文ですのでHISの店頭の値段とは違います。
就職に不利にはならないとしても、別に武器にもならないです。いまどきそういう人はたくさんいますので。 > 行くからには必ず英語力を上達させ、 > 帰国した頃には最低Toeic800・差し支えなく英会話ができる > という目標は達成させたいと考えてます。 立派ですが、本当にできるでしょうか。なかなかできないと思います。 目標を高く掲げるのはよいことだと思われがちですが、語学留学に限っては逆だと、経験から思います。 必死に勉強したとしても、そんなすぐには、誰もかれもは上達できないんです。目標が高すぎる人は、そのうち目標達成できない自分が嫌になり、留学生活自体も楽しめなくなります。 結果を出せない、生活が楽しくない、自分は何しているんだろう、将来も見えない、→心を病んでしまう。そういう人、ここでたくさん見かけます。 また、Toeic800=差し支えなく英会話ができる、では必ずしもありません。逆にもっと点数が低くても、世界中を駆け回ってビジネスしている人も、実際にいます。 日本人はTOEICだけを崇拝しすぎというか・・・学校がそう教えているんでしょうかね。本当に800点になってみれば、現実が分かると思います。 また、留学先ではTOEICの勉強をしたりTOEICコースを受けたりすることは、難しい&時間の無駄ではないかという現実もあります。 つい最近、そういう質問にも回答しました。参考にしてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7817466.html 現在のレベルがどれぐらいなのか分かりませんが、1年ちょっとぐらい語学留学しただけで、ビジネスで即戦力になるような英会話力は絶対に、つきません。経験から断言できます。 ビジネス英会話を上達させるためには、ビジネスのシチュエーションを経験して、社会人としてのふるまいが身についていないとなかなかうまくいきません。 下手すると、講師が人にものを教える以外の仕事しかしたことない人で、的外れな「ビジネス英会話」コースを受けることになりかねないです。的外れかどうなのか、就職する前の人には、判断すらできないと思います。 とにかく現在の目的のままでは、留学に踏み切ることはおすすめできません。よい結果にならないことが目に見えています。 視野が広がることだけは確かだと言えますが、それだけでは就活には有利にならないし・・・それでも行きたいとしたら、就活に生かせなくても別のところで満足できるような、もっと別の目的を見つけてみてください。
もう、５年以上アメリカの大学生のホストファミリーをしています。 彼らが日本に来る目的を尋ねると、アメリカに仕事がないから探すために来た。と言います。 仕事がないのでもう一度大学へ行き交換留学で日本に来て職探しみたいな感じがしますし、年齢的にも３０歳、４０歳の方も大学へ単位を取りに行き交換留学で来ます。 それくらい今、アメリカではアメリカ人でも仕事を得るのがとても難しい状況です。 実際日本で仕事を得た外国人は日本人以上に日本語を話せる人が多いのです。 （日本の大学生よりも、ビジネス日本語、電話の対応の仕方等を本国（中国の学生等）で学んでくる人も多く、とても驚かされます） 残念ながら、留学するにはお金がないと退学させられます。 それはどこの国も同じです。 あなたの大学には交換留学制度は無いのでしょうか？ 交換留学制度であれば費用が少なくて済みます。
私は長年の在米ですので、日本の就職の近況は分かりません。したがって、日本への就職に関しては、先のかたの大変示唆に富んだアドバイスに譲ります。 さて、将来、国際機関で働きたいと言うことであれば、専門職の学位が有効ですから、大学院で修士か、博士の学位をとることが重要だと思います。これは修士に限定せずに、可能性（成績、統一試験の点数）があるのであれば、博士課程も視野に入れられてはいかがかと思います。イギリスのことは分かりませんが、アメリカのある程度のレベルの大学院の一貫博士課程はタダで行けますし、途中の修士を取得しての退学であっても、結果としては修士課程をタダで終えることができます。ただ、これには、熾烈な入学競争があります。もしも、開発経済学であれば、１の選択を私もお勧めします。 もうひとつの専攻の可能性としては、商学により繋がりのあるＮｏｎ　Ｐｒｏｆｉｔ向けのＭＢＡを取得するという方法もあると思います。ＵＣ　Ｂｅｒｋｅｌｅｙやほかの評価の高いところなどでは、小規模ですが、このような教育が始まっています。こちらの専攻では、２の進路が応募要件である実務経験を満たすでしょう。 国連への就職は試験があり、３２歳までの学卒でしたら応募資格があるそうです。これは、もちろん個人としての応募で、政府からの派遣ではありません。このなかの、審査側からの、"Ｗｈａｔ　ｗｅ　ｌｏｏｋ　ｆｏｒ？”に関しては、質問者さんはすでに合格要件を満たしているように、私は感じます。 https://careers.un.org/lbw/home.aspx?viewtype=NCE また、この国連の若者向けの就職試験の情報は https://careers.un.org/lbw/home.aspx?viewtype=NCE この質問を読んで、私の子供の仲良しのことを思い出しています。イラン系アメリカ人の彼（２５歳）はＵＣ　Ｂｅｒｋｅｌｅｙで工学と政治学の２重学位（ＢＡ，　ＢＳ）を４年間で取得したあと、平和部隊にはいりガーナの高校で２年間化学の先生をしていました。その後彼は、イギリスのＬＳＥの修士課程に在学していて、今年卒業しているはずです。彼も、質問者さんが希望するような、国際機関に将来は勤めるような予感を私は持っています。 最近の若者の傾向と、こちらでは言われていますが、アメリカの有名、名門大卒は結構「社会的な正義」の意識が高く、お金儲けには走らずにＮｏｎ　Ｐｒｏｆｉｔや教育関係に就職する人たちも比率的に多くなってきているそうです。私の子供も、”Ｃｈａｎｇｅ　ｔｈｅ　ｗｏｒｌｄ！Ｍａｋｅ　ａ　ｄｉｆｆｅｒｅｎｃｅ　ｏｎｅ　ｓｔｕｄｅｎｔ　ａｔ　ａ　ｔｉｍｅ！”（先鋭的ですが、これがＵＣＬＡ教育大学院のモットー）という大志をいだいて、専門職修士を取得し、現在は大学の管理職員をしています。 海外留学は、さまざまな体験が出来るだけではなく、人とのつながりも出来るように思います。子供も、大学時代にはメルボルン大学に交換留学、夏休み中、ホーチミンシティに２ヶ月間、財団からの派遣調査員として滞在をしていたことがありました。これらの体験が子供の人としての器を大きくしたことは、疑うことは出来ません。 実りの大きな留学となりますように、、、
DS156を提出していた頃は確かに予約状況を事前に確認できたと思いますが、今はきっと予約番号を得てからでしょうね。 いずれにしろ、ビザスタンプをもらうつもりなら、どうしてDS160の記入前に予約状況を知りたいのですか？番号を得てとりあえず予約して後で変更も出来たはずだし、出来なければ新しく番号を取得すればいいだけのことではないのでしょうか？
パリの「ル・コルドンブルー」の体験レッスンに参加したことがある者です。 普段の授業のクラスに参加させてもらう方式で、とても気軽なものでしたよ。 英語で説明されるコースを希望したのですが予定が合わず、中級のクラスをフランス語で受けました。ちなみに私、フランス語は全くダメです。 「中級」と聞いていたので構えたのですが、「ブロッコリをゆでた後すぐ冷水につける理由」を質問した生徒がいたかと思えば、講師は大変熱心に詳しく説明したりして、拍子抜けしました。一緒に授業を受けたル・コルドンブルーの生徒たちがそもそも、私よりずっとずっと、初心者風でした。 ということで、ル・コルドンブルーは「初心者」でも大丈夫だと思います。 とはいえ、材料一つ一つを手間をかけて丁寧に扱うことや、驚くような食材の組み合わせ、盛り付けのテクニックなど、1レッスンだけでも学んだことはたくさんありました。 質問者さんも、心配ばかりしていないで、一度体験レッスンに参加してみたらよいのではないかと思います。(パリでも東京でも・・・東京にも体験コースがあるかは知りませんが) 質問者さんにとっての向き不向きの結果がすぐ出ると思います。 そういえば、体験コースのことを調べている時に、ここの学校に通っている日本人女性の体験記のようなサイトを読んだ記憶があります。今もあるのかな？探してみてください。 実技テストのための対策とか訓練のところだったと思いますが、「私にはここまではとてもできない」と思った記憶があるので、実際に真剣に長く通ったら、それはハードだと思います。 ただ、名門とはいえ世界中に学校があるし、授業料さえ納入すれば入学できる印象がありましたので、パティシエの履歴書に「パリのル・コルドンブルー卒業」と書いただけで箔がつくとは、あまり思えません。 なお「現地で就職」は、多少技術を身に着けても、外国人の身では就労ビザ降りないという根本的な問題があるので、基本的には無理だと思ってください。 学校のカリキュラムの一環などで、短期間、一流店で無償で修業させてもらえたりする程度ではないかと思います。 素人考えでパリと東京の違いは、このとき使われるお店とか、卒業後にコネがあるお店の違いではないかと思います。 あくまでも私個人の予想なので、実際のところは各学校に詳しく確認するしかないのですが・・・ あと、外国に住む経験ができるかどうかの違い。洋菓子に精通したいなら、そのお菓子発祥の地の現状を見たことがあるかないかは、けっこう差が出ると個人的に思っています。 余談ですが、チョコレートならフランスではなく、ベルギーやスイスが本場なのでは？ 日本人はヨーロッパといえばフランスしか頭に浮かばないようなところがあると思います。でも実際にはフランスは宣伝が上手なだけで、根底はみんな他の国から入ってきたものばかりで作られていたりしますよ。外国に出れば、そういうことを学ぶ機会も得られるのではないかと思います。 とにかく、夢の実現に向けてがんばってください。
http://www.rektorat.ethz.ch/students/admission/b … Who may apply? Application is open to everybody. ETH Zurich may, however, require you to pass an entrance examination before admitting you. http://www.rektorat.ethz.ch/students/admission/b … 推薦だとかなんだとかなんて書いてないようだが。 http://www.rektorat.ethz.ch/students/admission/m … マスターからだと you need to have a high-quality Bachelor's degree with a minimum of 180 ECTS or an equivalent first academic degree from an internationally recognized university. http://tokyo.daad.de/japanese/jp_box_ects.htm 欧州内ルール　か　それなりの大学を出てこいと書いてあるが
以下が僕の回答です。 僕はワーホリ経験者＆現在カナダ在住です。では1から6まで、できるだけ分かり易く回答してきますね。 (1) 例えばカナダでしたら、日本語しか話せなくても皿洗いどころか、もうちょっと良い仕事を探せます。仕事に関してはご安心を。職種にこだわらなければすぐにみつかると思います。（ご参考に:http://www.jinzaicanada.com/）例えば日本食レストランなどは需要が高くどこにでもあるので、職探しはそんなに心配しなくても大丈夫だと思います。 (2) 英語環境に身を置くだけでも大分違うと思いますよ。ネイティブ並みになるには相当な努力が必要ですが、それは質問者様がどのレベルまでを英語力を高めたいかによりますね。個人差はありますが、やる気次第で日常会話程度だったらしゃべれる様になるまでそんなに時間はかからないと思います。 (3) 英検4級か5級かでこっちの語学学校のレベルと比較するのは難しいんですが、仮に質問者様が一番下のレベルになったとしても、日本人はウジャウジャいますからご安心下さい。ちなみに僕の例でいえば、逆に日本人の少ないと言われる学校を選んでいきましたが、それでもかなり日本人が居たのを覚えています。ただ、僕の場合は、英語上達の為に極力日本人とは付き合わないようにしてましたが… (4) 日本の英会話教室にお金を払うのは止めた方がいいです。お金の無駄です。だったらそれを留学資金などに使った方が賢い方法だと思います。質問者様がお金持ちであればそれも良いと思いますが…ちなみに、日本にいながらも英語をしゃべれるようになる人はいますが、そういう人はかなりの努力をしてるか、外人の友達か恋人がいて毎日英語を使ってるという人が多いと思います。なので最初から海外に身を置いてしまった方が時間も無駄にせず英語上達も断然早いです。 (5) 「思い立ったら行動」という言葉の通り、すぐに実行されてまったく問題ないと思います。カナダ（バンクーバーとトロント）だったら日本人は思ってる以上に多いし、仮に日本語しかしゃべれなくても生活できます。逆に、日本語に頼り過ぎて日本語ばかりになってしまって英語が全然上達しなかったっていう人もけっこういるので、気をつけて下さい。治安も先進国の中では安全です。東京の新宿より安全だと思います。夜中ほっつき歩いても問題ないくらい。なにより、英語の勉強するのに日本語ガイド付きのツアーなんて付けたら英語の勉強にならないのでおススメしません。 (6) 中には日本語を喋れる先生もいます。ちなみに事前にそういう学校を選ぶ事もできます。こう言うと質問者様の不安を煽ってしまうかもしれませんが、基本的に学校の授業は英語で英語を教わります。だから英語の勉強なんです。日本の英会話学校へ行っても授業は全部英語で英語を教わります。どこぞの英語教材本のうたい文句じゃないですけど、英語は慣れなので、英語の授業を英語で聞いて英語で考えてると知らないうちに理解出来るようになってきます。そんなもんです。初めての留学ともなれば不安なのは心中お察ししますが、質問者様が思ってる以上に結構余裕なもんですよｗ僕の場合は日本に来る前に、エージェントを使ったので、空港からの送り迎え、住まい、全部決めて行きましたね。 ご参考にどうぞ http://www.jinzaicanada.com/ 参考URL：http://www.jinzaicanada.com/
以前、カナダとオーストラリアでホームステイをしました。 ただ、私はベビーシッター（働く）ことはしませんでしたが、周りでそれをしている人がいました。 滞在費などは安くなるようですが、とても大変だったと聞いています。 今回の目的にもよると思いますが、ホストファミリーとの交流や語学の上達などでしたら、通常のホームステイの方が良いと思いますよ。 私は、とっても良いファミリーに出会えて今でもやりとりしています。 どこの留学会社が良いかは分かりませんが、留学ではなく、ホームステイに力を入れている会社さんが良いと思います。 例えば、『ホームステイ　短期留学』や『ホームステイ　カナダ』などでyhaooやgoogleで検索してみるなど。。 良い会社さんが見つかるといいですね。
今の状態だと、１年で多少話せるようになっても、仕事レベルだと使えない状態で帰国する可能性が高いと思います。その場合、帰国後に就活しても留学していた経験は意味のない状態だと思います。 語学学校で働いていた経験でアドバイスすると １：学校に夜間コースがあればそちらにかえましょう。学費も多分安くなりますし、夜間コースには外国人が比較的多いことがほとんどです。夜間コースがない場合は、夜間コースのある学校に編入しても良いと思います。例LSIとか ２：アダルトスクールにはいる。質に関しては色々と問題はありますが、Freeで授業を受けれるところがあります。外国人が多いところもあります。今の学校プラス＠でもいいと思います。環境は変わると思います。 下記検索サイト http://californiaadultschools.org/cas/ ３：学校にはちゃんと通いましょう。一昔前だと、学校に通わなくてもI-20キープする学生が多かったのですが、2013年から本格的にイミグレが動きます。80％以上学校に通っていない学生が多くいたり、仕事している不法労働者が多くいる学校は間違いなく潰れると言われています。 ４：バイトは早めにやめましょう。もともと移民が多い街で、不法労働者も多いです。就労VISAがなくても簡単に働けるとは思いますが、３でも伝えたようにイミグレが本格的に動いてくるので注意が必要ですし、誰かに密告されたら強制送還にもなる可能性があります。 ５：帰国前までにTOEIC800点以上を目指しましょう。せっかく留学したのですから、最低でもTOEICの点数は取って帰国してください。そうじゃなきゃ本当に意味のない留学になってしまうと思います。 では頑張ってください。
ご覧のFITサイト内に単位移行のガイドラインがありますよ。 大学、成績、その時の担当者など、条件によって異なると思いますが、 日本の大学でとった単位はなかなか認めてもらいにくかったです。 ほとんど換算されない、くらいに思っていたほうがいいかもしれません。 なるべく多く認めてもらえるようアピールする機会は作れるのでがんばって。 TOEFLの勉強を主目的に青学に入学されるのですか？ 余計なお世話ですが、青学への初年度納付金がもったいないと思いますが... FIT卒業が最終目標であれば、直接FITに入ったほうがいいのでは。 参考URL：http://www.fitnyc.edu/3553.asp
私はコミカレ→4年制大学への編入コースでしたが、友人がcertificateコースを取っていましたので少しはお知らせできるかと思います。 1．certificateとdegreeの違いについて 単位自体のカウントはサーティフィケイトでもAAdegree（短大卒業資格）でも同じ1単位は1単位です。サーティフィケイトは6ヶ月～1年で決められた単位を取得するコースと考えれば宜しいです。 で、御質問で例に出たネイルケアの学部サーティフィケイトですが、トータル14単位というのはその通りです。がそれ以外に下記のような必須条件がつきます。 ・最低でも7単位はサンタモニかカレッジで取得すること。 ・すべてのコースでＣかそれ以上の成績を取ること ・トータル400時間授業を受けること。 ・下記コースは必ず受講すること。 Cosmetology 10, Introduction to Cosmetology and Related Science (2,2) Cosmetology 16, 26, 36, 46, Nail Care courses Cosmetology 20, Related Science 2 (1,1) Cosmetology 64, Salon Management (2,2) ・下記サロンコースを1つかそれ以上単位、もしくはトータル授業時間や技術取得に必要な施術を満たす為に受講すること。 Cosmetology 29, 39, 49, 59, 69, Salon courses ということで、14単位というのは少なくとも8コースかそれ以上の合計単位ということになります。 >サーティフィケートの授業は大体実際のコミカレ学生さんと同じ授業を受けるのでしょうか？ 例えば必須コースになっているCosmetology10はAAdegreeでも必須となっていますので、サーティフィケイトでない生徒と一緒に受けることになります。 >サーティフィケートプログラムも入学時期が決まっていることが多いのでしょうか？ はい、セメスターならば秋入学が一般的だと思いますが、詳細は入りたいコミカレで確かめてください。 >学校により違うかと思いますが、恐らくフルタイムではないんですよね…？ フルタイムでないと留学ビザの申請が出来ません。また留学生の場合1学期ごとの最低単位が決まっていますので、アメリカ人学生の様に今学期は6単位だけ、来学期は12単位などという自由は効きません。 >週に3回程度の授業で、半年程で消化出来る感じなのでしょうか。 コースによって週何度授業があるのか違いがあります。例えば月、水、金でそれぞれ１時間ずつのコースもあれば、火、金でそれぞれ２時間半ずつなんていうのもあります。実技は基本的に時間が長くて単位数は少ないです。４時間で週２日、それで２単位なんてザラです。いずれにせよコース内容を吟味して自分で決めるか、アドバイザーの助言をあおぎながら、自分が無理せずすべてで「C」以上を取れるように組み合わせる必要があります。
就職活動のためにTOEIC900点が欲しいとの事ですが、 これであれば、日本にいても半年ほど頑張れば到達可能です。 わざわざ英語圏に高いお金を出してゆく必要はありません。 ただし、話せるようになるための留学は意味があります。 TOEIC715点でしたら基礎は十分身についていると思います。 フィリピンやインドなどで３ヶ月も留学すれば話せるように なるでしょう。 その後にフランス語を勉強することで、よりスムーズに習得 可能にもなります。 まずは英語を話せるようになるための勉強をすることをお勧めします。
バンクーバーとレジャイナ（サスカチュワン州）に滞在経験があります。 バンクーバーは気候が比較的温暖で、アジア系住民が多く、したがって、日本食なども豊富で、過ごしやすいかと思います。けれど、日本人留学生が多く、留学生同士で固まりがちで、語学の習得が難しいという難点もあります。（これはどの大都市にも当てはまると思います。）意思の強い方なら、バンクーバーやトロントなどの大都市でもいいかと思います。 レジャイナは、ほぼ半年間にも及ぶ厳しい冬がありますが、バンクーバーに比べると滞在費が安く、日本人留学生も少なく、英語を使わざるを得ないという利点があります。 サスカチュワン州では、ESLの学生も、州の健康保険に加入できます（無料）。レジャイナ大学のESLには、日本人のリクルーターの方がいらっしゃるので、日本語での相談にものっていただけるかと思います。大学のホームページには、日本語のパンフレットも用意されてますよ。 http://www.uregina.ca/esl/ それでは、がんばってください。
まず独学かＮＺやフィリピン留学などで語学力を高め、 ＴＯＥＦＬ１００（ＴＯＥＩＣ９００レベル）、 別途ＧＲＥ（ＧＭＡＴ）・・高校レベルでの英語、数学でハイスコアを取る。 この2点で有名大学や大学院に入れる（出来れば大学院） そういう場合はおのずと奨学金がつくケースが多く、中韓の子はよく利用してます。 日本人も利用者は（ＭＢＡや理系修士で）多いですね。
> 直接個人から学校へコンタクトしても無理なものなのかな いいえ、そんなことはありません。 さらに、留学斡旋の業者からさえも返信がないとは、変ですね。 返信メールが、「迷惑メール」フォルダに振り分けられてしまっているとか、は考えられないですか？ 外国は日本の仕事のしかたとは違い、レスポンスが遅いことはある程度覚悟しておかなければならないですが、悩んでばかりいないで「返信がないなら何度も催促する」ことも、この先ずっと必要になりますからぜひ覚えておいてください。 しつこくてうるさいと思われるかも、とかいう心配や遠慮は無用です。どんどん催促しましょう。 こんな最初でヘコんでいては、先は長いですよ。 業者に頼ってもいいかどうかは、個人次第です。業者は皆敏腕というわけではありません。のらりくらりのやり方が気にいらない、いちいち業者の窓口を通さなければなにも得られないことが、余計なストレスになる人もいると思います。 個人でやろうと思ったのなら、ぜひやってみてください。私も全部一人でやって、とっても大変でしたが、業者に頼らなくてよかった、かけがえのない経験になったと思っています。
>アメリカに、留学して、もうそのままアメリカに住もうと思います。それってできますか？ できます。 ただ、１の回答者の方が書かれているように、何もせずに住み続けることはできません。 仕事を見つける、アメリカ市民と結婚する、永住権を当てる、など方法はさまざまです。 私も渡米した当時は、アメリカで仕事を続けられるのは別格の人たちに違いない、と思っていました。 でも、実際はほとんどの在米日本人は平凡です。 私もその一人です。 それでもみんな、ふつうに就労ビザなり永住権なりを取得して合法的に暮らしています。 都市によっては日本企業も多いので、米系企業よりは雇用されるチャンスも大きいでしょう。 外国には全然興味なかったのに、家族について来てはや10年…みたいな人も多いです。 まだ小学生なんですよね。 準備する時間はたくさんあります！！ 留学までに、何かで一番になること、お金をためること、英語だけは身につけること。 「頭よくない」とのことですが、留学したいというくらいですから、勉強は好きなんですよね？ じゃあ、何も問題ないです。 意志さえあれば、アメリカに住み続けることはそう困難ではありません。 本当です。 留学費用はピンキリです。 今のうちに調べておくと、算段もつけられ、目標もさだまるので良いと思います。
No２です。 お礼読みました。 ＞わたしは英語が全くできません＞＜ じゃあ、英語の留学をしてると思ったら？？ 今は看護師さんだって英語を使う場面は少なからずあるからね。 患者が英語しか話せないっていうのだけでなく、最新医療の本は英語で書かれていることがおおいから。 学校が終わってから、老人ホームなどのボランティアをしてみるっていうのもある。 なぜなら、看護学校の面接で、”福祉の最先端であるスウェーデンで現場を垣間見て、私も医療に携わりたい！と思いました”っていったら、説得力もあるし、インパクトもあるじゃない。 こんな立派な志望動機はないよ！ それに、スウェーデンのシステムを取り入れようとしているところもあるから、スウェーデン語も生かせるし、そんな人めったにいないと思うんだけどなあ。 ＞そして看護に興味があって看護学校に行こうと 看護学校は3月だと完全に入試は終わってるよね。 ちなみに看護は理系なので、生物とか化学とかが必要になってきますが大丈夫ですか？ あとは国語、英語、数学、小論ってところが多いかな？専門学校だと。 実は私の友人が数人看護師なんです。 看護学校は大学を出た後とか、社会人を経験した後とかに入学する人も多く、就職の際もほかに比べて年齢が影響しにくいです。 あなたの年齢なら、仮に受験勉強の時間を考えて、入学が2年後になっても全く問題のないです。 焦らなくていいんじゃないかな？ ＞話をしたところ、やはりわたしを海外にいさせておきたいみたいです。 まあ、やめ癖をつけさせたくないとか、途中でやめた場合、奨学金をもらっているなら、返済しないといけないとか、借りているなら、やめた時点で一括返済しないといけないとか、そういう大人の事情の場合もあるけどね。 ＞わたしが留学することになった理由も両親や叔父に言われ最初は反対していたのですが、そうすること＞でみんなが喧嘩をしたりで、泣く日々が続きわたしが行けばいいのねっていうと落ち着いたのです。 ＞スウェーデンで必ずなんのための留学？と聞かれます。 そこまでして留学させるっていうのがどういう状況なのかわからないけど、そういう状態だったのに、今帰国したら、また、いろいろ言われる日々になって、看護学校受験どころではないうえに、一生、肩身が狭い思いをすることになったりしないかな？ それが心配なんだよね。 そのぐらいなら、確かに今はなんでスウェーデン？って言われるかもしれないけど、さっき書いたように、看護の道に進んだ場合、あなたの武器にすることができます。 どうせもうスウェーデンにいるのだから、そのことを逆手にとって、看護に進むために最大限それを利用してみたら？ 実際、介護や、看護の現場の人で、仕事に生かすためにスウェーデンに行ったって話を聞いたことがあるけど、自力で行こうと思ったら、お金だけでもすごい負担だからね。 うちの親も変な人で、いろいろ邪魔されたんだけど、途中から、親の気持ちをうまく利用して自分にとって最大の利益を得ようという考えになりました。で、大学院まで行きました。 状況が厳しい時は逆に考えてみるってことも必要です。 ＞思ってきました。長い人生のほんの一部なのよといわれますが大切な一部でもあるの！とわたしは訴えたくなりました　泣 まあ、確かに。でも、逆にいうと、あんまり人生において無駄な経験ってないのかもとも思う。 私は、病気で働けなかった時期があって寝たきりのようなこともあったけど、過ぎてみるとそれさえもまあ、生かす方法はあるかな？と思えるよ。 真っ只中の時にはかけらもそんなこと思えなかったけどね。 ＞このまま進学に間に合うように帰ると周りはいい気がしないかもしれませんけど、わたしは帰りたい。 うん、でも、今すぐに返っても結構ぎりぎりなんじゃないかと思うけど。 受験勉強してないことを考えたら、ほぼ無理だよね。 簡単に決めるより、たくさん悩んだ方が今後のあなたのためにはなるから、大変だろうけど、いっぱいなんやんで納得のいく答えをだしてください。
ならばフィリピン留学がおすすめですね。 費用が安いのと、子連れ留学の前例が多い（主に韓国人）のが利点です。 ＴＯＥＩＣなどの資格取得、欧米の大学院への合格実績が多いので、医療、治安もイメージより高いようです。 詳しくは書籍、ウェブで調べればいいと思います。 実績や口コミを見れば韓国経営である事やフィリピンのマイナスのイメージは払拭されると思われます。 最近はＮＨＫでも紹介されましたよ。 費用は月10-15万、別途5-10万です。 大体欧米の1/2-1/4ぐらいで済みます。 インターに行ってるぐらいなら、お子様の語学留学は効果は薄いと思いますがどうなんでしょうか。 フィリピンの場合は、エステ系や国際看護士の資格を取得される方が多いようです。
有利子の貸与型であれば、日本学生支援機構（ＪＡＳＳＯ）に記載があります。 大学に在学中であり、先方で取得した単位について在籍校で卒業単位に認定される等の条件を満たせば、借りることのできる奨学金です。 その他の奨学金についても記載があります。 http://www.jasso.go.jp/study_a/scholarships.html
Fußpflegeschule ドイツ語での名称です。ネットで探せますがほとんどドイツ語です。
根本的に、なぜボランティアをするのですか？？ 海外でそういった経験をしてみたいからですか？それともボランティアであれば 長期滞在が可能なのでは、と思っているからですか？ そこらへんの意図がはっきりすれば、もっと具体的な返答をしてくれる方がいるかもしれません。 基本的な問題として、3ヶ月以上の滞在となると、イギリスは確か６ヶ月ですが、 その他の英語圏の国はほとんど３ヶ月(または60日)までの滞在になります。 なので、まずは3ヶ月未満観光ビザでの滞在にするのか、 ビザを取ってそれ以上の滞在をするのかを決めるのが先だと思います。 観光ビザで滞在するのであれば、基本的に １は、少しでも物価の安い国を選ぶ ２は、特に関係なし ３は、現地の紹介機関を探すか滞在したい地域の高校や大学に自分で問い合わせをしてみる という感じになるのではないでしょうか。 もしもビザを取るというのであれば、その条件では アメリカであれば、おそらくインターンシッププログラムなどを利用したJ-1ビザ その他の国はワーキングホリデービザ、くらいではないでしょうか。 ただビザを取得する場合は、基本的に年齢制限があります。 日本語教師アシスタントなどで検索すればそういったプログラムが見つかりますが、 そこまで高くは無いですが、安くはないです。滞在費は別ですし。 あと基本的に、大学で教えるボランティアはなかなか無いです。 もしも日本語講師の免許をお持ちであれば、有給で働く事も可能かと思いますので 生活費は抑えられます。ただしおそらくワーホリビザが必要なので 年齢制限はあります。
　　　　僕は在米で、子どもが先生に頼んだり、隣のおばさんが先生に言ったり、家内の妹が代用教員をしているときに、手伝わされたりして、何度か行ったことがあります。 　　　　まず小学校と言っても、１年生と６年生では、年齢にも体格にも興味のある分野でも、大きな幅があり、しつけのいいクラスと、よくないクラスでは大違いです。 　　　　したがって、現地の、教育の第一線で教えている先生との打ち合わせが大切だと思います。メリーランド州は家内の両親や兄弟が居るのでよく行きますが、地域差も無視できません。 　　　　５年前なら、面白かったものが「また○○かよ」と、口を開く前からあくびで迎えられることもあります。何れにしてもじっとしていられない年齢ですから、子どもにすることを与えるのは大切です。 　　　　僕が最近やらされたのは、クラスで蚕を飼っているから絹織物の話をしてくれと言われたことです。しょうがないのでワープロで「いと篇」（元は絹）の漢字をあるだけ印刷して配りました。 　　　　経緯、など、織物の縦糸と横糸から意味が抽象的に広がる様子などみんなの意見を聞きながら話したところ５年生一同から礼状のカードが来ました。 　　　　まあ、頭を使う考えごとでも、手を使うことでもいいですが、とにかく一方的に知識を与えないで、みんなで新しい知識を一緒に掘り出すという姿勢だと生徒が退屈しないと思います。
　確かに3年から4年にかけて留学する、というのは就職活動だけを考えればデメリットしかありません。 　そして、実学でもないただの人文学、それもサーミ語とくれば不安になるのはわかります。でもいいじゃないですか、たぶんこのまま留学を中止して就職活動に突入したあと、後悔されるでしょうね。 　それにサーミ語やサーミ人の生活を学ぼうとされるわけですから、学部も文学部とか外国語学部とかでしょう？どちらにしたって就職に強い学部ではありません。ここに一年間の休学が加わったところで、これ以上就職戦線でのあなた様の値打ちが下がることはないと思います。 　大学は学ぶ場だったはずです。いつの間にか就職予備校になってしまいましたが。私はそんな質問者様の興味、意欲を羨ましく思います。 　私は難関と呼ばれるばりばりの実学系学部に入りましたが、その実態は職業訓練専門学校でした。ただ、教養学部時代の二年間は楽しい思い出でいっぱいです。哲学とか言語学とか経済学とかありとあらゆる本を読んだものです。 　そして専門課程に入るとひたすら職業訓練に明け暮れる、充実はしていましたが、ただただきついだけの時代だったことを思い出します。 　実学に明け暮れ、就職後も365日/24時間の労働に明け暮れ、あげく身体をこわして、のんびりと生活が出来る程度の収入の仕事に就かざるを得ませんでした。やってきた仕事には誇りも持っていますが、今の生活もすごく好きです。趣味も読書もやり放題。こんな学生生活も送ってみたかったなと思います。私の頃の時代には円安で海外留学はおろか海外旅行さえ難しかった時代です。 　フィンランド＝スオミ、シベリウス、白夜、湖沼地帯、森林、NorthernRights、そして学ぶ目標は明確なのですから是非留学されたらいかがでしょう。こんな時代に生まれられたのですから学生時代くらい好きなことをやったらいいと思いますよ。 　ちなみに私の娘も、関東にある旧帝大卒業後に学べるところがないということでオーストラリアの大学院に進学しました。修士課程を修了したところで、博士に進んでもオーストラリアでの就職の口もなく、また日本での就職も絶望的ということで帰国しましたが、その後国家公務員となって楽しくやっています。 　娘の学んだ分野も全然実学ではなく、ほとんど趣味に近いものでした。それでも、就職とか資格とかとは無縁だったけれども、オーストラリアでの学生生活は楽しかったようです。 　がんばってください
全く詳しくないものですが、問い合わせ窓口の紹介のみさせて頂きます。 留学に関しては大学の公式サイトで「京都大学への留学案内」という項目をご覧になると良いと思います。 http://www.kyoto-u.ac.jp/ja/education/internatio … 国際交流センターで相談にのって頂けるかと思います。（メールでも可能かと・・・・・・） http://www.ryugaku.kyoto-u.ac.jp/ 交換留学は協定校とのみで行われているようですので、在籍中の大学への問い合わせとなるでしょう。 京都大学側での資料は http://www.kyoto-u.ac.jp/ja/research/internation … 私費留学は、学位を目的としない短期のものであれば、研究を希望する先の教官の承諾があれば不可能ではないようです。（私費ですから学費・滞在費は留学生本人の負担です。） （日本では大学へのインターンシップという言い方は聞きません。）　
オーストラリアとニュージーランドへのワーホリ経験があります。 どちらの国も移民で成り立っている国なので、留学生や移民者へ優しく丁寧に会話してくれます。 私の経験ではオーストラリア人は外向的にわいわい騒いでいるタイプ（道を歩いていても気安く話しかけてきたり、知り合ったらすぐにバーベキューに誘う）で、ニュージーランド人は内向的で仲良くなるまでに少し時間がかかるタイプの国民性があるように感じました。 両国共に女性や同性愛、トランスセクシャルの人に対して先進国です。シドニーに限らずゲイコミュニティはあちこちにあります。ニュージーランドは世界で最初の女性のプライムミニスター（総理大臣）を生み出したことをとても誇りにしていますし、保守的なクリスチャンの多いオーストラリアより先にシビルユニオン（同性愛者の結婚と同等の権利）が承認されています（オーストラリアはまだ許可されていないはずです）。 車はあったら便利ですが無くても十分生活できます。混む時間帯はありますが、日本の満員電車並みになることはないです。公共の乗り物はオーストラリアの方がサービスが良かった（路線数が多かったり、数本が豊富）です。 絵画やアートを目的にするなら、オーストラリア；メルボルンをお勧めします。 美術館やアートギャラリーが豊富でそれに影響されて、町のあちこちでアートに触れることが出来ます。 散歩や自然を満喫したいならニュージーランド；クライストチャーチをお勧めします。 トラッキングコースや公園が豊富、高い建物が無いので開放感があり空も綺麗です。 現地でクラフトショーやクラフトマーケットなどに足を延ばしてみてやりたいことを探すことも出来ます。（メルボルンとクライストチャーチのサイトですがその他の都市でも同じ様なものがあります） http://themarketroll.com.au/melbourne-craft-mark … http://craftychristchurch.co.nz/ 私が行ったショーでは、手作りのカード作り・パッチワーク・手鞠作り・陶芸・編み物・お菓子作り・フラワーアレンジメント・ガーデニング・絵画その他、お習い事教室の情報が盛りだくさんでした。
オーストラリア・ニュージーランド・カナダの語学留学の経験者で 本当に英語が話せる人をあまり見たことがありません。 一方で、フィリピン留学は３ヶ月以上滞在した人であれば、 話せる人はまずまずいます。 ネイティブではないということで、敬遠する人もいますが、実績的 にみれば、英会話力だけなら間違いなくフィリピンが良いはずです。 さらにフィリピン留学だけでなく、フィジー留学やインド留学など も最近はあるようなので調べてみることをお勧めします。
ニュージーランドの英語についてですが、アメリカ英語が出来れば問題なくやっていけます。多分、みんなそれなりに気を使ってくれているんでしょう。その一方で、オーストラリアの人と喋るのに苦労した記憶もあるので、もしかしたら、外国人と接する機会が多い人は何らかのトレーニングでも受けているのかもしれません。すごく我慢強く聞いてくれて、最後には「Well Done!」とか言ってくれます。だから、質問内容については、「あぁそう言われてみればそうかもしんないね」って感じです。というか、よくそんなこと気が付いたなとおもいます。私は何も考えずに行きました。 とはいえ、春休みまで何もしないでいるのも不安でしょうし、英語学科とのことですので、比較的手軽にできる対策を幾つか列挙します。本当はここまでやらないでも大丈夫なんですが、「まぁこれでもやっとけ」ということで。。 まず、聴き取りですが(お手軽度順)： [1]　きそえーご♪の1と2がブリティッシュイングリッシュに対応してます。 [2]　LIVE from LONDON、LIVE from オーストラリアという本がJapan Timesから出ています。出版社によれば、Live感覚のリスニング教材とのことで、今回の目標を達成するにはこれが一押しかも。 [3]　英語試験のIELTSの勉強をする。バリバリのブリティッシュ英語を体験できます。それだけでなく、AUSやNZの発音も聴けます。より本格的にやりたかったらですが。。 これらの教材の具体的な使い方なんですが、いろいろ試してみた結果、トランスクリプトを見ながらCDを聴き、音と文字を一致させるという地味な作業の繰り返しが最も効果が高いようです。音声の聴き取り能力を向上させるには、「聞き流し」よりも「精聴」の方が効果が高いのです。それから言うと、映画を見るという方法はちょっとどうかなと思います。 次に、話のネタについてですが： [4]　日本のことを１分間英語で話してみるという本が中経出版から出ています。ちなみに、声優の人はカナダ出身でアメリカ英語を使うので、発音を知るという意味では対象から外れるかもしれませんが、内容的にはお勧めで、一か月ぐらいならこれで凌げるでしょう。 [5]　ものすごいベタなんですが、折り紙持っていったらどうですか？ 以上、色々書きましたが、[2]と[4]は特にお勧めですね。ご参考になれば幸いです。
在米です。両方の応募は可能ですね。　アメリカの大学の新入応募時期はおおきな幅があり、１０月くらいから３月まで位の間です。一般的なのは、ＵＣなどの１１月末と有名私立の１月始めだと思います。これらの場合には、４月までに合否の結果がでて、５月１日までに入学申し込み、入学は８月下旬（Ｓｅｍｅｓｔｅｒ＝２学期制）から９月の下旬（Ｑｕａｔｅｒ＝３学期＋夏）となっています。 難易度の低い大学の場合には、Ｒｏｌｌｉｎｇ　Ａｄｍｉｓｓｉｏｎ（随時応募）と言う制度があり、こちらは、成績などの合格資格を満たしている学生を応募した順に審査合格されていって、入学枠が一杯になれば終わりというものです。こちらの多くでは、秋入学以外にも春入学もあります。 私立の場合には、通常の応募以外に、Ｅａｒｌｙ　Ａｃｔｉｏｎ，　Ｅａｒｌｙ　Ｄｅｓｉｓｉｏｎといった早期応募もあり、こちらのほうの応募は１０月末くらいが一般的です。これは、自分の最も行きたい大学を１校だけ選んで応募し、合格した場合には、ＥＤのほうは、入学を強いられます。この制度は大学にとって、一般応募前に自分が好む学生を、ほかの大学と競争することなしに、採りこめるという利点があります。この場合の合格通知は１２月中で、１月末くらいまでに入学手続きをすることになります。 書類選考のアメリカの大学の入学審査では、高校の履修科目内容と成績、ＳＡＴあるいはＡＣＴの点数、高校での課外活動、複数の推薦状（私立）などが主な項目です。留学生にはもちろんＴＯＥＦＬの点数も必要です。
私はカリフォルニアでしかもコミカレから州立大学への編入しか存じませんが、参考になれば。 カリフォルニアの場合、カリフォルニア州立大学とカリフォルニア大学への編入に際して多くのコミカレにguranteed transfer agreementといわれる推薦枠があります。これはカリフォルニア州の住民である学生のみが対象となり、決められたGPA（コミカレによって若干の違いはありますが、3.0ぐらい）があれば希望のキャンパスへの編入を認めるというものです。カリフォルニア大学の場合、編入者の半分はこれで決まります。そして残りを他州からの学生と留学生で争うことになります。当然ですが、他州の学生や留学生は3.0なんてGPAではとても編入できません。 他州の学生と留学生は基本的にはスクラッチで競争です。GPAが高ければ高いほど(4.0に近ければ近いほど）当然編入しやすいですが、キャンパスや学部によって留学生の％を増やしたい、減らしたいなどの不確定要素が影響する場合もあります。またキャンパスへの申し込みは1つとは限りませんので、一人が複数のキャンパスに申しこんでいる場合などどう割り振られるかはそれぞれのキャンパスの事情も複雑にかみ合ってきますので、申込者にはわかりません。
まず、正規留学するなら当然ですし、 他の方法で留学(インターンシップやオペア留学)するにしても、 高校を卒業していないビザが取得できない事があります。 なので、高校はまず卒業しましょう。飛び級じゃないんですから、高校を卒業できない人に 大学で学ぶ資格や権利は基本的に与えられないでしょう。 ダンスやアートなどの専門学校ならまた違うかとは思いますが。 資金は、他の方は言っているように、１年間のバイトくらいでは無理です。 学費は想像以上にかかりますし、生活費だけでも年間100万くらいは最低でもかかるでしょう。
はじめまして！ 実は私も来年9月入学で受験申込をしている者です☆ ・私は、願書と受験料支払はオンラインで済ませましたが、郵送でもOKかどうかは、AdmissionやApplyページを読んでみないとわかりません。 ・成績証明はBerklee指定のECEに依頼されますよね？ECEへの申込はMail(PDF添付)、FAX、郵送で可能です。ちなみに、証明書作成完了後にECEからBekleeへの提出はオンラインでした。 ・エッセイは必須とは記載がありません。 ・TOEFLは私が出願した当時は必須ではなかったのですが、昨日半月ぶりぐらいにBerkleeのHPをチェックしたら、母国語が英語でない場合は必須になってました。。。（スコア72以上が条件だそうです。） ・財政証明書とI-20は合格後だと思います。（I-20は入学許可書が必要で、ギリギリにならないと発行されないと聞いたような。。。） ・受験料の証明書とは、受験料を支払った証明ということですか？よくわかりませんが、クレジットカードをお持ちでしたらオンライン決済が手っ取り早いですよ。 ☆受験の際に必須なものは、願書・受験料・最終学歴証明・TOEFLだと思いますが、「その他自分を売り込む資料がある人は一つの封筒に入れて配達証明で送付してください」と記載がありますので、私はエッセイや推薦状をいただいて提出する予定です。 幸い元Berklee生の知人が何人かおり、色々と話を聞いていますが、nolly_nyさまが回答されている通り、毎年色々と変わるようです。 私はBerkleeのHPは何度も読んで色々探っていますが、TOEFLや学費など、1,2ヶ月すると更新されてる項目もあるので、確実な情報を得るにはAdmission officeに直接問い合わせるしかないでしょうね。 ちなみに私は「150 Mass Avenue」という日本人向けバークリー受験対策事務局のHPで無料PDF資料(受験応募から入学準備について書いてありますが、恐らく2013対応ではありません。)をDLしました。もしご存知でなければ検索してみてください＾＾ 長々と書いてしまいましたが、参考になりますように！
＞あと1歩踏み出す勇気が… とタイトルにあるのを見て、背中を押して上げたいような気分でご質問を読んでいましたが。。。 読み終わって、貴方と同じように、あと一歩踏み出して背中を押す勇気がなくなってしまいました。 何故かと考えて見ると。。。 若者が世界に夢を馳って留学したいと言うところまでは理解できますが、留学の本質的な部分、何（学術なのか技術なのか）を学ぶかに関する事よりも、付随的な事（費用、推薦してくれる恩師、退職に当っての会社の風土等々）の心配の方が先立っているように感じます。 本質的な部分、言葉の問題や学ぶテーマについての実力は、相当に有るので心配いらないという事であれば、何をか言わんや！ですが。。。 留学先がアジア圏と言う事ですが。。。 留学というのは、日本で勉強する以上の何かを学ぶために海外まで出掛けて行くのだと思いますが、日本以上に優れていて学びに行くほどの分野とは何でしょうか。 否、決して差別感を持って言っているのではなく、あなたが留学終了後、日本へ帰国し、再就職する時に、企業があなたの修得した知識や技術を必要とするような物なのか、如何かが問われるのではないかと思うのです。 確かに、行き先が何処であれ、異文化に触れて視野が広がり、国際感覚を得れば、それに越したことはないですが、それだけでは、企業にとっては物足りないのではないかと思います。 ＞春から新入社員として働いています。 そして、 ＞。。。200万程貯めてから。。。 との事ですが、就職して間がないのに、それだけの蓄財されるには、それなりの努力をされたのではないかと推察しています。 ですから、留学という夢を実現するためだけではなく、その効果も手に入れて欲しい気がします。 この就職難の時代に、職を得て、これから仕事の知識や技術を習得して一人前になる一歩を踏み出した処で、方向転換をするリスクと留学で得られるであろう効果とを、もう一度、比較検討されては如何かと感じています。 学者とか、芸術家になるのでなければ、留学する時期について焦る必要はないのではないでしょうか。 知人の子弟でも、就職後７年目、１０年目で留学して成功した男性と女性がいます。 彼らに共通している事は、書くまでもなく、その道（仕事）で一人前のスキルを身に付けてからの留学です。 スキルが身に付いた上での留学ですから、終了後には、すぐに再就職出来ました。 夢（希望）を実現するためには、基礎的な準備を十分行った人の成功確率は高いようですよ。 上述の二人のように。。。 もう一度、じっくりと再検討してみた方が良いような感じを受けましたが、如何でしょうか。 時間と貯蓄したお金を無駄遣いしないためにも。。。
大学・専門学校（TAFEなど)によって少しずつ募集要項が違うと思うので、行きたい大学・専門学校を選んでそこのウェブサイトから実際に何が必要かを聞いてみるといいと思います。 （最終学歴が大学卒であれば、理系・文系の専攻はあまり問題にならないと思いますが。） 国民の５人に１人は海外で産まれ、外国からの留学生を多く受け入れている国なのでちょっとした質問でも丁寧に回答してくれますよ（返信までの時間はかかるかもしれませんが）。 私がオーストラリアに滞在した約１０年前は大学へ入るにはIELTS５．０以上、看護系は６．０～６．５以上必要だったように記憶しています。 その基準に満たない場合は専門の語学学校に事前に通う制度もあったと思います。 ただ、１０年前でも海外からの留学生はオーストラリア国籍を持つ生徒の３倍の学費が必要だったので、学力より資金の問題の方が大きいかもしれません。 参考としてQUTの日本語サイトを貼り付けておきます。 その他の大学のリストは下記に http://www.australianuniversities.com.au/list/ 参考URL：http://www.qut.edu.au/international/japanese-ver …
こんにちは 高２というと、自分の行く先について考えるのは当然ですよね。 あなたが韓国について強い「憧れ」を抱いているのはよく分かりました。 でもね、「憧れ」以上の、強い具体的な意思があるか というのは、あなたの文面からは読み取れませんでした。 ＞そういう「世間に流される人」には一番なりたくないです。自己主張をせず、 　ただ流れに乗って、つまらない人生を送るなんて、まっぴらです。 そう思うのは分かりますよ。 みんなが向かう方向に、「皆が向かっているんだから」と考えもせず向かって行くなんて嫌よ！！ と思うのは当然。 あなたの頭で、あなたが将来したい事を考えなくちゃ。 でもね あなた文章から、あなたの「自己主張」がみえてこないの。 韓国に行きたい！というの自己主張はわかりました。　 韓国が大好きなこともわかりました。 では、韓国語で何がしたいの？ 韓国に行きたいのかな？ でもね、韓国で生きていくにもお金が必要なの。 その必要なお金はいくらかかると思う？ そのお金をあなたはどうやって稼ぐの？？ 言っておきます あなたは「日本人」です。　韓国からしたらあなたは「外国人」 韓国からしたら、「外国人」であるあなたが韓国にいて 何を「韓国」に貢献してくれるのか？　 これは、どこの国でも外国人に対して思う重要なポイントです。 よその国で生きていく、その国とかかわって生きていく際に 「憧れ」「大好き」だけではやっていけません。 韓国、好き好き！　じゃあ、ただの片思い。 そうではなく、 大好きな韓国のために、自分がどんな貢献を出来るのか を考えましょう。
私もJ-1 ビザしか取ったことがないのですし、詳しいわけではないので ５カ月以内であればビザの取り直しにはならないとの記載の意味がよくわかりません。 しかし、基本的に、ビザは入国許可証であって、滞在許可書(I２０)が発行されているから それに伴いビザがおりるわけですよね。 そう考えると、I２０のプログラムナンバーやSEVIS番号が変わるという事は やはり再申請が必要なのではないでしょうか。
Visa codeとはアメリカの各種ビザに割り振られたものです。 有名なものとしては、学生ビザならF1, 観光ビザならB1,B2などです。下記をご参照ください。 http://payroll.tennessee.edu/nra/visac.htm ビザの右上のcontrol numberはvisa codeではなく、各種ビザの種類などを追跡する為の番号です。 同様に右下に赤字で書かれている番号もvisa codeではありません。これがあなたのビザ番号（８桁）になります。
大学、大学院を米国にて留学、日本で就職、現在は米国で米国企業にて働く者です。 ワーホリ？やめたほうがいいです。時間とお金のムダ。ワーホリの人はワーホリの意義を語るけど、ますます空しい。 就職してお金貯めて留学？この方がまだいい。働きだせば、あなたも社会人として経験がついているし。社会人経験積んでからなら、MBA（経営修士号）とかなら職探しも有利。ただし、米国だとMBAの授業料は高騰する一方なので、お金を用意するのが大変ですが。 就職してから駐在や外国企業で働く。私は日本で外資系で働いてアメリカ本社勤務になったパターン。私の他の数人の友人（女性数人含めて）もこのパターン。ちなみに、ここでの友人は学生時代に留学経験は全員ゼロ（パスポート持っていなかった人もいた）。会社に入って英語を勉強して、仕事の専門知識と経験をえたタイプ。 ちなみに、帰国子女で英語ができるからってどうでもないです。しゃべれるだけで仕事になるならアメリカの中学生でも雇えばいい。仕事は専門業務がこなせてこそのもの。専門業務もこなせないなら、英語がネイティブでも意味が無い。専門業務がこなせるなら、英語がそれほどできなくても大丈夫。
文章から拝察するに、お嬢さんはただ「一度外国に行ってみたい」だけなのでは？ まずは2週間程度の旅行でもさせてみれば、満足してあと騒がなくなくなるように思います。 先の方も書かれていますが、どんな分野を学びたいのか明確に目的がない状態で留学を決めるのは、よくないことだと思います。 目的もなくその年齢で外国である程度長い期間生活すれば、学ぶことはだいたい決まっています。 私が留学中にはお嬢さんぐらいの年齢の日本人にも会いましたが、失礼ながら、明らかに日本では持て余されて行き所がなく、親が周りの目を気にしてお金の力で遠くに追いやった感がある子ばかりでした。そういう人たちと行動を共にすることになる可能性が高いと思います。 既に充分よいお子さんなのなら、それ以上良くなって帰国することは、ないように思います。 外国の大学へ進学したいという話なら、まだ理解する余地はあると思いますが、外国の大学を卒業して日本で就職することは、日本の大学を卒業して日本で就職するよりも、何倍も難しい現実も知っておくべきと思います。 また、もし1年程度の単なる語学留学なら、親御さんが費用を負担して送り出す価値はないと思います。 私自身は語学留学でしたが、自分で何年もかけてお金を貯めて、自分一人で全部調べて手続きして、行きました。何もそれは特別なことではなく、そういう人はたくさんいます。 自らの経験からは、語学留学なら、多少社会経験も積んでからの方がより有意義であると言えます。年齢が若ければ若いほどよい、というものではないと確信しています。 本人が本当に行きたいなら、親に頼らず自分の力だけで実行させればよいと思います。 まずはいろいろ、よく話し合ってみてください。
先ほど、編入率の数字を出したのですが、表計算の絶対参照を間違えてしまい、一部間違えた計算結果を出してしまいました。正しくは以下の通りです。 情けない。。以後気をつけます。。 --------------------------------------------------------- 順位大学名, 編入率, UBC, Uvic, SFU --------------------------------------------------------- [1] Camosun College 編入率 37.3% (UBC: 2.1% , Uvic: 32.0%, SFU: 1.9%) [2] Langara College 編入率 34.3% (UBC: 17.9% , Uvic: 2.0%, SFU: 11.1%) [3] Capilano College 編入率 33.5% (UBC: 12.9%, Uvic: 2.6%, SFU: 16.1%) [4] Douglas College 編入率 24.5% (UBC: 4.7% , Uvic: 1.3%, SFU: 17.3%) [5] Kwantlen University 編入率 21.9% (UBC: 5.6% , Uvic: 1.4% , SFU: 11.6%) [6]Okanagan 編入率 10.8% (UBC: 2.1% ,Uvic: 1.8% , SFU: 0.5%) [7]Vancouver Island University 編入率 9.2% (UBC: 1.6% ,Uvic: 5.5% , SFU: 1.2%) [8]Thompson Rivers University 編入率 5.6% (UBC: 2.1% ,Uvic: 0.7% , SFU: 0.2%) ---------------------------------------------------------
たった１週間ですが、先月バコロドに行ってきました。 一番安いコースにしたため、１日に、１対１が４時間、 １対４が２時間でした。６人とも異なる先生でした。 内容は、Writing、Discussion、Expression、Pronounciation、 Group Grammer、Group Conversation　に分かれて いました。しかし、それにそれほど縛られているわけ ではなく、特に１対１では、自分の好みを言えました。 Pronounciation　は、１ページ程度の文章を読み、 発音を直されました。Discussion　は、一応テキスト はあるものの、半分以上の時間は、自分の聞きたいことを 聞いてみました。（例えば、なぜ空港がシライ市に移動 したのか、バコロド/マニラのゴミ問題、ギャンブル （競馬、闘鶏）について、歴代大統領や Governer など少し政治的な話しなど、少し答えにくそうな質問 もしてみましたが真摯に答えてくれました。） いずれも、生徒のレベルや興味に合わせて設定して くれますし、テキストも選択してくれます。 ビジネスでも TOEIC でもなく、参考にならなければ すみません。 受講者のブログなどが掲載されているところもあるので、 それも参考になるのではないでしょうか。
大学を留年したり、中退したりしてる人に限って、こんな授業くそだ、再受験で東大目指す！とか○○の資格取って起死回生！とか言ってます。 その同じ人が世の中は学歴や金じゃないとか言い出したり。 結局、上手くいかなくて自分を慰めてるんじゃないですか。
他のサイトでも質問していますね。 日本はＶｉｓａ免除国ですから普通はＶｉｓａの申請は認められていないです。 シェンゲンＶｉｓａの申請に対しての条件がありそれを満たしている必要があります。 基本的に入国拒否などを受けてＶｉｓａ免除で入国できない人達がシェンゲンＶｉｓａを申請、もしくは特別な理由があり、Ｖｉｓａ申請条件を満たしている場合に申請しているようです。 英国のＶｉｓａとシェンゲンＶｉｓａは全く別物ですからシェンゲンＶｉｓａを持っていても英国のＶｉｓａは必要です。 シェンゲン加盟国で学生として滞在中に英国に観光（１－２週間）で入国できるでしょう。 ただし、英国に長期滞在（２－３ヶ月）するにはそれなりの証明が必要です。 特に過去に長期滞在した場合は滞在目的を証明する書類は重要になります。 ＹＭＳＶｉｓａは特別な物です、英国のほかのＶｉｓａはいろいろと書類が必要ですので今一度よく調べて準備してください。 基本的にＹＭＳが終了したら帰国が規則ですからあまり他国を放浪していると印象がよくないです。 厳しい審査官に合うと「帰国の意思無し」と判断される可能性が大きくなります。 どうしても英国にもう少し滞在したいなら帰国して別のＶｉｓａを申請して渡英するとリスクが減ります。 Ｔ４学生Ｖｉｓａの場合、学部レベル以上のみ週２０時間のバイトが認められています。 専門学校の場合は週１０時間ですが、語学学校は一切バイトは認められていませんので就労活動をすると罰せられます。 ＹＭＳでの滞在と同様の滞在は不可能になりますのでよくＶｉｓａのルールを把握することです。
こんにちは！ 海外に長期間滞在するのって、言いたいことの半分も言えないし、文化も食べ物も違うし大変ですよね（＞＿＜）。 更に厳しい上司の元で働くとなればもう、しんどくて当然というか、私も今留学中で同じような境遇ですし、日本でですが某大手商社で３年半ほど働いていたのでよくわかります。朝7:30頃出勤し上司に一日怒鳴られ、ひどいときは朝方3:00頃まで説教なんて日もありました。。。 その時参考にしたのが「一流の集中力～イチローも中村俊輔も実践する本番力の鍛え方」（豊田一成著／ソフトバンク新書）という本です。本番で力を発揮する為の呼吸法や、モチベーションを維持する目標設定方法等がまとめられております。細かい内容は忘れてしまいましたが、今でも集中力を高めたいときに実践していることがあるので紹介します。 (1)呼吸法：素早く吸って、出来るだけ長く吐く（息を吐く行為は副交感神経優位の行為だそうで、リラックス＝落ち着くことが出来るのだとか） (2)目標設定：定性的な長期目標を置き、それに従い中期目標、短期目標と定める。 （例えば、「世界大会で優勝する」というような具体的な目標でなく、「世界一の選手になる」と設定し、そのために「中期目標：日本一の選手になる」、短期目標「チーム一の選手になる」という風に定めていく） 海外にいらっしゃるとのことですので、手に入りにくいかもしれませんが、可能であれば実際に本書をご覧になられては如何でしょうか？きっと参考になると思います。 人生８０年のうちの半年です。たった１６０分の１の時間辛い経験しただけで自信が手に入るなんてなかなかお得な選択をしたと思っていればきっと乗り越えられるのではないでしょうか。 あんまり参考になるかわかりませんが、少しでも助けになれば幸甚です。応援してます。
アメリカの大学で博士研究員をして10年近くになりますが、以前は景気に関係なかったこの職業もイラク戦争、リーマンショックのせいかここ2，3年は政府の研究費も大幅に削減され厳しさを肌で感じています。それに毎年クリスマスにニューヨークに行くのですが、ここ数年幾たびに昔からあった店がなくなっていき景気の悪さを実感しています。 来られればアルバイトくらいは見つかると思いますが、一年後に大学に入れるかも不透明だし入られてもそれが大したことない大学だったら卒業されても単なる語学留学で終わってしまってその後苦労されると思います（現地での寿就職が目的なら話は別ですが）。 来られる以上はそれなりのレベルの大学を目指された方がいいかと思います。計画・戦略を立てる上でアメリカ国籍があると言うのは心強いと思います。
＃３です。　　　　「この回答へのお礼」を読みました 「転校」、つまり、転学ということは、在学中の学校にある学籍をなくして、ＮＺの学校へ学籍を移すという事ではないかと思います。 それは、我が家の息子の時と同じで、結果的には、日本の学校を退学して行く事と同じ事になるのではないかと思います。 そうすると、日本での学籍が無くなってしまうので、帰国した時に、復帰できるという保証は、理論的には無くなってしまいます。 帰国後の３年時編入については、条件（留学先で良い成績で単位を取得する事。）さえ満足すれば、受け入れてもらえるという口約束でしたが、学校とは信頼関係が出来たので、我が家の息子の場合は、日本の学校を退学して留学しました。 全て、担任教師経由で校長先生との口約束でしたので、留学中に、万が一、担任が替わったり、他校へ移動することがあれば、新任の先生へ申し送りする事もお願いしました。 学校とは、信頼関係でお願いしている事なので、契約書のように、確認事項を紙に書いて署名捺印をして貰う分けにはいかなかった事もありますので。。。 帰国後は３年次に戻して貰いたいという当方の希望を学校側が受け入れる条件として、学校を退学して留学するという事は、学校側からの提案でした。 学校側は、多分、留学中、勉強して良い成績で帰国するという自覚を本人に持たせるためではなかったかと思っています。 日本の学期制度が４月始業、３月終業とグロバール・スタンダードとは異なっています。 ですから、２年次での留学と言っても実際は、海外は９月から始業で６月終業なので、帰国時には、３年次の２学期からの復帰になってしまうので、万一、元の学校へ復帰出来なければ、他校へ移る事も出来ないと思い、その点だけは強くお願いしておきました。 学校側が、経験不足で曖昧な場合は、こちら側の要望を提案して認めてもらい、確約して貰うようにしておいた方が良いと思います。 留学するご本人にとっては、帰国時にトラブルにでもなれば、１年単位のロスが出るのではないかと思いますので、父兄としては、出来るだけの安全ネットを敷いて置きたいですよね。 学校側の対応によっては、タフな話し合い（お願い）になるかも知れませんが、息子さんのため、否、前例が出来ると、後輩のためにもなるのですから、頑張ってください。
私なら。。。メルボルン大へ行きますね。 勿論、大学院レベルですと、行き先の大学に、自分の研究テーマと同系の研究をしている教授が在籍しているか、如何かが優先度は高いのだとは思いますが。 Time Higher Education で出している2012‐2013の世界大学ランキングを見ても、メルボルン大は２８位で、社会科学では２３位ですから、一応、世界的に評価されていると見ても良いのではないでしょうか。 因みに、東大は２７位で、社会科学で２８位ですから。。。 一方のテキサス州立大学サンマルコスは、いわゆる地方大学（Regional　university）のようですよね。 Q&A等を見ていると、テキサス州では、Rice University,　Unversity of Texas at Austin, Taxas A&M University あたりが御三家のようですし。。。 以前、メルボルンに住んでいた事があるので、依怙贔屓するわけではないのですが、メルボルンは多民族都市と言われていて、日本人にとっては、結構住み易いのではないかと思いますよ。 食べる物も美味しいですし、メルボルンは公共交通網もありますので、車無しでも生活出来ますので。。。 ただ、最近は、対円に対しては、アメリカ＄の方が割安のようなので。。。コストの面では如何なんでしょうか。
No1です。同じ質問に3度も答えるのはこれが初めてのような気もしますが。。。 「私はＴＯＥＦＬ点数が条件を満していませんから、語学学校の事も考えなくてはと思っていました。F1ビザというのは引き延ばすことは不可能なのでしょうか。」 そういうことでしたら、まず語学学校に行かなければならないかもしれませんが、そうするとどこの語学学校でもよいと言うわけではなく音楽学校が要求する証明書を発行してくれるところとなるわけですね。その辺のところは音楽学校に訊くなりしてきちんと調べておいた方が良いですね。 それと、まず、語学学校だけ行くのなら別にボストンでなくても良いわけですね。 それから、その語学学校の講座がビザなしで滞在できるだけの期間なら構いませんが、3ヶ月とか半年とか1年間となると、まず、その語学学校にI-20という学生ビザをサポートする書類を送ってもらってあなたが日本にあるアメリカ大使館や総領事館に行ってパスポートにF1ビザのシールを貼ってもらうことになります（その辺のことは「研究留学ネット」のビザのところを見てみてください）。それで、アメリカに来て語学学校に通い成績証明書が発行されたら音楽学校の入学手続きが始まるわけですけれど、そこがスムーズにさほど大きな期間のギャップなしにいくのならF1 visaのトランスファーになるのかもしれませんが、学校の種類が違うので一度帰って申請する（もしかしたらM visa?)ことになるのでしょうか。私はJ1とH1bと永住権しか体験したことがないので学生ビザの詳しいところはちょっと分かりません。すみません。詳しいことはアメリカに行ってからでも移民関係の弁護士さんに訊いたらいいと思います。ビザのことは弁護士に訊くのが一番です。ビザの代行者や留学エイジェントは法律家ではありませんので、訊けば何か返事はしてくれるとは思いますが、いろいろな意味であまり良いとは思いません（お金は取っても責任は取ってくれません）。 「クレジットカードは必須なのですね。驚きました。」 アメリカで銀行口座が開けてデービットカードがもらえればなくても大丈夫かもしれませんが、いずれにしろアメリカでの収入がないのならクレジットカードと銀行の国際キャッシュカードで買い物なりお金を引き出すなりしないといけないと思います。 「不安が絶えない日々です。」 気持ちが分かるけれど、別にトラぶったからといって殺されるわけではないのだから 「数日でいいので現地見学出来たらいいのですが、都合上、難しいかもしれません。」 無理にとは言いませんが、金曜日に出て月曜日に帰ってくることだって可能です。その辺はご自身で決めてください。 最後に一言言っておくと、特にアメリカでは分からない出来ないと言って安易に他人（例えば留学エージェントとか）を頼ると、いいように利用されるだけです。基本的には自分だけを信じて頑張って下さい。
ホームステイは、当たり外れの差がたいへん激しいようですよ。 1年もの長期間となると、ハズレの可能性の方が高くなるように思います。間違っても「費用全額出発前に前払い」なんて業者は利用しないように。 もしハズレたときには、本来の目的(歌と格闘技)のことなんか考えていられないほど、日々の生活で精神的肉体的に苦労することになります。せっかく貯めたお金も、本来の目的以外に無駄に消費してほしくありません。 留学経験者としても、ホームステイではなくルームシェアがよいと思います。まあ、ルームメイトも当たり外れありますけど、業者を通さない分、引っ越しして解決するということが比較的すぐできるので。 ひきつづき貯金に励みながら、異国の地で一人で生きていける自信がつくまで、もう少し待った方がよいようにも思います。 また、いきなり長期滞在するのではなく、何回かその地に旅行すると、いろいろなことが分かってくることで、その地で生きていける自信もついてくるものです。まずは旅行で行ってみることをお勧めします。
アメリカの大学院に九月から留学中と仮定して回答します。 娘が現在、チューターさんについて、十二月に試験、来年一月にアプリケーション発送のスケジュールで勉強中です。 で、周りの大学院生や、チューターさんによりますと、アメリカの大学、およびグラジュエート・スクールの教育目的は、実際社会でのリーダーを養成することにあり、そのために、特にgraduate levelでは、意識して、年齢を含め、種種様々な背景を持った人を受け入れるのだそうです。 貴女が、その、優秀な人たちの一人として選ばれたのには、明確な理由があるはずです。 私の想像では、豊かな社会生活の経験があり、その経験から、他の人たちにはない発想ができることを、期待されているのではないでしょうか。自分ｖｓ他の学生全員という図式でみるから、圧倒されるのですが、一人ひとりを見てゆけば、まだ社会経験のない学生さんです。未熟なところもあるかと思います。 そのクラスを構成する一員として、回答者さんがグループに貢献し、ご自分の中で、今まで発揮することのなかったリーダーシップを養成する、良い機会ではないでしょうか。 あとは、とにかく、一にも勉強、ニにも勉強、と聞いています。（勉強やつれするらしいです。） 健闘をお祈りします。
私もアメリカに9年近く住んでいますが、未だに英語が苦手です。米国と欧州では違うかもしれませんが、大事なことは勉強でも仕事でもしっかりした考えを持って話をするということだと思います。 私は大学で実験をしているのですが、周りのイギリス人やインド人の同僚や私よりはるかに若いパキスタン系のアメリカ人と話す時、しっかりした考えを持って喋れば、それがおかしな英語でも聞く耳を持ってくれます。逆に、内容のないことしか言わなければ、英語がまともでも相手にしてくれないと思います。 ネイティブの英語と言っても、出身地によってだいぶアクセントが違いますからね。それはそんなに気にしなくてもいいのではないですか？私の前のボスはギリシャ人で普通のネイティブが聴いても絶対分からないだろうと思われるドイツ語訛り？の発音でした。でも、3年も一緒にいると不思議と理解出来てしまうので、びっくりしました。 気楽に行きましょう。確かに、日本語を見なければそれは英語学習という面ではいいと思いますが、それでストレスになっては意味がありませんし。
フランス人はたしかに甘いものが好きで、あられ、おせんべいが好きな人はめったにいませんね。 わたしの経験では、コアラのマーチ、柿の種チョコ、などチョコ系のものはなんでも大丈夫だと思います。 和菓子は人によりますが、友人の一人は虎屋のようかんが大好きです。小型のを時々送っています。 また、別の人はふつうの甘納豆はかなり気に入ったようですよ。 好みはいろいろなので、少しづつ試して楽しまれるのもよいのではないでしょうか？ 「ヘンなもの」も思い出になるでしょう。
留学用のテストにIELTSを選ばれたとのことで、正しい選択だと思います。そして、IELTSのスコアが、Band6.5(各パート6.0以上)必要とのことですが、これはなかなか厄介です。専用の対策をしっかりと積まれた上で受験する事をお勧めします。IELTSの単語帳については、TOEFL用でも基本的に大丈夫ですが、やはりIELTS用がベターじゃないかと思います。その一方で、単語帳を買うのもいいけど、その分問題集に回した方が良いのでは？とも思います。 確かに、IELTS専用の単語帳を買った方が有利な時もあるとは思います。例えば、スペルと英語の音はリンクしているので、リスニングの時とかも、UKのスペルで覚えておいた方が聴きとりに有利かもしれません。また、もし聴きとりに失敗しても事前知識で補えることもごく稀にあるかもしれません。しかしながら、IELTS専用の単語が出てくるのは、地名とかの固有名詞系と、ライティング用の単語です。固有名詞系については、問題を解きながら覚えることが出来ます。また、ライティング用の単語は、模範解答を書き写すことにより覚える事が出来ます。特にライティング用の単語については流れの中で使えないとだめなので、単語帳というアプローチが有効かどうかは不明です。 また、IELTSの勉強を始めるのに、単語を覚える事から始めるという戦略には若干疑問を感じます。日本の英語テストだったら、それこそ英語のテストなので、単語力を強化するという戦略は有効です。その一方で、IELTSについて私が思っていることは、「これって英語のテストじゃないよね。」ということです。はっきしいって要求レベルそのものが違うんです。確かに、英語の力そのものも求められるし、単語力は重要なんですが、IELTSで求められている事はむしろ、テストのフォーマットを熟知し、それにしたがって解答すること、普段からどれぐらい物事を考えているか、それをどれ位のスピードでアウトプットできるかなんです。 ちなみに、偉そうに言っていますが、私自身はOverall_6.5は取れたんですが、ライティングが思ったように伸びず(TOEFLではライティングの成績が一番いいのに何が悪いんだろうか？)、overall band score of 6.5 or higher with no individual component less than 6.0 がクリアできません。この各パート6.0以上というのは、想像以上に曲者で、実質overall_7.0を要求されているのと同じと考えても良いです。多分この状況というのは多くの人に当てはまると思うので、ライティングが6.0を超えるように重点的に対策しないと、このスコアは達成できないと思います。 以上、アメリカ英語よりもイギリス英語で基礎的な単語を身につける事は重要だと思います。しかしながら、ハイスコアを取得するのに重要な事は何よりもIELTSのフォーマットを熟知する事、全体のバランスを良くすること(具体的には、通常ライティングのスコアが低くなりがちなので、ライティングを強化する事)、そして最終的にはスピードです。これらの要素は問題を解くという作業を繰り返さないと身につきません。ですから、単語帳を買って単語力を強化するよりも問題集をやる方がいいのではないでしょうか。
迷惑かけてしまうかどうかよりも、自分の意思のほうが大切で、 それが可能かどうか・こちらに聞いてもわかりません。 思い切って、学校にいってみましょう。だめならあきらめがつくでしょうし、 大丈夫なら、たとえ迷惑がかかっても、自分の意思がかわったのだから、 自分の納得いくように、できたほうがいいです。 １０代なら、方向転換は、ままあるものです。１０代の迷惑は、許容範囲だとおもいます。 たくさん悩み、思った時点で、意志表示してみましょう。 これから、納得のいく人生いきるためにも、 あまり他人のことを思いやりすぎず、声にだしていくほうが大切です。 応援してますよ。
やはり、そこを出れるなら出たほうが良いと思います。 出たらきっとすっきりしますよ。 お母さんの言葉から推察するに、やっぱり危険があると思います。 「それはセクハラではなく日常生活でのスキンシップだ。だれでもしている。」ていうのはどうかしてますよ。 普通なら息子を叱り付けて、hana60 さんに土下座して謝ってもいいくらいです。それが普通の対応。 息子さんは、ちょっと触ったとか、スキンシップだとか言い訳したんでしょうね。 それを信じる母っていうのはかなりどうかしてます。 『家族のアットホームな雰囲気が壊れてしまいました。まるで私の方が悪いかのように。』とありますが、実際、hana60さんが悪いかのような話になったんでしょう。きっと。 「あの女は文化とかを勘違いしてるんだ。ちょっと触っただけでセクハラになる。この国じゃ、多少のスキンシップはコミュニケーションのうちなのにさ」 みたいな話になったんでしょう。情けない家族です。 まず、息子を叱らなければいけません。それをしない家族です。また息子さんが触りに来るかもしれませんよ？やっぱり危険があります。 この家族の対応は危険を看過するかのような対応です。 ご友人の紹介で言い出しにくいとは思いますが、セクハラされたというのは出る十分な理由ですし、それに対して家族が対応をとらなかったというのは、ひどいですし危険です。 出れるなら、出ましょう。
中学１年生の時に、将来、国連で働きたいというような大きな夢を描けることは、とても素晴らしいことですし、きっと、相当優秀な人だと感じています。 しかし、大きい夢を持つことは良いことだと思いますが、夢を実現する前には、＃３の回答者の方が仰っているような現実を知り、一歩一歩階段を上るようにステップアップしていかないと夢の実現は難しいのではないかと思います。 で、中学２年から１年間海外留学をするという事は、日本の中・高・大学へ進学するという受験体制の中から、１年間+αの期間離脱するという事に外ならないのではないかと思います。 息子が高校生２年生の時に、１年間の交換留学へ行きましたが、帰国後半年で大学受験は無理だと思いました。 結局、アメリカの大学へ進学しました。 その人の能力によるところが大きいとは思いますが、海外の学校へ１年留学して言葉をマスターして、ネーティブの人のようになれるかと言えば、一般的には、無理な事ではないでしょうか。 何語であっても同じだと思いますが、会話が出来るようになるという事は、手段としての言葉を使いこなせるようになるのと同時に、会話の内容である話題に関する知識やスキルや経験等がないとコミュニケーションは出来ないと思います。 そうであれば、中学生の時の１年間の留学が、国連職員になる道への階段を登る時に、プラスになるのか？プラスにする事が出来るのか？を良く良く考えた方が良いのではないでしょうか。 オーストラリアに滞在していた時に、中学生で親子留学しているという人がいましたが、学業成績などはあまり気にしていないようでしたので、目的は他にあるのではないかと思いました。 レーガン元アメリカ大統領が提唱した国際青少年交流計画（高校生交換留学）でも、趣旨は、学業成績の向上ではなく、異文化交流にあるようですから、国連職員への階段を上るという明確な目標を持っているのなら、中学生での１年間の留学は、マイナス効果しか得られないような気がするのですが、如何でしょうか。 中学時代には、外国語に特化するよりも、国数理社等も含めてバランス良く基礎学力を付ける方が先決ではないかと思います。 ご両親とよく相談した方が良いのではないでしょうか。 中学生で、将来の目標を立てて、具体的な計画まで考えている人はそう多くはいないのではないかと思います。 貴女は優秀な人だと思いますので、いずれにしても、夢は実現するように期待しています。 頑張ってください。
>ニュージーランド内での有名な温泉 と言えば筆頭は北島のロトルアです。 一方、ご存知とは思いますがマウントクックもクライストチャーチも南島にあります。 ですから、観光としては北島も南島も両方行くべきでしょう。 ワーキングホリデーの制度がよくわからないのですが、事前に北島で働くのか南島で働くのか決めてビザを申請しないといけないのでしょうか？ 北島と南島とで半分の期間ずつ働くというわけにはいかないのでしょうか？ もし片方の島でしか働けないのなら、日本人の働き口が多い方を選んで、もうひとつの島は純粋に観光で訪れればいいかと思います。どちらの島が働き口が多いのかは私にはわかりません。 >オススメの観光スポットがあれば教えて下さい。 南島のミルフォード・サウンドはぜひ訪れてほしいと思います。
確かにかなりリスクのある話だし、親御さんからしたら絶対に承服しかねない話だと思います。でも、私はそういうの好きです。 まず、目指していることは留学ではなく移住ですよね？どうして、どうしてフランスを希望されているのか分かりませんが、行かれたことあるのでしょうか？まずは語学留学でも旅行でもいいからちょっと住んでみた方が良いですよ。 それから、国によってビザや永住権の取得のしやすさ・条件は違うのでフランスやドイツがどうなのかはちょっと分かりません。 実際の方法としては、他の方の言うように日系の企業に勤めるのも一つの手だと思います。あとは、その国の医療系の資格（医師、薬剤師、看護師、歯科医など）とか弁護士資格でも取ればかなり有利になると思います。そのためにはその国の看護学部とかに入学して取るか日本で取得してその国の試験と研修を受けるとかしないとダメだと思います。 今、大学ではフランス語を専攻されていらっしゃるのですよね。日本でフランス語が話せるのは役に立つかも知れませんが、フランスでフランス語が話せても就職に有利になるとは思えません。フランスの日本大使館にでも勤務するのでしたら別ですが。観光が希望なら、日本の旅行代理店のフランス支店勤務もありかな？でも、勤務できたとしても永住権がもらえるかどうかは疑問ですね。 「仕事に直結するスキルも身につけたいと思い、観光の分野を学びたいと考えております。それを使って仕事を得られれば良いのですが、もし見つからなければどんな仕事をしても向こうで生きて行きたい、と思っています。」 まず、学校に入るのは語学力と入試をパスすれば学生ビザが下りて入れるとは思いますが、就職となると現地の観光関係の職場が雇用者のために就労ビザを申請してくれるかは疑問です。永住権か市民権を持っている者しか雇わないかもしれません。日系だったら大丈夫かもしれませんが（？）どんな仕事でもといっても就労ビザを申請してくれる職場・職業ってかなり限られていると思いますので、それはしっかり調べてから大学とか選ばれたらいいと思います。勿論、大学に在学中に現地の人間と結婚すればまた話は違いますが。 「私はそれがいやなのです。もうこのようなリアルに欠けた夢は諦めた方が良いのでしょうか。」 それは、あなたの本気度次第だと思います。本気で移住したいのなら何年かけてでもしっかり準備して（資格を取るなり）やれば不可能なことではないと思います。一方で、諦めるのも別に悪いことではないと思います。
豪州からカナダに入国すると問題になるかもしれないという発想はどこから来るのでしょうか？そんなことよりも「ワーキングホリデービザを取得済み」と言っているほうが問題です。あなたが現在持っているのは、「就労許可証発給依頼書」です。日本国民にはビザ不要ですから、入国時にこの依頼書を提示して最終審査を受けることになります。許可が出れば、「就労許可証」が発給されます。就労許可証はビザではありません。伝染病でも蔓延しているか、カナダと国交のない国から来ない限り、どこから来ようが問題になどなりません。
8年前の情報でも、たとえば、国土の広さであるとか、国歌であるとか、シドニーとメルボルンの間の距離だとかいうようなものは、今とまったく変わりませんが、それ以外のことになると、たとえば、気候であっても、8年前はかんばつのまっただ中でしたが、今は東海岸の都市部では、洪水の心配はすれど、お水の心配はいらなくなっているという具合に、事情は大きく変わっています。旅行者の方は、交通機関や電話、ネットの事情などを必要とされるのではないかと思いますが、そのあたりは、もちろん大きく様子が変わっているところです。 日本語でオーストラリアの基本的な情報を得たいということであれば、とりあえず、在日オーストラリア大使館のウェブあたりからチェックしてはいかがでしょうか。 ところで、私が日本にいた当時は（もう１０年以上も前ですが）、ワーキングホリデーでオーストラリアといえば、「地球の歩き方」が定番でしたが、時代は変わってしまったのでしょうか。 参考URL：http://www.australia.or.jp/aib/
関西の大学と聞いたら、京都大学もそうですが、大阪大学。中国人をはじめたくさん留学生がいます（http://china.gcn-osaka.jp/）。ただ、どちらも入るのが難しい大学です。あとは神戸大学もいいかも（http://www.kisc.kobe-u.ac.jp/i_office.html）。わざわざ中国からいらしたのですから、出来るだけレベルの高い大学に入って力をつけてください。 留学生受入れ数の多い大学： http://www.jasso.go.jp/statistics/intl_student/r …
その国の上位クラスの大学を卒業する。 学位（博士号）、その国の医師免許や弁護士資格、MBAなどがあれば有利かも。 生活しに行くわけですからかなり大変です。しっかり覚悟を決めて頑張って下さい。
そういったメールを送る学生は少なからずいますので、そもそもそのようなメールを無視することにしている先生もいるかもしれません。 私はまだひよっ子ですがたまにそういったメールを受け取るので、seniorの教授は頻繁にそういったメールを受け取ると予想されます。 また、誰だか分からない人がたくさん自己紹介を送ってきたときに時間を割いてそれを読んでさらに返信するというのはそれなりに精神的コストを伴います。スムーズに対応してくれた教授がすごいのであって、残り大半は普通と思った方が良いです（つまり、めげることはない、ということです！） ここまではおそらくどのような分野でも共通のことだと思います。以下は私は社会科学系なので適当に話を割り引いて参考にしていただけるとよいと思いますが、 一番有効なのはあなたのことをよく知っている先生でかつメールをする相手の先生の知人である人間にメールをしてもらうことでしょう。 何処の馬の骨か分からない人のメールより、古い友人のメールの方が、ふむふむと関心を持って読むでしょう。私ならそうします。 そういった先生がいない場合は、既にメールを送る相手の先生の下で研究をしているあなたの知人はいないでしょうか？ もしくは、メール相手の先生と知り合いであるような（日本にいる）先生のところに研究の話をしにいって気に入ってもらえれば喜んでメールしてくれるかもしれません。 とにかく、アメリカではこういった個人的ツテがかなりものを言うというのが私の経験です（私も北米で大学院を卒業しました）。 既に送ってしまったメールについてはリマインダーは数週間待ったら一回くらいは送っても良いと思いますよ。何にせよ返信が来ないからと言って諦めることはないと思います。 Good luck!
No2です。多分、留学とか 最初の一カ月が一番辛いのかも。 三カ月過ぎる頃には 生活のリズムが整って来て 楽しくなって来ると思うのですが。 今が山場ですから頑張って耐えてください。 一人で外国に行って培えるもの は必ずありますから。 やはり、日本より人間関係が 狭いから気にしてしまうのは あなただけでは、ないと思いますよ。 北京とか留学に来て三日でいきなり帰国しちゃう 人とかいたのよ。 あと少ししたら 韓国式生活？に慣れて動じなくなる と思うので。せっかくだからface shop とかソルファスの化粧品買ったりして 楽しんで。本当に最初の一カ月の 辛抱。留学生、誰もが通る道ですよ。 私、外国に住んでる時には いやな目にあったよ、人間関係どころ ではなかった。頑張ってください。
オープンになっていたので、気になったことを。。。 ご希望の国際公務員が、国連職員と言う事であれば、留学先をドイツよりも、イギリスかアメリカ、又は、フランスの方が良いのではないかと思いました。 何故かというと、 国連職員の採用募集を見ていると、言語要件が、英語と仏語が堪能であることが要求されて、その上で、国連の公用語であるロシア語、中国語、スペイン語、アラビア語が出来ると好ましいというのが、概観した所では多いような。。。 勿論、英語、仏語が堪能であれば、何処の国であっても大学院を修了して、対象領域の実務経験があれば良いでのでしょうが。 それと、即戦力になる人材を要求しているようなので、国家公務員や関連職務の経験が必要になると思いますが、ドイツの事情は分かりませんが、留学先でそういう職に就けるのかどうか、その辺も良く調べておいた方が良いのではないでしょうか。 話は、昔の事に成りますが。。。 ニューヨークで出会った日本人の方ですが、アメリカのトップクラスの大学院を修了して、国連職員の募集に何回も応募しているのに、なかなか正規職員に採用されず、ツアー・ガイドで凌いでいると言っていました。 その方も、短期契約の臨時職員には、採用されたことはあるとは言っていましたが。 そういう現実もあると言う事を知っておいた方が良いかも知れません。 で、上記とは矛盾するようですが。。。 留学先の国で、日本のように外国籍の人は、公務員職の採用制限（或は禁止？）があるようですと、直接留学するよりは、むしろ日本の大学を出て国家公務員の経験を経てから大学院留学した方が、案外、早道なのではないかとも思うのですが、どうでしょうか。 また、日本にあるグロバール企業の方に、 「日本の一流大学出身者は、知識も豊富で仕事も良く出来るのだが、外国語でビジネスが出来る人が少ない。 で、中途採用の募集をしても、なかなか適切な人が見つからないので、結局、外国人を採用することになってしまう。」 と聞いたことがあります。 で、留学に成功して、専門分野の知識を得るだけではなく、外国語や国際的センスを掴んで来れば、個人的スキルアップ以上のメリットがあるのではないかと思いますので、留学には応援したいと思っているのですが。。。 ただ、ドイツへの留学が、プライオリティ＃１であれば、話はまた違ってくのでしょうが。。。
ラストリゾートお勧めしません。 私も勧誘があまりにしつこく、ネットで調べて評判が良くなかったので ぎりぎりで登録しなかったのでセーフでしたが、 カナダで知り合った友達の何人かがラストリゾートを使っていて、 みんなが使わなければ良かったって言ってて、 本当に使わなくて良かったなと思いました。 実は私もＮｏ．１さんと同じＪＰＣＡＮＡＤＡを利用しましたが、 本当にＪＰＣＡＮＡＤＡを利用してよかったと思います。 ネットとかでいろいろ調べてて、いろんなページで評判が 良かったので決めましたが、本当にここでよかったです。 スタッフもみんなすごく親切だし、カナダでもいつも 気にかけていてくれてすごく頼りになりました。 私もお勧めします！ 参考URL：http://agent.jpcanada.com/
取り敢えず海外旅行でもしてみないことには決断なんてできるわけないよ。 今あなたは鳥籠の中の鳥でしかないわけでどんなに外の世界のことを考えてもイメージが湧くわけがない。 実際に海外に行って現地の人とコミュニケーションを取ってみて肌で感じてみるがいい。
はじめまして、 ファッションの大学を卒業後イギリスのブランドで勤務している女性です。 私もインターンから始めたので何かお答えできるかなぁと思いました。 雑誌やブランドのファッションコンサルタントや撮影に同行　とのことですが、まずどこに応募するのかですよね。 雑誌やブランドで企画が決まると、それぞれのプロに声がかかり、集まる、という風になります。例えば、スタイリスト、ヘアメイク、カメラマン、モデル、全体のコーディネーター、アートダイレクター、などなど。これらのプロが、一つのテーマでチームとなって作り上げて行きます。それぞれ、フリーランスでやっている人もいれば、事務所に所属してやっている人も多いので、いちばん早いのは、気になる人や、マネージング事務所にCV（履歴書）を送ってみることではないでしょうか。私の知り合いはティーンヴォーグでインターンをしてから、スタイリストのアシスタントとして仕事につきました。 申し込みは、受け付けているかわからなくてもとりあえずメールを送ってみるといいと思います。 CVには、経験、学歴、スキル、インターンで何を学びたいのか、自分は一体何を提供できるのか、自分を採用してもらえるとどのようなプラスが雇用側にあるのか、というようなことを書きます。 まだアメリカで一ヶ月強ということでしたら、英語が厳しいかもしれませんね。 その場合は、どの分野のプロでも日本人がかならずいると思うので、その人たちをあたってみるのもいいかもしれません。 役に立てば幸いです。
英会話教室にいく前に、先ず市販の参考書・ドリルを１冊で良いから最後までやり通してみて下さい。 私がこの半年間に使ったのは、トフルゼミナールのTOEFL　TEST対策iBTスピーキングという白色の小型の冊子ドリルです。この本は相当難しかった印象がある（私の場合、現時点でTOEFLiBTスコアが106）ので、他の本でも良いです。TOEFL対策のリスニング用の書籍はいくつかありますので、本屋で買ってやって下さい。 それをやれば、自ずと今後どういう教材が必要になるか分かってくるものと思います。 いずれにせよ、現時点でのTOEICスコアなどを察する限り、２年後の大学院留学までもう時間がありません。TOEICなら950点、TOEFLiBTでも100点になるように、全速力で頑張ってください。
＞ですが、このまま就職先が見つからないと、ずっと離れ離れになってしまうと思い、 えっと、だから何？ 彼女が日本以外に職を求めても良いだけのこと。離れ離れが嫌ならばあなたが付いていけば良いだけのこと。 彼女が職を求める先としての選択肢としては、自国もあるんでしょう。あなたが付いていくなら、留学なり手段を問わなければ色々あるでしょう。 内定を出してくれない日本の企業が悪いとか、日本社会が閉鎖的だと、もしあなたが考えているなら、考えを改めて彼女が渡航した先の企業や国が閉鎖的でないか考えてみてください。 ＞とても苦しく、夜寝ることもきついです。 夜寝ないと昼間が眠いですよ。そんなことではあなたが単位を落とします。 昼も夜も眠れないんだと仰っているのだとしたら、比喩的表現としては「はい、はい」ぐらいの相槌で聞いてあげますが、本当に本当だったら、１週間以内のあなたは鬼籍に入ります。入ってないんならどっかで居眠りしてるんです、つまり、あなたは噓つきだったということです。 ＞僕は本気で彼女を愛しているので、すごく辛いです。 えっと、「愛していると主張する自分がそこにいて、自分の思い通りにならないからストレスが溜まっています」ですよね。冷静に客観視できる年齢ではないと思いますから、ご両親に相談してみなさい。 ＞また僕になにかできることはないでしょうか？ あなたに技術、技能、縁故、折衝能力なんて無いでしょう？ 技術、技能、縁故、折衝能力を持つ大人を頼るしかないでしょう。最も身近で、技術、技能、縁故、折衝能力を持つ大人ってのは両親、叔父、叔母、祖父母、親や親族と付き合いのある政治家ですよ。あなたにできるのは頼ること、依頼すること、待つことです。 就職活動をしている彼女は社会と接し、向き合っている分だけ、あなたより現実的な世界に生きています。職が無ければ帰国するしかないという点も拍車をかけるでしょう。 大学二年のあなたは、当然そこまで達していません。まず、それを自覚しましょう。肉親ですと、「自覚しろ」じゃなくて「目を覚まさせてやる」という可能性が高くなるでしょう。 どうせ何もできないし、それをＱＡサイトに載せている時点で、失礼ながら「思いで作り？」と思ったりするわけです。今のあなたはこういうと怒るでしょう。でも２年後のあなたはどうでしょうか。
こんにちはわかる範囲でお答えしますね。 １．カナダの環境についてはわかりませんが、他の方がすでに回答されているので省きますね。 ２．無料のwifiを使って、スマートフォンでLineやSkypeをすることは可能です。wifiが無料であれば、一切料金はかかりません。 ３．通信会社によるかもしれませんが、基本的に電話番号をそのままにしておくのならば、料金はかかります。たとえば、ソフトバンクであれば、基本使用料月980円？がかかります。これは、携帯をたとえ使っていなかったとしてもです。ソフトバンクの電話番号を持っていればかかってしまうものです。月980円が高いと見るか安いと見るかは人それぞれですが、一度解約してしまうと、またソフトバンクと契約をしても電話番号は変わってしまいます。 ４．私が留学した際も、私の周りの海外在住者も、この方法です。現地の安い携帯電話を一応持ち（スマホではない）、日本の基本使用料だけ払っているスマホで、wifiを通じスカイプなどをしています。おそらく、質問者さんが考えられている方法がベストかと思います。
私も今オーストラリアにいます。 ワーホリから学生ビザに切り替えたところで、語学力は質問者さんに比べたらまだまだだと思うので、そんな私がアドバイスを書くのもお恥ずかしいですが・・・(^_^;) 大学や専門学校に進学する人が準備として勉強するEAPコースに入学したんですが、今週は「Paraphrasing and referencing」を勉強しています。論文を書くのに必要なスキルだそうですが、ボキャブラリーも鍛えられるし面白いですよ！！ ネットや本、新聞にある文を読んで理解し、同じ内容で違う形に書き換えるんです。 例えば、以下のような文があったとします。(私が昨日実際に授業でやった文ですｗ) Tablet computers will not only make textbook obsolete, but also potentially revolutionize education. 例えば「obsolate」は「すたれた」という意味で、unnecesaryとかgo our of useに書き換えられます。こんな感じでどんどん置き換える言葉を出していきます。 まだまだ初心者の私ですが、こんな感じになりました。↓ Due to tablet computers being released, textbooks will be go out of use and also education could be completely changed in the future. 授業でみんなそれぞれ違う文章を作りましたが、意味が通じていて文法に間違いが無ければ良いそうです。 多分ネットで探せばやり方とかドリルとか見つかるんじゃないかと思います。 後は本を沢山読んだり、映画を英語字幕or字幕ナシで見るとかも、良い勉強になると思います。
友人がアメリカの大学に正規入学し、私自身も留学経験あり、海外進学希望です。 まず、海外に憧れてると書いていますが、海外に行ったことはありますか？ イギリスに行ったことがないなら、夏休みを利用して…と言いたいのですが質問者さんの場合、残りは冬休みと受験生の夏休み冬休みだけですね。 とりあえず、冬休みにでも、イギリスに行ってみてください。これが最後のチャンスだと思います。イギリスを見てきてください。現地の人たちと話して、現地のご飯を食べてみてください。あと、大学も見に行ってみましょう。 (最後のチャンス、というのはそこでもし正規入学を諦めても、日本の大学受験に間に合うという意味です。) お金がないならバイトをしましょう。少しでも費用を稼ぎましょう。自分で稼いだお金で行った方が、日々を大切に過ごせると思います。 本当に正規入学をするなら、奨学金も調べてみてください。 それと、他の方が書かれたように日本語力は必須です。 あと、ビジネス、と書かれていますが高校卒業後すぐイギリスの大学に入学したいなら、日本語でも知らないこと、分からないことを英語で理解する英語力が必要なのを理解してくださいね。 あと、イギリスの大学に入る前に１年ファンデーションコースに通わなかいといけなかったと思います。 私は過去にEFか何かの海外進学(イギリス、オーストラリア、アメリカ)のパンフレットをたくさん取り寄せました。また、海外進学フェアなども開催されているはずですよ。 質問者さんもそういう情報をまず探してしてみてください＊ 色々と書きました。質問者さんには厳しく感じられたかもしれません。 私は海外進学と言っても非英語圏に行きたいのでもし的はずれなアドバイスを書いていたらすみません。 質問、相談なら受け付けますので補足にお願いします＊
前の回答者も言われているように、自分で英文のサイトを見て読めるようでなければ、オーストラリアに行っても語学研修程度であきらめてしますでしょう。 私はシドニーのＵ．Ｎ．Ｓ．Ｗ．の出身です。そこの、大学院博士課程を卒業しPh.Dの学位をえました。 （http://www.unsw.edu.au/）のdentistもあります。 しかし、英語ができなければ、大学の英語研修所で、訓練を受けなければなりません。いずれにしても、英会話を勉強しＴＯＦＥＬを受けなさい。
昔トルコ行ったときに異様にチヤホヤされ現地ガイドに聞いたら中東では 「中東ではふっくらしてお尻の大きいひとは魅力的なんですよ」 といわれました。富の象徴？みたいできちんと養っている証拠にもなるそうです。 またNYのときは黒人さんにばかもてで美術館の警備中にナンパしてきた人がいうには「日本人女性は大好きだけど抱き心地が悪いから付き合う気になれない君は理想的だ」といわれました。 まぁすべてをまともに受け入れてもダメですが私の経験談でした 勉強がんばってください
航空大学は、とても難しいようです。募集要項や過去問もネットで見ることができます。大学の教養２年終了すれば、受験は可能では？ＵＳＡの大学を卒業まで、行くのならＡＮＡの自社養成を受けてはいかがですか？　　ＵＳＡの大学を受けるには　ＴＯＥＦＬやＳＡＴの受験点数が必要ですよ。いま２年生なら間に合うとは思います。早めに準備しましょう。
優秀な若者が海外の一流大学を目指すのは、うれしい限りです。 ただ、アメリカの一流大学に入るのは非常に難しいですし、入学後も優秀なアメリカ人との競争に勝つのも大変なことです。 どれだけキツイかということを一例で示せば、必要な単語数で説明すると、日本人が東大に入る時には約8万語の日本語の単語を覚えているといわれています。また、東大に入るのに必要な英単語は8千と言われています。一方、アメリカ人がアメリカの一流大学に入る時に8万～10万の英単語を覚えた状態で大学に入ってきます。アメリカ人が8千語を覚えるのは、小学校4年生くらいとも言われています。ということは、普通に日本の受験勉強をして18歳で留学しても、アメリカ人から見れば、小学生が話しているような英語力しかないということになります。 最近、アメリカの一流大学留学をめざす塾のようなものが出来ているので、そういうところを利用して、集中的に英語を勉強する必要があると思います。 英語については、理系であれば文系よりはかなり楽です。また、日本の一流高校生の理系の学力水準はかなり高いので、アメリカの大学でも最初は授業内容は簡単に感じると思います。 留学するには、大学より大学院の方が楽、と言われますが、これは大学は一般教養（英語力が必要）がある一方、大学院は、専門用語さえ英語で覚えてしまえば、授業はついていけるということです。 2.飛び級で入学するには、数学オリンピックで金メダルをとるような、世界的な優秀さが認められる実績がない限り無理でしょう 厳しいことを書きましたが、なにくそ、と言うくらいの気概をもって、頑張って下さい。
パツキンの彼女を作れ！ それが言語習得の最短距離だー！ 日本でも海外とは縁のなさそうなおっさんが中国語や韓国語やフィリピン語をしゃべるってるのは女がらみだよσ(^_^;)
　　　辞書を引くと　novio　は、ボーイフレンド、複数で定冠詞が着くと los novios　は「新婚夫婦」なので、 como los noviooooos　　　jeje　は、「まるで新婚夫婦みたい　へへ」と言うことになるのでしょうか。
他の方の回答通りです。 「１００万円相当のNZドルの預金が必要」なのではなく「１００万円相当の預金のNZドル建ての預金証明」が必要なだけのはずです。 どこの国であっても、留学生に「（日本の銀行で）外貨預金を作れ」などという国はあり得ません。 銀行等の窓口で「NZドル建ての預金残高証明書を作ってください」と頼めば、証明書発行の日のレートで、数日で発行してくれます（手数料はかかりますが）。 最悪ダメでも、アメリカドル建ての証明書は必ず発行します。
私は留学する時に特別な目的は持っていませんでした。 英語が勉強したいと言う思いだけでただ単に留学をしました。 結果、アメリカに行った後に色々な価値観に触れることによって‘夢‘ができました。 アメリカに留学される方で夢を最初から持ってられる方は少なく、色々な事を体験していくうちにやりたい事を見つける人が多かったと思います。 私自身は留学するに合ったて費用がとても重要でした。お金がありませんでしたし留学会社に問い合わせて見ても同じような内容の学校ばかり紹介され初期費用で200万円以上の請求は当たり前でしたが・・・・ でも無料のエージェントを見つけると学校もいい所を紹介していただき費用もかなり安く済みました。あなたも一度問い合わせて見てはいかがですか？ http://www.lalala-usa.com/ 無料なので問い合わせて見る価値はあるかと思います。 参考URL：http://www.lalala-usa.com/
http://students.berkeley.edu/apa/personalstateme … How you present the information is more important. See above. http://betterworldpilot.wordpress.com/article/wh …     MBA program at UC Berkeley has been an incredible and rewarding experience for each one of us who had the opportunity to ENDURE it.  The amount of the knowledge one can earn through the program justifies every penny of very expensive tuition ($100,000) and the effort one has to put in, but the ability to tap into the brain power of the University of California community (Professors, graduate students and alumni) even after you graduate is what makes the MBA programs at the University of California so compelling.   http://mba.haas.berkeley.edu/after_haas_04.html          I encourage you to apply to the MBA program at UC Berkeley.  When you compose your essays, make sure that what you are explaining is unique enough so that the reader can pretty much recall what you have mentioned in the essay.  Mind Mapping technique is an effective way to list up and organize your thoughts. http://en.wikipedia.org/wiki/Mind_map OPTIONAL ESSAY SUGGESTION:          In addition to subjects regarding your professional goal, you might want to mention some of social issues we have in our society, how you might be able to work with others within the University of California System while you are MBA students at Berkeley to gain insights into possible solution and how your studies, experience and connection while at Berkeley will help your participation in combating social issues after you graduate.   (e.g. poverty, conflicts, world peace, public consensus building to boost new industry, education system, global warming, etc)          Perhaps, Berkeley MBA admission committee is looking for someone who will not only succeed professionally, but also someone who will speak up to shape public consensus, help others combating social issues and participate in the effort to make the world a better place.         http://www.berkeleyjapan.net/dousoukai/calfmsgE. … Tips on writing “Personal Statement ”     Essay Structure, flow, MUST SEE http://students.berkeley.edu/apa/personalstateme …  Come join Univ. of Calif Community.     http://www.universityofcalifornia.edu/campuses/w …  Univ. of Calif. System could be the educational institution of the choice for generation to come in your family.    ご健闘をお祈りします。 参考URL：http://www.panoramio.com/user/2873947/tags/Berke …
私も今海外で勉強中の身です。 質問文を読んでいて、全体的に卑屈になりすぎているのではないかと思います。実際の状況を見ていないので断言はできませんが、周りはそんなに気にして無いと思いますよ。ちょっと裏を読みすぎ・気にしすぎな気がします。 ---------- お互いの温度差に気付かずに自分の希望ばかりを押し付けようとしたタイ人の彼は問題があると思います。しかもあなたが嫌だと言っているにも関わらず。 でも、お互いのお付き合いや結婚に対する感覚が正反対だと分かっているのに、毎日会っていたあなたにも問題があると思います。彼に期待させるだけ。「このまま会い続けていれば、自分の希望するように彼の考えが変わる」とあなたが思っていたようにも思えませんし。 今回のことで、男女関係について学ぶことがあったのではと思います。 が、問題はその後の事ですね。彼は自分は悪くないと周りに思って欲しくて言いふらしたんでしょう。はたから見てても格好悪いですよ。でも誰もが彼を信じているとは思いません。男女間のことは本人達にしか分からないことだし、彼が言うようなこと(タイが嫌いとかお金大好きとか)が本当かどうかは、日頃のあなたの様子で分かると思います。 だから、あまり萎縮せずに堂々としていれば良いと思います。徐々に周りに分かってもらえますよ。 ただ今の状態ではしばらくストレスもあると思います。彼と関わりの無い学校外に交友関係を持つようにしてはどうでしょう。例えばコミュニティーセンターなどで習い事をしてみるとか、インターネットでエクスチェンジメイトを探してみるとか。 ・授業中にあなたの国の良いところベスト３を書きなさいと出されました。 > 私の場合に当てはめると、それって外の国にはたいしたエンターテイメントがなくて、人間はフレンドリーじゃなくて閉鎖的って事になるんじゃないんですか？ それは裏を読みすぎです。彼女はそんなことを思って書いたんじゃないですよ。おじいさんもあなたの意見を批判したかったのではなく、単に自分の知識を教えたかっただけなのかも。 今はタイ人の彼のこともあって、周りの目が必要以上に気になっているのかもしれません。 誰か一人でもクラスに親しい人はいませんか？その人に話を聞いてもらってはどうでしょう。一人でも理解者がいれば、気持ちがとても楽になると思いますよ。 ・自分の名前について 発音しにくい名前はどこの国にもあります。私も英名持ってます(いかにも外国人な名前じゃないですけど)。ここはもう、ニックネームで統一した方が周りも分かりやすいと思いますよ(^_^)。でも中には本名で呼びたがる人もいるので、そういう人は好きにさせてますｗ。が、あまりに発音が変で聞いてて気分悪い人にはニックネームで呼ぶよう頼んでいます。 > 「おまえの名前は難しくて覚えにくい」 Your name is difficult to remember!とか？うーん、普通のやり取りなように思いますが…。私も言った経験があります(^_^;)。 それはともかく、 > どっちで呼んでほしいの？と聞かれたので。 > どっちでも良い。呼びやすい方で呼んでほしい。 > と言ったつもりが、 > ・私の名前はあなたたちには発音できない > のように聞こえたらしく、 一体どんな言い方をしたらそんな誤解を招くんでしょう？うろ覚えでも良いので、良かったら教えてください。「こういう風に言ったらいいよー」みたいにアドバイスができると思います。 ・わからない事についての聞き返し 聞き返しは大事ですね。私は聞き返すとき「Sorry?」と言っています。Pardonよりなじみのある言葉なので口からスっと出ます。オーストラリアでネイティブがよく言うので真似してるんですが、他の国ではどうでしょう。What?よりはソフトな印象だと思うので、もし使えそうだったら是非。 クセは直すのが大変ですが、心がけていれば徐々に直せると思います。 ネイティブや語学学校に行く必要の無いレベルの人の英語の方が、語学学校の生徒のよりよっぽど聞き取りやすいです。よく喋ってスピードもあると一見英語が出来そうに見えるけれど、実は文法や発音が間違っていたりして、そのせいで分かりにくかったりするんですよね。なので聞き取りにくいのは必ずしもあなたのせいじゃない。 単語が聞き取りにくければスペルを聞けば良いし、変に早すぎるなら「もうちょっとゆっくり喋って」と頼めば良いし、「つまり○○○って意味？」と聞いてみるとか。私はそんな風にして会話をつなげています。 発音が悪い＆文法が間違っているくせに偉ぶっている人は、授業中に積極的に発言して授業をひっぱっていくくらいになれば、「こいつできるな」って次第に黙りますよ。もしくは負けずに討論するとか。で、彼らより先に上のクラスに上がっちゃえば自分の方が上だと明確になるわけです。 > 得にタイ人の女の子は、自分から誘っておいて毎回ドタキャンしてきます。 国民性というより、そのコ自身に問題がありますね(私のタイ人の友人はそんなことないので)。そういう失礼な人とは付き合わなきゃいいんです。その人しか友達がいないなら他に作れば良いし、別に一人で出歩いたっていいわけですし。 質問に書かれている限りでは、交友関係が語学学校に限定されているように思えます。 語学学校は小さな世界。せっかく海外にいるんですから、現地の人と交流する方が質の良い英語を聞けますよ。ネイティブでも正しい英語じゃないことも多々ありますが、少なくとも語学学校の生徒(特に中級以下)の英語よりは良いと思います。 > 元々あんまり人から好かれる方じゃないんですけど、 私も結構言い方が嫌味になったり、嫌だと思ったら顔にでるし、あまり会話が弾む方じゃないので、人から好かれるタイプじゃないです。でも心をオープンにして積極的に外の世界に顔を向けていれば沢山の出会いがあります。その中から気の会う人と友達になれば良いんじゃないかと思います。 おかげで、語学学校の他の生徒達は生徒同士でばかりつるんでいるのに対し、私はネイティブや英語の堪能な友人(ヨーロピアンや南米系)の方が多いです。学校外の友人との方がなんだか気楽です。特にドイツ人やスエーデン人、南米系(ブラジル除く)と気が合います。
どうして、オーストラリアの大学に入らないのですか。シドニーにあるニューサウスウエールズ大学（http://www.unsw.edu.au/）の医学部をめざいたらどうですか。
成績がいいなら、東大行って、在学中に交換留学とか、卒業後奨学金もらってアメリカの大学院行ったらどうですか？確か東大は親の年収次第で学費への補助があるはず。 アメリカでもハーヴァードとか、奨学金の枠はかなりあるそうですから調べてみては。アメリカ留学の説明会も開催されていますから、参加して話をきいてみるといいかも。 http://connectusa.jp/upcoming/2012/1001_000806.h … もしくは↓の奨学金もらってアメリカのリベラルアーツカレッジへ進学、その後奨学金取って向こうでマスターを取るとか。 http://www.grew-bancroft.or.jp/
日本の大学を出た時に感じた空虚感、無力感を未だに引きずっているのかも知れませんね。 でも、所詮、留学しようが如何しようが、学校で学ぶことは、知識や情報でしかないでしょう。 セールスマンであれ、エンジニアであれ、研究職であっても、実務の世界で活躍しようと思えば、現場に飛び込んで、仕事の仕方を覚えて、自分の持っている知識や情報を駆使して、成果を生み出して行くしかないのではないかと思います。 大学を出て、大企業に入社しても、最初の何年かは、研修があったり、先輩の指導を受けたりしながら、見よう見まねで仕事の仕方を体得して行かないと一人前には成れないでしょう。 一方で、職人やプロスポーツの選手を見ても分かるように、理論や知識を修得するよりも先に、親方や先輩の技能や技術を真似から入って体得し、感性を磨いて行くというのもあるでしょう。 何れの道を行くにせよ、努力さえすれば行先のゴールは同じ事になるのではないかと思います。 既に、日本で大学を卒業しているのであれば、現時点で、帰国してしまっても、２年間の留学が、あなたにとって、全くの無駄になる事は無いでしょう。 貴重な体験をしたのではないかと思います。 知人の息子は、高校卒業後コミカレで２年４年制大学で３年間の留学でしたが、必須科目の単位が取れず、卒業出来ないまま帰国しました。 家族は、なんとか日本の大学へ転入して、大卒を希望していましたが、本人が仕事をしたいと言って、受け入れず、結局、小さな会社のようですが、海外ビジネス関連で、彼の英語力を買われて就職した例もありますよ。 留学生だけでなく、企業で選び抜かれて駐在員になった人達でも、異文化に適応出来ずに、中断して帰国する人もいます。 異文化に適応できなくても、日本へ帰って来れば優秀な業績を上げられる人もいます。 親の立場に立って見れば、折角、留学したのだから、初志貫徹して貰いたいという事もあるでしょう。 しかし、留学しても、環境に適応できず、勉強に成果が上がらず、Depressしている学生は少なからずいるようですから、無理は禁物！ということもあります。 病気にでもなれば、元も子もありません。 ただ、未だ限界を超えていないようであれば、初志貫徹出来れば、自信に繋がるかも知れませんね。 今のあなたにとっては、何を学ぶかではなく、学び遂げられるか如何かの方が大切ではないかと思います。 あなたの抱えているバックグラウンドや環境や条件等がこの質問だけでは計り知れないので、適切なアドバイスは難しいですね。 大学を出た青年なのですから、自分の人生を行く道は、自分で選択し決断して行く事が大切ではなでしょうか。 思い切って決断して、道を切り開いて行くのが、人生ではないかと思います。。 ２０代半ばであれば、多少のリスクは恐れずに足りずではないですか。 幾らでもリカバリーは可能でしょう。 先行きの見えない壁を恐れて現状に甘んじて居れば、進歩発展できないでしょう。 先ずは、失敗を恐れず、どの道を選ぶのかを決断して下さい。 失敗したら、反省して、その失敗を元に、新たな道をを探せば良いではないですか。 その前に、あなたの最大の理解者であるご両親と相談してしてみたら良いと思います。 これは、第３０代アメリカ大統領　カルビン・クーリッジの格言です。 Nothing in the world can take the place of persistence. Talent will not; nothing is more common than unsuccessful men with talent. Genius will not; unrewarded genius is almost a proverb. Education will not; the world is full of educated derelicts. Persistence and determination are omnipotent.
未だ、オープンになっていたので。。。 ＞＜検討中の大学院＞ Edhinburgh Manchester Warwick Glasgow Birmingham Sheffield　Leeds Durham Newcastle 等は、イギリスの大学約３００校の内、ケンブリッジやオックスフォード等２４校が加盟しているRussel Groupの中にあります。 Russel Groupは、研究、教育に優れた大学の集まりなので、大雑把に言えば、アメリカのアイビーリーグのようなグループと言っても良いのではないかという人もいます。 また、残りの大学では、Lancaster Bath Essex 等が1994 Groupに属しています。 1994 Groupは、Russel Groupに比べて、"smaller research-intensive universities" といわれているようですが、Manchester Warwick　Durham 等は近年になって、1994 GroupからRussel Groupへ移ったそうですので、検討されている大学であれば、何れであれ遜色ないような気がしますが、如何でしょうか。 確かに、ケンブリッジやオックスフォードは、ハーバードやイェール等と共に世界ランキングでもトップ・クラスなので、知名度は抜群でしょうが。。。 でも、「検討中の大学」でも、日本の大学と交換留学の協定校になっている所もあるので、知る人ぞ知る！ではないのでしょうか。 TESOLやTEFL等の英語教授法も、教育学科（Department of Education）や言語学科（Department of Linguistics）にコースがあるようですが、前者は「教授法」に、後者は「英語学」の方にストレスがあるような気がしましたが。。。 その辺も、良く調べた方が良いのではないかと思いました。 また、人によって考え方や要望が異なりますので、一概には言えませんが。。。 留学して大学院にまで行かれるのであれば、実践的How-Toよりも基礎的、本質的な物（英語の言語学）を指向した方が良いのではないのでしょうか。 他の分野の経験でしかないですが、実践的How-Toは時と共に変化して行きますが、基礎的、本質的部分は、変化が少ないような気がしていますし、より応用が利くのではないでしょうか。 一寸余計な事を書き過ぎで、専門家ではないので感想程度でしかないのですが。。。
日本学生支援機構のサイトで「留学生支援」の項目をご覧ください。 http://www.jasso.go.jp/ 短期プログラムの一覧があります。 http://www.jasso.go.jp/study_j/documents/short_t … 東北地方に関しては、青森県弘前大学で６ケ月のコースが用意されています。 http://www.hirosaki-u.ac.jp/kokusai/hm/tanki.html 弘前大学　国際交流センター　に　問い合わせをすれば、詳細については教えて頂けるでしょう。 しかし、仙台までの所要時間という観点では東京近辺と大差なくなります。 （鉄道の利用で、東京から仙台までは　２時間かかりません。　弘前から仙台は２時間半かかります。） 東京近辺には専門学校を含め多数の学校がありますので、目的によっては、東北という条件を外す方が良いかもしれません。　東京近辺であれば、２週間のコース等、様々です。
「貴方様のこのご回答についてですが、今の学校（要M1ビザ）にいた期間はオーバーステイということにならないのでしょうか？　「申請を取り消す→F1ビザもM1ビザもなくなる→違法滞在していたことになる」という考え方をしてしまいます」 F1ビザに方にしてはとてもまじめにビザのことを考えていらっしゃるのだなと感心してしまいました。 一つ断っておきたいことは、最終的には弁護士さん（か学校のインターナショナルオフィス）の方と相談して下さい。 以下、私の考えを書いてみます。 まず、現在のビザステータスですが、今までF1でいて今M1の申請中ですから滞在自体は合法です。後でこのことが何か話題（問題）になるとしたら、将来アメリカに入国するなり新しいビザを申請する再にこの期間のビザステータスは？と訊かれることです。なので、M1を申請した際のUSCISから送られてきた受領書（のコピー）などを保管しておいて訊かれた時に証明出来れば問題ないと思います。ただ、もしもう新しい学校の学籍があるとしたら学校側としてはM1が取れるという前提で学籍を与えているので今自主退学して学校側が困らないのかはよく分かりません。 I-94については、帰国時に機内か日本の空港で「I-94を渡しそびれたので郵送したいから郵送先の住所を教えてくれ」と言えば教えてくれると思います。それで、日本に着いたら直ぐにI-94のコピーを送ってその際「M1を申請していてオリジナルはそちらの部局が持っている（既に取り下げました）」と添え状に書き、アメリカを経つ際にM1を申請したUSCISの方に「不慮の自体で日本に帰らなければならなくなったのでM1の申請を取り下げます。9月x日に日本に帰りますのでI-94は担当部局の方に転送願います」とでも手紙で知らせれば問題ないのではないかと思います。 飽くまでも、素人考えです。
GEDが日本の大学受験資格になるかどうかは、受験したい大学に個別に直接問い合わせてください（各大学のHPからメールで問い合わせることができますよ）。 しかし、これは「GEDが（日本の）大学受験資格になるか？」を問うのであって、おっしゃるような「帰国子女入試」への適用は無理だと思います。 帰国子女入試の場合は、海外の中等教育（中学高校）で１～３年間（大学によって期間指定は異なる）財政し教育を受けた人（さらには卒業した人）が対象になるはずです。 その場合は、帰国生入試ではなくて、一般入試あるいはAO入試を受けることになります。 各大学にご自分の状況（学歴）をすべて提示して、各試験の受験資格を確認する作業が必要だと思います。 日本の大学に行きたいのであれば、わざわざアメリカのGEDではなくて日本の高卒認定試験を受けるではダメなのですか？
カリフォルニア在住です。 もしも、アメリカの高校生の優等生などに近い英語力を培いたいのであれば、ＴＯＥＦＬ以外にも、読み物として、アメリカのインテリが好むＮｅｗ　Ｙｏｒｋｅｒという週刊誌をお勧めします。読んで理解して、感想文が書けるようになれば、日本人の英語力としては相当なものだと思います。今は、難しすぎるかもしれませんが、将来の読み物として、オンラインでも読めますから、試してみてはいかがでしょうか？　今でも、催し物などのお知らせなどは理解できるでしょう？ http://www.newyorker.com/online 日常生活の会話などというものは、２０００語の語彙もあれば十分だと思いますが、この程度ですと大学で使う語彙には程遠いです。交換留学では必要ありませんが、アメリカの高校生が受験するＳＡＴという学力適性テストのなかの英語読解（Ｒｅａｄｉｎｇ）も語彙習得のために目を通してみたら良いと思います。アメリカ人でも普通は使わない難しいと思われる語彙が結構なかにあります。このテストの主催者から１日１つの模擬出題というものもあります。 http://sat.collegeboard.org/practice/sat-questio … 会話をするためには、作文の能力が必須ですし、作文のためには文法も必要です。耳も聞いた文章を解析して理解するためには、文章の構造の理解が必須です。耳が会話についていけるかどうか、口から言いたいことがすぐに出るかの速度の問題はありますが、英語の基礎ができていれば、反復練習から会話そのものは、うまいかどうかは別にして、可能となると思います。最初のうちは、訳しながら喋るというもどかしい状態かもしれませんが、ある時から、頭の中が英語版となり、考えてそれをそのまま口から言えるようになります。寝言を英語で言うようになれば、大丈夫でしょう。
質問者が希望してる前向きとは言えないアドバイスですが ワーホリを利用して現地でアルバイトしながら生活するのは無理です。 たとえ現地語が話せてもワーホリのVISAで入国してアルバイトで生活しようとしても ワーホリVISAの所有者は現地の最低賃金で雇う必要がなく１時間１ドルとか信じられない低賃金なんです。 だから、貴方のように夢持って渡航しても挫折してしまう人少なくないんです。 海外でそのような話沢山聞いてます。 それからVISAについて勘違いしてます。 VISAと言うのは入国許可証ではなく、事前に入国審査を終えましたと言う証明に過ぎません。 ですから、事前にVISAを日本で取っていても入国を断られる事はあります。 VISA所有してるといえども入国させるかは入国審査する人が決める事だからです。 日本で取れる就労VISAは元々現地に営業所を持つ法人に対して１営業所に５人までって感じで 発給されるモノなので個人で取得できるモノではありません。 ただ、VISAに関してはその国の事情で緩和されたりする事もありますし 経済事情の悪化で急に取り上げられたりとか刻々と変わるモノです。 あちこちにアンテナ建てて情報収集に勤めましょう。 今まではダメだったが　これから一定の期間緩和しますとかって事あります。 日本も日本に来る中国国籍の人のVISA取得条件を緩和してますから。 一番可能性が高いのが二つ目の案です。 国によっても変わってくるのですが観光VISAで入国し、その後現地で就職をし 現地の雇い主に就労VISAを取ってもらうと言う方法です。 私の知る限り現地に滞在し生活してる人はこの方法である事が多いです。 日本語学校の先生や旅行代理店、ホテルの日本人がかり、コンピューターの技術者、ダイビングのインストラクター として現地で就職成功させてるケースをよく聞きます。 稀なケースですが現地語も英語も喋れないのに現地で就職に成功した人の話も知ってます。 今はネットで色々な情報が集められますし事前に十分すぎるほど現地の事情（特に経済関係）を調べて 空前の円高の世の中ですから日本で沢山お金を集めてから渡航する事お勧めします。
「外資系航空会社に就職」といっても、客室乗務員から操縦士、整備士、管理職候補まで様々だとは思いますが、わざわざ海外の大学に進学しなければ就職できない職業ではないと思います。 せっかく海外の大学に進学したのなら、就職先が航空会社というのはなんだかもったいないような気さえします。 日本にも、航空会社に就職することに特化したカリキュラムで、航空会社への就職のコネクションもある学校が複数ありますよ。 そういうところで学んだ方が、より近道だし楽(外国で生活するのはそれだけで大変だから、という意味です)だし、お金もかからないのではないでしょうか。 「とにかく留学したい」のなら、将来は航空会社ではなくもっと別の、上(？)の職種を目指してもよいのではないかと思います。
質問者さんはホストファミリーと相性が悪いようですね。無理して居続ける必要はありません。泊まる当てがあるなら、思い切って家を出たらどうですか？
専門家ではないので感想程度の事ですが、回答がないようなので。。。 ＞１・TOEFLは何点以上必要であるか？ ヘルシンキ大の場合は、 TOEFL PBT :　５８０　　TOEFL PBT :　　９２　 IELTS Academic :　６．５　（各項目で、５．５以上） とのことです。 ＞２・フィンランドで脳科学は場違いであるか？ そんな事ないのでは。。。 ヘルシンキ大学のニューロサイエンス・センター（Neuroscience Center）は、最先端レベルの研究が認められて研究資金€３６万を受賞したそうですし。 ＞３・本当に脳科学をしたいのであればアメリカに行くべきか？ 目安程度であると思いますが、生命科学&医学（Life Science & Medicine）について、ある大学ランキングを見ると。。。 トップクラスは、アメリカ、イギリスで、１５位にスイスのETH Zurich、１７位東大、１８位京大、２３位カナダのトロント大、２４位オーストラリアのメルボルン大が入っていて、ヘルシンキ大は５１～１００位グループで、このグループには、名古屋大がいますね。 この分野では、アメリカ、イギリスへの留学でなければ、日本の方が進んでいて、留学の必要はないのかも知れません。 素人考えですが。。。 ＞４・留学斡旋業者を通すべきか？ ご家族等で英語が堪能で、入学願書を始め諸手続き等をサポートしてくれる人がいれば、高い手数料を払って留学斡旋業者を頼む事は無いと思いますが、ご自分一人では、勉強の方が疎かになりかねないので、留学斡旋業者に依頼するのも一方法かも知れませんね。 ＞５・他におすすめの国・学校はあるか？ ハーバード大、MIT（マサチューセッツ工科大）、ケンブリッジ大、スタンフォード大、オックスフォード大のような１位～５位に入っているような米英の大学に行かれれば、理想的ではあるでしょうね。 ＞６・もしお金を借りる必要があれば、貸してくれる機関はあるか？ 奨学金については、「独立行政法人　日本学生支援機構」のサイト：http://www.jasso.go.jp/study_a/oversea_info.html　を手掛かりに調べて見ては如何でしょうか。 素人考えなので、あまり参考にはならないかも知れませんが。。。
　＞チャレンジするのは無謀でしょうか？ 　可能性はある、としか言えません。 　＞動物の栄養を学べる学科は何になるでしょう？ 　栄養学、とかかな。 　公益社団法人日本獣医学会のトップのHPの下の方にQ&Aのコーナーがあります。そこへアクセスすると「獣医大学・免許」の項目があるので、そこの質問と回答を読んでみてください。大した量ではありませんので、全て目を通すことをお勧めします。 　あなたの質問に対する、そのものずばりの回答はそこにはありませんが、そこにあなたの進路のヒントがあると思います。
>今自分は奨学金を日本からいただいている身でなので、私が出産すると奨学金とか今の授業がストップしてしまうので今回はあきらめてほしい ???　どこの国から奨学金をもらっているのか知りませんが、何かおかしいですね。政府からもらっているにしても、私生活等に制約を設けているというのは妙な話です。ご自身でお調べになることをお勧めします。今なら、googleやbingで一度に検索できますからね。
専門家ではないので、感想程度でしかないですが。。。 ハーバード大が受験生の出身校を指定しているという話を聞いた事がないので、 東大・京大等旧制帝大であろうが、早慶のような私立大であろうが、差別される事は無いでしょう。 ただ、例えば、二人の受験生がいて、二人共ＧＰＡは４．０で、他の成績は甲乙つけがたい時に、一人は東大出身で、もう一人は慶応大出身であれば、東大出身の方が若干有利になるかも知れませんね。 世界の大学ランキングをみると、東大の方がランクが高いので、そうではないかと思うのですが。。。 昔、１０数年前に、ハーバード大の入試要項を取り寄せた時には、受験申込書の中に親の資産目録を記入するページがあり、記入単位が大きいのでびっくりした事がありましたが、現在は、そういうのはなくなったようですし、親の年収６万ドル以上と言うのも、数年前からなくなったようですので、合否の判定は受験生本人の能力次第では無いのでしょうか。 とはいえ、学生の標準的経費は、年間（多分、夏休み3カ月を除いて）で、授業料$ 49,950、寮費等$ 19,502、その他の費用合計で、$ 75,800（2012-2013 9-mo. academic year）掛るそうなので、$1＝80円で計算すると約606万円掛るので、親御さんと良く相談されると良いのではないかと思います。 ロー・スクールの大学院（Graduate Program）で取得できる学位は、 １．法学修士（LL.M (Master of Laws) １年制） ２．法学博士 (S.J.D (Doctor of Judical Science) ３．法務博士（J.D (Juris Doctor) ３年制) で、１．と２．は、法学の学術研究のプログラムで、３．は、弁護士等法律の実務家を養成するプログラムだと思います。 １．と２．や３．の組み合わせや、MBA(Master of Business Administration）等の組み合わせでも勉強出来るようですよ。 日本で、法学部を卒業して法学士の学位を得て留学するのですと、１．を目指すことになると思いますが、昨年の１．の合格率は、約１１．３％（約８．９倍）の難関のようです。 「GPA 75th / 25th percentiles: 3.97 / 3.78」のようなので、日本の大学の法学部では、全科目で、優（GPA:4.0）を取る意気込みが必要ではないかと思います。 その他にも、LSAT （Law School Admission Test ）の成績も必要のようですが。。。 また、学業成績だけではなく、ボランティア等で社会貢献にリーダシップを発揮したり、スポーツや芸術関係でも経験を深めて置く等、人間的質（品性や能力）を高めて置くことも求められるのではないでしょうか。 ハーバード・ロー・スクールの卒業生は、法律関係の専門家だけではなく、政府関係、学術関係、営利企業や非営利組織等のリーダーが国内外にいると言われていますので。。。 また、合格者の国籍は、１１％が外国で１８カ国だそうですが、日本からは居ませんでした。 ホームページを斜め読みした所では、大体そんな様な主旨の事が書かれていたと思います。 詳細は、大学へ入学後、調べて見て下さい。 是非頑張って、４～５年後には挑戦されるよう期待しています。
米国トップ4年制大学へ、コミュニティカレッジから編入する方法！ http://alpha-leaders.com/ja/globe/contents/396/ こちらは経験者が指導してくれます。 SAT無しで受けられる4年制大学はあまりありません。 4年制は授業料も年間$33,000です。 http://www.dvc.edu/international/apply/admission/ INTERNET BASED TOEFL (iBT)61 あと一点ですね。 高校のGPAは不問です。 日経新聞 ー 国内下宿 最大1151万円 理系私大 1066万円 （Yen80/$) Community College2年 ＋ Univ of Calif 2年 得られるものは？ 積極性 対ストレス抵抗力 Global 人材としての差別化 ! 編入後の差額は 奨学金を借りる？. http://www.jasso.go.jp/saiyou/ryugaku2_faq.html# … 就職の際知名度の高いUniversity of Califの方が有利と思います http://www.jasso.go.jp/saiyou/ryugaku2_faq.html# … Q3-2-3． 海外の短期大学に進学予定の場合は、申込対象になりますか。 【A】 海外の短期大学だけに進学する場合には、申込対象となりません。 申込対象となるのは、進学予定の海外の短期大学を卒業後直ちに（1年以内）、学位（学士号）取得を目的に海外の大学に編入する場合に限ります。なお、大学に編入学する際は、別途所定の手続きが必要です。 毎月12万円程度ですが途中でお金の問題で帰国すると宙ぶらりんになってしまいますので申し込みましょう。 全部親が出したのでは良い成績は取れないと思います。   規模の小さいLiberal Artsの大学では返済不要の奨学金を得られるという話も聞きますが 知名度のあるuniv of Calif をお勧めします。 http://www.educationusa.info/centers.php?id=1123 http://betterworldpilot.wordpress.com/ http://betterworldpilot.wordpress.com/article/ov … 将来はSilicon Valleyで働きながらMBAを取りましょう！ http://betterworldpilot.wordpress.com/article/wh … 学部の経営学は定員が少なく Berkeleyなどへの編入はは難関ですが. 英語のTerm Paper等の書き方等をmasterして頑張りましょう。 CALPILOTの過去の回答を参考にしてください。 essay tips, transferring to UC Berkeley. ご健闘をお祈りします。 参考URL：http://www.panoramio.com/user/2873947/tags/San%2 …
いろいろ良い案が出ているようですね。 着物を着せてあげて記念写真というのは、私もいいなと思います。 ベタですが、折り紙はどうですか。折り鶴の作り方を教えたり、プレゼントするなど。 新聞紙でカブトを作ってかぶせてあげると、サムライハットと言ってたいてい喜んでくれます。 結構大きな紙でないと、大人用は作れないです。 書道セットなど持っておられたら、実演で書いて差し上げるのもよいかな～と。 茶道も人気あると思います。ティーセレモニー見たいらしいです。
アカデミックコースとか、カレッジ編入コースとか、 その学校によって名前は違うと思いますが、 たいていは現地のカレッジや大学に進学するための準備のコースだと思います。
もうここ見てないかも知れませんが回答します。 >空港の両替所で５０万円くらいを一度に両替 やめたほうがいいです。銀行で両替すべき。
留学するに当たり充分な資金がありますか？ 学部留学は基本的に奨学金などが非常に少ないです。 英米の大学は３－４年の就学期間で１千万円以上の資金が必要となります。 また編入は非常に難しいようです。 日本の大学の単位が１００％移行できることは無いです。 また大学によっては編入を受け付けていないところもあります。　（英国はあまり受け入れていない） こういった理由から多くの学部生は大学院の留学か、１学年からの新入学を選択しています。 編入する場合、事前によく調べて希望大学に直接問い合わせ単位の移行などを相談する必要があるでしょう。 編入は英語力だけの問題ではないので結構煩雑になるようです。 専攻学科に対する選択科目など細かなところまでよく問い合わせることです。 通信大学は基本的に国内の人向けですが・・・ 通信大学を希望の場合は条件をよく調べて、適応していれば大学に問い合わせると良いです。 「営業職、不動産、簿記、会計、英語、投資、ファイナンス、海外とのビジネスを主とし・・・」 ビジネスコースとして一般的なのは簿記・会計・投資を含めたファイナンス・コース、ビジネス・アドミンコースが人気です。 「不動産」とありますが内容を明確にしないと適切なコースが見つかりにくいでしょう。 特にファイナンス関係は競争率が高いので現地の学生もそれなりの成績の人たちが集まっています。 ちなみに簿記は会計の中に、投資も大きく見ると会計の一部に・・・ 学士を取り、入社した後にプロの資格を取る人が多いです。 欧米はプロの資格を持っている方が学士よりも有利になります。 ファイナンス系を学びたいならプロの資格コースがありますのでそういったコースを選ぶのも良いでしょう。 マレーシアなら英国系ですのでプロの資格コースが多いです、しかし大学に行かない若い人達が真剣に受講しているので英語力が充分ないと付いていけないでしょう。 ビジネス系のコースでしたらエッセイ、討論、プレゼンテーションが豊富ですから出来るだけ英語力を高めておくと良いです。 日本の夜間や通信の大学ですと海外の大学に編入が無理かもしれないです。 基本的に全日制コースで編入条件などが出来ていますので。 学士がほしいなら日本で取得して、海外へは大学院が経済的にも将来的も良いのでは？
たいていの方には「就職が先」と勧める私ですが、質問者さんの場合は、就職を先にすることでプラスになりそうな要素は、あまりないように思いました。 (正社員の職歴を作っても、帰国後再就職できる保証はどこにもありません。あってもなくても帰国後の状況は同じです。) 留学するのに年齢制限はありませんが(ワーホリは年齢制限ありますが)、結婚してしまってからではほとんど無理だと思いますし(強いて言うなら、子供たちが成人してから留学するとかになってしまうと思う)、仕事のしがらみもなく、お母様がお元気なうちに、行って帰ってこれるのがよいと思います。 あなたの人生なんですから、お母様の希望どおりにするよりも、あなたが選択するべきです。お母様に反対されたからと断念すると、断念したことをお母様のせいにしたまま一生後悔することになります。 (ウチも、直接は反対はされませんでしたが心配しすぎた父が、私の出発直前に心労で倒れて入院するようなことはありました。でも帰国後は皆ハッピーです。) もう少しお金を貯めるか、滞在予定期間を短くするかして、早めに留学を決行するとよいと思います。 先のことは分かりませんが、外国に住む経験をすることで、人生がより良い方向に動いていきそうな気がします。 留学後の将来まで決めてから留学する人は、たいへん稀だと思います。しっかり計画していったって、ある程度の期間外国に住んで日本を客観的な視点で見る経験をすれば、価値観や考え方は大きく変わりますから、結局留学前の計画どおりにはいかないとも思います。 なお、英語圏の主な国で1年間最低限快適なレベルで生活するには、200万円はあったほうがよいです。100万円の予算で1年間というと、物価の安い英語圏ではない国(フィリピンあたりが有名)になると思います。そういうところが好きならそれも悪くはないですけど。 留学エージェントに問い合わせしているそうですが、見積はもらいましたか？100万円の予算だとエージェントが手数料を取る分、留学期間は短くなってしまうと思います。エージェントに支払うお金で、もう1ヶ月～2ヶ月多く現地に滞在できるはずです。 エージェントに一切頼らなくても、ビザ手配や航空券購入、現地での住処探しはインターネットでできますから、すべて自分で調べて手配することをお勧めします。 調べる時間はたくさんおありのようですし、既に英語も勉強していらっしゃるようなので、英語で書かれている入学案内なども何とか読めますよね？ 私の行先はアメリカで、現在ほど情報は豊富ではなかったですが、なんとか全部一人でできました。住むところを探すときなど、現地へ行ってから日本と常識が違う分勝手が分からなくて苦労もしましたが、全部一人でやってよかったと心から思います。語学だけでなく、何かあった時にパッと機転が利くようになり、危機管理能力が上がり、交渉事も上手になったと自負しています。世の中にはいろんな人がいることを理解して、受け入れられるようにもなりました。留学して本当によかったと、ほぼ毎日思います。 まずは、行く国の選定からでしょうか？一番住んでみたい街を選んで、そこから学校を探していくとよいと思いますよ。
最初から無料で泊まるツモリでいくのは失礼かと。 お金を払う前提でお話しをして、相手が「○○ドルで」とか「タダで良い」と言ってきたら、それに従えば良いと思います。 今回折角良い言葉をもらって気持ちよく分かれたのに、台無しになってしまいますよ。
場所を変えるか、日本に帰るかはあなた次第ですが、交換留学ってことは、限定期間でしょう。 長くて１年ですから、せっかくなら他の場所を探してもらうよう手配してもらうのがいいのでは？ 留学を甘く見たつけだとか、世間、一般的なことを横で言う人、よくいます。そういう人たちは、実際に行く人の身になることなどなく、本当に、適当で、いい加減なことを平気でいいます。 実際に150人くらいしかいない小さな町に１人で行ったらどうなるか。 英語学びたての日本人の多くは一週間も持たないと思いますよ。
私もSIMフリーのiPhoneを保有し、米国に2週間ステイするため良いものがないか事前および渡米中に聞いてまわりました。 結論からしてT-Mobileしか海外利用で良いものが存在しておらずなおかつ、iMessageが利用できないそうです。 AT&Tのプリペイドは制度が変わり、米国人でない限りうまく利用できないようです。 一般的には米国でも2年契約が必要な携帯電話とプリペイドしかありませんので、iPhone利用は諦めてAndroidスマートフォン付きのプリペイドを購入するしか選択肢がなさそうです。
海外で英語と仕事経験を両方身につけたいということですが、 かなりハードルが高いです。 アメリカやオーストラリアの語学学校で英語が話せる日本人は 絶望的にいません。悲しいほど少数です。 ましてやワーホリとなると英語的には自殺行為です。ワーホリで 語学的な目標を達成した学生をほとんど知りません。 お勧めとしては他の回答者さんも行っている通り、まずは安い 国で英語だけを集中的に勉強することが良いかと。 フィリピンだけでなくインド、マルタ、フィジーなどでも留学 できます。その間に自分がやりたい事を見つけてその国に飛ぶ。 これが効率的だと思います。 韓国人の学生にはパターンをよく見かけます。 英語はちょっと留学しただけでは身に付きません。 どこの国でもかなり勉強する必要があります。頑張ってください。
amazonのused　bookはeditionによってはさほど安くなりません。オークションなどを探してみるのも手かもしれません。また、学校近くの本屋さんの方が安い場合もあります。あと、Study groupsを通じて先輩が使った本をゆずってもらうとか、学校のブリテンボードに「本探してます。」と自分のメルアドなどを書いて貼ってまわる。またクラスメートに受けるクラスをすでに取った人がいないかなども試してみてください。
お祖母さん(親戚)が在米であっても、お子さんは単身留学生としてのF-1ビザ(学生ビザ)を取得しなければ留学はできません。 そして、F-1ビザを取得するためには、学校からI-20（SEVIS)という入学許可書(兼学生としてのステイタスを示す在学証明書)を発行してもらう必要があります。 このI-20を発行できるのは、SEVIS認可校のみです。SEVIS認可校とは、留学生受け入れの態勢の整っている(留学生用の英語補助授業がある、留学生アドバイザーが常駐している、など)学校でSEVPに認可されている学校のことです。 アメリカの多くの私立中高は留学生の受け入れに積極的ですから、ほとんどがSEVIS認可校です（このため、アメリカへの高校卒業留学は、全寮制の私立校に限られるのです)。 しかし、公立校の場合は基本的に州民の子弟を対象とした義務教育機関ですから、留学生を受け入れる体制は整っていないのが普通です（このため、SEVIS認可校は少ないです）。 公立高校の場合は、なんらかの団体を通じて学校からDS-2019という書類を発行してもらって、J-1（交流訪問者）ビザを取得していく「交換留学」であれば、可能です。 私費留学でどうしても公立高校に通いたければ、お祖母さんの家の近くのSEVIS認可の公立高校を探す必要があるでしょう。この場合、通学路などの安全性や通学手段も考慮しなければなりません（遠かったら通うことができません）。 そういう高校が見つかったら、まずはその高校を管轄する州の地区の教育委員会に掛け合って、入学の許可をもらい、さらに学校からの許可も必要になります。 そのうえで、学校からI-20を発行してもらい、それをもとにF-1ビザを取得すれば留学することはできます。 ただし、その場合でも公立高校への私費留学は最長１２ヶ月まで、というビザ上の規則がありますので、１年後には必ず帰国しなければなりません。 http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-typefan …
オランダ留学に必要な情報をオランダ大使館とかあなたが考えっている学校へ直接質問しないのは何故ですか？
＞違法なことをしているので帰れって言われるのはわかっていますが 「資格外就労の時限を大幅に越えていることを入管が知っているので、３月に留学の在資更新が許可されない見込み」と仰っているように見えますが、入管が知っていて見逃しているとお考えでしょうか？ 「手が回らないので小者は後回し、どうせ在資更新できないだろ」と入管警備が考えるパタンもありますが、留学生全員の調査ができるわけでもなし、入管は気付いていないと考える方が自然でしょう。 むしろ、「出席率が足りないので留学の在資更新が許可されない」と考える方が普通です。あなたはともかく、その留学生もそう思っていることでしょう。 ＞バイトの時間ってどやたらわかってしまうんですか？ 資格外就労許可申請に書いてある稼動場所に問い合わせれば、国の機関からの問い合わせですから、稼動場所は電話でも回答してしまうでしょう。ただし、資格外就労を申請した者全てに、もしくは無作為抽出でも結構ですが、そんなことをするかと問われれば、まずしないでしょう。摘発により何らかの相関が疑われれば別ですが、入管だってそんなに暇ではありません。判明したら罰を与えれば良いだけですから、彼らは鷹揚に構えるでしょう。 バイトの同僚が密告することはあるでしょうが、入管も暇ではないので著しい悪質性が感じられない限り、恐らくファイルして終わりです。 ＞日本に残れる手段は結婚以外に何かあるでしょうか。 留学が更新できるか、他の在留資格に変更できれば残れます。 婚姻により日本の在留が保証される訳ではありません。逆に「結婚すれば・・・」と考える輩、恐らく同情から婚姻届を出してしまい、それを愛情と勘違いする人達が増えていることに、入管では１５年以上触れてきています。日本人は愛情があると言い、外国人は在資を得るため、と言う。これを偽装婚と捉えるかどうか、さすがに入管も警察も内部では判断基準を設けているはずです。余り甘く考えないように。
お土産を考える時に、その土地の特徴ある物、珍しい物をと思うのが一般的ではあると思います。 しかし、アメリカ人の知人宅へ何回か訪問した経験からすると、和風色の強いものは、あまり良くないかも知れませんね。 和風色が強いと、行った先で、道具類などですと上手く使えなっかたり、装飾品ですと、異文化臭が強すぎて周りの雰囲気にマッチしないという事があって、次回訪問した時は、影も形も見当たらない、多分ゴミ箱行きではないかと思う事もありましたので。 で、ご質問の茶道具をかんがえてみると。。。 差し上げるホストファミリーが日本文化とまでいかなくても、ある程度以上の日本についての知識や教養があったり、少なくとも興味を持ってくれていれば良いのですが、なかなか難しいかも知れませんね。 でも、あなたのアイディアを生かすとすれば、抹茶を購入して、今お手持ちの茶道具（買い増す必要はないでしょう）と共に持参して、実際に、あなたが皆さんの前でお茶を立てて、味わってもらうのも良いのではないかと思います。 こんな味の物は飲めない！と言われる事があるかも知れませんが、それはそれで、一つの話題を提供出来た事になるのではいかと思います。 イギリスには、茶の文化があるので、案外興味を持ってくれるかも知れません。 既にお持ちかも知れませんが、茶道の基礎知識があると良いでしょうし、事によっては、茶道に関する英文の本等を用意して置くと良いのではないかとも思います。 以下、余談ですが。。。 我が家へも、イギリスやアーストラリアの学生がホームステイした事がありますが、もっと気軽に来てくれますよ。 ステイ期間が２週間程度との事ですし、もしかしてホームステイが有料であれば、お土産も簡素化しても良いのではないかとも思います。 例えば、揚げ煎餅：http://store.shopping.yahoo.co.jp/ogurasansou/37 …や子供さんが居るようですと風月堂のゴーフル：http://www.fugetsudo-ueno.co.jp/catalog_gaufret. …等も喜ばれる事があります。 パリパリしたクリスピーな食感が好まれるようです。 お土産は悩ましいですね。 でも、知識を増やすチャンスでもあり、ショッピングを楽しむつもりになられると案外良いものが見つかるかも知れません。
基本的に他の方と同意見です。 非常に恵まれたお立場かと思いますが，現実論としては，あまりおすすめはできません。 要するに，あなたが向こうのかたと結婚できるか否か。それがポイントだと思います。
夢はわかりますが、クリアすべき課題がたくさんあるような気がします。順序だててひとつずつ考えていく必要があると思います。 ・まず、治療費はいくらかかるか調べていますか？　相当な金額になるはずです。 ・治療費を自分で稼ぐということですが、その手段は？　治療費を稼ぐのにどのくらい期間が必要ですか？ ・留学先の受け入れ条件は？　語学試験？入学試験？推薦？ビザの取得？　それは治療後でも可能ですか？（治療のためのお金を稼ぐ期間＋治療期間） ・留学費用は誰が出すのですか？いくらかかりますか？　自分で稼ぐとしてどのくらいの期間が必要ですか？ 個人的な意見としては、もし、留学の可能性が具体的に見えている（教授に推薦されているとか、親から費用を出してもらえることが決まっているとか、試験対策万全とか）のであれば、そちらをまず優先させた方がいいのかなと思います。後回しにするとせっかくのチャンスを失う可能性があるので。 もしまだ留学自体が単なる夢なのであれば、上に書いたような内容をもう少し具体的に調べてみるのが先かなと思います。
数年前にロンドン大学の某修士コースを卒業した者です。 まずご質問の１．一年で卒業した同級生はどのくらいなのかですが、私のコースは９割がたネイティブでしめられており、全体でたしか１００人程度だったと思いますが、落第は１割でした。ちなみに学校自体は４５％が留学生（含米国出身）で構成され、コースはネイティブの出身校にはオックスブリッジやハーバードが普通にいました。そのコースは毎年だいたい１割が卒業できないと言われていましたので、平均というところでしょうか。ただ、落第の中にはディサテーションが終わらなくて卒業をのばした人もいますので、全員が全員成績が悪かったわけじゃないかと思います。 次、２．日本の大学とのギャップについてですが、ほかの方も回答されているように、私が通っていた学校では１つのレクチャー（大教室講義）に週１のセミナー（ゼミ）がありました。ゼミは講義を深めるものですが、２つでワンセットですので、どっちかだけを選ぶことはできません。レクチャーには通年と半期の２種類があって、通年なら３つまで、すべて半期なら６つまでとれます。エッセーも試験もレクチャーベースでいきます。私は通年２つ、半期２つ取っていましたので、試験は計４つ（試験は５月にまとめて一発ものです）ありました。１つの試験につき、通年授業なら３時間３問の論述問題、半期なら２時間２問論述でしたので、私は試験が全部で４つ、３時間３問が２つと２時間２問が２つでした。 ３．の件は私の知ってる人ではいなかったので、別の方に回答を任せます。 ４．専門知識と英語力のどちらで現地の学生との差を感じたかは、うーん、、、私は学部（日本の大学）のゼミで勉強したことのある分野を２つ、まったく勉強したことのない分野２つ取りましたが、結論から言えば、背景知識のない分野はきつかったですね。専門知識なんてだいたい世界共通のことですので、専門用語を英語でなんというか覚えるぐらいですかね。英語力は「現地の学生との差」では語れないほどぼろぼろでした。上述のように、私の通っていたコースは９割がネイティブでして、当時の私の英語力はアイエルツ７．０（入学にあたってぎりぎり）でした。背景知識のある授業はまだしも、知識がない授業ではまったくといっていいほど歯が立ちません。英語もダメだし専門知識もない、という状態ですからね。 ただ、英語力が欠けていても、ある程度の予備知識があれば、発想勝負でつたない英語で伝えることはできるかと思います。自分の英語がつたないということを初めにセミナーの先生やチューターに打ち明けておけば、つたない英語でも自分の考えたことを発言すれば先生に認められると思いますよ。 逆に、背景知識がないと本当にきついです。 リーディングアサインメントはかなりの量で、私は全部をこなせませんでした。とりあえずチューターに重要なリーディングは何かと聞いて、それだけ最低限読んでおくようにしました。 ５月の試験前は１カ月、１日１２、１３時間は勉強していましたね。リーディングと、その授業の大切なところをまとめて、試験問題は各テーマ（私の時は７つぐらいだったかな）に沿って１０問ぐらいあってその中から３問選ぶというものでしたので、得意なテーマを５つぐらいつくって、各テーマについて自分の意見をまとめ、さらに論述で書く流れを覚えました。非ネイティブの友人には論述模擬答案をつくって丸暗記した人もいましたが、私は、暗記が得意ではなかったし、予想どおりの問題が出るとは限らないと思って流れだけを覚えるようにしました。 試験は手が疲れますね。飲み物と飴は持ち込み可だった気がします。辞書は先に届け出ていればＯＫでした。あっという間に終わりました。 ディサテーションは１万語でしたが、こちらもなんとか終えました。学期中にさまざまな試験・ディサテーション・エッセー対策講座があって、そこで言われたことですが、イギリスのディサテーションと試験は非記名式で、よその学校の先生が採点します（そのため、イギリスのどの大学を出てもＢレベルならＢ、ＡレベルならＡと全国共通のお墨付きになるらしい）。非記名なので、全員ネイティブ扱いとなり、文法ミスや綴りミスも減点対象になります。そのため、試験はできるだけ簡単な文章にし、ディサテーションは提出前にインターネットでネイティブが文法や綴りをみてくれるサービス（有料、いろんなサイトで展開）を利用したほうがいいと言われました。 なので、私もディサテーション〆切りの１週間前ぐらいに仕上げて、チェックサービスに出し（３日ぐらいかかったかな？）、戻ってきた文章を修正し、〆切り１日前に提出したと記憶しています。 しかも、イギリスは盗作に非常に厳しく、私の学校の場合は、ディサテーションをデジタルで１通、印刷したものを２通（２人の先生が採点するため）提出することになっていました。デジタルで提出したものは盗作監視ソフトにかけられ、万が一ひっかかったら落第となります。 さらに、試験をパスしないとディサテーションすら提出できなかったと思います。試験を終えて何日かたって、ネット上に「パスしましたディサテーションを提出できます」と出たらようやくディサテーションを書く権利を与えられる感じです。 ネット写し放題、試験問題を先に言ってくれる日本の大学なんかと全然違いますね。 だらだらと書きましたが、総じていえば、とりあえず背景知識と英語を少しでも多くつけ、向こうでの授業は背景知識のあるものを選ぶ、というところでしょうか。
英語圏に住んでいます。僕は、こと盗みに関しては、英語圏も日本も「文化の違い」はないと思います １。　　ホスト側に確認しなかった子どもには落ち度があります 　　　もちろんです。 ２。何故、わざわざ箱に５ドル入れて部屋においたのか？　 　　　他の回答者さんもおっしゃる通り此れはテストです。娘さんが完全に落ちた正直さのテストです。 ３。　コーディネーターの説明では「文化の違い」だそうです。たとえ本当の親子でも私物には不用意に触らないたった５ドルでも、日本的な金銭感覚とは違うという事らしいです。 　　　人のお金は自分のものという「日本的な金銭感覚」があるとおっしゃるのでしょうか。 ４。　　今後も英語圏で海外留学をする予定ですので、ガイドブックにないけど感覚の違いでこんなトラブルありますというような体験談ありましたら教えて下さい。 　　　英語圏でも「うちの子に限って」 My child would never do this 病はありますので「文化の違い」はありません。日本で通じる倫理観（泥棒をしてはいけない）は英語圏でも同じです。ただ「日本人は正直だ」、という国際的信頼が、このような罪悪感の感じられない事件で崩れて行くのは残念です。
現在オーストラリアでワーホリ中で、9ヶ月が経ちました。今後学生ビザに切替予定です。 日本人で一般的なワーホリのパターンとしては、 ・12週間語学学校 ・4週間ホームステイ、その後シェアハウス というのが一般的です。 語学学校の学費は、280～320ドルが平均的ですが、「12週申し込むと2週間無料」などのキャンペーンがよくやっているので、週290ドルあればそこそこの学校に通えると思います。 290ドル×12週＝3480ドル ホームステイは地域によりますが、大体週230～240ドルのようです。 240ドル×4週間＝960ドル シェアハウスも地域や立地によりますが、3人以上の部屋でも良いなら週150ドルくらいあれば大丈夫でしょう。シングルルームなら、週180～240ドルくらいです。 180ドル×8週間＝1440ドル また、シェアハウスの場合、基本的に自炊です。 週60ドル×8週間＝480ドル 12週間の合計：6360ドル＝約53万円(1ドル83円換算) とすると、３ヵ月分の学費・家賃・食費が全て含まれているのであれば、53万円は妥当なんじゃないかと思います。食費無しならちょっと高いかなぁー。でもぼったくりとかバカ高いなんてことは無いと思います。 ちなみに、シェアハウスは最短1ヶ月からあります。基本的には最短3ヶ月や6ヶ月ですが、1ヶ月OKなところもあるし、数週間でもOKなとこもあります。もしくは、自分の次に住む人を探せば1ヶ月の滞在でもOKなんてところもあります。
日経新聞 ー 国内下宿 最大1151万円 1066万円 （Yen80/$) Community College2年 ＋ Univ of Calif 2年 得られるものは？ 積極性 対ストレス抵抗力 Global 人材としての差別化 ! SAT無しで受けられる4年制大学はあまりありません。 編入後の差額は 奨学金を借りる？. http://www.jasso.go.jp/saiyou/ryugaku2_faq.html# … 就職の際知名度の高いUniversity of Califの方が有利と思います http://www.jasso.go.jp/saiyou/ryugaku2_faq.html# … Q3-2-3． 海外の短期大学に進学予定の場合は、申込対象になりますか。 【A】 海外の短期大学だけに進学する場合には、申込対象となりません。 申込対象となるのは、進学予定の海外の短期大学を卒業後直ちに（1年以内）、学位（学士号）取得を目的に海外の大学に編入する場合に限ります。なお、大学に編入学する際は、別途所定の手続きが必要です。   規模の小さいLiberal Artsの大学では返済不要の奨学金を得られるという話も聞きますが http://www.educationusa.info/centers.php?id=1123 東京にお住まいでしたらTemple University Japanから海外へ編入もありでしょうか http://betterworldpilot.wordpress.com/article/ov … 米国トップ4年制大学へ、 コミュニティカレッジから編入する方法！ http://alpha-leaders.com/ja/globe/contents/396/ http://www.panoramio.com/user/2873947/tags/San%2 … Silicon Valleyで働きながらMBAを取りましょう！ ご健闘をお祈りします。 参考URL：http://betterworldpilot.wordpress.com/article/wh …
現在何年生でしょうか？ いつ（何年生のいつ頃からの）予定を考えていますか？ １年ほどとありますが、それでホームステイがメインではおかしいですね。 ホームステイは宿泊手段選択です。 夏休みなどのショートステイではホームステイがメイン的なものもありますが、、、、 あなたの年齢では学校に通わないとビザはおりません。 中学、もしくは高校へ通わないといけません。（滞在理由にならない） そのために未成年者（国によって年齢が違う）は、必ず寮かホームステイ（保護者）の２択から選択します。 ビザに関することも調べてください。 分からなければ業者に聞くことができるので尋ねてください。 私費でも交換でもとにかく資料を送ってもらって話を聞いたり尋ねたりしてください。 私はサイトを調べ上げ、その中から２０社位から資料を送ってもらい、話をし、その中で消去法で決めました。 他人の意見も必要かとは思いますがまずは専門の業者と連絡をとってみてその中で自分にあったところを探してください。 会社名だけでなく、担当者もとても大事なことです。 私としては、いいことだけをいうところは選ばない方がいいのではと思います。 無理なことは無理とはっきり言ってくれる処、留学の失敗例などをきちんと言ってくれる担当とは信用して話をしました。 行ってからのトラブル、特にあなたは年が若いので精神的（想像と現実のギャップ）にも、厳しい例は知っておくべきです。 何十年とやっていらっしゃるところ（交換）は事前のオリエンテーションが何度もあり、いろいろな事例を挙げて教えう込んでいますが、それでもトラブルはあります。 ホームステイ先を選ぶとありますが、まず、アレルギーに関することなどから始まります。 動物アレルギーのある人にはまず動物を飼っていないところ。 アレルギーなど命に関わることを優先にします。 日本的な感覚で留学して大きなトラブルを起こしたかたを知っていますので納得いくまでたくさんの業者と話をすることが大事です。 よく、ホームステイってどこかに連れて行ってもらったり、バーベキューとかして和気あいあいと思っていらっしゃる方が多いのですが期待しないほうがいいでしょう。 それはそのご家庭の好意であるからです。 家族ですから家庭内のもめ事もあるでしょうし、その原因を作っているのが留学生ということも結構あります。 ホームステイをするだけで英語が上手になるとは思わない方がいいでしょう。 行く前、行ってからどれくらいあなたが自分で勉強するかに左右されると思います。 最後になりましたが、大きな会社、現地で一人でされている方など留学斡旋している所はいろいろありますが、まずはあなたのリクエストに応じられるかどうか、いろいろな所にメールをしてみてください。 評判のいい会社でもあなたのリクエストにこたえられないこともあるでしょう。 業者からの回答でどこまでが出来る事かなどがわかるでしょう。 また、ほとんどの業者ができないと言っているのにできると言っている業者はどうしてできると言っているかさらに突っ込んで聞くなどして絞っていってください。 また、行ってからのトラブルのときの相談などもできるところなども考慮した方がいいとおもいます。
奥さんの言う事を尊重してそうなるんでしょうか？ 連れてきても日本を大っ嫌いになるパターンの良い例です。 日本にある学校は日本人として育てる事しか考えていません、その理由でかなり無理な事も子供に強要します。公的機関が援助してくれるのは日本人としての扱いがあっての事で、補助を受けて入るのであればなおさらでしょう。さらに、日本人同士でいじめがあって、日本語が下手だったらもっといじめられやすくて、白人なら別ですけど、肌の色が違う人は可哀想なものです。 その人が将来幸せに暮らせる様に考えてあげるのでは、ダメなんでしょうか？ そうすれば、どこでどの様な学校にいくべきかは見てくるでしょう。
　　　　身近に　PT　と働いている　PTA　がいます。 　　　　僕もカリフォルニアのオークランド市にあるサミュエル•メリット大学という　PT　の学校で実験台になったことがあります。 　　　　学校探しも大切ですが、USC や　Samuel Meritt　のような私立は高く、州立のような公の学校が学費がかからないのは、言うまでもありません。 　　　　お医者さんが患者を診る前に病歴、投薬歴などを調べ、診た後で所見、処置、などを書く必要があるのと同じで、仕事の内容が「記録」の読み書きに非常に時間のかかる職種のようです。 　　　　英語ネイティブの人でも相当時間外のただ働きを強要されるようですから、海外からの受入数が少ないなら、「書く時間」が非常にかかるのもその理由かもしれません。
パスポートは関係なく、学生ビザは「学生としてのステイタスを失った期間が5ヶ月以上」あると、自動的に無効になります。 前回の留学を修了した日（帰国した日ではなくて、授業が終わってSEVISをcompeteあるいはterminateされた日）から、次回の留学の開始日まで、の期間が5ヶ月以上開く場合は、現在のビザはもう使えないので、一から取り直しになります。 その場合は、学校から新しいI-20（M-N)を取得し、SEVIS日も支払い、M-1ビザの申請をする必要があります（面接も必要）。
　カナダ留学中に1人暮らしをするとなると、家賃代を含めかなりの出費となると思いますよ。 　大体月に10万円ほどの家賃となる事を想定しておいた方が良いと思います。 　そこで、みんなシェアをして生活をしているのですが、これは値段もピン切りで一概には言えませんが、光熱費やインターネット代などを含めて、シェア人数にもよりますがだいたい5万円程度になるかと思います。 　ホームステイはお金が掛かると言う事ですが、そう言った諸経費等を考えたら実はホームステイの方が食事も付いて居るし安く付いたりするんですね。 　その辺り、もっと広範囲な事を考慮にいれてみても良いかも知れません。 　
オーストラリアに住み始めて十数年たつので、フリクションなるものがなんなのかグーグルでサーチをかけました。日本の文房具を売っているお店もないわけではないので、買えるところもあるのかもしれませんが、一般的ではありません。オーストラリアの文房具というのは貧相なうえに高いので、お子さんのおいでになるお宅なら、とても喜ばれるのではないかと思います。おとなはメモをとるのでもiPadにiPhoneがふつうですから、ペンで字を書くということはないと思いますが。
カリフォルニアに住んでいて、大学院を卒業した子供がいます。まず、アメリカ留学の成功の要件は学力、資力、英語力があることだと、理解してください。このうちのひとつがかけても大変な苦労をするか、卒業までのこぎつけることは出来ません。 大学が要求するＴＯＥＦＬの点数を満たしていない場合には、行ける大学の選択の幅が制約されます。たとえば、ＵＣ（カリフォルニア大学群）では語学学校がないので、こちらに新入入学することはムリです。したがって、可能性のあるのは、その下のレベルのＣＳＵ（カリフォルニア州立大学群）かコミカレとなります。もしも、基礎学力（目安として高卒の上位　１０%くらいまで）と資金があり、英語力だけに不足があるのであれば、コミカレ経由、ＵＣという選択肢はあります。もしも、成績が上位１０－３０％くらいであれば、ＵＣではなくＣＳＵへの進学となります。こちらには、語学学校を付設していて、条件付の入学許可のもらえるところもあると思います。 資金的には、ＵＣ４年間で２４万ドル、コミカレーＵＣ編入では１６万ドル、ＣＳＵでは１４万ドル程度が必要でしょう。これだけの留学資金を用意することは、なかなか難しいと思いますが、大丈夫でしょうか？ なを、大学応募に必要なのは、ＵＣではＴＯＥＦＬ，　ＳＡＴ（専攻によってはＳＡＴ科目テストあり）、高校で履修した科目とその成績、エッセイ、課外活動の履歴など、ＣＳＵでは、ＧＰＡによってＳＡＴの必要性がちがい、たしか４段階評価で３．６以上であればＳＡＴは免除されていたと思いますが、これは年毎に変更することもあるので、確認が必要です。また、ほかの項目はＵＣと一緒ですが、ＣＳＵではエッセイの提出は必要ありません。 質問者さんの高校が普通のレベルの高校だとしてカリフォルニアの高校と相対できると仮定すると、成績だけをみれば評定平均４．５（体育は除いていますね）ということは、、ＵＣの９つのキャンパスのなかの中位から下位のキャンパスに入学できる学力はあることになるよう思います。成績だけをみればということですが、、、、もしも、これらの大学に進学を望むのであれば、先に述べた１６万ドルのコミカレーー編入というコースとなりますね。 ＳＡＴは主催者のＣｏｌｌｅｇｅ　Ｂｏａｒｄのサイトに登録をするとＰｒａｃｔｉｃｅ　Ｔｅｓｔを受けることができます。タダですから、試してみてはいかがでしょうか。このテストは相対評価の面もあるので、全回答が正解でなくても満点も可能です。また、不正解には減点がありますから、これには注意が必要です。名前を書いて白紙で提出すると２００点となっています。 www.collegeboard.com 条件付きの入学許可というのは、成績などから合格するための学力があると判定されるけれども英語力が足りないので、その条件を満たすまで（規定のレベルの英語クラスを及第するかＴＯＥＦＬで規定点をとるまで）付属の英語学校に在学させるという制度です。したがって、この規定レベルに達すると、正式に入学が許可されて大学の授業を取り始めることが出来ます。この制度は、全部ではありませんが、コミカレやＣＳＵであります。どのくらいの期間で規定点に達するかは、学生の能力、努力などで千差万別でしょう。３ヶ月で良い人も居れば、２年がかりでも規定点に達することなく敗退するひともいるでしょう。
マンハッタンに家族で暮らしているものです。 １ マンハッタンでのホームステイは難しいですが、電車で７０分ほど離れた郊外ですと、４週間で１６００ドルなどでホームステイできるかも知れません。 マンハッタンから１時間以上、というのは、とても遠いですが、以下サイトです。 http://www.newyorkace.com/programList/8.html　 NYの留学やホームステイ、寮などをあっせんしている会社は多数ありますので（もちろん日本語です）、検索すればたくさんみつかると思いますよ。 ２ 費用を抑えたいのでしたら、ドミトリーが最近多数あります。６名部屋などで２０ドル/日 前後からありますが、１年先くらいまで予約がうまっていたり、日割りの料金以外の費用が必要なこともあり、格安なものは早ければ早いほうが選択肢がひろがります。 http://www.kzguestroom.com/a/rooms/roomshare.htm … ３ または、ルームシェアしている日本人も多いですよ。 ブルックリン区で８００ドルくらいからあるようです。ただ１か月ほどですと、受け付けてくれないかも知れません。 ２と３は当然のことながら、食事はついてきません。共同生活ではキッチンも思うように使えないかもしれませんので、食費はかさむでしょうね。 相場は？とのことですが、学費をのぞいた生活費（住居と食費）で１５００ドルで頑張っている語学学校の生徒さんもいます。かなり厳しい金額です。 NY市ではホームステイはコモンではありませんが、色々な可能性をみつけて、 よい９月にしてください。 補足必要でしたらかいてください
若いころＮＺでホームステイしました。冬場ですが　節電（料金が高いため）のため　リビングのテレビは８時には消され　自室に引きこもらざるを得ず　暇つぶしが大変でした。また、ホストファミリーの夫婦の仲が悪く　怒鳴り合いの声も聞こえ　閉口しました。 ボランティアというより　家計の収入確保のための家もあり、そういう家に廻された友達は節約節約　食事も粗末で閉口したそうです。
他の方がおっしゃる通り、すでに高校卒業資格を持っている人が入れる正規の高校は、まずないはずです。 そのような機関とは、正規の教育機関ではなくて、フリースクールのような場所ではないでしょうか？ だとすれば正規の高校卒業資格が取れるわけではなく、あくまでも「高校の成績」として評価の対象となるのは、卒業した日本の高校のものになると思いますが・・・？（高校に在籍した事実、成績がチャラになるわけではありません） 慎重に確認したほうがよいと思いますよ？
オーストラリアで1年半のワーホリ→留学中の者です。 部のみんなでの贈り物なら、寄せ書きや動画メッセージ(CDに焼く)はどうですか？留学中、楽しいことばかりでもないので、落ち込んだときや辛いときに見ると元気が出ると思います。かさばらないですしね。 もしくは部活の思い出になる写真でミニアルバムとか。写真は留学先で知り合った人との話のネタにもなります。 No.1の方が書いているように、日本の食材は海外でも結構手に入りますし、ホームステイや食事つきの寮などで自炊する必要が無い場合もあります。文房具は良いと思いますよ！日本のものが質が良く使いやすいので、現地でありがたみを実感するでしょう。
ビザが確実に取れる自信が100％あるなら、先に航空券を購入してもよいのかもしれませんが、結果は出てみないと分かりません。普通はビザが発給されてから手配するものだと思います。私の場合は、ビザを受け取った日に航空券を買いに行きました。 多少高いといったって、安いものと比べて数千円程度でしょう。そもそも、日程変更できない制限がガチガチの格安航空券は、留学には使わないものだと思いますし。 やり直しのチャンスがいくらでもあるただの旅行とは違い、留学ってとても大事なことだと思います。ここは安さよりも、確実さを選んでおいた方が、余計なトラブルや心配を避けられると思います。 入学日がずれると、何か問題があるのですか？通う学校の種類にもよると思いますが、私は学校から提示された日にはいけない(退職予定日よりも前に来いと言われたので)と申し出て、ずらしてもらって問題ありませんでしたよ。 「航空券を購入済なのにビザがおりなかった。航空券はキャンセルできないと言われたけどどうすればいい」と困ってここで相談している方も実際にいましたよ。 救済方法はないので回答はしませんでしたが正直、こういう人だからビザがおりなかったんだろうと思いましたね。 最終的には、ご自身で判断してください。
一番下はI-20に書かれているすべての情報が正しいことと、それを確認したことを証明するサインですから、アメリカ到着までにご記入になれば大丈夫です。 バーコード横の枠は一番上の欄に「For immigration Official User」とかかれてあると思いますが、その4枠はいずれも入国審査官のみが記入する欄ですから、空欄でかまいません。
　　　大切なことはもう＃１さんがお答えなので、これは余分です。 ＞＞ふと疑問に思ったのですが、１セメスター１２－１５クレジットでしょうか？？それとも年間ですか？？また、アメリカの大学は２セメスターとも一気に授業登録するのが一般的なのでしょうか？ 　　　　アメリカの大学には、少なくともセメスター制（１５週間ぐらい）、とクォーター制（１０週間前後）の２種があります。例えば同じユニバーシティー・オブ・カリフォルにアでも、バークレーはセメスター、UCLAは、クォーターです。 　　この移民局の規則の裏には、大学に学部で１２～１５時間、院では９～１２時間、教室に出ている、ことを義務づける、と書いておいて、遊び半分の「留学生」を特定する目的があります。 　　　　これは同時多発テロの犯人が学生という名目で入国しながら他の目的だった、などということで以前からあった規則が厳しく施行されるようになったと見ればよいと思います。 　　　　ご質問ですが、セメスター制なら４単位（２回とる）がクォーター制なら２単位（３回取る）というように調整してあります。登録は各学期です。
恐らく移民局の質問者さんへの印象はあまり良くないと思います。 最初、語学のためにF1を取って２年、その後マッサージを学ぶためにM1で１年（半）。さらに観光で３ヶ月とアメリカ（ハワイ）へ数回入国。そして、再度語学またはマッサージを学ぶためにビザ申請。アメリカに通算４年近くいて更に語学を学びたいとかマッサージを更に学びたいと言うのはちょっと疑われると思います。前回の帰国後、日本でマッサージの店を開いたりしてやっているうちにまたは日本でも関連する資格を取ってさらに学びたいことが出てきたとかいうのであればいいのかもしれませんが、そうでないと、単にアメリカに居座りたいために若しくは他に何か目的があってF1やM1を申請しに来たと思われると思います。本当に「どうしてももう一度英語を学びながらライセンスをとりたい」と思われているのでしたら一度アメリカの移民弁護士さんに相談されては如何ですか。技術的なアドバイス・サポートしてくれると思います。
普通は希望専攻があれば、それに沿ったＳＡＴの科目を受けると思います。文系の専攻志望であれば、合衆国史、世界史、文学、数学（Ｌｅｖａｌ　１）、生物（物理、化学でもよい）、外国語（スペイン語、日本語など、）のなかから２科目を選んで、受験すると思います。 理科の分野で地学だけの履修ですと、応募資格があるかどうか大学のサイトで調べてみたほうが良いと思います。アメリカの普通のレベルの州立大学でも2年間の理科の分野の科目履修が最低条件になっているところが多いと思います。Ｈａｒｖａｒｄでは、この必須条件はありませんが、高校では、４年間の理科の分野の学習を応募者に勧めています。 Ｈａｒｖａｒｄのパンフレットは、ＳＡＴを受験して９０％くらいの点数をとれば、勝手に送られてくると思います。一般向けには発送しているのかどうか、分かりません。メールで依頼してみてはいかがですか？
http://www.cie-waseda.jp/jp/sa/abroad2/ 学部による制限はない
御質問の内容から察するに、編入した大学に行くためのI-20が届いていないので、留学目的でESTAを使って入国できるのか？ということかと思います。 答えは「NO」です。 ESTAの申請自体は可能です。日本に一時帰国中に例えば2週間などVWPの限度内で往復航空券を所持しての観光の場合は目的が留学の為の渡航でないからです。 ですが、留学の場合はパスポートにI-94（入国カード）の添付が必要になります。そしてその為には証明書類としてのI-20がなければなりません。I-94にD/Sのスタンプを押してくれるのはFirst port of entryの入国審査官だけです。ESTAの場合入国カードがありませんし、もしESTAだけで実は留学の入国ですと申告してもI-20がないので認めてくれない可能性が非常に高いです。 よって留学の為であるならばI-20が手元に届くまでは出国なさらないことをお勧めします。
＞帰国時に出国審査でこちらのパスポート内の期日は修正して頂けるのでしょうか？ まず無理だと思います。仮に修正したとしてもあまり意味がなさそう。 余談ですが、兄がJビザ終了後に帰国したのち、半年後に１週間滞在の予定で渡米したところ、 みごとに別室に連行されました。 帰りの航空券に、観光の旅程を何度も説明して通してもらえたようですが、 ルールに従っていても、ビザが切れてすぐの再渡米はあやしまれやすいのかもしれません。 スタンプと実際の滞在許可期間が異なるのは、いろんなケースであることです。 後ろ暗いところがなければ問題ないと思いますけど、 心配でしたら移民弁護士さんに相談してみてもよいのではないでしょうか。
完璧な回答が揃った様でので　一番お気になっているお金の事ですが　学校で必要な学費はひと月およそ$1500は確実で留学ピサ゜だけではバイトは出来なので仕送りが必要ハワイはとても物価が高く各種税金も高く　ごく普通に生活してもオアフだと$1200は必要だと思います。また医療費は日本とは桁はずれに高いのでびっくりしない様にこれまた桁はずれな保険に入っておく必要があります　深夜に救急車でエマンジェーシーに直行するとたいした事なくとも$1000なんて普通です。肝心の英語力は本人に対しては読み書き会話等.完璧が求められます　面接の際両親がいる場合は必ず両親で行かなければなりません。その際両親にも英語でいくつも質問してきます。環境は最高なとこもあれば日本人には難しいところも事前に調べる必要はあります 留学理由はけして語学習得とはしない事　矛盾するので　提出する書類も全て英語です。誤字.脱字はもちろん文章になっていないものやSなのかRなのかiなのかlなのかbがdだったりピリオド.がなかったり注意しても間違い易いものです　もし在ハワイ中事件事故に巻き込まれると大事件になります。U.S.Aは自己責任の国ですので注意が必要です　特に飲酒は厳しく処罰されます(未成年者)留学生は処罰されないと思っていたら大変です　実際に飲酒無免許で人身事故を起こしたケースがあり裁判になったケースもあります　本人と話あった上での留学の判断が賢明です。親の見栄で留学させると色々面倒が必ず起こりますその際直ぐ対応出来ないのがハワイです日本から7時間　叔母様ではだめな場合は両親が行かなければなりません　どらかの親は都合がつかずでは理由にならず　大変です
ホストファミリーをしています。 3年前にステイしたアメリカ人学生が日本に太った人が少ないのを見て無理なダイエットをしようとして夕食要りませんと言ってきたことがありました。 三日坊主でしたが、、、、、 その時は本当に心配しました。 今いるアメリカ人学生は140キロ超位あります。 その学生からはご飯を６０％位に減らしてくれとリクエストがありました。 ただし、間食は多いのでなんだかねーとは思いますが、その学生にとっては気持ち的なものかなと思っています。 ご飯を作る側としては残したりする方がとても気分が悪いので（残し方にもマナーがあるとおもいます）多いと思った時は食べる前にすぐに言うように言ってありますし、食事の用意のときには一緒に手伝って、他の人の皿に入れるとか自分の分をよそおうとかしてみてください。 私としてははっきりどのくらいの量がいいのか言ってもらった方が気分がいいです。 抜くのはホストも心配するし、体に良くないのでやめてください。 でも、私の子供も留学中に同じことがありましたよ。 その家では晩御飯は山盛りのフレンチフライにケチャップだけとか、ソーセージ4本だけとかが多かったのですが、帰ってきたときは10キロ太ってしまいましたね。 はっきり言うことです。 食べたい物をはっきり言われても対処できないことは多いですが食べたくないものは対処できます。 （余談ですがあるアメリカ人学生は私は毎日大きなステーキを食べたいと言いました。こちらも無理なものは無理とはっきり言っています。）
#1です。 #2さんの回答を読んで思い出しました。 そう、私の最初のペアもスイスジャーマンでした。そして今でも友達です。 英語がすごく達者かつ早口なので、最初はビビりましたが、「まったく聞き取れない、ごめん」と言ったら、絵を描いて説明してくれました。3人いたけど、3人とも。 結局私もドイツ人、スイスジャーマンが一番合いました。 ブラジル人もお友達がいますが、突拍子無さすぎて予測がつかないんです。英語がわかっても、「え？なんで？」となってしまう。 その他の南アメリカは私にとっては鬼門でした。避けてました。 あと、フランス人の英語も最初は全くわかりませんでした。 気を付けていただきたいのは、早口だから、途切れなく話しているから、正確な英語を話しているわけではないということです。 それが実感できれば、もう少し自身も取り戻せると思いますよ。 何だよ、そりゃわかんなくて当然だよ！と、思うと思います。 がんばって！
　私の経験が参考になるかどうか分かりませんが、 私は高校時代にバイトで月に10万くらいの収入があったように記憶しています。 　学生の内にバイトしろとは言いたくないですが、夢のためにがんばってみるのであれば、そう言うのも手だと思います。 　もちろん、学校によってはバイトが禁止の学校も多いと思います。その辺りは学校に経済的理由があるなどで掛け合ってみるのも手ではないでしょうか？ 　親が何人だろうと関係ないですよ！！ 要はやる気と粘り強さ次第で何とかできる！！ 　まだ、高校生じゃないですか！留学が目的では無くて、英語が話したいと言うのであれば、日本で勉強する方法も沢山残っているように思います！ 　お金が無いなら創意工夫です乗り切っちゃいましょう！ 高校生のうちにやりたいなら、悩んでいる暇は無いですよ、悩んでる前に行動にでちゃってください！！
「高校の英語科では、語学の勉強のみになり文化や習慣を資料や文面だけではイメージでしか学び取る事はできないな、と思ったからです。 実際に外国へ渡り、言葉や文化を感じたいです。また、本場で学んだ英語は、将来のためにも価値があると思います。（私は将来、国際関連で働きたいと思っています。）」 まず、今の時代、英語が喋れる人は珍しくないし（喋れない人もたくさんいますが）、英語が喋れることが国際的な視野があると言うわけでもありません。 それと、英語圏の高校に通うのは語学研修に行くわけではないので英語ができないと入れてもらえません。そしてあちらの高校に行って日本の大学に入ると言うのもややこしいと思います。行く以上はあちらでずっと暮すくらいのつもりで行かれた方がいいかもしれません。 「何となく自分に日本の学校が合わない気がしたからです。友達や知り合いでも何となくお堅いというか・・・。（そうでない方もいますが）親には打ち明けられずにいますが、私自身も２学期から学校に行きにくい状況です。そこで、日本人とは違う外国の方の考え方や人との接し方にふれ、自分自身を見直したいのです。」 日本の学校と一口に言っても、いろいろな学校があると思います。今の環境が会わないからと言って、それでアメリカやイギリスの学校が合うとは限りません（それぞれの国にもいろいろな学校がありますし）。 決して質問者さんの気持ちを否定するわけではありませんが、例え自分の意見とは違っても、いろいろな方の意見をとりあえず聞いて冷静に考えてみて下さい。
大使館でのF-1ビザの面接が恐らく８月初め辺りになると思われるのですが(デジタル写真の完成を待っているのでまだオンラインでの申し込みが出来ない状態です)、」 写真屋さんにでも頼んだのですか？ご自分でというかご家族か友人の方に頼んでデジカメで撮られたら良かったのに。まだ、申し込んでいないということは面接の予約を取っていないということですよね？予約できるのでしょうか？ 「現在のパスポートではI-20に書かれている滞在期間(08/17/2012~08/27/2017)を１年ほど満たすことが出来ません。また、そのパスポートの有効期限が切れるまでまだあと１年以上あることから更新も出来ず、結果として今から１０年用のパスポートを新しく申請するしかないと考えています。」 2016年に切れるパスポートに2017年まで有効なビザスタンプを張ってもらえるのか（貼って意味があるのか）大きな疑問ですが、I-20の期限が08/27/2017ならアメリカでパスポートを更新すれば問題ないと思います。逆にそんなビザスタンプを貼られたら困ることもあると思います。 現在のパスポートの有効期限が2016年なのでしたらパスポートのことは気にせず、さっさと写真を撮ってオンライン予約されることが急務かと思います。 「オリエンテーションとテスト後には一時帰国をする予定で、もし今回古いパスポートでビザを取った場合には９月まるまる１ヶ月間でのビザの更新を考えています。」 何のために何をなさるおつもりですか？今のパスポートが切れる半年くらい前に新しいパスポートをもらえば良いだけのことではないですか？異国ではあまり挙動不審なことはなされない方が無難ですよ。
在日フィンランド大使館などから資料を得られませんか？　留学エージェントですか？あなたが本気ならフィンランドの大学とか関係者に直接問い合わせたら如何ですか？
余計なお世話ですが、以下 ＞コカコーラや三菱など大手の会社が留学生や大学院生の為にお金をだしてくれるという話 は、コカコーラの場合は「日本国内の大学に進学する経済的に困難な高校生」向け http://www.cocacola-zaidan.jp/business/edu-suppo … 三菱商事は「日本に留学している外国人留学生向け」です。
自分でそれくらいまず調べましょう。 現地では常に自分で考えることが要求されます。 それくらい調べられないなら留学は無理でしょう。 費用なんてピンキリですよ。 日本の大学に進めるかどうかは大学の応募要項を見ればすぐわかります。 客観的な意見を求めてここに書き込んだようですが、 質問のほとんどが客観的な意見を求めるような内容ではありません。 ただ調べれば済む話です。 この回答を見て、厳しいと感じたり　腹立たしく感じるなら　繰り返しますが　留学は無理です。 留学経験者より
憧れている方は、反面幻滅も早い様な気がします。 憧れって、自分の期待に沿うということでしょうか？人間同士の関係は「期待通りになる」のは最も難しいでしょう。一番良いのは顧客になって、金銭対価の見返りにサービスを受けることでしょう。 人間抜きで、特定の分野に関して調べたりするのであれば、日本で可能です。 しかし、医療等自然科学、法律、歴史専門書は１冊１万円以上する場合も多く、費用がかかります。 それでも直接現地に赴くよりは日本に居た方が遥かに安く、効率の良い勉強ができます。 書籍を年間１０万円程度予算を組んで読み、海外放送契約を結び、関心ある分野の大学教員と個人契約すると仮定して、年間１５０万円かからないと思います。 海外で生活すれば、年間２００万以上必要でしょう。 まず日本で文化の何を探求するか決めます。 歴史・文学・IT・法律・宗教・地理といった分野の枠を決め、その概略を掴んで、歴史ならthe Civil Warといった具合に具体的な文化領域を掘り下げていきます。 現地に直接行くのは、興味がある程度煮詰まってからで遅くないと思います。 別に、アメリカ全体が面白いわけでもないですし、すべてのアメリカ人に賛同できるわけでもありません。 いい面、悪い面、ほとんど日本と同じでしょう。 銃社会なので治安は日本より悪く、場合によってはアメリカが嫌になるでしょう。興味のある分野があって初めて知りたいという感情が長続きするでしょうから、漠然と知りたいと思うのはあまりお勧めではありません。 ただ他国と頻繁に行き来して理解を深めていく人間も多く存在しますが、ある程度特殊な環境のケースに多いようです。この方法が王道というわけではないです。 私としては、nakaiyunさんがなぜ一度も行ったことのないアメリカに漠然と憧れるのか不思議です。 何か習い事でもしていて、その関連性で憧れるというのであれば理解できます。プラスの主観は簡単にマイナスの主観に置き換わります。 私は、自分が愛読している書籍の著者と話してみたいです。一般人には関心はないです。たぶん日本人とあまり変わらないと思います。 米国で関心分野の品揃えの良い書店で買い物してみたいです。いつもレビューだけで購入しているので。 食料品は味が濃く、乳製品も美味しいので日本食より好きです。 しかし最も好感が持てるのは衣料品のサイズが大きい点です。私は日本製品が小さくてすぐ縮むのでアメリカ製品を購入しています。 日常生活ではなく、アメリカ文化に関してであれば、できるだけ特定の人間/分野限定で知ろうとした方が良いと思います。
交換留学という事でしたら、まずはあなたの通っていらっしゃる大学へお尋ねください。 どういったものがあるか、例えばあなたの通っていらっしゃる大学の提携校、期間など情報を集めてください。 その時に交換留学の選考時期や条件もわかるでしょう。 公務員試験の対策は早ければ早いに越したことは無いと思いますが、それも大学の就職課などにご相談なさった方がより良いと思います。 早い時期から就職課になじんでいろいろな情報を得たりすることは良策と思います。
参考までに http://www.immihelp.com/j1-visa/j1-visa-extensio … かなりざっくり言えば、研究の内容とその進捗状態ならびにその研究カテゴリーによってなのですね。OPTのextension条件となんだか似ていると感じます。
>EAD取得前にsocial security number (SSN) だけでも早く取得する方法を御存知ないでしょうか？ J-2ホルダーはSSNを申請する時にEADカードが必要なので、残念ながらこれは出来ないと思います。
留学するときに必要な金額は授業料だけではありません。 4か月であれば学生ビザが必要です。 そのためビザの申請にもお金が必要になります。 大使館指定の病院での健康診断代金、ビザの申請料、健康保険、傷害保険他、見えないお金と言われるお金が必要になります。 その額はバカになりません。 アメリカの大学に行かれるのであれば上記に挙げたほか大学審査料金などもっとかかります。 高校生の交換留学などで行かれる場合は学費は必要ないことが多いのですが、試験や面接、成績証明書、推薦書などが必要です。 もちろんある程度以上の成績が必要です。 あなたが言われる通り給付の奨学金は少ないです。 留学するのであれば本当に今以上の勉強、努力が必要です。 日本の大学のイメージとは全く違います。 留学してどうにかなるものではありません。 残念ながら語学留学をしたから必ず上手になるというものではありません。 アメリカの大学に入ることが目標であれば、卒業することも目標にしてください。
レベルが低い割には学費が高いので他の大学に編入する事をお勧めします。 ICUや東大なんかが海外の短大からも編入を受け入れてますよ。
私文書（＞大学指定の申込書等）を公正証書にして貰うには、お住まいの近くの公証人役場で認証手続きを行えば良いでしょう。 公式文書を外国へ提出する場合は、本来は，駐日外国領事の認証が必要のようですが、米英仏等は、認証不要条約の締約国なので、日本の公証人役場で事が足りると思います。 ここ：http://www.koshonin.gr.jp/sho.htmlに、全国公証人役所所在地が載っています。 前以て、必要書類や手続き、料金等を問合せて置いた方が良いと思います。 紛失や破損が理由のDiploma（卒業証書）の再発行は、何処の学校でも手間が掛かりますね。 学歴詐称等の予防なのかも知れませんが。。。
大変意欲的で感心しました。 是非に、中国への留学を薦めます。いろいろ、日本との関係が少しおかしくなってますが、外から、中国の中から日本を考えるいい機会だと思います。 南昌市（上海から南西に空路１時間の距離）にある江西師範大学を薦めます。(私はそこの大学の客員教授をしていました）日本人はほとんどいません。 江西師範大学http://liuxue998.com/12002%20kouseisihan%20.html日本語でかいてありますからご覧ください。
秋入学を実施している大学等では、入学資格審査申込みの時期は既に終了していると思います。 専門士の資格での就労は、ビザ審査が厳しいと聞きます。　 ２年間の学生生活を日本で送るつもりなら、来春に３年次編入が可能な「大学」を探すと良いでしょう。 　
ジョージア州の場合は、Georgia-issued state identification cardというものになり、運転免許申請と同じような手続きが必要なようです。とある大学のウエブサイトに、詳細な手続きがありましたので参考までに。 http://www.emory.edu/isss/survival_guide/life_in … 申請自体はDDSという場所で行いますが、パスポートとI-94ならびにSSN（ソーシャルセキュリティ番号）かそれにかわるものが必要なようです。 http://www.dds.ga.gov/secureid/accepteddocs.aspx いずれにせよ、ジョージア州の学校への留学が確定し渡米後の手続きになります。
ここにも日本語での質問に英語で回答している愚か者がおりますが、まずは卒業とご婚約おめでとうございます！ ご質問の件、合法的にお仕事をされるならグリーンカードの申請と同時に就労許可の申請も行います。(I-765) 州によって違いますが私の友人はニュージャージー州で申請をしてから2ヶ月ほどで労働許可証が届きました。 労働許可証が届いた時点で法的にお仕事をする事が認められるので、それ以前は基本的に（法的には）お仕事は出来ません。 ですので60日間の滞在期間のうちにお仕事はもしかしたら難しいかもしれません。 グリーンカードの申請も弁護士を頼むにしろご自分でされるにしろ何かと時間がかかりますので1日でも早く籍だけでも入れられて申請を始められることをおすすめします。 以外に時間がかかるのが戸籍謄本です。 これも日本にご家族がいらっしゃるなら多めに3枚ほど用意していただいて送っておいてもらうのも時間短縮になります。 では頑張ってください！！
こんにちは～ ちょっと遅くなりましたが。。 外国人登録書には日本語＆英語で表示されてるので　翻訳しなくてもいいと思います。 無事にビザもらえるといいですね＾＾
＞何方か証紙は近くの郵便局でも買えると言いましたが、留学ビザ更新用の証紙の名前は何だったかご存知ですか？４千円というのは分かっています。 収入印紙（しゅうにゅういんし）です。 郵便局でも扱っていますし、収入印紙売りさばき所の指定を受けたお店（一部のコンビニとか、田舎の一部の雑貨屋さんとか）でも扱っています。 在留期間更新の手数料は国庫収入となります。窓口で現金を介在させずに、この証紙で納付の証明とします。
ワーホリのために留学エージェントを使うのは、ダイエットのためのジムに行くのにタクシーを使うようなものです。 語学力に自信がないから、オーストラリアで勉強されるものだと推測します。やりとりなどで色々と困る事はあると思いますが、本当にどうにもならない事はほとんどありません。それこそ、中学を卒業していれば筆談でも出来るわけです。 留学エージェントを通してしまうと、「安心」は買えるかもしれませんが、「自信」を失います。ワーホリでは色々な問題を自分の力で解決しなければならない局面もでてきます。それを出発前から業者に依存していては、現地に行っても他の日本人に依存したりするようになってしまいます。 ワーホリの手続きは難しくは無いですし、そもそも情報はネットにいくらでもあります。これらを自力でやれないのであれば、本当にワーホリに行きたい気持ちがあるのか自分自身に確認した方が良いと思います。
この専攻では、コミカレの編入率などは関係がないように感じます。？むしろ、質問者さんにとっては、Artの設備、施設が整っていることが大事なことのようにも思います。たとえばDigital Artの分野が充実しているかどうかなど、、、、、 USCのシネマ専攻、アニメーションは大変小さな学科のようで、２００９年度には新入生が１１名と編入生が４名だったそうです。このようなところに、もぐりこむには、コミカレの成績やSATという学力適性テストの点数も大事ですが、大学に納得させるような才能があることが一番重要だと思います。その才能は作品集で大学に伝えられるわけですが、これも、コミカレで集成していかなければならないと思います。 たとえば、２０１１年度に応募を予定していた高校生の作品集がありますから、ご覧になってください。この生徒は、夏休みにはArt　Campなどに奨学金を支給されて行っていたそうです。 http://daiaenna.carbonmade.com/ このような作品をつくれる学生たちが質問者さんの競争相手となります。 音楽や芸術などの専攻では、先生、教授から応募者の才能を保障する複数の推薦状も大変重要です。 USCは、最近UCLAを抜き気味の難関校となってきましたから、大きなチャレンジですね。USCの立地する地域一帯の治安は良くないほうですが、大学警察がしっかり警戒をしているので、構内とその近隣だけを見れば、ロスアンジェルスのほかのどの地域よりも治安がよいと言われているようですね。
GPAは、単位数に成績（A４、B３、C２、D1）を掛け、過去の総計を総単位数で割った数字ですから、これまで在学中にお取りになった単位数も、残り１４科目の単位数も分かりませんので、可能不可能は資料不足で分かりません。 　　　　全米の大学平均は１９５０年代は２．５だったのが、５０年後には３．１１になったという統計をどこかで見ました。ですから今の成績を、全米平均の３．なにがしまで上げるのには努力が必要なようですね。
私の経験から申し上げますと、ご質問者様の場合は出してもらえるならば短大1年分と専門学校2年分の成績証明書で宜しいと思います。が、短大中退の場合は成績証明書を出してもらえない場合もあります。（実際私の知り合いは出してもらえませんでした）短大に出してもらえなかった場合を考えて、一応高校の成績証明書ももらっておいてはいかがでしょう？ またあわせて成績証明書を出してもらえなかった場合、なぜ出せないかを文書で学校からもらっておくとパーフェクトです（勿論英文で）。 必要とされているのは、「成績証明書」であって「卒業証明書」ではありません。なので、1つの学校で3年に満たない場合は他と合計で3年を超えてもかまいません。最低3年分という風に考えればわかりやすいでしょうか。
子供が米国大学に通っています。TOEFLは82だったと思います。 勉強法と言うよりテクニックになりますが、リーディングは「速く」読むことを心がけてみて下さい。 うちの子もアドバイスされた時は半信半疑でしたが、アドバイスされてから間もなく受けたTOEFLで、リーディングの点数が4点アップして驚いていました。 試してみる価値はありますよ。
私は現在、アメリカの大学院で化学を勉強中です。 私も英語で苦労しています。しかし、授業には何とかついていけています。英語がまだまだ慣れていなくても授業についていくためには、やはり予習をしっかりやっておくことです。予習してある程度頭の中に入っていれば、教授が何を言っているのかも理解しやすくなります。私の場合、最初の学期にオンラインの授業を1科目受けました。これだと、まだ慣れていなくても自分のペースで勉強できるので最初の学期に取ってみてよかったと思います。 また、理系の場合は専門用語を英語で何というのかを予めしっかり調べておいた方がいいと思います。それと、日本語の教科書もいくつかは持って行った方がいいでしょう。 質問（１）についてですが、私の意見では、日本の大学に比べて進みが遅れているようには感じません。同じような科目でも、アメリカの大学の方がハイレベルな教科書を使っていたりもします。(実際、私の大学では学部生の有機化学の授業に、大学院レベルの教科書を使っている授業もあります。)また、他の留学生(インド人や中国人)は結構ハイレベルな人たちが多いです。 友達の作り方、ですが、私の住んでいる学生アパートではしょっちゅう色んなイベントがあります。BBQやカラオケやらバレーボール大会やら・・・、こういうイベントに参加すると自然とみんなと親しくなれるはずです。あと、外国人は気さくに話しかけてくれる人が多いです。話しかけられたら、自分からもしっかり話をしてみて下さい。私はたまたま図書館で隣に座って話しかけてくれた人と、結構仲良くなり図書館で会うたびに話をするようになりました。 ところでTOEFLの勉強法についての質問をされていますが、大学院へは出願済みでしょうか？ 私は大学卒業後、一旦就職して、その後、大学院に来ました。他の学生に比べてブランクがあるので最初は非常に不安でしたがそれでも必死でやっていれば何とかなります。とにかく執念深くやることです。 そして、一番大切なのは健康であることです。大学院で勉強するにはホント、体力が必要です。 頑張って下さい！！
昨日、私も同じ状況で困っていましたが、先ほど(07:10am)もう一度試してみると、問題なくクレジットカードによる手続きが完了しました。 システム上の問題だったのかも知れません。 これで面接の日時も予約することが出来ました。 お互いに有意義な滞在が出来るといいですね。
ロンドン大学のとあるカレッジの大学院に留学しています。SOASの近くのカレッジです。 学部のファウンデーションコースは大学ではない、という意見は何を基準にしているのか定かではありませんが、コースそのものはイギリス国外から入学する学生のためのコースであり、またそれらの学生はファウンデーションから始めなければなりません。理由はイギリスとそれ以外の国の教育制度の違いによるためです。ただ、ファウンデーションだけでは学位は取れません。その意味では、大学ではないかもしれませんが、コースを終えなければ学位を取れる課程には進級できません。学部1年目と捉えれば、割りとわかりやすいかもしれません。 課題のきつさは、寝る暇がない、という言葉が全てを説明しています。本当に寝る時間がありません。勉強すればするほど、あれも調べないと、これも調べないと・・・・・という感じになってきます。 カレッジ選びですが、SOASにしろKCLにしろ、強みがそれぞれありますので、ご自分の興味に応じて選択してください。ただ、当たり前ですが、授業を受けていく過程で、あるいは課題をやっていくうちに自分の本当に興味が有ることが明確になってきます。なので柔軟に構えておき、興味が明確になれば、それに合わせるのが一番良いです。 語学能力は、IELTSで十分な点数があっても、全員苦労しますから、心配なさらずに。英語が母語の奴が 「俺、教科書の英語がわからなくて、毎日泣いてるよ」 と言っていたときは本当に衝撃的でした。語学ではネイティブノンネイティブ関係なく全員苦労します。
少し混乱なさっているように思います。　 何を聞きたいのかを整理なさった方が良いかもしれません。 関係ありそうな情報を少し書かせて頂きます。 ＞就職 どのような分野で、どのような形式の就職を望んでいらっしゃいますか？ 日本の就職事情は大変厳しく、新卒の就職は昨年に解禁されていますので今から来春の就職先を外国にいて探すのは極めて困難です。 下記は海外留学生の就活に関係するサイトです。参考になさって下さい。 http://global.mynavi.jp/index.html;jsessionid=8C … http://allabout.co.jp/gm/gc/49948/ ＞再留学 いつ、どのような経歴での希望になるのかも不明ですから、現段階でこれを考えても始まりません。 短大終了後に学費を稼ぐ時間を経て大学に進学というのはアメリカでは良くあることと聞きますが？ 推薦状の内容については、実際に留学が可能な資金が溜まったあとに考えて間に合うと思います。 進学希望先が変わる可能性もあるでしょう。 ＞残りの二学期で取るべきクラスは何なのか？ 今決めるべき内容は、これだけですね？　 後半年しか留学期間が無いのです。 その間に一番学びたい内容は何なのでしょう？ 再留学が現実的ではないとしたら、半年と言う大切な時間を何に使いたいですか？ その内容は大学指定のクラスとは重ならないのでしょうか？ ※日本の大学に編入は考えませんか？　 アメリカの短大卒業見込みでの受験ですから事前審査（個別審査）が必要になるでしょう。 入試用手続きは直ちに始める必要があります。（時期が大学によってバラバラですから急ぐ必要があります。）　 日本国内でなら親元で暮らせるなら生活費が安く済みアルバイトもできます。 日本の大学を卒業後に、アメリカの大学院へ留学という道もあると思います。 編入の情報は、例えば http://www.gakkou.net/daigaku/src/?srcmode=gkm&g … 気になる大学について、その大学のサイトで直接調べ、電話やメールで問い合わせる形になると思います。 外国からの編入を認めていない大学もあります。 学部によって条件の異なる大学もあります。細かい条件は直接の問い合わせとなります。
ビザ申請一時却下で一番多いのは必要書類の不備です。成績証明書を送るよう指示されたことからおそらく提出した書類が申請条件を満たしていなかったのではないかと推察いたします。 もし非移民法違反での却下であれば、その旨が記載されていると思いますので。 書類の不備であれば再審査の上、ビザ発給となるかと思いますが、どのぐらい審査にかかるかは個々のケースで違うのでなんともいえませんね。 アメリカ大使館で審査状況は確認してみてはいかがでしょうか？ http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … ↑ 一番下、「審査状況はどうしたらわかりますか？」 もしくはビザサービスカスタマーサービスに問い合わせという形になりましょうか。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … 気持ちがあせるのはわかりますが、こればっかりは待つ以外にないようです。
前の回答者サンのナイフとフォークで思い出しました。 以前見た米テレビドラマでナイフとフォークの使い方で、 米国人ではないとトリックを見抜いてました。 使い方ってひとそれぞれなんですが、 米国人はまずナイフで切って、フォークを持ち替えている人が多いです。 ロングパスタはフォークで切ってます。
留学カテですから、学生ビザを発給されたものと考えます。取り下げ自体はできますが、国や現在どこにいらっしゃるか、またアメリカであればI-20とのかねあいによっては今後の出入国において問題になる可能性もありますので、I-20を出した学校、大使館、もしくは領事館に連絡を取り、正しい手順をおふみになることをおすすめします。
学校からの紹介があるなら大丈夫かもしれませんが、短期留学の場合イギリスで銀行口座を作れない可能性もあることに注意してください。 　※mixiより　http://mixi.jp/view_bbs.pl?id=51825916&comment_c … 1年ならたいてい日本のカードで足りるでしょうが、紛失・盗難に備えて海外キャッシングできる2枚以上のカードを用意してください。（30万円は海外キャッシング枠ですか？） またクレジットカード、日本のVISAデビットカード（楽天、スルガ、りそな銀行）の利用状況をネットで確認、操作できる事が必要です。 そのほか、SBIレミットはネットを利用してイギリスから自分宛に送金することができます。 https://www.remit.co.jp/MainVisitorsHome.jsf 受取は指定場所で現金を受取ます。 親御さんの手間がかからない方法は、円→ポンドの両替コストは安くありませんがロイズ銀行のGoロイズだと思います。 http://www.golloyds.com/ でもシティバンクや三菱東京UFJなどは、ネット上から自分で海外送金できますよ。
１．奨学金を考えているのですが、知識が乏しいもので音楽大学に進学を考える際はフルブライトとかは違うと思うのです、芸術関係の留学奨学金などはなにがあるでしょうか？ 下記のサイトからいろいろな財団の奨学金の情報が得られると思います。関係ないのもたくさんありそうですが、ヤマハなどいいのではないですか？本当に欲しいのでしたら、片っ端から探して応募する前に親戚なり（知り合いの）知り合いに関係者がいないか調べて応募されたらいいと思います（コネで決まる部分も大でしょうから）。 http://www.sundai.info/scholarships/index.html http://www.iccworld.co.jp/scholarship/list.shtml 「また進学先の海外大学が出している奨学金はやはり返済の際利子で借金生活になるでしょうか？（イメージでそう植え付けられています）。」 返済しなくて良いのもあるし、それは奨学金によりけりではないでしょうか。 ２．JASSO（日本学生支援機構）で留学についてお話を伺いたいのですが、JASSOさんでは個別カウンセリングなどはイベント以外の際には行なっているのでしょうか、サイトにいってお問い合わせ先を調べたとき電話番号が何種類もあり正直どこにそういう質問の際かければいいかわかりません。 そういう時はとりあえずかけてみて担当部局を訊いたらいいだけのことではないですか？ 日本学生支援機構 留学生事業部 企画調査室 〒135-8630　東京都江東区青海2-2-1 電話：03-5520-6111 Fax： 03-5520-6121 ３．私はアメリカのシカゴの留学のことしか考えていなかったのですが、親が帰国後にカナダの大学も考慮に入れておきなさいと言っていて、しかしカナダの音楽大学のデータを集めようと思ってもいつも留学斡旋業者のサイトにしか繋がらないのです。カナダの音楽大学についていい情報が載っているところとかを知っている方はいらっしゃいますか？ 例えば、下記のようなサイトから候補となる大学を見つけてその大学のサイトに行くのはダメなのですか？ http://www.andvision.net/page,shop.browse/catego … 「家族が移住しようと決めているアメリカか、カナダを考えています。それに関していくつか質問があるので下に箇条書きで書こうと思います。」 ビザについては大丈夫そうなのですか？カナダの場合は単身で行かれるわけですよね？
夢を叶えたいなら、普通の仕事をしていてはいつまでも資金は貯まりませんね。 この際、お水系に仕事を変えればきっと目標額が貯まるはず、生涯の仕事ではなく 目的を叶えるための手段だと思えばきっと我慢できるはずです。 男性でも、借金の返済や、独立開業の資金を貯めるために過酷な労働で有名な佐川急便に入り夢を叶えていく人たち何人も見ています。男はお水系では高給貰えないから体を酷使するしか方法が無いのです。夢を捨てて後悔するよりはきっといいはず！きれいなドレスを着てお酒の相手で高給が貰えるなら楽でしょ。 無駄遣いさえしなければ1～2年で目標額が貯まるはずです。
UCLA　にもいたことのある者です。 ＞＞１０月までにどういう事をすればいいでしょうか？ 　　　　コミュニティー•カレジから「編入」ということですが、「コミュニケーションの授業を全く取れなかった」という事ですから、１年生から、という科目もあると思います。 　　　　まず、undergraduate adviser （もう夏休みでいなければ、undergraduate secretary)に会って、新学年に取る講義を決め、その担当教授に会ってシラブスをもらい、教科書を買い、最初の週のアサインメントから始めて、ノートを取りながら、どんどん進めていくのがいいでしょう。　　　 　　　日本と違って、合格は簡単ですが、クラスのアサインメントが講義の「前に」終わっているかどうかで勝負が決まります。
＜質問前半＞ http://ameblo.jp/cathy94/entry-10942512438.html ＜質問後半＞ http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/world2.html 本気で「行きたい」なら、このくらいの情報は自力で探しましょう。 ＜コレはオマケ＞ http://koramu2.blog59.fc2.com/blog-entry-781.html
「1276」でしょう。 「1022」は永住権保持者が家族を追加する時に使うのでしょう。 「Skilled – Graduate (Temporary) Visa (Subclass 485)」の保持者が、家族（パートナー等）を「サブクラス 485」ビザに加えるときには、「paper Form 1276」で出願しなければならないようですよ。 オーストラリア移民局のホームページにある「Skilled – Graduate (Temporary) Visa (Subclass 485)」の項目「Adding family members to your subclass 485 visa」：http://www.immi.gov.au/skilled/general-skilled-m …　 に載っています。 参照してみて下さい。 余計なお節介ですが。。。 オーストラリアのビザ申請に当たっては、ご自分でオーストラリア移民局（Department of Immigration and Citizenship）のホームページを読んで確認した方が良いですよ。 ルールが頻繁に変わるように思いますので、何処かを経由してきた情報は、時として、誤解や陳腐化している事があり得ますので。。。 経験からそう思います。
何でハワイの高校なのだろうと個人的には疑問に思いますが（日本の高校に行く代わりにですよね？）、それは兎も角、 「私的には、ホステルなどに住みながら３～４週間くらいはバイトをしてお金を貯めようと思っています。」 短期間、condominiumかアパートを借りられた方が安いし快適のではないでしょうか。baby sitterも違法かもしれないので学内で何かアルバイトは探されたらいいのではないでしょうか。 「「それは嫌だ！せっかくしゃべれるようになっても出来なくなるからイヤ！」 と言ったんですが、ムシされました。日本に帰って来ないと言ったわけでもないのになぜ反対されるんでしょうか？」 女のお子さんをよその街に送り出すのさえ不安なのにましてや外国となれば、ご両親はかなり質問者さんに歩み寄っていらっしゃると思います。だから、休みくらいは帰って来いとおっしゃっているのだと思います。ハワイならご両親が来られてもいいし。 でも、どうせ行かれるのでしたら、日本語で生活できるらしいハワイよりかはアメリカ本土の方が良かったのに。
若くて体力のあるうちに行ってきなよ。なるべく治安の良いところがいいですよ。
　　　　僕は、療養部門の専門家ではないのですが、アメリカでPTをやっている人と、PTAをやっている人、その他、日本で理学療法士をしている身内が３人います。 　　　　ざっと言って、アメリカの　PTAは、２年、PTは４年かかり、　それぞれ国家試験があります。大学によって内容が大幅に異なるようですから、互換性はなく、アメリカでPTの資格をとっても「最終的な書類審査の結果次第」というのは、妥当だと思われます。 　　　　アメリカでのカリキュラムで多くの時間を費やすのは、法律の勉強で、どのような事はPTでも出来る、どのような事はMDの分野と、訴訟沙汰になった時のいわば予防線の勉強に時間を費やします。 　　　その場合アメリカの法律は州によって大幅に違うので、国家試験で専門分野と、実技面がテストされますが、、資格証明書の通用範囲は一つの州に限定されています。 　　　　日本で理学療法士として働くおつもりなら、海外でPTの勉強をするのは時間を有効に使う事にはならないのではないかと思います。
行ったらいいと思います。長い人生の中のたったの1年です。自分の中で成功すればそれは一番いいですし、失敗しても大した失敗ではありません。大学を休学して行くなら、就職にも影響はないでしょう。 ともかく、なんらかの変化が欲しいんですよね。これが何かのきっかけになるかもしれません。 「行かない」という選択肢は、後の後悔を生むかもしれません。 「行っておけば良かった・・・今となっては行けない・・・」 何か自分の知らない価値観を見つけたり、新しい物に出会えるかはわかりません。バンクーバーもトロントも、都会は都会です。東京も同じ都会。みんな、似てるといえば似てる部分があります。都会の人間はみんな同じような生活をしています。 その中から違う物や価値観を見つけ出したりするのは、自分自身です。 中国語はほっておいても良いと思います。 中国語を一流に使いたいくらい好きなら、元々留学先に中国を選んでいたでしょうし、無理に中国を選ぶ意味もないと思います。時が来て、もっと真剣に中国語を学びたいと思うときが来れば、自ずと中国語を勉強するでしょう。 好きにするべきだと思います。とにもかくにも、自殺したいという願望に囚われる今をなんとかするための変化が必要です。
同じホーム・スティの子がコロンビア人なら、片言スペイン語で声かけたら？　コロンビアのスペイン語もメキシコのスペイン語と同じように、日本人にとっては聞き取りやすいから、すぐに覚えてしまうけど。ローマ字読みで、Hは発音なしで、Hの変わりの字はJ。 Hola, Que tal?（オーラ、ケ・タル？-How are you?）　 スペイン語と英語では同じような単語だらけだから、それをローマ字読み。スペイン語「０」知識でも３ヶ月くらいでかなりわかるようになるから、それと、同時に英語が急に分かるようになるから。コロンビアの子にめちゃくちゃスペイン語で、まずはスタート。 スペイン語・英語辞典など４～５ドルで売ってるから、それで、コロンビアの子にとっつく。スペイン語を覚えたい外国人には、コロンビアの子は大喜びは間違いなしで、３人で仲良くなれるけど。英語しゃべりたいからとアメリカの子にとっついては見え見えでダメ。 絶対にうまく行くと思います。
前回から症状が悪化したのですね。 他の方も言われる通り今は体を治すことが大事です.. 大学にはセラピーというかそのような人がいると思います。 留学生が多いと銘打っている大学ということだったのでもしかしたら2～3言語のセラピーがあるかもしれません。 あなたがどの言語を使っていたかわかりませんがその国の言葉を思いっきり話すことも必要かもしれません。 私の友人の子供さんも同じような感じで一生懸命頑張りましたが、頑張りすぎて精神的に病んでしまい、３～４ヶ月間くらいだったと思いますが友人が家に連れ帰り精神科へ入院しました。 友人が子供から電話を受けおかしいと思い駆けつけた時は動けない状態だったそうです。 ちょうどその入院時期に交換留学の学内試験がありました。 その子は留学費用の事をいろいろ考え奨学金をもらいその試験に懸けていました。 その試験を受けるために本当に頑張っていたそうです。 ローンを組むにもいろいろな審査があります。 あなた自身が組むことは難しいでしょう。（現在の収入：定職：などの証明が必要です） 中退しても海外の大学に進学できますか？ と、ありますが、単位を取ってない状態または取った単位が認定されない場合は編入は無理です。 新入学になります。 金銭的なものとしては給付の奨学金があります。 もちろん、成績は関係します。 大学院への奨学金はいろいろありますが、学部生の留学奨学金はとても少ないです。 大学へ進学して、違う！と思う大学生はたくさんいます。 これは日本人だけでなく外国でもそうです。 知り合いの学生（オランダ、アメリカ、フランス、イタリア他）たちもそのような学生はたくさんいるよと言います。 親の立場で申し訳ないですが親御さんもしてあげたいけどむずかしい状況なのかもしれません。 それがわかっているからローンという考えを持っているのではと思います。 これは言うべきかどうか迷いました。 親御さんの考えなどがあるので。 他の方もそうお考えの人もいらっしゃるように見受けます。 あなたがどの国に行きたいのかはわかりませんが、日本でアメリカの大学（2年制かもしれませんが）に通う方法はあります。 今は体の調子を整えることが第一だと思います。 体の調子が悪い時は状況が好転できる兆しをキャッチすることができません。 チャンスがありながらを見逃すことにもなります。 それはあなたにとって本当に残念なことになります。
回答がないようなので。。。 神戸市サイトの中に、「ポケット統計こうべ 神戸の概要(後半）」：http://www.city.kobe.lg.jp/information/data/stat … と言うページがあり、項目「２０．国際性」に、留学生数が載っています。 また、独立行政法人　日本学生支援機構のサイト中に、「平成23年度外国人留学生在籍状況調査結果」：http://www.jasso.go.jp/statistics/intl_student/d … に、「８．地方別・都道府県別留学生数」が載っています。 ここから、貴女が必要なデータが得られるか如何か分かりませんが、両方とも最下段に、問合せ先が載っていますので、必要なデータがあるかどうか等問い合わせて見たら如何でしょうか。
　＞この質問を見た方で、外国へ行かれた方にプレゼントをした経験がある方、 　　お答え頂けますと幸いです。 　ユーロ：現地通貨ですね。日本円ではないところが気が利いていると思います。 　ブレスレット：石が数珠繋ぎになっているやつ。お守りですね。 　筆記用具：ボールペンとか。シックなものがいいですね。 　ノートとか一筆箋：書き留めるのに便利です。 　今思いつくのは、これくらい。他に思いついたら、また書くよ。
80%取ってればいいんでしょ。 評定平均4.0以上のことなんじゃないの？
はじめまして。 こんにちは。 物価が安くて安全な国は英語圏ではないです。 カナダは候補にあげられますが日本人の多さとワーキングホリデービザで浮ついた人が多いです。とても、お勧めはできません。 私はアメリカに長年住んでいました。 アメリカをお勧めします。今、ドル安の影響を受けてとてもお得です。あと、土地がふんだんに利用しているので物価も安いです。天然水が500ミリリットル20円程で買えます。 私の場合は無料のエージェントを利用したので格安の学校を教えて頂けました。 1ヶ月4万円程度の学校もあってとてもお得でした。しかも、余計な手数料は無料なので掛かりまでんでした。 URLを掲載しておきますので、あなたも一度問い合わせて見てはいかがでしょうか？ http://www.lalala-usa.com/ プロに聞いてみて初めて分かることもたくさんある気がします。 応援しています。頑張って下さい。
人から安く扱われますが、 それが気にならないのでしたら、 就職なさったらいいですね。 せっかく名門の大学に入りやすいポジションにあるのになぁ。
質問されてから時間が経ってしまいましたので、すでに解決されているかもしれませんが。 ◆请于此前入境＝最終入国期日（この日までに入国しないとビザが無効）　2012年6月07日 ◆入境后可停留＝入国後に滞在できる期間　60日 読んで字のごとくですが「6月7日までに入国すれば、入国した日から60日間滞在可能」ということを言っています。 あなたは4月23日に入国したので、翌4月24日から60日後までこのビザで滞在することが出来ました。もったいなかったですね。 ※入国次数が書いてないので1次と仮定しています。たとえば2次の場合でしたら、“请于此前入境”の日までに2回の入国が可能で、最後に入国した日からさらに60日間の滞在が可能となるため、6月7日前に最初の60日を過ごし、その後出境してもう一度入りなおせば、トータルで最長120日間の滞在が可能となります。 Lビザでの滞在期日は滞在目的や希望日数に応じて30日から180日までありますが、長期間のビザは取りにくいとされています。 このあたりは大使館の裁量と代行業者の力次第なのですが、今回は留学期間等に照らし合わせて「とりあえず60日」が与えられのです。あとは現地に着いてから残り留学期間に応じて、長期のXビザなり短期のFビザなりに切り替えてくれという意味合いです。 さて、新しく取得したLビザについて、日本で取得するビザとは微妙にフォームが違っているのは、おそらく0次ビザ（一度出国したら無効になるビザ）を取得したからだと思われます。 この場合、そこに書いてある◆有效期至 2012年8月28日がそのまま滞在期限になるので、その日までは滞在可能となります。 これがもしビザの種類が1次（※）であった場合は、日本で取得したのと同じように30天とか60天とか、一回あたりの滞在期限の記載があるはずです。 ※中国で取得した場合の「1次」は、一度だけ出国→再入国可能と言う意味で、日本で取得する「1次」とはちょっと違います。 要するに滞在期限90日間のビザが取得できたわけです。 30日だけ・・・というのは主に旅行者やら単位に所属しない人で、それも上海とか北京のケースでしょうからあまり気にしなくて良いと思います。 香港に出ればば誰だって簡単に90日のLビザが取得できちゃいますし。 ところで、Xビザが取れないのは仕方ないとしても、あくまで“つなぎ”でLビザ更新に拘っちゃったのがちょっとなぁ・・・と思います。 5月末から4ヵ月というのが微妙ですが、学校から書類をもらってきて、普通に短期留学用のFビザとってしまってもよかったんじゃないかな・・・と。 ＞今のままではまたビザの期限切れが起こってしまいますので、最低9月半ばまでをカバーできるように、再びLビザを延長申請しておかねばならないということですよね？ そういうことなのですが、まずは早めに9月以降のXビザ申請が出来ないか、学校と相談でしょうね。 やはり繋ぎのビザ更新が必要なのであれば、8月28日以降は週末ごとにバスや電車で香港かマカオにでも抜けて、ノービザ15日の期間を繋ぎ合わすことでやり過ごすこともできますし、有形のLビザが欲しいなら前述のように香港の代理店で即日取得することもできます。 仮に2度目の申請が通らないとしても、繋ぎの期間過ごすだけの方法はいくらでもありますので心配はいりません。このあたりは広東省住みの特権です。
この質問に旧帝大かそうでないかが関係するとは思えませんが、それは兎も角、「留学」の意味がちょっと解りません。アメリカのどこかの大学（院）なり短大に学生として行かれるのでしたら学生ビザ（F1）を、博士になられてから博士研究員として行かれるのでしたらJ1ビザを取得してアメリカに一定期間滞在することが出来ます。 それで薬剤師免許のことですが、 「4年制薬学部を卒業したため薬剤師免許はもっていません」ということは６年制に移行してからの４年制ということ、つまり薬学部卒ではなく薬科学部卒ということでしょうか？ ６年制になる前の話ですと、日本の薬剤師免許を持っていれば、試験を受けて受かって２年間研修をすればもらえたみたいです。 質問者さんの場合は、薬学部卒でもないし免許も持っていらっしゃらないので、大学にまず入られて取得する方法になると思います。 留学の目的も含めて質問者さんが何をされたいのか良く分かりませんが、アメリカの薬剤師の給料はいいみたいですが、薬局や病院が就労ビザを申請してくれるかは疑問です。また、アメリカの薬剤師免許を持っている人が日本の薬剤師免許を取得する方法については知りません（もしかしたら国家試験受験資格くらいはあるのかもしれませんが、分かりません）。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 先の回答でお話した通りです。今回のビザ申請に必要不可欠な理由であれば、書けば宜しいですし、相手を説得させる自信がなければ書かなければ宜しいですし、それはご自分で判断なさってください。ただし将来行きたい大学の具体名を書くかと言われたら私なら書きません。その学校からのI-20をもらっているのではありませんので。 意地悪で申しているのではありません。相手はものすごい数のエッセイに目を通していますし、面談もやっています。想定問答のようなエッセイは、はいて捨てるほどわかっています。そして不法就労、不法滞在の可能性があるかないかを知りたいのです。わずかでも疑う余地を相手に与えてはいけません。なのでこちらとしてはそんな可能性はゼロですよ、私は真摯に勉学に興味があるのでビザが欲しいのです。終わったらさっさと帰国しますという趣旨を強調し、後は相手に任せるのみです。頑張ってください。
先ず。 "Ivor Spencer"のHP http://www.ivorspencer.com/ が自力で読めて、書かれている内容を自力で理解出来る様になるのが先決です。 特に「書かれている内容を自力で理解する」とは 「長い時間かけて、分からない語句を一所懸命辞書で調べて、日本語訳にする」 という事ではありません。 「じゃあ、どういう事なのか。意地悪しないで教えて！」 という人には、「執事」の素質はありません。 （謎かけか、意地悪みたいでしょうが、そうではありません） 次に。 「身近な大人」に対して、常に敬意を払い、礼儀正しく振舞って下さい。 「いい子ぶる」のと「大人に対して敬意を払い、礼儀正しく振舞う」のは 全くの別物です。天と地ほどの差があります。 「お父さん」「お母さん」にも丁寧な言葉遣いや態度を取りましょう。 勿論、「学校の先生」に対しても、きちんとした言葉遣いや態度で接しましょう。 「近所の人達」にも同様です。 「常に礼儀正しく振舞う」とは 「相手が見ていない時、相手がその場にいない時にも、相手に対して礼儀正しく振舞う」 という事です。 「親の前では、丁寧な言葉遣いをする」 「先生の前では、きちんとした言葉と態度を示す」 「でも、友達同士の時には、親に対する愚痴や悪口を言いあう」 「でも、友達同士の時には、先生を呼び捨てたり、貶したり、馬鹿にしたりする」 そんな人は、「執事」には向いていません。 続いて。 家の手伝い、学校の掃除分担・係の仕事に、積極的に、真剣に取組んで下さい。 高校に行っても、校則をしっかりと守って下さい。 制服を規定通りに、着崩す事無く身に付ける。 髪の毛は、地の色のままで（色を変えない）。 清潔感があり、活動的な髪形に整える。 （「小顔に見える」「可愛く見える」必要は無く、大人や真面目な人が見て「さっぱりしている」「きちんとしている」髪型にする） 学校に行く際に、化粧はしない。 学校に行く際に、装飾品を身に付けない。 それが嫌なら、「執事」は目指すべきではありません。 加えて。 携帯電話やPCを極力使わない。 ・携帯電話を時計代わりにしている。 ・毎日友達とメールしないといられない。 ・毎日サイトやブログを見ないといられない。 ・毎晩布団に入りながら携帯電話をいじっている。 ・歩く時、自転車に乗っている時、電車やバスに乗っている時も携帯電話をいじっている。 ・宿題や調べ物学習等、すぐに携帯電話やPCで検索している。 もし上記の様な行動を取っているのなら、今すぐ止めましょう。 本当に「執事」になりたいのなら。 更には。 毎日、新聞を読みましょう。ネットニュースではなく、「新聞紙」です。 「有料の、電子版新聞」でも構いません。 毎日、読んで下さい。最初から最後まで、全面読んで下さい。 何の事やらさっぱり分からない記事も多々あるでしょうが、それは 「親か、先生、他の大人」に、「直接、面と向かって」質問して下さい。 或いは、「書籍、雑誌、図説、辞書、辞典」等で調べて下さい。 ネットで調べる場合は、紙媒体できちんと「情報の裏を取る」事を忘れずに。 毎日、ニュースやドキュメンタリーを観ていると、新聞の内容の理解に役立ちます。 新聞も読まない・読めない人に、「執事」は勤まりません。 さて、語学についてですが。 電子辞書ではなく、紙の辞書を使って下さい。 使い方は、「読む」です。 「知らない語句の意味を引く」だけでは、辞書を100分の1も使っていません。 「紙の辞書は、使うのが面倒」 「紙の辞書なんて、今時あり得ない。古い発想」 「紙の辞書は重いし場所を取るから嫌だ。買っても無駄だ」 という気持ちがあるのなら 電子辞書は使いこなせません。 「紙の辞書に親しんでいる」 「紙の辞書を使うのが、全く苦にならない」 「紙の辞書を読んでいる」 位になったら、電子辞書は大いに役立ちます。 電子辞書に「単語や熟語のつづり」を入力して 検索結果をノートや教科書、プリントに書き写すのは 「語句の意味を辞書で調べる」事とは違います。 そして、「外国語で書かれた文章を読む・意味を理解する」とは 「全文を和訳し、日本文を読む」事ではありません。 これは、英語に限った話ではありません。 海外で働きたいと思っているのなら、そういった「違い」を理解しましょう。 最後に。 朝昼晩、ちゃんと食事を摂って下さい。 時間を守って行動して下さい。 毎日、予習復習をして下さい。 苦手な事を避けないで下さい。 自分に都合の良い言い訳を考えないで下さい。 授業中に他の事をしたり、寝たりしないで下さい。 日常的に、スポーツをして下さい。 「楽で簡単なダイエット」を求めないで下さい。 身長154cm以上なら、体重50kg以下になろうとしないで下さい。 「執事」とは、 「主とその家族（年齢に関わらず、目上の立場）に対して忠実である」 「規律を重んじる」 「礼儀を重んじる」 「伝統を重んじる」 「裏方の存在であり、縁の下の力持ちと言える存在である」 「裏方の仕事に精通している」 「流言飛語（根も葉もない噂や世間に出回る確証の無い情報）に惑わされない」 「常に冷静に、落ち着いた行動を取る」 「主とその家族の健康状態にも常に細心の注意を払う」 「主観ではなく、客観的判断力を持つ」 「軽口を叩かない」 「噂話等に興じない」 「分を弁えている」 「主やその家族を中傷誹謗にさらす様な愚は犯さない」 「主やその家族の恥となる様な言動を取らない」 「主とその家族自身は勿論、屋敷内敷地内の全てに常に目を配り、調えておく」 「言われない事でも、自分がどう対処すべきか、すぐさま気付き、実行する」 という存在です。 上記「程度の事」が苦になるなら、「執事」には到底なれるものではありません。 養成学校に入学し、学ぶ事は出来ても、「執事」として雇われる事はないでしょう。 学校の雰囲気や授業内容を知るよりも、 「常日頃の生活で形成される、根本的な人間性」を鍛える事の方が 「執事志望の貴方」にとって、何よりも必要で重要な事です。
4年前に1年中国に留学しました。 会社を1年で辞めるのが非常識とかそういう理由ではなくて、現実問題、留学に掛かる費用が賄えるかどうかで考えてみてはどうですか？ 私は、旅行や買い物にはほとんどお金を掛けず、かと言って切り詰めた生活もせずに1年で200万ぐらい掛かるだろうと見積もって、大体、150～180万円ぐらい使ったと記憶しています。 （航空券や保険など、雑費全て含めてです。） もちろん物価の安い地域を選んで、節約生活を徹底すればこの半分ぐらいですむのかもしれませんがそれでも年間100万は見ておいた方がいいんじゃないでしょうか。 verano_doorさんの最終目標は大学院との事ですから数年滞在するとして、社会人1年間の貯金で賄えそうですか？ まずは希望する大学、大学院の学費をホームページで確認して、生活費、渡航費、ビザ申請費などを計算してみてください。 「この金額が貯まるまでは仕事を続けよう！」と思ってたらたぶん3年ぐらいは過ぎると思いますよ。 それでも留学に対する情熱が冷めていなかったら御両親ももう反対しないのでは？
カナダカルガリーで留学エージェントを経営してる本田と申します。 カナダにある現地エージェントのほとんどが、学校を申し込んだ場合無料現地サービスを行っているので、日本にある留学エージェントを使うより断然お得だと言えるでしょう。 もしお金をセーブしたくて自分でなんでもしたいというのなら、込みこみのサービスではなく自分でサービスが選べるところを選ぶのがいいとお思います。 語学留学に学歴は関係ありません。カナダに来てみれば気づくと思いますが、カナダには色んな人種、違った経歴を持った人たちがたくさんいます。大事なのは、何をしたいのかしっかりと目標を持つことだと思います。 あちらの学校とゆうのは、大学とかカレッジという意味でしょうか？ 大学やカレッジにもよりますが、基本的に高校の卒業資格なしで大学やカレッジにはいることは難しいようです。 しかし、中にはオンラインでコースが取れる大学があり、高校卒業資格を必要としないところもあるので、そういった大学で1年クラスをとったあとに現地大学に編入できるという可能性はあります。そのままオンライン大学をでてもいいですけどね。 がんばってください。
TOEICが850点で中国語ができるということで 本当に商社に入りたいのであればワーホリなどせずに 商社を受けたほうがよいと思います、 大学の成績が並み以上で、人間性に問題がなければ、入れると思います。 >正規留学は学費的にもバカ高いので...。 >現地でやりたいことは、語学学校＋現地企業でインターン 語学学校にもかなりの学費がかかりますし 語学学校に行きながら企業のインターンは時間的に無理です それに現地企業でインターンするのにツテはあるのでしょうか？ 日本の男子学生がワーキングホリデーに行ってツテも無く仕事を見つけることは難しく 日本食料理屋のバイトか農作業の力仕事のバイトをする人がほとんどです。 ワーキングホリデーはうまくいってもいかなくてもよい経験になり無駄にはならないと思います。 しかし、社会人になって経験する1年も同じように有意義な一年です。
　既に留学に出かけてしまったかも知れませんが。 　私はオーストラリアには2度の留学経験と、1度は仕事で滞在しておりました。 　私が留学をしたのは15年ほど前、仕事で滞在していたのは4年ほど前の話となるので少し情報が古いかも知れませんが、私の滞在していた頃には「ホームステイでドアを閉めてはいけない」と言うルールは無かったですね。 　恐らく、ホームステイ先と地域による違いが有るのかも？と思います。 　ホームステイと言っても、もしもかするとステイ先に他の国からの留学生が来ている可能性もあるのですが、私の知人はステイ先の他国から来た留学生に現金を抜かれて警察沙汰になったのを記憶しています。 　先に回答をされている方がおっしゃっているように、一番気をつけるべきはお金だと思います。ステイ先の自室だからと言っても現金を無造作においておくのは「×」と思っておいた方が吉だと思います。 　10日ほどのステイなので、実際は語学学習と言うよりも、「体験をさせたい」と言う思いから決断された事と思います。私の場合はヤンチャ過ぎての親からの島流しだったことを思い出しました。 　その頃を思い出すと正直親に島流しとしてオーストラリアへ送り込まれたとは言え、今にしてみれば非常に貴重な体験ですし、今現在、英語が話せ世界中に友人がいるのも全てのキッカケはそこに有ったと言っても過言ではないです。 　ただ1つだけ教えておく事は、「必ず自分の身は自分で守る事」。 　オーストラリアは他の国と比べると非常に安全な国ですが、それでも道を外れた人達も沢山います。 　特に観光名所は注意が必要です。これもまた私の知人の話ですが、引ったくりに遭い、カバンを手から離さなかったところ、オペラハウスの前で酷く顔を殴られて顔を腫らしていた事を思い出します。 　ちなみに、殴られたのは昼間の沢山観光客がいる時間の話です。 　ただし、1つだけ言えるのは　息子（娘）さんは、10日と言う短い間でも一皮向けて帰ってくると思いますよ！！その経験がきっと将来役に立つのは言うまでも無いと思います！！
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7519187.html に逆ルート（米国経由カナダへ留学）の場合のQ&Aがありますが、要するにそれぞれの入国時にバリアがあるということのようですね。米国に入るときには米国に入って良いという意味の書類、カナダに入るときにはカナダに入って良いという意味の書類が要るということです。もっとも最近は観光については簡略化されていますね。
１年間良く頑張りましたね。 帰国の１週間と言えば、帰国準備に忙しい時だと思います。 でも、合間の時間を縫って、あなたの住んでいた街の写真を撮って来る良いと思います。 写真を撮るものは。。。 ・あなたの住んでいた家やホスト・ファミリー ・通っていた学校やスクール・バス（？） ・友達や先生 ・住んでいた街の町並みや目に付いた建物 ・買い物に行ったお店やスーパー等 等々、この１年間で、あなたが見たものや気に入ったもの等が良いでしょう。 余裕があれば、絵葉書や風景写真集（本）や地図等を買って置くのでも良いと思います。 今頃は、googleのstreet view等でも見れますが、２年ごと（？）かに更新されてしまうので、写真に撮って置けば、あなたが１年間生活し勉強した場所や時間の記憶や思い出がビジュアルな形で末永く残るのではないかと思います。 経験からそう思います。 私からのアドバイスはこれですね。
アメリカ　オーストラリア　ニュージーランド　○ イギリス　スイス　× 理由　TPPによって保育を含めた労働力自由化が行われる可能性がある国が　○　で　まだ遠いのが　× 無許可保育なんて場合は、資格もどこで学んだなんかも関係ないが、許可の中で考えれば、TPP参加（予定・交渉）のなかで選ぶのがベター。
こんにちは。#1Kotokazeです。 私もファームでは働いていたのですが、ファームステイではありませんでした。(ファームステイもしましたが。) 私の場合は、先の回答で書いたウーフでのファームステイと、ファームが集まっている土地に行ってバックパッカーズにてファームワークを紹介してもらい、2年近く、オーストラリアを旅していました。 ウーフは確かに宿代、食費が掛からないかわりに、当然ですがお金をもらえません。 バックパッカーズにてファームワークを紹介してもらう場合は、当然ですが、バックパッカーズでの宿泊費、食費は必要ですが、労働の対価として、お給料をもらえます。 私の場合、オーストラリアに居たのですが、収穫シーズンになる土地土地をめがけて移動していました。豊作の年、土地に行けばかなり稼げましたね　笑 ただ、はずれの年、土地だと、丸一日重労働をして一日の収入が30ドルとかの時もありました。。。バックパッカーズで仕事を紹介してもらうと当りハズレは確実にあります。その点、ウーフだと、最初からお金がもらえないので、その意味でハズレはないです。 ただ、どんなファーマーにあたるのかにもよりますので、最初から長期で滞在したいと強調し過ぎない方がよいと思います。ただ、長期と言っても、結局ファーマーも収穫の忙しい時に人手が欲しくてウーフに登録してるわけなので、オフシーズンにもウーファーを受け入れている所は少ないと思います。（年がら年中人がいる所と言ったら、農作物を育てているファームではなく、牛とかを育てている牧場系の所だけかなと。） また、何か質問があればどうぞ　笑
今はカード社会になりましたが、アメリカは古くから小切手社会が根付いています。 小切手というのはクレジットカードと同じようなもので、現金を持ち歩く代わりに小切手を持ち歩き、そこに自分で金額とサインをして現金と同じように使います。 小切手を使うと、あとから小切手で書いた費用が自分の口座から引き落とされます。 そう言う意味では、クレジットカードというよりかはデビッドカードに近いですね。 つまり、Check (US bank only）というのは、USの銀行に口座を作って、その銀行の小切手で支払うと言うことです。 例えば、日本の銀行に口座を作って小切手を発行してもらいそれで支払うのはNGってことですね。 わたしがいたころ（20年ほど前）は完全なる小切手社会でしたよ。 現金は小銭だけであまり持ち歩きません。 スーパーなどでの買い物は、ほとんど小切手でやってましたね。 ご参考まで。
某企業の管理職です。　ある意味では採用側にいるものです。 個人的にはワーホリはあまり評価していません。　しかも、1年間も暮らしていてTOEICが900点以下だったりすると、サーフィンしたり日本人とばかり遊んでいたのね、といった先入観を持ってしまいます。 でも仮に英語力が抜群に向上していたり、ご本人の印象がとても良いと自分の部署に採用するかもしれません。　英語力が抜群に良い、というのはTOEICが満点近いとか、英語で面接した場合の受け答えがネイティブ並みに流暢である、といった点です。 どうでしょう、大学の教授にお願いしてアメリカかイギリスの大学で技官（死語？）のようなポストは探せないでしょうか？　そこそこのレベルの大学で1年間教授について補助をされていればワーホリよりは評価されると思います。　でもそのようなポストではあまり英語の勉強にはならないので、大学のextensionなどでESLを受講してせめてTOEIC900以上は獲得していただきたいです。
普通に考えて日本の学校でうまくやれない人が慣れない海外の学校で生活するのって、それだけで大変な事だと思う。 でもあなたの強い要望があってお父さんは今の学校を見つけてくれたんだよね。 やりたい事ができる学校ならうまくやれるんじゃないか、そう思ったんだろうね。 でも、はっきり言って現実的じゃなかったかな。 あなたの理想と現実にはギャップがあり過ぎると思う。 能力とかの問題じゃなく、頭と心のバランスがとれてないと言うか、どこかかい離してしまってるんだと思います。 自分大の自分をちゃんと認識できてないのでしょう。 大きな夢や希望を持つことは良いことです。 でもそれを現実に近づけるだけの力がまだないのでしょう。 植物に例えれば大地に根を張る前に茎や葉ばかり伸ばしてしまって不安定な状態なのが今のあなたの心。 水や養分をじゅうぶんに吸い上げることができないまま上へ上へと伸びようとするから風が吹いたら簡単に倒れてしまう。 だからまず地の底にしっかり根を張る作業からし直さなければ。 学校へ行かなきゃと焦らずに、無理せずできる方法を考えてみては？ 今の日本には不登校の生徒に対応した学校が多数ありますよ。 たとえば通信制高校の通学部。ちゃんと毎日授業に通い制服もある。 でも何かで通えなくなってもレポートや課題を出して試験を受ければ単位がとれる。 そんな柔軟な対応をしてくれる学校があります。 将来の希望に合わせた様々なコースを開設しています。 大学に行きたい人も、留学したい人も、歌手や俳優になりたい人も、様々な人がいます。 留学なら大学からでも出来るんだし、今は焦らないで自分のペースを作る事じゃないかな。 ご両親には精神的にも金銭的にも負担をかけてしまっただろうけど、甘えられるうちは甘えて良いんです。 そのための親だから。 そんな親がいてくれる事に感謝して、自分の足元をしっかり固めて強い大きな木になってください。 ゆっくりでいい、焦らなくていいんです。 試行錯誤の末に自分の生き方を見つけられたらそれで良いんです。 今を苦しむことから逃げないでください。失敗は成功の母です。
２年間分の学費なら何とか確保可能であるが卒業までの３年間分となると学費が不足するのですね？ それならば、費用の続く限り、そのままオーストラリアで過ごすという選択で良いと思います。 ２年分の学費が確保できるのであれば、高校２年生相当の終了まで滞在可能ですから。 「高校卒業程度認定試験」http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/index … という制度があり、１年に２回ほど試験が実施されています。　 これに合格することで大学の受験資格を得ることができます。 高校を卒業しないでも、学年の遅れなく大学への進学が可能です。 海外の高校で２年間過ごしたという実績があれば、それが卒業なのか高認経由なのか？は、大学への進学後に響くとは思いません。 大学受験時に帰国子女としての優遇措置が得られるかどうか？は微妙というか、無理な大学が多いでしょうが、それは仕方ないことです。 １年生から３年生への飛び級というのは、非常に有能な一部の生徒・学生に対して行われる例が無いとは言えませんが、英語を母国語としていない状況で考えるのは非現実的です。 帰国後の生活まで考えて選択してください。
留学経験者です。 >普段から具体的にどういった学習計画を立てて勉強するべきなのでしょうか？ うーん、これって専攻と授業内容によって違うと思うんですよ。私の専攻はscienceだったので、1/3が講義、1/3が分析・実験、1/3がField workと呼ばれる実践でした。 こうなると前もって教科書などに目を通せるのは講義しかありません。 分析・実験は使う溶液などは当日にならないとわからないので、予習といっても器具の扱い方や、テーマの化学反応の基礎、およびコンピューター入力の為のセクセルプログラムの準備など、ある程度自分一人で時間をつごうできるものでした。 Field Workにいたってはせいぜい当日のインストラクターのバックグラウンドと、テーマに関する簡単な質問以外やりようもなく、出たとこ勝負です。なので前もってと思ってもできないことが多いし、できなくてもしょうがないやぐらいにかまえていないと、煮詰まってしまうと思いますよ。 >授業の内容が分からなくなって挫折しそうになる事もあるかと思います。 ありましたよ。分からなくて泣きそうになったことも、友達に「分からない！」と泣きついたこともあります。 >そう言った状況に陥った時、解決手段としてどのような物があるるのでしょうか？ ・一番いいのは、クラスの友達にわからないから教えてと頼むことです。その為にもできるだけいつも近くで授業を受けるような友達をみつけてください。グループでの頻繁な勉強会も助けになります。私もよく図書館の個室を予約してクラスの友達とStudy groupをやりました。 ・ノートテイキングも大事です。私はわかる、わからないにかかわらず最初のうちはすべての授業をICレコーダーで録音しました。授業中はあとで聞き返してわかるように、ヒントとなることを単語の羅列でいいので（カタカナも含めて）、家に戻ってからテープを何度も聞き返してきちんとした文章に校正しました。勿論全部をそれやったら寝る時間がなくなりますので、本当にわからない部分だけです。レクチャーを聞き返すというのは、実は教授の話す癖とか、この人こういう言い方するんだというのがわかってだんだん授業が聞き取りやすくなる手伝いになったのは事実です。 ・Tutorial center, およびTA（Teaching assistant)をフルに活用しましょう。 Tutorial centerは専攻によってはない場合もありますが、TAはどんなクラスでもいます。フルに使って教えてもらいましょう。一人のTAに数十人という場合も多いですが、曜日によってはほとんどマンツーマンで教えてもらえる場合などもあります。また不思議なものでTAの時間に来る人というのはだんだん顔ぶれも同じになるので、そうなると顔見知り同士でそのあとまた勉強を一緒にできたりということもあります。 不安を感じ出したらきりがありません。でもここは前向きにとらえましょう。 好きな勉強を思い切り出来るんだ。母国語じゃないんだから100％わからなくて当たり前なんだ。学費払ってるんだからわかるまで教えてもらって何が悪い！ぐらいの感じでいきましょう(笑）　沢山悩んで沢山楽しんでください。
Art center college of designの公開コースや、 UCLA Extensionのデザイン関連クラスはいかがでしょうか。 週１回、12回シリーズや、１週間集中講座など、 開講期間もさまざまですので、 興味のあるものだけキャフェテリア式に選べますし、 語学学校と平行して通うこともできるでしょう。 レベルもビギナー向けから、 プロが研修の一環で参加してたりするワークショップまで あらゆるクラスがあります。 現在デザイナーさんとのことですから、 著名なデザイナーが教鞭をとるシリーズなどは、ご興味があるのでは。 （ご存知のとおり、そういうクラスはやはりNYのほうが豊富です…） ただ、英語力が必要なのはどこの学校でも同じかと。 少なくとも、クリティークに積極的に参加できる程度には話せないと、 デザイン留学する意味がないです。 まだ渡米まで時間があるようですから、 語学学校留学をすっ飛ばせるくらい、 日本でガンガン英語を勉強しておくと、 より充実した１年になると思います。 参考URL：http://www.artcenter.edu/atnight/
１）テキサスの土地柄・住民について。 テキサスは、１８４５年に合衆国に統合されるまで、独立国でした。フランス、スペイン、メキシコの管轄化にありましたしたが、有名な（？）アラモの戦いを含む一連の戦いでメキシコから独立します。この辺の経緯を、子供達は”テキサスの歴史”として、一年かけてじっくり学びます。 今でも旗を掲げる時に、星条旗と同じ高さに掲げられるのは、テキサス州旗だけなのだそうです。 Ｔｅｘａｎと呼ばれる人たちは、自由を愛し、独立心に満ちて、フレンドリーです。保守的でもあります。四年前、オバマ大統領が勝利した時に、もう、アメリカは終わりだ、と嘆いていた人も多いです。ヒスパニックの人口が多く、十年経たないうちに、マジョリティになるだろうといわれています。 私達家族は、アメリカ北東部に十年ほど暮らし、その後テキサスに越してきたのですが、日本から北東部では、そんなに大変ではなかったのに、テキサスでは、カルチャーショックを受けました。つつましかった北東部の人たちと比べると、あつかましくて、プライバシーを侵害される様な、脅威を感じました。サザン・ホスピタリティです。初対面の人と、どれだけリラックスして話せるか、が、鍵になります。 ２）公共の交通機関について。 アーリントンはダラスとフォートワースの中間に位置する衛星都市です。多分、公共のバスサービスが、メインストリートを通っているでしょうが、大学のキャンパスを巡回するシャトルバスのほうを利用する大学生が大半です。 キャンパスがやたらと大きいので、歩いて廻るのは大変なのですが、”しばらくすると慣れる”そうです。半数の大学生は自動車を持ってきますが、普段は寮に停めておいて、週末の買出しなどに使うだけです。（キャンパスは慢性的に駐車場不足です。）それでもあったほうが格段に便利です。 自転車は、ＵＴオースティンではあまり見かけませんでした。便利そうですが、どうしてでしょうか。学生さん達は、シャトルバスに乗って、あとはひたすら広大なキャンパスの中を歩いていました。 ３）四年間で卒業できる率 いくつかの異なった問題を含んでいます。まず、 １）大学に入る時点で、一旦決めた専攻を、その後、変える学生が多いこと。（必修科目が変わってくるので、五年、六年かかります。） ２）その大学の花形といえる学部は、信じられないくらい学生に厳しい勉強を強いること。（よって、ドロップアウトの率が増えます。） ３）大学で、当初の目的を見失い、勉学意欲を失う学生が多いこと。（これもドロップアウトです。） 質問者さんのご心配は、２）であろうと思われます。 対応策としては、 ＧＰＡを下げないような、教科のとり方をすること。カウンセラーや友人に聞き回って、Ａをとりやすい、しかも楽しそうな教科を必ずいくつか混ぜておく。 予習、復習、試験勉強を怠らないこと。一に勉強、二に勉強です。 ４）ＵＴ　Ａｒｌｉｎｇｔｏｎのウェブサイトを見てみましたが、大学が小さいせいか、オースティンのような、インターナショナルスチューデント向けのプログラムはないですね。 そうなると、クラスメイト、カウンセラー、寮専属のカウンセラー、ＥＳＬの人たち、とのつながりが大切になります。寮に引きこもらないで、頻繁に図書館やセントラルユニオンに出向いたり、掲示板に目を通したりして、できることを探してみてください。 自分の考えをきちんと整理して、理論的に説明できる能力をお持ちなので、それを英語にすれば良いだけです。そのうち、論理は英語で表すほうが簡単であると気づかれることでしょう。 健闘をお祈りします。
はじめまして 中国在住です。 自分はワーホリを利用した者ではないので質問者さんの期待に応える回答はできませんが、 若いうちに海外にでていろいろ経験するのはとてもいいことだと思いますよ～～ 知り合いがオーストラリアにワーホリを使って行った話を羨ましく聞いておりました。 ただ、ワーホリには問題点もあるのでその辺も気をつけたほうがいいと思いますよ。 ・期間が短すぎる ・帰国した後、仕事がない ・現地で働くところがない だそうです。 ただ、これは何も考えず、ワーホリを申請できたから行ってみよう！的な事の結果だとは思いますが。。。 質問者さんはまだ1年準備期間があるので基本的な語学を覚えて目標をしっかり持っていけば きっと楽しい世界になると思いますよ。
方法論を見出せないテーマは分不相応というものです。 別のテーマを見つけましょう。
男女のルームシェアはよくありますよ。 うちは女性３人のシェアで、彼氏は男性３人のシェアにすんでいます。 いぜん、大家さん一家＋男性ルームメイトと５人で暮らしたこともあります。 その男性は色目を使ってくるしアプローチをかけられそうになって困りました。 男女でルームシェアするときは、女性の方はとくに最初警戒していると思います。
質問趣旨と違うことを書いてみますが。 映画は教材としてそんなによくないと感じているので。 TEDというサイトがあります。 http://www.ted.com これは聴衆を説得する6分間スピーチなので、 すっごい面白いです。 一つの動画を何回も何回も観て聴いて、そのまんま真似できるレベルになさったらいい。 ～あなたの人生をきっと変えるであろう8つのTED動画～ http://blog.langrich.com/2011/11/29/ted-lesson1/
分かる範囲でお答えできる事だけ返答させていただきます。 もし間違えた情報だったら申し訳ありません。 (1) Purchase CollegeからバスでまずWhite Plainsという街迄出ます。 そこから電車で30-45分でマンハッタンGrand Central の駅に到着です。 ただやはりアメリカは車社会という事もお忘れなく。 生活費は正直分かりません。どういったところに住むのか（ルームシェア、学生寮、ホームステイetc..）で変わります。 物価は..すいません詳しくは分かりませんがWhite Plains は高級住宅街です。有名な方も多数住んでいらっしゃいます。 ですが寮に住むよりは安く住めるでしょう。 (2)芸術に力を入れているのは確かです。 娘さんはなぜPurchase校を候補に挙げたのでしょうか? やはりせっかく留学して学ぶのであれば自分が学びたい学科に力を入れている学校を選択するべきだと思います。 勿論入学した後で他校に移る事も可能ですが、もしよろしければPurchaseを候補に入れた理由をお聞きできたら、もう少し詳しく返答できるかもしれません。 (3)Purchaseはマンハッタンからさほど遠くないのに一気に田舎になります。 木々が多く四季がとても美しい場所です。リス、鹿などがよく歩いてますよ(笑) 学校の目の前はペプシコーラ社があり大きな公園になっています。実際Purchase校も負けないくらいの公園に囲まれてますが... Purchaseで遊ぶ事は少ないと思います。大概は一番近いWhite Plainsで買い物などを済ませ、そして休日にマンハッタン迄遊びに行く感じです。 一応英語のページばかりですがいくつかサイトを... Purchase Home http://www.purchase.edu/ 各学校のホームページで何の学科があるのか確認する事をお勧めします。 http://www.usnews.com/rankings 学校のランキングや詳細が確認できます。 初めての留学であれば、学校選びは専門家とする事をお勧めします。 http://www.ryugaku.com/ NYで家を探したり、色々役立つ日本人用掲示板です。 http://www.add7.net/ あまりお役に立てずにすいません。 追加でまた質問がありましたら気軽にどうぞ、お待ちしてます。
こんにちわ。 厳密に言うと、F１またはM１ビザの学生として米国に滞在中の労働は、学校からの許可のもと校内で働く以外の労働は一切認められていません。とは言っても、実際は多くの外国人学生がレストランなどで働いていますが、それはすべて違法就労ということになります。 近年は不法労働者の取り締まりも厳しくなり、労働許可の無い者（不法就労者）の雇用が発覚すると、雇用側は罰金に加えて一定の期間が営業停止処分となってしまいます。こうしたことにより、雇用主も労働許可を持たない者（外国人学生など）の雇用にはとても気をつけるようになってきました。 以前は学生ビザでも取れたSS（ソーシャルセキュリティーナンバー）も、現在では労働許可を持たない外国人は取れません。なのでSSの無い外国人が仕事に就くことは非常に難しくなっています。 もしもあなたが特殊な技術を持っていたり、大学院卒もしくはPhDなどをお持ちで言語（話す読み書き等）に支障がなければ、割の良い仕事はありますが、労働許可は必ず必要です。それ以外のバイトというかたちでは高級レストランなどのウエイターやバーテンダーがもっとも稼げるでしょう。ウエイターの場合の時給は＄５ドル程度ですが、チップでの収入が１日に＄８０～＄５００ドルとレストランによりさまざまです。けれど労働許可も経験もない日本人が割の良い仕事を得るのはほぼ無理です。ウエイター（サーヴァーと言う）も何千ドルと稼ぐプロの人々はたくさんいます。日本のフリーター感覚だとやはり大衆日本食屋のキッチン、それも洗い場などで＄８ドル程度の仕事なら見つかるかも知れません。 でもアメリカで大学を卒業しようと思ったら、働いている時間なんて無いと思いますけど？
現在の英語力によるんじゃないでしょうか。　現在英語を使う状況におられるのなら、どの程度英語だけで過ごせるか テストのつもりで、旅行されることをお勧めします。　ただし、ご自分で旅程を組むと好いでしょう。　学校で一週間コースなんてありますか？　
海外でグラフィックデザイナーをしています。 ntmさんの大学の専攻は美術ではないんですよね？ 「最終的に海外でデザインの仕事をする」のが目標なら、 どこかで「美術関連の学位をとる」ことを優先して考えておくとよいと思います。 国にもよりますが、就労ビザ取得の際、職務に関連する学位は非常に重要です。 それもふまえて、私がもし学生時代（文系学部）に戻るならこうしたいな、 と思う選択肢を書きますね。 ・在学中に、桑沢の夜間に通って卒業する。 ・大学卒業後は、通信制の美大に編入し、仕事をしながら3年で美術学士をとる。 実際はどうだったかというと、 在学中は中途半端なDTPの学校に通い、就職して数年目に「やっぱりデザイン」と思い、 会社員のまま、夜間のデザイン学校＆通信制の美大に通いました。 その後デザイン会社に転職して、海外に移りました。 通信制の美大は、途中で渡航が決まって退学したので、 学位取得には至りませんでした。 もう少し早く入学して、卒業したかったです。 （話はそれますが、通信制の美大は実に面白く有意義でした。おすすめです。 海外の大学の通信制をとるという手もありますよ） 美術留学も実はいちばんに考えたのですが、 かかる費用とその対価が見合わないと考え、諦めました。 おためしで海外美大の短期間のコースに行ってみて、 満足してしまったというのも理由です。 ntmさんも夏休みに行かれてみては？ おっしゃるように「留学、専門学校、それから就職」は不可能ではないです。 でも、大卒後にデザイン専門学校に２年も通うのは絶対にもったいない。 学校ばかり行って20代を過ごすのもムチャクチャもったいないです。 それなら仕事をしながら勉強を続け、経験を積み、 海外への道筋をつけていくことを考えたほうがいいです。 学窓はさっさと出て、働くほうがずっと楽しいですよ。 資格のいらないデザイン系ならなおさらです。 楽しんでがんばってください。
詳しくもなく、回答に達してませんが、要チェックな点が。 警視庁「外国免許からの切替」の頁 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky … ＞外国免許からの切替の際、知識確認、技能確認を行います。 によると、アメリカ免許の場合はこれが必要です。 （23カ国+1地域のどれかならば免除ですがアメリカは含まれない） 更にこれは申込み当日は受けられず後日試験場に出向く必要があるとか。 ただし上のページは東京都の場合であり、他県では異なるかも知れません。 よそのＱＡで2008年のものですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … かなり昔は切替が容易だったが、切替えた人の事故が後を絶たないので厳しくなり 確認審査が必要になったとの事です。が、これが意外に簡単ではないようです。 試験内容が本国のより日本の方が厳しいという事なのでしょう。 ＞海外で免許を取って 、帰国時にその免許を書き換える、 という方法が一番手間も ＞お金もかか らないと思っているのですが、 費用トータルでどうなるか試算できてませんが、それなりに費用、手間はかかりそうです。
子供の大学(州立)では、５月と１２月とも卒業セレモニーがありました（５月の方が人数が多い分、盛大ではありましたが）。 そして、大学全体の卒業式の前に各学部ごとの卒業式（セレモニー）があり、その場で一人ずつ名前が呼ばれ「卒業式のカバー」が渡されました。中は空っぽです（笑）。 直前までファイナル（試験）があり、それに通らなければ（卒業単位を満たさなければ）実際の卒業はできないからです。 アカデミック系の場合、「卒業論文」系のものはない場合が多いですが、ぎりぎりまで授業や試験があるので、セレモニー当日までに卒業確定がわからない人がほとんどです。 そして、実際の卒業証書は帰国後に郵送されてきたように思います（よく覚えていません）。 セレモニー出席後に「やはり単位不足で卒業お預け」の人も当然います。そういう人は、次のセメスターで不足単位を取り終えた時点で卒業です。 お子さんが卒業のために何が必要か？は、ご本人が良くご存じでしょうから、親御さんが心配しても仕方ないと思いますが…？
＃３です。 「この回答へのお礼」を読みました。 日本の大学の成績ですが、アメリカの大学へトランスファーする時には、高校と大学、両方のの成績（GPA）を提出するので、成績を上げるように頑張っていましたよ。 ただ、日本の大学の単位をトランスファー出来るかどうかは、日本の大学の学科目が、留学先の大学の学科目の内容に対応出来ているかどうかを見ているようでした。 また、留学先の大学へトランスファー出来る単位数にも限度があるようでしたよ。 それから、余計なお節介ですが。。。 学費の問題は、誰にとっても悩ましいですよね。 特に、留学の場合は、かなりのお金が掛かります。 そして、留学すれば、全ての問題が解決する事でもない場合もあるようです。 留学しても途中で失敗して、しょげて帰国する人もいるようですし。 で、一つの代替案（Alternatives）として。。。 現在の大学の風土（周りの雰囲気）に惑わされずに、しっかり勉強して好成績を取って、卒業後に大学院へ留学するという事もあるのではないでしょうか。 修士課程やMBAなら、２年（ないし１年の所もありますよ。）ですし、現在の大学に在学中に交換留学して経験を積んでから大学院へという事も考えられるのではないですか。 確かに、若い時には、ある程度のリスク（Risk taking）を覚悟しないと、何か新しい事に挑戦出来ない事もありますが、現在から将来の事も考えて検討されたら良いのではないかと思います。 老婆心ながらなのですが。。。
日本にくる人を出稼ぎかそうでないかを決めて追い返すのは、今の時代になって言えばナンセンスです。元から日本にいる日本人には居心地が悪く感じても仕方ありませんが、全体で言うと必要なのです。 今日本にいる外国人は何人なんでしょうか？100万人いるとして何人が出身地に帰って行くのでしょうか?日本の学校がやって行けるかどうかなんてのは、一部の現象で、例えばコンビニや居酒屋で働いている人たちは金を持って帰る人も居ますが、実はその人たちの中には、日本人化していく予備軍が沢山いるのです。自然にそうしているとも言えるし、体質改善不可能な部分に新しい血を入れているとも言えます。 日本社会のあらゆる部分に人間を補う為に公認で輸入をしているのが、いまの留学生制度の本質じゃないでしょうか?
＃３です。　「この回答へのお礼」を読みました。 一寸、余計な事とかも知れないと思いつつですが。。。 ゴールを目前にして、苦しんでいる子がいれば、精一杯のサポートをして上げたいと、親であれば誰しも思うと思いますよ。 お嬢さんを海外留学させるようなご両親であれば、尚更の事ではないでしょうか。 ご両親に話す時に、「私は悩んでいます。苦しいんです。」等と言われれば、親としては、心配になって仕舞いますが、そうではなく、ご自分の困っている事の事実を話す事に意味があるのではないかと思います。 つまり。。。 頭の中で混沌としている悩ましい事を話している内に、頭の中が整理されて来て、自分の悩んでいる事の問題点やその原因等が見えて来る事もあるのではないかと思います。 問題点と原因が明確になって来れば、解決策も自ずから見えて来るように思います。 そういう意味で、ご両親に聞いてもらえば。。。と思っていました。 親の立場で言えば。。。 専門向きの事は、指導教官のようには行かなくても、子よりも人生経験は積んでいるのらですから、それなりの経験や知恵は持っています。 門外漢の知恵も偶には役立つ事もあるかも知れません。 親は、勝とうが負けようが熱狂的に応援するプロ野球やサッカーのサポーターと同じ心境です。 また、親に迷惑を掛けていると思えば、一人前になってから親孝行すれば良いのでではないですか。 将来、幾らでもチャンスはあると思います。 気持ちも和らいで来たようで、よかったですね。 苦しい事も楽しんでやる気になれれば、結果は付いてくるのではないかと思います。
留学はもう決定されましたか？ 私はイギリスではなくてアメリカに長期間留学をしていたものです。 結論から言いますと、イギリスはものすごく高いと思います。 今はロンドンオリンピックが開催されているからです。 ロサンゼルスはすごくいいかと思います。 遊ぶところもおおいです。費用もイギリスほど物価も高くないし何より、アメリカならではの体験もする事が出来ると思います。 私の場合は無料のエージェントを利用する事で費用を抑えました。 しかも、ビザの手続きまでお手伝いしていただきほとんど私は何もしませんでした。 http://www.lalala-usa.com/ 格安の学校も紹介しているので、問い合わせて見てはいかがでしょうか？ 1社だけ話を聞くのではなく色々な留学エージェントに話を聞いた方が良いかと思います。 色々、大変だと思いますが頑張って下さい。 応援しています。 参考URL：http://www.lalala-usa.com/
「ESTA」については、他の方が説明する通り、観光目的のビザ免除者用の電子渡航承認のことですから、学生ビザにはあてはまりませんね。（F-1ビザ保持者はESTAは不要です） ということで、おそらくF-１ビザを申請中なのだと思いますが、「必要書類を送ってください」云々が出てきたということは、画面を進んで行くうちに「郵送でビザ申請する条件がそろっているか？」（というような質問）に「はい」と答えてしまったのだと思います。（面接が必要なら「いいえ」と答えるべき） 面接不要なのは、１３歳以下、８０歳以上など、ある種の条件のある人のみで、対象者はビザ申請書類を大使館に郵送します。 ここで「はい」と答えると、面接不要に該当するとみなされて受付番号（１１ケタ）もロックされて、面接予約画面には進めなくなるようです。 大使館にメールか電話（メール推奨）で、状況を説明、訂正し、あらたな受付番号を発行してもらわなければ、面接予約画面に進めません。（大使館への問い合わせは無料になったので、メールでやり取りすることをお勧めします）
友人なんですが、ドイツ語力０で渡独して苦労して、現在正規留学してる人なんですが、同じようにドイツで正規留学を目指す方の為にと自分の苦労した経験をもとに会社を立ち上げました。 スタッフもドイツ生活のベテランの方たちがいるようです。 見つもり無料だそうなので、参考に問い合わせてみてはいかがでしょうか？ ドイツ専門留学コンサルタントD.I.U　 参考URL：http://diu-germany.com/
　　　　アメリカの留学経験者です。 　　　　二つは欠かせないと思います。 　１。　　専門分野の知識があること。 　２。　　英語での講義が聞け、本が読め、英語でクラス討論に参加でき、提出物が英語で書けること。
ＵＫボーダーエージェンシーのサイトでＴ４学生Ｖｉｓａのルールの確認をしてください。 ルールの基本は１つのＣＡＳでしかＶｉｓａは申請できません。 ２つの学校に行く場合２つのＣＡＳになるので初めに入学する学校でＴ４学生Ｖｉｓａ（プロビジョナル）を申請して、次の学校のＣＡＳで転校手続きになるかと。 転校・延長手続きの際に気をつけることはＶｉｓａが許可される前に次のコースに参加ができないと言うことです。 学生の管理がいっそう厳しくなったのでＶｉｓａを事前に申請しなくても入国時に審査されますからその時に審査官を充分納得させることが出来るなら希望通りの行動を・・・ ルールを理解せずに行動をして審査の時に問題になってもルールどおりの処置を受けます。 ＣＡＳはイミグレの記録に登録されていますので入国時に確認がすぐ出来ます。 計画を今一度見直して、無駄の無いように。 Ｎｏｎ－ＥＵの入国が厳しくなってきていますからルールの把握は非常に重要です。
＞もし、例外の国があれば教えてください。 スバーバル諸島
賛成です。 「井の中」から抜け出すことで視野が広がり、世界にさまざまな考え方を持つ人がいることを理解して受け入れることができる、心の広い人間になれる(なれた)と思うからです。 でも、語学習得だけを目的にする人にはお勧めできません。先の方も書かれているように、たいていの人には、(留学期間や心構えにもよりますが)語学習得の成果はあまり期待できないからです。 視野が広がり選択肢が増えることをよくないと思っている人は、反対するでしょうね。 「井の中」だけにいた方が幸せ、って考え方の人もまだまだ多いようですから。
サンパウロの大学を卒業した者です。 私の場合は留学ではなく高校卒業認定試験をとって入学試験を受けてハンディなしで苦労して大学を卒業しました。貴方の場合は留学ですから試験を受けたり卒業したりするのではなく、お客様ということですよね？ お客様の場合はリオがお薦めですね。リオは楽しいし、日本人がもてます。 サンパウロはレベルは一等ですが、日本人が多いしとくに良い大学に行くと二世がうじゃうじゃいますからちっとももてません。貴方はワンノブゼムになるだけです。 サンパウロ州とパラナ州は日本人が多いからそれ以外の州が良いです。リオはぼくは好きですね。美しい海岸があるし、人懐っこいカリオカが楽しいですから。 治安はめちゃくちゃ悪いです。それは仕方がありません。出稼ぎブラジル人がこの不況の日本でまだ粘っているのは日本の治安が較べものにならないくらい良いからです。 物価は好景気でかなり高くなりましたが、それでも日本に較べたら安いです。 英語は通じません。
　それくらいのお金があるんでしたら、一年間ワーホリでもやったらどうですか？よほど文化にふれあえますよ。NZ、カナダ、オーストラリア、英国等々。 　あと、その予算でしたら上述の国なら観光ビザで90日滞在が可能じゃないですか。働けませんけど、安宿を拠点に滞在するのいいんじゃないででしょうか
現地語、、、、 いずこも一緒で悪口やよくない言葉はしっかり聞こえますねー。 それもあなたの進歩。 喧嘩ができるようになりましたか？ 気分の浮き沈みはどこに居てもあります。 なぜ、あなたが周りからちやほやされなければいけないのか理解に苦しみます。 もう9カ月もいるのですから周りが気を使って話しかける事のほうがおかしいのでは？ 気を使って欲しいのですか？ 特別扱いしてほしいのですか？ 仲のいい友達（あなたの事を批判する）とありますが嫌いだったら嫌いでいいのでは？ あなたを合わないホストの所からひっぱてくれた今のホストに何か感謝を伝えることを考えてみてはいかがでしょうか？ また学校以外で仲良くなった顔見知りのおばさん、好きな場所、好きな先生など自分のそこでの好きをたくさん集めてみましょう。 あと1カ月。 好きをたどる時間も必要では？ それとお土産。 少しずつ貯めていっては？ また、とっても好きなお友達に手紙を残してはいかがですか？ 帰国前にあなたが気に入ったホストママの料理があったらリクエストしてみては？ もちろん、お手伝いしますよね。 疲れてしまったというよりもすこーしあせっているように思えますが、、、 華やかなお別れを望んでいるのかな？ 10か月の日常、あなたにとってよかったと思いますよ。
３週間などは留学ではなく、観光がてらに語学学校でも覗いてみようか、っての理解範囲です。入管での質問にはVACATIONで。３ヶ月以上だと、学生VISAの申請を。観光客が語学学校に足を踏み入れ、短期の授業を受けるのは禁止されはいません。
何か。。。。面白い学校が有るんですね50年近くアジアをウロウロしましたが知りませんでした。 ただし、、、恐らくその学校では中国人じゃなくても日本人でも同じ事だと思います。よーく分析してください。 人種でイロイロ思うのは正解ではないですよ。 しかしながら、、、もし私は地元の日本人だから外国人の彼らよりもスマートなんだという心意気があれば、以下の部分をおさえましょう。 1）需給関係の問題： このガッコは生徒の方が偉い、生徒様に辞めて欲しくないからガッコはなにも言わない。 生徒様はお客様なのです。そうです、ガッコの代表者が震え上がりそうな内容の手紙を連名で送りつけましょう。改善を求めましょう。 2）規則感の問題： 外国人を 日本的な考えの規則にはめて取り締まるのは、最初っから間違いです。。。 遠くに来て、無礼講状態になっている、日本にも””旅の恥は掻き捨て””という言葉がある通りで、やりたい放題モードになっているはずです。外国人が怖いのは、自国に地元に帰れなくなる、地元に恥をさらす、親に何をして居るかバレる、送金して貰えなくなる、、、、ナドナドです。その辺をもって対処処理できる外国人代表を選らんで取締りをさせましょう。 面白いでしょ～～。 以上、参考にして頑張ってくださいね、、、、。
そもそも「I-20が切れる」という言い方はおかしいですね。 I-20は、あなた自身が最初に申し込んだプログラムの期間ですから（自分が持っているI-20上に記載されていますから）、初めからその期限はわかっていたはずです。 そして、単にプログラム終了にもっと滞在したい（留学期間を延長したい）と思っても、I-20は申し出れば自動的に更新できる、というものでもありません。 同じ学校でのI-20の「延長」とか「更新」というのは、たとえば大学の正規課程にいて卒業単位が満たせずに在籍期間を延長する必要があるとか、語学学校の初級コースに申し込んであったが終了後に次の上級コースに移行するなど・・・次に申し込めるプログラムがあって、申し込み手続きを完了した場合に、学校から期間を延長したI-20を発行してもらえるものです。 申し込み手続きには、必ず財政証明書（そのプログラム期間の費用を賄う）の提出が必要なはずです。 そして、期間更新のI-20を受け取る（あるいは、現在のI-20に期間の上書きをしてもらう）手続きは、現在のI-20の期限が切れる３０日以内前（正確には、学校のDSOがSEVISを終結する３０日以内前＝あなたのSEVISステイタスがactiveな期間内）までに行わなければなりません。 質問者さんの場合はおそらく次のいずれか（あるいは両方）のケースです。 （１）現在のI-20の期限が切れる前３０日以内までにこの手続き（財政証明書を出すなどしてプログラム更新の手続き）をしなかったために、すでに（プログラム終了時に）学校がSEVISのcompleteを移民局に報告した（すでにあなたのSEVISは終結している）。 （２）同じレベルの語学プログラムに２度申し込むことを学校が許可していない（申し込める上級レベルのコースがない） いったんSEVISが完結された後は、グレイスピリオドを超えてF-1ビザで滞在し続けることはできません。 （ちなみに、グレイスピリオド中は「アメリカ国内の旅行」は許されていますよ？ただしいったんアメリカ国外に出たら、その時点でグレイスピリオドは消失しますが） とるべき道は、以下のいずれかです （１）いったん帰国する：グレイスピリオド期間内にアメリカを出国し、改めて新しい語学学校に入学申し込みをし、新しいI-20(SEVIS)を発行してもらって（SEVIS管理費の再支払いが必要）、新規の留学生として入国をし直す （２）アメリカに滞在したままF-1ステイタスのreinstatementを行う：現在の語学学校に申し込める別のプログラムがない場合は、他の語学学校などに入学を申し込み、入学を許可されると同時に、USCISにF-1ステイタスのreinstatement（復権＝いったん終結されたSEVISを再びactiveにする手続き）を申請する。 reinstatement手続きは期間も費用もかかるうえに、必ず許可されるという保証はないため、（１）の方法をお勧めします。
既にお聞き及びと思いますが、 大学を出ても勤め先にありつけるかどうか。。。 という国内就活戦線です。 海外で活躍できる足場を作っておくのが、 生存競争の面からみて、オススメしたい。 私は社会人ですが、思うところあって今ドイツ語と格闘しています。 来月はドイツ語検定をぶっ倒す予定で準備中。 会社では結構ネタにされてます。笑いもん(^^ゞ なんで英語じゃないんだ？と。 コンピュータもドイツ語で表示されるようにカスタマイズしました。 ドイツ語読まないと操作が全くできません。 スマートフォンもドイツ語表示です。 こうやって追い込んで使わざるを得ない状況にして、 考えずに反射的に操作できるようになってきました。 今はドイツ配列のキーボードが欲しい。 独り言をまくしたててすみません。 アクティブな取り組みの事例になるかなと。
お嬢さんが、初めての留学とあれば、ご心配になるでしょうね。 我が家でも息子達が初めての留学の時は、如何なるものやらと帰国するまではヤキモキの連続でした。 ニュージランドは観光旅行のみですが、オーストラリアに住んでいた時の経験から、２～３参考になればとの思いからですが。。。 ・安全への心構えについて； と言っても、過剰に心配する事はないと思いますが。。。 何処であれ海外に出れば、身の危険から自分を守るという気配りは必要に思います。 特に、女性の場合は、夜間の外出や都会の路地裏等には気を付けた方が良いと思います。 二ュージーランドも、その例外ではなさそうですよ。 在クライストチャーチ駐在官事務所「在留邦人向け安全の手引き」：http://www.anzen.mofa.go.jp/manual/christchurch. … ・日用品について； お嬢さんが言われているように、日用品の現地購入は賢い事だと思います。 唯、衣料品等は、彼等とは体格・骨格が違いますので、サイズが同じでも身体にフィットする物を見付けるのには骨が折れますので、日本から持参した方が良いでしょう。 それと、洗剤、化粧品、シャンプー、せっけん等は、ドラッグ・ストアやファーマシーへ行けば、或は、スーパーでも置いてありますが、アレルギー体質や敏感肌の人は、自分に合う物を探すのに、慣れるまでは手間取るのではないかと経験から思います。 また、日本と違って、品揃えや在庫数量が少ない場合が多いので、欲しい時に直ぐには手に入らない事もありますので、最初の１か月分ぐらいは日本から持参した方が良いのではないでしょうか。 バスタオルのように、かさばる物は現地購入が良いと思います。 オーストラリアに住んでいた時の英会話の先生が、「英会話の練習は、暇そうなお店で買い物するのが良い。」、つまり、店員さんは、お客さんの要望を知ろうと良く話を聞いてくれるし、商品を買って貰おうと良く説明してくれるので、会話の練習に最適と言っていましたので、そういう意味でも、現地調達は良いのではないかと思います。 ・気候について； サマータイム（Daylight Saving）が、今年２０１２年は、９月末日から始まりますが、９月～１１月頃までは、未だ春の気候です。 でも、オセアニアの気候は、寒暖の差が大きい日があるので、日によって、或は、１日の内の時間帯によっても、四季があるように感じられる時があります。 ですから、寒ければ着る、暑ければ脱ぐ事が出来るように、重ね着が良いようですね。 若い人達には、言う必要もない事だと思いますが。。。 それと、春とは言っても、日中、日が照ると紫外線が強いので、サングラスや帽子、日焼け止めクリーム等も必要になるのではないかと思います。 特に、女性や肌の弱い人は。。。 ・スーツケースについて； 最近、軽量タイプのプロテカ・タイプのスーツ・ケースを購入して使っています。　 以前のスーツケースと比べると、本体自体が軽くなったので、使い易くなりましたし、その分中身の荷物にも余裕が出来ました。 唯、表面に擦り傷が付き易いのが難点ですが。。。 また、スーツケースを新規購入される時は、縦＋横+高さの合計が、１５８cm以下の物を考慮された方が良いのではないかと思います。 最近は、航空会社の預入荷物の制限が、重量で２２ポンド（約２３ｋg）、サイズ(縦＋横+高さの合計)で６２インチ（約１５８ｃm）で、多くの航空会社で標準化されて来たように思われますので。。。 サイズオーバーや重量オーバーで、超過料金を払うのもバカらしいですし。 冗長かと思ったのですが、気が付いた事を書いてみました。 異文化体験をされて、帰国した時には、お嬢さん見違えるようになっているかも知れませんね。 楽しみですね。
期限切れのパスポートと新規のパスポート両方の持参が必要になります。 （期限切れのものはVISA提示用として） また、新しいパスポート用に新しいVISAを取得する必要はないです。
逆に日本人が、その条件で１年ほどイタリアに住めるかどうかを考えてみてください。 資金は無い、ビザサポートしてくれる職のあては無い、留学の在留資格が とれるかどうかも調べない、学生ではないけど奨学金がほしい、お金がないけど旅行もしたい。 かなり虫のいい要求だと思います。 日本語学校に入学するのが一番現実的ですね。 授業料はかかります。予備校みたいなものなので、奨学金は出ません。 入学金授業料の支払いと半年～１年くらい生活できるだけの資金の証明が必要です。 お金が無い！というのなら博士課程へ国費留学生として入学がいいでしょう。 http://www.iictokyo.esteri.it/IIC_Tokyo/Menu/Opp … 学生じゃないと奨学金の対象になりません。 返済不要の奨学金を受ける留学生は確かに多いですが、国費留学生以外は 日本に来日してからそれぞれの大学や財団に申し込みます。 １年だけというのも多いし、それだけで生活できるほど多額ではないです。 もちろん選考があります。入管に許可を貰えばアルバイトができるので、 そうやって資金を稼ぎながら学ぶ私費留学生は多いです。 日本の文化庁が行う、芸術家向けの海外研修制度のようなものが 本国にあるかもしれません。それはご本人が自分で調べましょう。 外国人向けのインターンシップはあります。斡旋会社や団体があるのかもしれません。 インターンシップは研修ですから、フルタイムでまとまった給与という わけにはいきません。日本の大学に留学している学生でインターンシップを した人を何人が存じています。アルバイトの時給です。 http://www.g-studyinjapan.jasso.go.jp/ja/modules … 奨学金にしても、経済的サポートにしても、その人の能力が基準をクリアして 初めてもらえるものです。申し込んだからもらえる、というものではないですよね。 アーティストレジデンスについては分かりません。日本で受け入れが多いとも思えませんが。 ちなみに観光目的の入国だと、最大でも90日間です。 留学なら学校、就労やインターンシップなら受け入れる企業が決まっていないと それぞれのビザが申請できません。 ただ住んでみたいだけで１年間滞在する制度は日本に無いです。
　　　　僕なら、夏の終わりの事を考えます。 　　　　手元に何も残らず、オーストラリアでの何週間かで入った言葉が、毎秒蒸発していくのが一つ。 　　　　手元に、どっしりと重さを感じる何かがある。のが一つ。
現在オーストラリアでワーホリ中です。 私は現地の無料エージェント(iae留学ネット)を利用しました。最初は直接語学学校に自分で行ったのですが、エージェントを通すと「12週申し込みで2週無料」とかいろいろキャンペーンをやっているので、直接学校に申し込むより安かったです。 エージェントには日本にいるうちから問い合わせもできます。 具体的な金額ですが、地域や学校によって差があるので、私が滞在していたシドニーの場合で書きます。 １:語学学校（4ヶ月）：1週間300ドル×17週＝5100ドル 2:ホームステイ（１ヶ月）：1週間240ドル×4週＝960ドル 3:滞在期間（１年間）：1ヶ月1,000ドル×11ヶ月＝11,000ドル(ホームステイは除く) ※語学学校の金額はピンキリで、もっと安いところも高いところもあります。 ※270～330ドルが相場かと。安さばかりを追求すると、質の悪いビザ取り学校だったりします。 その他、ホームステイ先の紹介料、空港出迎え料などがかかると思います。 アルバイトは、時給10ドルのジャパレスで働いたとして、 　通学期間中：10ドル×週20時間＝週200ドル＝月800ドル 　卒業後：10ドル×週40時間＝週400ドル＝月1600ドル ※ローカルジョブの方が時給は良い傾向があります。シドニーのダーリングハーバーのレストランで働いている友人は、時給20ドルだと言っていました。他のエリアのローカルジョブは、15ドル前後でした。 ※週末や祝日は時給が上がったりします。またチップがもらえることも。 ※飲食店はまかないがつくので、食費の節約になります。 > おそらくエージェントを利用した場合学校費用などは前払いだと考えています、支払い後いくらあれば現地で仕事をしながら生活していけるのか経験者の方がいれば回答よろしくお願いいたします。 語学学校5100ドル＋ホームステイ960ドル＝6060ドル＝約49万円 片道航空券約5万円＋保険1年約13万円＋ビザ申請約2万円＋その他約5万円＝約20万円 【計：約74万円】 上記の他、３～４ヶ月分の現地生活費として30～40万円あればなんとかやっていけると思います。 フィリピンは生活費も学費も安いので、オース入りする前にフィリピンで語学留学して、オース入ったらすぐ働き始めるとか、友達作りで1ヶ月だけ学校に行くとかすれば、結構節約になるし、ワーホリビザを有効活用できると思います。(オース入りした日から1年なので) あと今円高なので、今持っている分だけでも豪ドルT/Cに変えておくと良いと思います。もしくはFXで両替するとか(FX両替の方がかなりレートが有利ですが、ちょっと手間がかかります。興味があれば「FX　オーストラリアドル　両替」で検索してみてください)。
建築というのはどの程度のレベルのことをいっているのかわかりませんが、 １）アメリカのコミュニティカレッジまたは専門学校では、建築は学べないのでは？Accredited Architecture Programsのある大学へ行く必要があります。あなたがアメリカの大学を卒業していれば３年のプログラムもあるようですが。たぶんめちゃくちゃきびしいので、あなたが生涯経験したことがないくらい勉強する必要があります。日本の大学卒なら5年制の大学に行く必要があります。あとは、卒業して日本で仕事があるかどうかですが？？？ですね。 ２）あなたが非常に有能で、名の通った大学院にいければいいのですが、今語学学校にいっているくらいではおぼつかないのでは？経済ニュースを聞いてその内容についてアメリカ人とdiscussionできますか？費用もネックでしょう。 ３）工学部建築学科とかでないと日本の建築関係の大学院には入れません。 ４）語学学校に一区切りついたら日本に帰って就職活動をする。現実的にはこれしかないかも？ ５）日本で工学部に入り直す。受験勉強（数IIIC,物理、化学）いりますが、それなりの大学を卒業すれば職はあるかもしれません。 常識的には４（または条件が許せば２）です。他は相当厳しいです。
Tier 4 (General)ビザの要件としては、 ・コース期間が、６か月以上の場合は、コース開始日から１か月前、 ・コース期間が、６か月以下の場合は、コース開始日から７日前、 以後であれば、イギリスへ行っても良いようですよ。 詳細は、ここ：http://www.ukba.homeoffice.gov.uk/visas-immigrat …　ページ中の「When can you come?」に。。。
サイパンの元私立学校の関係者、そして、娘をサイパンで育て現在アメリカ本土の大学へ留学させている親の一人です。以下、私の知る限りの情報です。 皆様お悩みになっていらっしゃるようですので、ご参考にしてくだされば幸いです。 まず、サイパンに居住する日本人は約７００～８００名です。その内、小中高校生は留学生も含めて、１００数十名です。 日本ではあまりサイパンの学校や教育レベルに関しての情報はないのではないかと思いますが、韓国に於いては、ここ20数年間、留学生がサイパンで正規留学（小学校～高校まで）して、アメリカの有名大学や母国の一流大学に帰国子女枠で合格するという実績が認知されています。そのため約４００～５００名の韓国人留学生が居住しています。 こういった実績を見ていると、正直韓国の方の教育に対する本気度（世界に通用する教育といった方がわかりやすいでしょうか？）は、日本人とは比較にならないほど凄いです。だからこそ、毎年サイパンからハーバードやスタンフォードといった有名大学に進学していくのだと思います。まず、親も子供も強い覚悟（将来成功するんだという意欲、根性）があるので、とても普通の日本人は太刀打ちできません。 また最近は、アメリカの大学進学に有利という情報が中国人にも飛び火し、年々中国人留学生も数十名単位で増えつつあります。 サイパンの私立学校のSAT（全米共通テスト）のポイントは全米の平均以上で、一部進学校は教育レベルが相当高いです。 大学入試には、SATの他、内申書、ボランティア活動等も評価されますので、サイパンで上位の成績を取得すると、留学生なのでアメリカ本土の大学進学には、明らかに有利です。 もちろん、教育はアメリカ基準ですから、本土と同じカリキュラムで実施されます。 生徒の割合に比較して、私立学校の数が多く各校ともカリキュラムや進学率に着目していますので、良い意味で学校間の競争があり、生徒には自分のカラーや学業レベルにあった学校を選ぶこともできます。クラスは、韓国人・中国人・アメリカ人・現地チャモロ人・日本人その他各国からの留学生が集まっています。学校内はもちろん英語を使用することを義務付けられています。アメリカの学校は自由気ままだと思われがちですが、私立校では、しつけに関する道徳面も上手に教育しています。 サイパンは小さな島国ですので、民族間での争いはほとんどなく、アジア人・アメリカ人・現地人とも家族ぐるみでフレンドリーなお付き合いをしています。 アメリカ本土では体験するかもしれない人種差別的なことや、初心者の時点での英語のレベル不足による偏見等、ここサイパンではありませんので、楽しく留学生活を過ごせると思います。四季がなく年中夏の気候ですので服装もお気軽でよく、ガン（銃）が所有できないこともあり安全です　　　 以上、ご参考まで。
手続き関係は「フランスワーキングホリデー」で、仕事の探し方は「フランスワーキングホリデーの仕事の探し方」で検索すると、有益な情報がいっぱい検出されますが・・・。これらの情報では役に立たないのでしょうか？もしそうだとしたら、もっと具体的に質問された方が良いと思いますが。
私も興味があって調べていた事がありました。 サウンドアートは詳しくないですが、ベルリン芸術大学には比較的新しいサウンドアート科がありますよね。 私は実際現地へ行って芸大有名どころをまわって、学生や教授と話しました。それでも実際はいるのとは違うと思うので、行った時にできるだけ沢山交流することをおすすめします。 大学によって、語学や実技、何を重視して準備をすすめるのか違うと思いますので、留学生に会えれば体験談なども聞くと良いと思います。聴講生の制度や、英語だけでも入れるところもあります。実際留学するとなれば、最後はそういう微妙な条件で決まってくると思います。 私が聞いてきた話で特殊だったのは、一年ベルリンで語学を学ぶために生活して、同時に日本の４年制大学から編入という形で５年制の美大にすすみ、その後語学習得してから他都市の有名美大に入ったという方でした。たしかにベルリンはかなり金銭的に住み良いので、そういう方法もあるのだなと関心しました。一例ですが・・
No.3です。 まず、 失敗 = 悪い事 と思いがちですが、別に悪い事ではないです。 今回に関しては「留学を最後までやり遂げる」ということは、帰れば達成されないわけで、 「失敗」になるかもしれませんが、その過程で得た物を今後に行かせればその経験は貴重なものになります。 また、「留学を最後までやり遂げた」人には絶対に体験できないものでもあります。 さらに、あくまで「留学を最後までやり遂げる」ということが達成されなかっただけで、 貴方の夢が実現されないことが決まった訳でもありません。 なにかにチャレンジすると、「失敗」or「成功」という結果がでるわけですが、 そのうちの「留学を最後までやり遂げる」というチャレンジの結果が「失敗」だったというだけです。 人生「成功」続きの人はいません。成功者は何度失敗しても「成功」するまで何度もチャレンジするから「成功」するんです。 そういうことなんでなにより、「失敗」から学ぶことが大事なんだと思います。
いろいろとご心配のようですね。 オーストラリアのどの地域にいつ頃どのくらいの期間行かれるのでしょうか？ 学校単位のものでしたら学校にお尋ねになったらよろしいかと思います。 また業者（留学機関）の斡旋でしたらそちらにお尋ねになったほうがよろしいかと思います。 ＝洗濯は土日にまとめて自分でするんですよね？ これは家庭によって違いますね。 子供がステイしていたところは家事が大っ嫌いなママだったので3週間に一回、単身赴任のパパが帰ってくる直前にやってたそうです。 ですから真冬でも自分の分は手洗いをしていたそうです。（その家はあまりお湯は出ない） 基本自分がなんでもすると思って行ったほうが期待して行って気落ちするよりいいでしょう。 ＝外で干せますか？洗濯干しグッズ持っていった方がいいですか？ 雨季にあたるような地域に行く予定であれば外では干せないでしょう。 そういうところはそれなりのグッズというか設備があると思いますが。 ＝それとも通学バスのバス停までも車で送ってもらうほど遠くだったりしますか？ ステイ先がわかればグーグルに住所を打ち込むとわかります。 ホストの弟家族が5日間日本人小学生をホストしていましたが特に心配はなかったようです。 （話し相手として子供が2日間その家に行きましたが） 私の感覚ではオーストラリアの方（国でくくるのは好きではないのですが）は　いろんな意味でおおらかです。 いろんな家庭がありますし異文化体験ができて子供さんにとって有益ではないかと思います。 笑顔ですごされるといいですね。
こんにちは。 ワーホリの申請書に電話番号書く欄、ありましたっけ？国によって違うのかな。。。 もうかなり昔の事なので記憶が定かではありませんが、いずれにしても、外国に提出する資料なので、電話がもしも掛かってくるのなら、外国からかけられるハズでしょう。 でしたら、国番号つきの+81-市外局番からゼロをった番号（大阪だと06なので、6）から始めて書くべきですね。 +81-6-御自身の電話番号 御自身の電話番号が06-123-4567だったら、+81-6-123-4567 どうぞ、御参考に。
　　　　僕が回答の資格があるかは、はなはだ疑わしいんですが、いちおう英語中一級、高２級の免許は持ってい（使った＝教えことはありません）留学もした在米です。 　　　　どこの家にも家風があるように、日本には日本の英語教育の伝統があります。現在は、短い間英語圏に滞在して、行き先では話せないのを日本の英語教育が駄目だから、と言い、帰国すると英語天狗になる、という事例が多いようです。 　　　　ネイティブでない人が（特に成人が）ネイティブのように外国語が話せないのは当たり前です。今の日本の英語の先生は出来ない事ができないのを非難される、と言う非常に不公平な立場に置かれていると思います。 　　　僕は在米期間が日本より長くなった者ですが、周りにはロシア、メキシコ、スエーデンなどから何十年も前に移住してきてオモロい英語を話す人がいます。○年いれば話せる、と言うのは現実的ではありません。 　　　　一番大切なのは、英語ネイティブをモデルにするのではなく、日本で役に立つ英語の先生になる事です。僕はそういう先生に高校時代に習えた事を非常に幸せだったと思っています。
Harvardをなんだと思っているのですか？
そういう方には 書類出せば、 大学の幼稚園教諭教職免許課程の入学資格 や 保育士試験受験資格が、与えられます＼(^^;)..
＞ニューヨーク州立大学の二年制に行ってからハーバード大学にそのまま編入したいのですが方法を教えて下さい 質問者の様子から見ると、大学・・・・つまりＵｎｄｅｒｇｒａｄｕａｔｅ　Ｓｃｈｏｏｌということですね。　つまり教養を勉強する大学ということですね。 本当の勉強はＧｒａｄｕａｔｅ　Ｓｃｈｏｏｌといって大学院です。　それはＰｒｏｆｅｓｓｉｏｎａｌ　Ｓｃｈｏｏｌといってそれぞれ、Ｓｃｈｏｏｌ　ｏｆ　Ｌａｗ　とか　Ｓｃｈｏｏｌ　ｏｆ　Ｍｅｄｉｃｉｎｅ（医学部）とか独立した、学校です。 私の意見は教養なら自分にあった（これは以外にすごく重要）大学を選び、そこでいい成績をとり、アメリカではどれだけ自分の色を出せたかという評価を持って大学院の面接（Ｉｎｔｅｒｖｉｅｗ）に進みます。　ハーバードがどんなにいい大学かは知りませんが、私ならアメリカの大学なら、教科書を書いているような教授達はハーバードだけにいません。　かえって他の大学に多いです。　どんな有名でもまず自分の足で現地の大学を訪問して雰囲気を感じ取るべきです。　例えば、ジョージア州の大学に名門のＥｍｏｒｙ大学があります。　スラム街に近い所に医学部付属病院があり、歴史をかんじさせる雰囲気の大学です。　　そんな中でその病院に通院したことがありますが、他の大学と違い静かさの中にも重圧さがあり細かいところにも気をつかう心配りなどが感じれれていい印象をもちました。　他の大学も行きましたが、粗野な感じはぬぐえません。　その辺が名前だけの名門ではないゆえんです。 とにかく、大学院に行くつもりならどれだけその大学で充実した大学生活をおくったのかということと、医学部統一試験とか大学院入学統一テストなどでいい点を取るために勉強したほうがいいです。
就学許可証の申請中であっても、一般の一滞在者（６ヶ月以内の滞在）としての入国には差し支えないと思います。どちらの場合でも入国審査があるわけですから、あなたが出国するための意志を表明できるならば（帰国の為の航空券、６ヶ月で終了する語学学校の入学許可書）、問題が生じるとは考えにくいです。尚、許可証の申請を取り下げる必要はないと思います。そのままにしておけば、あなたの留守宅に「許可証発給依頼書」が届くでしょうが、使用しなければそれまでです。それを正規の許可証に変えるためには、カナダに郵送してもらい、更にあなたは第三国に出国、カナダ再入国の手順を踏まなければなりません。
ドイツではダブル専攻と言うシステムがある大学があります。詳しくはウェブサイトで調べられれることをお勧めします。ただし、どぢつの大学は初めから専門課程です。
海外留学だけでなく、何かを学ぼうと思った時は、遅過ぎる事もないし、早すぎる事もないのではないかと思います。 しかし、ご質問のような場合であれば、貴女ご自身が考えていらっしゃる通りではないかと思います。 つまり、既に大学を卒業し就職して、活躍し始めているのですから、現在の実務の分野でのスキルを充分付けてからの方が良いのではないでしょうか。 スキルを身に付けると言う事は、何物にも代えがたい財産になると思います。 その上で、外国語が話せて、異文化への適用力や経験があれば、人間的な幅も広がり「＋α」になるでしょう。 でも、それもスキルが身に付いているからであって、基本になるスキルが無ければ、「外国語が話せる。」、「海外経験がある。」という事にとどまり、折角の海外留学が砂上の楼閣のごとく、それ程付加価値を生み出さないのではないのでしょうか。 男女二人の知人の留学成功例をみても、大学卒業後７～８年から１０年位の実務経験を積んでから海外留学していますよ。 男性の方は、語学留学から始まり米大学へ編入しましたが、卒業まで４年位掛ったので、やっぱり貯めた資金が底を付き親へＳＯＳを出したようですが。。。 女性の方は、留学前に英会話がある程度出来ていたので、大学院でＭＢＡを１年で終了して、帰国後コンサルタントになりました。 また、２～３の米大学の費用を見たところでは、学費と生活費で年間約４～５万ドル位（約３２０万円～４００万円位：US$1=\80換算で）は掛るようですよ。 ですから、上記の女性の場合が、賢い留学の仕方と言えるのではないかと思います。 予め、それなりの実力（学力）がないと出来ない事だと思いますが。。。 大学卒業後、社会人になってからの留学は、学力も資力も長期的展望に立って充分に蓄えてからの方が成功確率は高くなるのではないと思いますが、如何でしょうか。
質問者様、こんばんは。 海外で仕事をしている者です。 お役に立てればと思い、ご回答いたします。 TOEIC、TOEFLは、あくまでテストです。 両テストのスコアが良いことに越したことはありませんが、現実には点数と英語能力が一致していない方も多くいらっしゃいます。 これは学校の勉強に似ていて、「テスト勉強」をしないと、うまく点数が取れないために、点数の伸び悩みが起きます。 逆に、テスト対策をしっかりしている人は、英語ができなくても、留学経験がなくても、高得点を取れます。 英語が話せるからと言って、テスト勉強をしないと、点数は取れません。 例えば、質問者様は日本語を話せますよね？ 高校までの勉強で、テスト勉強をしなくて、国語や現代文のテストで満点が取れますか？ それと同じです。 私の勤務する会社では、外国人スタッフも定期的にTOEIC試験を受けさせられますが、ネイティブの英国人や米国人での700点台とか、よくある事態です(笑) 要は、テスト勉強・対策をしないと、ある程度の点数で頭打ちになってしまいます。 当然、資格として両テストの高得点を得ることは、無駄ではないですし、むしろ有益です。 ただ、英語が話せることと同一能力ではないことは、よく覚えておいてください。 私も、英国留学経験のある上司には、英語のダメ出しをされますが、TOEICは940点です(ちなみに上司は820点)。 世の中こんなものです。 次回、テストを受ける際には、事前対策をしっかりとされて望むべきです。 睡眠不足、テスト対策なしは、自殺行為です。 ただし、質問者様も認識されているように、留学はテスト結果だけでは判断できません。 あなたが後悔のないよう、最後の1ヶ月の留学生活を満喫されてください。 応援してますよ！！
大学院入学審査のさいのGPAでは、難関の院の場合、４年間通年のGPAと専攻に関する科目だけのGPAの２本立ての審査が多いと聞いています。目安としては、４年間通年のもので最低４段階評価で３，５、専攻科目では４．０かそれに近似のものが必要だといわれているようです。 １年度の成績がそれほど良くなくても、年度を重ねるごとに右上がりで成績が上がっていき、４年間のGPAで３．５を超えていれば、それだけで脚きりにあうことはないでしょう。 大学院の審査では、GPAはその一部であり、教授たちからの推薦状、GREの点数、大学での業績、趣意書（Statement of Purpose)といったものも大事な審査の対象となります。留学生の場合にはもちろん英語力の審査もあります。したがって、これからの３年間で、懇意の教授を複数名つくることや、GRE,TOEFLなど準備をしていかなければなりませんね。 将来、国際機関などへの就職を希望されているのであれば、一般職むけの国際関係よりも、公衆衛生や教育などの専門職の課程に進学されるほうが、あるいは有利かもしれませんね。 院でも、博士課程と修士では、その敷居の高さも違い、取得できる奨学金の面でも月とすっぽんほどの違いがあります。修士の場合には、現時点でご希望の院に進学した際には年間６万ドルほどの留学資金が必要となるでしょう。 応募する院の選択のさいには、かなり細かな専攻科までのランクを調べて大学を選ぶことをお勧めします。私の子供は合格したアイビーのU PennやHarvardなどを選ばずにUCLAの修士課程を卒業し就職しましたが、これも専攻科のランクによったものでした。
学費より滞在費の方がよっぽど高いでしょうね。 なので滞在費がやすい田舎に住むの方が全体の費用は安いと思います。 ただ、学歴コンプレックスを解消するのは海外留学が唯一の方法とはおもえません。 僕も海外留学してましたが、よほど意志のある人か、 「失敗してもいっか。海外で得た経験は大事」と開き直れる人じゃないと実際きついと思います。 ようはいろいろと降り掛かるトラブルや、貴重な時間とお金を使うプレッシャーをはねのける、 もしくはその辺あんまりきにせず、海外生活を充実させる折れない心が必要だと思います。 僕が見る限り、明確な目的を持っていて、なおかつ失敗したときも後悔しないような人は最終的には成功して帰っていきました。
　　　　＃３です。追加です。 ＞＞アドバイザーが決めるというのは、編入できるかどうかというところですか？ 　　　そうです。大学によってコンピューターが決めるところと人間が決めるところがあり、究極的には専攻分野の教授と事務員が誰々が入るという了承をした時点で、決まる訳です。 　　　　途中入学は、何年で編入という機械的なものではない大学が多いです。まあ夏１ヶ月という事でしたら正規の教授陣は休暇でいないし、夏学期のあるところでも４週間というと、短すぎるのではないでしょうか。
今一生懸命頑張っていらっしゃるようなので心を強く持ってください。 子供がニュージーのファウンデーションコース（オークランド大学）に高校卒業後すぐに通いました。 入学基準（IELTS5.5、評定平均など）を満たしておりエージェントも問題なしと判断したのでファストトラックに入りました。 ここでは進学したい学部に必要な科目とニュージーランドの地理、歴史、マオリ語が必須でした。 もちろん、IELTS強化の授業もあります。 必要な科目は日本で1度習ったところを英語で行う、たとえば化学は日本で1年かけて習う範囲が4カ月位で終了します。 化学I4カ月、化学II4か月。 他の科目も同じような進行状況です。 当然ですが化学記号も日本で使っているものとは読みも違いますし、専門用語をかなり知っていなければきついと思います。 また、ファウンデーションコースの科目も限られたものです。 NZで現地の高校生の教科書を見せてもらったり話を聞きましたが日本とはかなり違います。 ミクロ経済、マクロ経済などは勉強済みでしたし、、 ファウンデーションコースは大学での授業についていけるかとか目安になると思います。 私の考えですが入学基準に達していてもまずは語学学校でNZの高校の授業についていけるくらいの専門用語を身につけてからファウンデーションコースに入られたほうがいいと思います。 子供がいたオークランドのファウンデーションコースはとても厳しく宿題が山のように出ますし進度もびっくりするほど速いです。 エージェントがうたっているような期間で終了するのはかなり難しいことです。 残念ながらこの学校は入学者の90パーセント以上がほかの学校に移ったりしたので勧められません。 名前は出しません。 自分が勉強したい科目が出来なかったり化学を物理の先生が教えていたのでかなりいい加減でわからなかったりしました。 また、オークランド大学の学生（日本人だけではなくネイティブや外国人）の話だと本当に定期テストや卒業テストをパスすることはとても難しいということでした。 日本の高校をご卒業と思い今まで話をしましたがそうでなければごめんなさい。 日本の大学生と同じように過ごすことは難しいでしょう。 子供はファウンデーションにいる間はチューターをつけていました。 もうひとつ現地の方から高校に2年通えないのか？と聞かれました。 そのほうが緩やかじゃあないのかな？とも言われましたがもう学費をすべて支払った後だったので（1年分）うーんという感じでした。 ファウンデーションコースの他の子どもたちは家はお金がたくさんあるから他の学校に変えるとか国を変えるとかさっさと辞めていきました。 日本人はうちの子一人でした。 いろいろ調べるのも大事です。 不安になったりもするでしょうが冒頭にも書きましたが心を強く持ってください。
先にフィリピンに行って学校を自分でさがして、入学したらビジターはビザ要るのか分からないのですが、ステューデントビザを後から申請してもらうとか？英語を教えている学校なら、たくさんありそうですが。ごめんなさい、フィリピンについて良く知りませんが。
ご質問のニュージーランドのワーキングホリデービザですが、ニュージーランド大使館のＨＰに下記のように記載されています。 You must: be at least 18 and not more than 30 years old not more than 30 years old の意味は、「30歳を超えてはいけない」つまり31歳になった段階で許可されないということです。 また下記の参考URLによると http://www.working-holiday-navi.com/seigen/ 出発時の年齢が18歳～30歳となっています。 ワーキングホリデーの申請条件には年齢以外にも ・期限切れまでに3ヶ月以上ある有効な日本国パスポート ・往復チケットの購入 が義務づけられていますので、日本出発時に30歳を超えていないことが確認できれば許可されます。 年齢以外にも申請条件がたくさんありますので下記（英文）を参考にきちんと準備なさってくださいね。 http://www.immigration.govt.nz/migrant/stream/wo …
そういったデータはこの機構が一括管理しています。 直近のデータをお知りになりたい場合は 下記機構へ直接お訊ねになれば必ず教えてくれる筈です。 http://www.jasso.go.jp/statistics/intl_student/d …
補足をありがとうございます。 残念ながら、外国での在学年数が２年を超えていないと帰国子女枠での受験ができない都道府県が多いようです。 また、県立の全日制普通高校の受験資格すら満たしていない可能性が高いと思われます。 （自治体により違う可能性がありますからご自身で確認してください。） 多くの都道府県では、定時制・通信制高校での受け入れとなる可能性も高く、しかも、オーストラリアで学習した分についてどのような単位認定がなされるかは、微妙です。 保護者の方に、県の教育委員会に相談に行って頂く必要があるでしょう。　 ただ、仮に単位を認められたとしても、全日制普通高校への入学ができないとすれば、定時制高校では卒業に４年かかる高校もあり、多少気になります。 この意味では、全日制高校を１年生から受験することを検討されるのも良いかと思います。 私立高校は留学に比べて費用負担は大きくありません。　授業料の公的補助もあります。　 ですから、２年生へ編入可能な私立高校を探すことも一つの方法です。 参考までに情報サイトを紹介しておきます。 http://www.tenkou.sakura.ne.jp/kikoku.html http://www.faminet.co.jp/d_guide/view/24 http://tenkou.lolipop.jp/search/list.php?cid=2&s … 興味のある私立高校があれば、直接問合せをしてみると良いでしょう。 なお、専門学校への入学資格自体は「高校卒業程度認定試験」の受験で可能です。　これは、高校卒業ではありませんし、せっかくの「高校生活」ですから、全日制高校で過ごすという選択は捨て難いものがあります。 通信制高校（３年間で卒業できます。）には必ず入学可能です。単位認定もされる可能性も高く、２年次への編入が可能な可能性（残り２年での卒業）も高いでしょう。アルバイトとの両立も可能でしょう。しかし学歴面で気になるもの事実です。 半年ぐらいたつと、留学についての感じ方も変化するかもしれません。 アンテナは張りながらも、留学継続の可能性も捨てず、保護者の方と良くご相談なさり、有意義な留学生活をお過ごしください。
追加です。あくまでサイエンスの点から追加させていただくと、 １）TAとRAは絶対に取れるというものではございません。 TAは学部生を教えるので学部が給料を支払います。 つまり、学期の期間しか給料がもらえません。 TAを得た場合は、基本的に大学院の授業料は免除で月々１０－１５万円程度の給料がでます。 TAは英語ができるということと、大学学部の成績がB以上であることが求められます。 これを下回るとTAどころか大学院に入るのが難しいです。 ２）RAですが、先生によっては、RAとして大学院生を雇えないということもあります。 RAは夏の期間に大学院生に支払う給料ですが、これが払えない先生も多いです。つまり、No Fundingです。金を財団からとれない先生もアメリカには多いので、よく先生を調べる必要があります。 ３）ひとつの大学を狙って出願されるようですが、私のおすすめはひとつには絞らない方がいいです。 なぜなら、アメリカは書類審査ですので、入学試験より難しいと思います。日本の企業を受けるのも書類審査ですが、それに加えて英語力やGMATが必要ですので、日本の企業に入るより留学生にとっては最難関です。それゆえ、多く出願することを強くオススメします。 ４）学校によっては、TAもRAもないところもあります。気を付けてください。自費で留学している中国人はあふれるほどいます。TA代を必ず出す学校もありますが、当然competitiveですよ。 がんばってくださいね。
たくさん、たくさん頑張りましたね。 大きなチャレンジ、やったじゃないですか。 私の子供もたくさん頑張っていましたが、寝る間も惜しんでやっていたので本人の意思とは反して辞めさせました。（2回目のとき） いったんブレイクいいじゃないですか。 親にがっかりされる？ でも親と話して整理できることもあるし、もしかして親御さんも動揺はあるかもしれませんが、、、 もうすぐ休みじゃないですか？ よく話をされることをお勧めします。 私の子供は留学中本当に信じられないようなことがたくさんありました。（1年留学） 帰国して話を聞いてびっくりしました。 その後半年ほどは海外の話もあまりしないし海外は旅行に行くだけでいいと言っていましたが気持ちを立て直したのか高校卒業してまた留学しました。 日本でも頑張ってましたが、、、 2度とも頑張りすぎるほど頑張っていたので2度目のとき本人は大丈夫のようでしたが自然災害などもあったので帰国させました。 多分また行くでしょう。 あなたのように英語が好きなわけではなく海外生活が好きなわけでもなくチャンスがあったのでいきましたが、、、、 海外は1つの国だけではありません。 あなたが頑張ってきたことも無駄ではありません。
サイパン留学とサイパン教育事情 サイパンの元私立学校の関係者、そして娘をサイパンで育て現在アメリカ本土の大学へ留学させている親の一人です。以下、私の知る限りの情報です。 皆様お悩みになっていらっしゃるようですので、ご参考にしてくだされば幸いです。 まず、サイパンに居住する日本人は約７００～８００名です。その内、小中高校生は留学生も含めて、１００数十名です。 日本ではあまりサイパンの学校や教育レベルに関しての情報はないのではないかと思いますが、韓国に於いては、ここ20数年間、留学生がサイパンで正規留学（小学校～高校まで）して、アメリカの有名大学や母国の一流大学に帰国子女枠で合格するという実績が認知されています。そのため約４００～５００名の韓国人留学生が居住しています。 こういった実績を見ていると、正直韓国の方の教育に対する本気度（世界に通用する教育といった方がわかりやすいでしょうか？）は、日本人とは比較にならないほど凄いです。だからこそ、毎年サイパンからハーバードやスタンフォードといった有名大学に進学していくのだと思います。まず、親も子供も強い覚悟（将来成功するんだという意欲、根性）があるので、とても普通の日本人は太刀打ちできません。 また最近は、アメリカの大学進学に有利という情報が中国人にも飛び火し、年々中国人留学生も数十名単位で増えつつあります。 サイパンの私立学校のSAT（全米共通テスト）のポイントは全米の平均以上で、一部進学校は教育レベルが相当高いです。 大学入試には、SATの他、内申書、ボランティア活動等も評価されますので、サイパンで上位の成績を取得すると、留学生なのでアメリカ本土の大学進学には、明らかに有利です。 もちろん、教育はアメリカ基準ですから、本土と同じカリキュラムで実施されます。 生徒の割合に比較して、私立学校の数が多く各校ともカリキュラムや進学率に着目していますので、良い意味で学校間の競争があり、生徒には自分のカラーや学業レベルにあった学校を選ぶこともできます。クラスは、韓国人・中国人・アメリカ人・現地チャモロ人・日本人その他各国からの留学生が集まっています。学校内はもちろん英語を使用することを義務付けられています。アメリカの学校は自由気ままだと思われがちですが、私立校では、しつけに関する道徳面も上手に教育しています。 サイパンは小さな島国ですので、民族間での争いはほとんどなく、アジア人・アメリカ人・現地人とも家族ぐるみでフレンドリーなお付き合いをしています。 アメリカ本土では体験するかもしれない人種差別的なことや、初心者の時点での英語のレベル不足による偏見等、ここサイパンではありませんので、楽しく留学生活を過ごせると思います。四季がなく年中夏の気候ですので服装もお気軽でよく、ガン（銃）が所有できないこともあり安全です。 以上、ご参考まで。
男女混合のシェアハウスなんて沢山ありますよ。女性専用の方がむしろ珍しいかと。 シェアハウスに住んだことが２回ありますが、どちらも男女混合でしたが問題ありませんでした。 そのうちの一軒は女性は私のみでしたが、みんな親切だったし、シェアメイトの彼女がよく遊びに来るので、そのコと仲良くなったりもしました。 オーナーが一緒に住んでいるんだったら、何かあったときにすぐ相談できて良いんじゃないでしょうか。女性だったらなおさら相談もしやすいと思います。もし万が一いやな事があれば、オーナーにすぐ報告すれば働きかけてくれるでしょうし。日ごろから仲良くしておくと良いですよ。 他の人ももし問題を起こしたら追い出されてしまうことは分かっているでしょうから、変なことはしてこないでしょう。
あなたの今の環境はどうですか？ 確かに3カ月ではあまり変化を感じないでしょう。 オーストラリアのどの辺に居るかわかりませんが、なまりがひどい地域もありますし、イギリス英語がベースなので戸惑うこともあるかもしれません。 AUでリスニング、会話がとても伸びた人に聞いた話ですが、行って３カ月は親ともあまり連絡を取らない、日本人とは全く話さない、日本のともだちとはメールしないと自分に課したそうです。(nihonndachi) 本当に最初はなまりとスピードが速くて何を言っているのかさえわからなかったそうです。 それでもめげずに辞書を片手に毎日奮闘していたそうです。 ホストファミリーも日本や日本人には興味がなかったそうですし、ホストシスターの嫉妬や病気もあり、最初はほったらかしに近い状態だったそうです。 そのかたが利用した留学機関では本国とはあまり連絡を取らない事、なるべく手紙とかにすること。（緊急時を除く）受け身にならないことなどオリエンテーションでたたきこまれたそうです。 勉強を工夫して頑張っておられるようなのでそれを継続してください。 私の家は留学生の受け入れを5年ほどしています。 日本語が上達する留学生は必ず辞書を片手に（最近はIPADかな？）会話でわからなければすぐに調べてメモをしてすぐ覚えます。 残念ながら上達しない、上達した気になっている留学生は辞書をその場で引きません。 あまりにわかったふりをするので辞書を引かせて話をしメモをとったら？と促しても調べた履歴が残るからあとでそれを見るよと言います。 まあ、そんなものです。 本人のやる気と努力の継続だと思います。 でも息抜きも必要ですよ！ AUを楽しみながらいきましょう！
私はアメリカの大学で工学を勉強してますけど、３年のときにクラスで教わりました。 １，２年は基礎的な授業なので使うことはほぼ無いと思います。 私個人の経験上、早めに学んでいた方が３，４年の授業や課題がスムーズに進むでしょう。
こんにちは。 英国大学院にて開発学を勉強した者です。 すべての内容にお答えできるわけではありませんが、 いくつか参考にしていただければと思います。 ＞留学先 アメリカで問題ないと思います。 世界中からの留学生という意味では、イギリスも十分でしたが、 おっしゃる通り、イギリスのコースは一年なので、アメリカが良いかと思います。 ただ、アメリカの院で開発を学んでいる方に聞きましたが、 最近はアメリカでも開発関連は一年のコースがあるようですので、ご注意を。 ＞留学都市 生活費を考慮しなくてはならいとは思いますが、暮らしやすいから田舎が良いということであれば、検討し直すべきだと思います。というのも、大学院の勉強はクラスの授業だけではなく、NGOの訪問や、シンポジウム参加、有名講師の講演なども重要な要素になります。 地方だと、なかなかこうした機会が得られにくいかと思います。そういった意味では、ニューヨークは恵まれた環境になるかと思うので、ニューヨークでなくても、ある程度の都市部にするべきではないでしょうか。 ＞英語のスコア こればっかりは、必死になってあげるしかなさそうですね。 私自身、なかなかスコアが上がらず苦しみました。 もし、TOEFL以外でも出願可能であれば、テストを変えてみるのも手かもしれません。 テストの種類によって得意不得意がありますから。 ＞留学コンサルタント 留学コンサルタントでは、留学フェアなどをやっていますので、そちらに行って、留学先を検討してみてはいかがですか？現地のスタッフが来日したりするフェアもあるはずです。 また、その際、留学コンサルタントにある程度の相談をしても良いと思います。留学コンサルタントは、現地の学校から認定されているところもあり、必ずしも有料サービスを受けないといけないわけではありません。無料でかなり相談にのってくれるところもあります。 有料サービスを紹介されたら、これ以上は結構ですと言えばいいので、相談してみること自体は悪くないと思います。
以前、産婦人科で勤務していたことがあります。 良いことではないのですが、出産する意志がないのであれば どなたか日本で男性に署名してもらい（確か名前と住所を記載していたと思いますが 本人確認まではしない）日本で中絶されるしかないと思います。 日本でレイプされて警察に被害届を出せば、中絶費用は無料となりますが・・・。 早い段階で外来で処置できれば約１０万円、入院して処置しないと駄目な場合は約３０万円の費用でした。 少しでも早く忘れることができるように、とても悔しいですが示談に応じる方が賢明だと思います。
ＥＬＳとかよくわからないのですが。 目的など決まっていないのでしたら短期留学から始めたらそうでしょうか? 私も高１の春休みを利用して２週間ほどイギリスへ行ってきました。 費用は準備を合わせると５０万ほどですね。 ツアーみたいなのだったので会社が学校とかも用意してくれますし。 他の日本人の方もいらっしゃるので安心です。 英語力は英検準２に満たないほどですが、周りの助けもあり楽しめました。 学校パンフレットなど来ていると思いますので。 まず、学校の先生に聞いてみてください。 私も質問者さんと考えは一緒です。 私も行くときかなり悩みました。 でも、周りにただの旅行とか、短期でなにになるの??なんて言われたけど 無駄とは思いません。けして無駄じゃないです。 がんばってください。
もちろん大学のwebサイトはくまなく読んだんでしょうね？ 相手先大学の留学生受入事務やってる部署があるでしょう、 問合せてみたらいいんじゃない？ 自分の一生がかかってる留学先のコースを、 まさか見知らぬ他人に探してくれなんて、 私には言えないけどなぁ。 そんなレベルだったら行かない方がいいです。 何も学ばないまま帰国するだけですから。
　 >40代50代の事まで心配してしまい これを考えないから職が見つからないのです。 職が見つからないのは将来を考えないからです。 60歳、あるいは65歳で現役引退が一般的、65なんかで引退してたまるかと思うならそんな生活を想像しそのために20代で何をすべきか考えれば職は見つかる 60歳で引退と考えても平均寿命までの20年間を生きるために何をするか考えれば職は見つかる。 職は学歴でも、経歴でも、資格の量でもない。 人生への思いが職を与えてくれる。 先月、上場をはたした従業員240人の会社（エイチーム）の創業者であり社長の林（40歳）の学歴は中卒、しかも母親が作った2000万円の借金を21歳で肩代わりしながら会社を興してる 将来を見据えたやる気が仕事を作る http://www.chunichi.co.jp/article/feature/ryugi/ … 　
　私はオーストラリアに留学した事がありますよ。 　私も気分が思いっきりブルーになった日は幾度となくありますよ。 　一度お母様や日本にいるお友達に手紙を書かれてみてはいかがでしょうか。 　手紙ですと、泣きながら書いてもわかりませんからね。 　あと日本でよく読まれていた雑誌をお母様から送ってもらうのもいいでしょう。 　またdoujiangさんと価値観の全く違う日本人と付き合うのは、いかがなもんでしょうか。 　私のまわりで「楽しい楽しい留学」で成功した人はいませんね。 　留学が成功した人は全員「旅行で海外へは行きたいが、もう二度と留学はしたくない。　あんな大変な目はごめんだ！！」と言ってますよ（私もそんな一人です）。 　またdoujiangと同じ様な価値観の日本人もいると思いますよ。 　その様な方とお友達になられるといいでしょう。 　 　つらい気持ちはわかりますよ。 　その気持ちを勉強にぶつけられて、日本へ帰ったら英検１級を受けられたり、TOEICで高得点を出せる様な英語力をつけられるといいでしょうし、そちらで余裕をかましていて勉強がおろそかになりがちな面々が帰国して、会われた時に「私英検１級orTOEICで９００点もっているの。　○○さんもそれ位は持っていますよね」と言ってやって、勉強をおろそかになりがちな面々が何も言い返せない様にされては、いかがでしょうか（ちなみに私は通訳案内士の試験勉強をしていますよ）。 　 　留学は何であれ、成功しなければ何も言う事はできません。 　doujiangさんが留学で成功しなかった人（ただ単に海外で生活をしただけの人）から留学の話しを聞かされても、「そうなんだ」と思えますか？？（「あんた成功しなかったのに、大きな事は言うのね」と思うでしょう）。 　とにかく、勉強に打ち込んでください。 　お母様から小包を送ってもらうといいですよ。 　　 　留学の成功を念じていますよ。 　乱文で失礼します。
こんにちは 開発技術系管理職として大学（院）の教授訪問や来社時の技術面接、評価を最近まで行なっていたものです。 （５６才、技術顧問） 最近は就職難なので、中小企業でも中堅国立大学以上の院卒者しか採用しなくなっています。 職種にもよりますが、メーカーで必要な技術系の学生は何も「人付き合いの良さそうな」営業向きの人ではありません。 最近の学生さんは（練習されているのか）結構「話がうまい人」が多いですが、定型パターンばっかりで、「自分の言葉で自分のやりたい事をおっしゃってください」といっても言える人は誰もいません。 口下手を気になされていますが、気にする事はありません。 一列に学生を並べて自己アピールさせたり、グループ討議みたいな場合にも言葉少なくともよいから、自分の個性や夢を語ってください。 面接官（これは人事担当と技術担当では見方が大きく異なります）は、あなたよりはるかに社会経験が豊富な企業人です。 隠そうとしたり、だまっていても、あなたの事を見破ります。 企業としては、新卒の学生さんの素質をひたすら探って、この企業のこの職種に適合できるかを考えています。 声が小さくとも、自身がなくても「やりたい事、自分の考えていること」を言える練習をして、相手に伝えられる訓練をしてください。 くり返しますが、「言う事」ではなくて「情報や考えを相手に伝える事」の訓練をしてください。 企業と学生さんとの思いが合致したときに縁ができます。 これがコミュニケーション能力です。 仕事で成果を出すのに一番必要な能力と思っています。 まだまだ時間はあります。 今から来年まで事態を先送りする様な、ネガティブな考えはやめて、前向きに考えてください。 健闘を祈ります。
院でも同様と思いますが、学部の場合は、final semesterに限り、既定の１２単位以下の登録でもF-1ステイタスをキープできます。 ただし、必ずDSO(留学生担当官)に事前の了解を得ること、その学期で必ず卒業する(学位を取る)ことが条件です。 大学(院)のDSOにreduced course loadに関してご相談ください・
http://www.tuj.ac.jp/newsite/main/undergrad/admi … Check out Temple Univ Japan. You can transfer to US Campus or other 4 year univ. later. Units for classes with C minus and above may be transferred. . 1.7 in terms of GPA with scale of 4. It is already May so check out TUJ website to start your new academic year in Sept, come to May 19 information session at TUJ and ask questions. http://www.tuj.ac.jp/newsite/main/undergrad/admi … Also, look for universities at US Military bases in Japan. アメリカの大学は凄く勉強させますし GPA 2.0を以下だと 退学となるか卒業出来ないとことも多いです。授業料と生活費もかなりかかります。 それなりの規模の大学でないとビジネスのクラスも選択肢がすくないと思います。 人に使われる身分では今後の世の中厳しいですし、世の中のNeedsに合わせて新たなサービスを立ち上げるための起業家教育やnew venture finance 等もおすすめします。 参考URL：http://betterworldpilot.wordpress.com/
こんにちは 物を売るよりも日本文化を伝えたほうが良いと思います。 お茶　お花　折り紙　日本の歌　剣道　柔道　料理　 または日本とスイスの文化の接点を追求するとか。 インターという事は質問者さんは若い方で知らないかもしれませんが ３０代以上の日本在住日本人なら誰でも知っているアニメ　アルプスの少女ハイジ。 コレを求めて旅行する日本人も少なからずいます。 これらの物を提供し、喜捨という形にされたらいかがですか？ 私も海外在住ですが、 昨年の震災のあとはこのような企画がたくさんありました。 売るというよりも参加した方からのオファーです。
栄陽子留学研究所って、ほんとに研究所なの？ お金持ちが息子娘を留学にやりたいが事情がよくわからない。 お金はいくらでも払いますから、後はよろしくお願いします。 そういう客層をターゲットにしているんでしょ？栄さんは。 そこを一般庶民が利用して、高いとか何とか文句を言ってもねぇ。 高級ホテルに宿泊して高い高いとブツクサ言っているようなもんでしょ。 私は栄に全て頼んだから、ビザの取り方は何も知らない。 ただ、申請書にサインして、嘆願書も見本どうりにかいて、 写真を何枚かと、行きたいと思った栄が紹介してくれる大学を書いて 栄に送った。そしたら、ｉ－２０とかビザが来た。 全て何もしなくても家で郵便を待ってるだけだったけど。他の人達もそうでしょ？
私も写真のアップロードにはかなり苦労しました。基準を満たしているはずなのにアップロード出来ないんですよね・・ 私は最初デジカメで撮影しましたがアップロード出来ず、次にスマホの内カメラで撮影しましたがアップロード出来ませんでした。次にスマホの外カメラで撮影したところアップロードできました！！ 今すべての写真を比べてみたのですが、おそらく原因は、画素数がかなり良いものでないとアップロードされないのだと思います。それか明るさが問題なのかなとも思いました。 ちなみに、大使館は細かく”顔は写真の何％だ”と規定をしていますが無視して大丈夫だと思います。アップロードの写真は大使館での面接の顔認証に使われるだけなのであまり重要な写真ではないからです。（私は、顔が写真の３０％くらいの写真をアップロードしました笑　明らかに規定外の写真ですね。） 私もビザ申請にかなり苦労しました。そして、このサイトに助けられました！ また他にもわからない事があったら遠慮なく聞いてください^^
本来なら弁護士を通して訴訟というのがアメリカスタイルと思うが 留学生だからアメリカ国内にいられなくなるとどうにもならない。 アメリカ移民局とは既に連絡を取ったと思うが 日本大使館にも保護を求めてはどうだろうか。 弁護士の手配にも役に立つはずだ。 本当に訴訟をすると大学院どころではなくなるが 実際被害を取り消すことができなければ 真っ向から勝負するしかないはずだ。 なんとなれば予備校の謝罪文書をしっかりとって 試験とは別に大学院に直接交渉するのも手かと。 大変な事態だ。 だがあきらめるのはできることをすべてやってからでも遅くはない。
ご子息の杞憂も、受験生本人ともなれば、致し方がないような気もします。 因みに、２０１０年のデータで、一寸古いのですが。。。 。。。。。。。[--ＳＡＴ スコア---] University。。２５ｔｈ。。７５ｔｈ。。受験者数。。。合格率 UCLA。。。。。１７６０。。２１３０。。６１,５４５。。２６％ USC。。。。。 １９３０。。２２３０。。３７,２１０。。２３％　　 のようです。 つまり、ＵＣＬＡで、１７６０点以下が２５％で、２１３０点以上が２５％であったという事だそうです。 ですから、ＵＣＬＡで、合格率が２６％であれば、ＳＡＴの点数だけ見れば上位２５％以内（ＳＡＴ：２１３０点以上）に入っておきたいと思うのは当然だと思います。 でも、入学選抜考慮事項（Admission Considerations）には、ＳＡＴスコアだけでなく、ＧＰＡや在学中の記録や取得科目等々が含まれているので、総合的に見る必要があるのではないでしょうか。 二人の息子がアメリカの大学を卒業しましたが、それぞれ数校ずつ願書を出しましたが、合否を見ると成績評価はそう単純でなさそうに感じていましたよ。 点数で判断するのですと、ＳＡＴとＧＰＡの二次元で見た方が良いのではないかとも思います。 また、学校によって、受験生に提出さる各資料のPriorityやWeight付にも違いがあるのではないでしょうか。 前述のように、データは２０１０年のものですが、University of California System傘下のＳＡＴスコアも大学の相対評価にはある程度参考になるかも知れません。 [University of California ] 　　　　　　SAT Score Total Campus。。。25%　　75% Berkeley。。。1840。。2230 Davis。。。。。1620。。1980 Irvine。。。。。 1590。。 1940 Los Angels。。1760。。 2130 Merced。。。。 1340。。1700 Riverside。。。1390。。 1740 San Diego。。。1710。。 2080 San Francisco。。-　。。　 - Santa Babara。。1630。。1970 Santa Cruz 。。。1500。。1890 [University of Southern California ] USC 。。。。。。 1930。。 2230 大学のランキング表等と併せて見るのも良いかも知れません。 専門家ではないので、あまり参考にならないかも知れませんが、ご子息には元気を出して頑張って貰いたかったので。。。
英国にて国際開発学を勉強しましたので、回答させていただきます。 １．アメリカかイギリスか？ 国際開発分野ではアメリカでも、イギリスでも著名な大学はたくさんあるので、どちらでも構わないと思います。ただし、両者には違いがあるので、ご注意ください。 一般的に（もちろん、大学ごとに差がありますが）、アメリカは実践重視、イギリスは理論重視の傾向が強いと言われており、私自身、イギリスに留学して理論重視であると感じました。どちらが良いかは、人それぞれですが、開発分野のプロとして働かれている経験があるのであれば、実践重視のコース、経験がなければ理論を勉強し、しっかりと基礎を固めるべきであると思います。私の場合、開発現場の経験がないため、基礎をしっかりと勉強するコースを選択しました。多くの方が「実践的」という言葉にひかれ、現場で役立つ勉強！ということで、そういったコースを選択される傾向がありますが、現場での経験がないのに背伸びするのは得策ではないと思います。私は、実践重視のコースの授業もとりましたが、みなさん経験されたプロジェクトベースに話を進めるので、かなり大変です。というか、それでは、身にならない気がします。 また、アメリカとイギリスでは期間が違います（これも大学ごとに差がありますが）、アメリカは学部が4年、修士号が2年と日本と同じですが、イギリスは学部が3年、修士号が1年で修了します。どちらが良いかは、質問者様のキャリアプランによりけりでしょう。 ２．おすすめの大学（イギリスの場合） 国際開発といっても幅広いので、どの分野の何を学びたいか、しっかりと検討されるべきです。各大学の特色があり、経済に強い大学、社会的側面に強い大学、農業に強い大学など様々です。自らが専門としたい分野をしっかりと絞るべきだと思います。私は、あまりそれが絞り切れずにいたので、少し後悔している部分もあります。全般的な勉強をしてから、専門分野を私は絞って行きましたが、コースの期間が短いイギリスでは時間不足という感じでした。 イギリスで国際開発を学ぶのであれば、 サセックス、SOAS、イーストアングリア、マンチェスターあたりが名の知られたところではないでしょうか。また、経済面から勉強したのであれば、LSEが良いでしょうが、入学のハードルは非常に高いようです。 私の場合、大学を決定する際には、「国際協力ガイド」を購入して調べたり、海外留学フェアに参加して情報収集したりしました。
以前、気管支喘息の持病があり、メルボルンに住んでいた時の経験からですが。。。 ＞(1)この場合、保険なしで診察を受けるのは現金でいくらくらいになるものなのでしょうか。 クリニックのある場所や医師（GP:General Praｃtitioner）に依っても、診療代は違いがあるようです。 メルボルンの中心街にあるクリニックで、診断と処方箋を貰い、コンサルテーションを受けると１５分間で、料金はAU$50で、超過１５分までは、＋AU$25の料金体系の時に、家の近く（郊外）のクリニックでは、１５分間でAU$45、超過１５分間まで、＋AU$10という所もありました。 昨年５月にメルボルへ再訪した時に、床屋の親父から、この５年位の間に物価が２倍から２．５倍ぐらいになって困っていると言う話を聞いていたので、メルボルンの中心街にあるクリニックの料金を見て見たら。。。 ２０分以内で、AU$７８－AU$８５ ２０分以上で、AU$１３５－AU$１５５ ４０分以上で、AU$１９５ と載っていました。 支払いは、現金かクレジットカード等が使えます。 また、日本の国民健康保険に加入しているか、企業の健康保険の扶養家族になっていれば、事後になりますが、海外医療費の給付申請を出せば、一部還付を受けられます。 還付される額は、医師の診療代と処方された薬代との合計金額の約３割位だったと思います。 （対象となる病気や日本とオーストラリアの医療費の差や為替レートが影響しているのだと思いますが。） ＞(2)一回でできるだけ多くの量のお薬を処方箋に書いてもらえるようにお願いすれば、日本の法律のように向精神薬は一回に処方できるのは３０日分だけというのはなく、患者の要望に答えてくれるのでしょうか。 喘息の薬は、日本で、１回に２か月分貰っていましたが、メルボルンでは、何れの医師（GP）も何も言わなくても６か月分の処方箋を書いてくれました。 ６か月分の薬代は高額になるので、薬局（Pharmacy）で１か月分づつ購入していましたが。。。 ただ、向精神薬の中に強い薬があって、制限があるのかどうかは分かりませんが。 でも、喘息の薬にもステロイド系の薬があって、入国の時は、チェックを受けているのですが。。。 ＞(3)オーストラリアでは一度処方箋を受けた薬であれば、別に何度も医者にいきその都度処方箋を書いてもらわなくてもオンラインの薬局で購入できるのでしょうか。 薬をオンラインで購入した事はないのですが、恐らく、医師の処方箋が必要な薬は、その都度、医師（GP）に処方箋を書いてもらう必要があるのではないでしょうか。 最初の内は、薬局（Pharmacy）でも処方箋を結構厳しくチェックしていましたよ。 それと。。。 現地で、医師に掛かる時は、日本の医師に書いてもらう英文の診断書や薬の処方箋だけでなく、薬の実物を持参する方が良いと思います。 私の場合には、薬の名称が違ったり、オーストラリアでは１０年も前に使うのを止めた薬だったりしたものもありましたので。。。 長文になってしまったので、ここで止めますが、もし、海外医療費の給付申請手続き等に付いても興味がありましたら、その旨、補足に書いて頂ければ再投稿致します。
領収書ページがどんなものかは分かりませんが、面接は問題なく受けられると思います。 かなり前のことですが、私なんか、I-20に自分のサインをしていなかったり、申請書類の必要事項がたくさん空欄(どう書くべきか迷ったので、大使館で聞いてから書こうと思っていた)のまま提出してしまったのに、問題なくビザ発給されましたから。 アメリカはこういう点に関してはとても心が広いお国柄なので、違うレイアウトで印刷されてしまったぐらい、とても小さなことだと思います。
アメリカの場合は、各州によって違いがあるそうですが、一般的には、幼稚園の先生の資格を取った上で、免許も取らなければなりません。 幼稚園の先生のキャリア行程は次のようなステップです。 １．資格取得：　正規の４年生大学で、教育学士の学位を得ること。 ２．児童教育の要件：　現場での実地訓練を終えること。 ３．免許取得：　州の教育局の審査と試験を受けて幼稚園教師の免許を得ること。 ４．就職：　大学等の斡旋を受けて就職する。 ５．大学院の学位（修士）か専門職認定を得る。 上記のステップ１．～３．を終えられれば、幼稚園の就職試験を受けられますが、免許取得については外国籍でも受験資格があるのか各州のルールを調べてみる必要があるのではないかと思います。 上記は、アメリカの場合ですが、英語圏では似たり寄ったりでないのでしょうか。
私が行っていたコミカレでは、TOEFFLがあってもなくても海外留学生は 必ずPlacement testを受けないとクラスが決まらないシステムになってました。 なのでENGL 1の内容よりもまずPlacement testで良い点数を取るよう Short EssayやGrammerなど高校時代の教科書をreviewなさることをお勧めします。 私の知り合いはTOEFLで大学院レベルの点数を取っていたのに、Placement Testでの EssayがひどくてENGL 1の一つ前のクラスからのスタートになりました。 ENGL１（コミカレによっては１A　１Bと別れている場合もあります）の内容 それ自体は　Syllabusに書かれていると思いますから入学されるコミカレの ホームページで確認なさるのをお勧めします。 とにかくPaperやEssayをひたすら書かされていた記憶があります。 Essayは、persuasiveでとかargumentativeでとか指定されたりもしました。 それにクラスでは課題図書のDiscussionやFree-writing、クイズ（抜き打ちテスト）もありました。
こんにちは。私は1年間アメリカに留学してました。 もちろん環境も違う文化も違う世界なので初めはカルチャーショックにあったり辛い日々が続いてました。 しかし、今ではアメリカに今すぐ帰りたい気持ちです。 帰国してから、これから留学を考えているという何人かの友達にアドバイスをしています。 それは「待ってても駄目だよ。自分から何かをしなくちゃ相手は分からないから何かアクションをおこして友達の輪を広げて行ってね。みんな心優しいから話せなくても大丈夫！」とアドバイスをしています。 後は、何か趣味や特技があればそれを使うと良いですね。私はダンスが得意だったのでアメリカでもダンスチームに入り友達の輪を広げ、自分の殻を自分で破りました。 自分で色々分かっているなら、今からでも遅くないと思います。 一歩ずつ前に進んでみたらどうでしょうか? 応援しています!!
サウス・パサデナはかなりの高級住宅街ですが、パサデナはサウス・パサデナに比べたら、そんなに高級住宅街。。。っという感じではないですよ。 でも、きれいな街ですし、比較的安全な地域ですので（オールド・パサデナだと、夜でも沢山の人が歩いているほどです）、独身時代はよく遊びに行ってました。 ヒスパニックの占める割合は、白人を除けば、他の人種に比べるとかなり多くなりますが、それでもマジョリティは白人の地域です。 サウス・パサデナからさらに南に行くとアルハンブラという市があるのですが、ここはヒスパニック半分、チャイニーズ半分の地域になります。 というか、南カリフォルニアでヒスパニックが住んでいない場所を探す方が大変なほどなんですけどね。（苦笑） マイノリティの中ではダントツのマジョリティですから。。。 芸術は確かに盛んだと思います。 小学生でも、9月ごろから週末に集まって練習し、5月6月ごろにホールを借りてミュージカルを上演したりするような団体があります。 でも、それはパサデナに限った話しではないような気がしますが。。。 芸術関係は詳しくないので、すみません。。。（汗） ご参考まで。＾＾
ロサンゼルス在住の者です。 カルバー・シティーについてのご質問ですが、ウエスト・ロサンゼルスに隣接している市です。 ロサンゼルスどこをとっても同じように、多民族が住んでいます。 カルバー・シティーの地域によってはヒスパニック、黒人が比較的多いところがあります。 古くから日系人も多く住んでいて、日系レストランや日系銀行、日系商店などもあり便利なところです。 ロサンゼルス寄りの地域はソニー・ピクチャーがある関係で小じゃれたレストランができています。 UCLAも北部にあるため学生が多く住んでいます。 こじんまりとした住宅地、アパート街、黒人地区など雑多で比較的よいところと思います。 家賃は他地域と比べると安くはありません。
ロサンゼルス在住の者です。 基本的にロサンゼルス地域は車社会で、日本のような公共交通機関の便利さは期待できません。 ＳＭＣにはサンタモニカ市運営のBig Blue Busが通っています。 ですからBig Blue Bus 沿線に居住されたほうが賢明です。 バスの運行間隔は路線によって違いますが１５分から３０分間隔です。 もし乗り換えが必要な場合は乗り換え時間も十分考慮しないと大変時間がかかります。 サンタモニカ、Wロサンゼルスに住まわれることをおすすめします。 しかし、住居費は海に近いこともあって他地域よりも若干高いようです。 Wロサンゼルスには日本人、日系人など多く、特にソーテル・ブルバード沿いには日系レストラン、日系商店があり便利なところです。 環境もさほど悪くありません。 車を持っていないと、生活範囲が狭くなるので、４０００ドル以上の中古車を買われるとよいと思います。 なお、Big Blue Busの運賃は学生・大人は１ドルですが、正規のSMC学生は無料です。 Big Blue Busのサイトはhttp://www.bigbluebus.comです。 参考URL：http://www.bigbluebus.com
　あまり的確な回答になるかはわかりませんが、参考までに。 　フィリピンに行かれた経験はありますか？ 　今回が初めてなら、行ってみて驚くかもしれないですが・・韓国の方がすごく多いです。 　学費が（韓国国内より）安く済む、英語をしっかり学べる、等の理由からなのか、 　小学生とか、幼稚園とか、そんなうちから子どもだけで留学しているケースもあります。 　そして、韓国系の資本の英会話学校がかなり多いです。 　韓国の方はお金にとてもシビアなので、価格競争も激しいのではないかと思います。 　 　お申し込みになった学校が韓国系かどうかは知りませんが、 　ひょっとしたら、そのようなこともあり韓国の方には割引率が高いのかもしれません。 　　 　特にセブ島は旅行に行った友人からも「ここはフィリピン？韓国？中国？って思った」というくらい 　韓国の方が多いようですし、ドラマのロケ地になったとかどうとかで、新婚旅行で来る人も多いと言います。 　なので、余計に韓国人向け価格はその他の国からの価格より抑えられている可能性はあるのではないでしょうか？ 　おそらく、留学中に何度となく現地の人から「アンニョンハセヨ～」と挨拶されると思います。 　そのくらい、韓国の方が多いです。
１．大学からの「入学許可書に記載の受講期間」分の費用。２．あなたの最終学歴は、高卒です。何故大学名を書くのですか？３．入学許可書があるならば、その期間も含めて記入すればよいと思います。当然許可書も提出します。４．N/Aと記入する意味は、「記入漏れがない」ことを確認するためです。従って該当しない部分には、全て記入します。５．どちらでも構いません。６．振込用紙の原本を提出するようになっている筈です。英訳の必要はありません。
現在の頻度が分かりませんが、全く同じようにというのは無理な話です。時差もありますし。 外国で生活するにあたり「あきらめなければならないこと」はいろいろありますが、近しい人とのやりとりが最たるものでしょう。 留学は、普通の人には得られないものをたくさん得られる特別な機会ですから、その代償として少しぐらい、あきらめなければならないことがあるのは仕方がないと理解するべきと思います。 日本から持ち込む携帯端末での通信は、外国での利用は需要が少ないので、特別安く利用できるプランはこの先も、出ないと思います。 現地で携帯端末を入手して、現地の通信会社と契約すれば安いプランはあるかもしれませんが、日本語の入力や表示ができない問題が出てくると思います。 ということで、最適な機器は「パソコン」、方法はEメールと、会話ならスカイプです。 なお、学校の共用端末を利用するとしたら、スカイプや日本語入力はできないかもしれません。 数年前までは、留学のために日本から持参するものとして「パソコン」が常識でしたが、今はどうなんでしょうね。 日本語で調べものできる環境は、生活するにも勉強するにも、あったほうが絶対に便利であることは確かです。 ないものは自分で用意する。用意できないなら不便なまま我慢する。これも、留学にあたって覚えておいたほうがよいことです。
カリフォルニアの事情しか知らないので、どの国でもそうだ。。。というものではありませんが、参考になると思いますので、回答させていただきますね。 。。。とその前に、まず、幾つかお話しておきたいことがありますので、少々長くなるかも知れないですが、読んでくださいね。 カリフォルニア州では、多くの場合、キンダーガーテン（日本の幼稚園にあたります）は、小学校の一環です。 なので、小学校に入ると、一年目はキンダーガーテン、二年目になって、ようやく一年生になります。 保育園には2種類あります。 まず、日本の保育園のような、母子・父子家庭の子どもや、両親共働きの家の子どもたちが通う、daycareと呼ばれるところです。 そして、週に数日だけ、しかも数時間だけお勉強をしに行く、preschoolと呼ばれるところです。 どちらで働くにしても、資格は必要です。 。。。が、daycareは資格なしで運営しているところも幾つかあるのは確かです。 他の回答者の方もおっしゃっていますが、preschoolには日本人が経営しているものがあり、そこでは日本語で保育・教育しています。 現地のpreschoolではアルファベットや数字などを教えていたりするのですが、日本語のpreschoolでは、あまりお勉強、お勉強したことはしていないようです。 そういった場所で働く場合、日本の保育士、若しくは幼稚園教諭資格があれば雇ってくれる場合もあります。 参考までに、南カリフォルニアのトーランス・パロスバーデスにある 『すいか幼稚園』 の求人サイトを載せておきますね。 http://www.suika-usa.com/kyuujin_jp/ アメリカの大学で学ぶ場合は、Child Developmentなどを専攻すれば良いみたいです。 しかし、上記のような幼稚園・保育園は、『日本語の教育もしている』 というより、『日本語で教育している』 ところです。 小学校以上になると、『日本語の教育もしている』 ところはいくつかあると思います。 英語で Japanese Immersion Program と呼ばれているプログラムのある小学校では、日本人以外の子どもも日本語と英語の両方で授業を受けます。 参考までに、南カリフォルニアのカルバーシティにある 『El Marino Language School』 のサイトを載せておきます。 http://elmarino.ccusd.org/index.jsp この学校は公立のImmersion Program専門の小学校です。 なので、カリフォルニア州のカリキュラムで6年間（キンダーガーテンから5年生まで）、日本語（スペイン語という選択もあります）と英語の両方で教えています。 こういった学校で先生になるためには、大学で教育学を専攻しなければなりません。 そして、州毎にある、資格試験を受けます。 カリフォルニア州では、CBESTと呼ばれています。 この試験に合格すると、小学校、中学校、高校で教えることができます。 勿論、小学校の先生になるには、Educationを、中学校や高校の先生になるには、数学や英語、その他諸々の教科（内一つ以上）を専攻している必要があります。 この試験に合格して初めて、カリフォルニア州の教員免許をもらう準備が整うのです。 CBESTの合格証と合衆国憲法の授業を取ったという証明をカリフォルニア州の教育委員会のようなところに提出すると、教員免許がもらえます。 この教員免許があって初めてスクール・ディストリクト（学校区）と呼ばれるところが出している求人に応募することができるのです。 キンダーガーテンの先生になるにも、同じようにしないとなれません。 因みに、カリフォルニア州内での先生の求人の出ているサイトを載せておきますね。 http://edjoin.org/index.aspx ここで、ディストリクト名や学年などを入力して検索すると、求人の出ている学校の情報が出てきます。 Kindergarten で検索した結果がこちら。↓ http://edjoin.org/searchResults.aspx?keywords=ki … Japanese Immersion で検索してみた結果はこちら。↓ http://edjoin.org/searchResults.aspx?keywords=ja … お給料、そんなに悪くはないですね。＾＾ さて、ご質問に対する回答です。 > 既成のもので、そのような保育園や幼稚園は存在しますか？ 上記の通りです。 > 日本語を教えるということは、資格も必要になりますよね？ 日本語を教えるにあたって、特に資格は必要ないと思われます。 LinguisticsやEducationなどを専攻していれば十分だと思います。 知人が大学で日本語を教えていましたが、専攻はLinguisticsでした。 > 具体的にどう履修していけばいいのか 大学にもよりますが、1～2年次は、日本で言う、一般教養の授業を取るだけです。 そのときに、必ず履修しておきたいのは、アメリカ合衆国憲法です。 この単位がないと、公立学校の先生にはなれません。 勿論、公立の学校で働く気がないのであれば、合衆国憲法の履修は必要ありませんが。。。 そして、3年次に入るときに専攻を決めます。 EducationやChild Develpmentなど、ご自身の興味のあるものにされたらいいと思います。 どんな教科を履修していくのか。。。という話は、学校によっても異なるので、アドバイザーの人と話す機会が必ずあるので、よく相談して決めると良いと思いますよ。 因みに、公立の学校でもビザのスポンサーになってくれないこともないのでは。。。と思います。 結局は断ってしまったのですが、私自身、まだ留学生だった頃、教育実習に行かせていただいた学校の校長先生に、『うちで働く気はないですか？』とお声をかけていただいたことがあります。 もしかしたら、私が留学生であることを知らなかったのかも知れないですけど。。。 あ、因みに、英語が母国語でない先生、アメリカには（正確には、南カリフォルニアには。。。かな？ ＾＾；）山ほどいます。 なので、ビザの関係で雇ってもらえないことはあっても、英語が母国語でないから。。。という理由で雇ってもらえないということは決してありません。 ご参考まで。＾＾
まず、ビザとは各国が発給する入国査証のことですから、国が違えば異なるものです（関連はありません）。 したがってアメリカから発給されているF-1ビザと、他国のワーホリビザはまったく別個のものもですから「切り替え」とは言いません。単に「アメリカでの留学を終えて、他国へワーホリに行く」と言うだけですね。（アメリカの学生ビザは留学を終えて５ヶ月すれば、有効期限も消失し自動的に無効になります） そして、ワーホリビザを他国で申請できるか？という点は、もし申請と発給がオンラインのみで出来る国であれば、可能だと思います。 （ワーホリ制度は国によって異なるので、ビザの申請・発給方法も国で違います） ワーキングホリデーは２ヶ国間協定であり、日本人が申請する場合は日本と協定を結んでいる国にのみ可能になります。 したがって、たとえばwalkinでパスポートを提出しなければ申請できないような国ですと、アメリカにあるその国の大使館では対応できない場合があると思います。（アメリカはワーホリ協定をどこの国とも結んでいませんので、アメリカ人がワーホリ申請をすることはないからです）。 AUS、NZのワーホリビザ申請方法を大使館のサイトで調べてみてはいかがでしょうか？申請するにも、期限があります（発給数を超えれば締めきります）
　　　　＃１です。補足です。 ＞＞"専攻の97％が全米でトップ10にランクされている大規模名門校。カリフォルニア州民が優先的に選抜され、合格者の88％を占める。マンモスすぎるのが欠点"だとか？ 　　　　「マンモスすぎる」というのは、専攻と、何年生かによります。 Physics 1　などという一年生のクラスは、大きな人数になりますが、それは担当の教授の講義の場合で、例えば月水金に１時間（実際的には５０分が単位）講義があり、それにディスカッション・セクションという２０人位の時間があり、質問が出来るようになっています。 　　　　二年、三年、と進むにつれてクラスの人数は減ります。ま、１年生は、各出身校では天才扱いされたのが、はじめて隣席も前後の席も、天狗の集まり、と分かり調整が出来るまで、「マンモス」に溺れたような気がする人も居るでしょう。 　　　僕は院だけだった（でも１年生のクラスもとりました）ためか、根が鈍感だからか、毎水曜お昼のただのコンサートなどを、楽しんだりして、別にマンモス感は感じませんでした。
大学で学部間の転部はとても厳しいと思います。下手すると、もともとの学部での学籍を失うこともあり得るのでは。 大学で留学生向けの日本語講座があれば好いのですが、ありませんか？日本人である私でも、日本語教育の学科の授業が理解出来ないでしょう。　
何を、何処の国　で学ぶか　が　留学で重要な要素だと思います。　一つの大学のサイトを見れば、専攻できる分野がでて来ます。それを何校か調べ、外国人学生　に対する記述もあると思います。それと、アメリカでしたらＴＯＥＦＬのことも書いてあると思います。　時々読んだりするのですが、日本で大学を出ている場合、同じ分野の専攻を目指そうとすると、大学院を勧められることがあるようですね。 個人でで留学先を捜し決めるのは、かなりの努力を必要でしょうが、何でもかんでも業者に頼るのも、如何でしょう。業者から幾つがの案が出てきたと改定したら、ご自分で調べるとかご出身の大学の教授とかの意見を聞いてみるとかできませんか？
語学留学とワーホリの経験がありますが、持っていける荷物には限界があります。不要なものを渡したら、日本に置いておかれるでしょう。また何が必要なのかは本人にしか分からないし、もし既に購入しているものをダブってプレゼントしても無駄になってしまいます。 例えば私の場合、ちょっとした調味料は持っていくけど、食べ物渡されても困りますね。 私は友人達に何が欲しいか聞かれて、目覚まし時計・マウス・スニーカーをリクエストしました。大きさや形など好みがあるので、型番を指定したり、一緒に買いに行きました。 でも一番助かるのは、現金だと思います。現金なんて味気ないと思うかもしれませんが。 出発前の忙しい時期に予定を合わせて一緒に買いに行く必要が無いし、本当に必要なものを買うことが出来るし、もしすぐに使わないとしても、銀行口座に入れておけば現地でクレジットカードが使えます。 3,000～5,000円でも十分助かると思います。 それか、現地に着いて1ヶ月くらいしてから、必要なものを聞いて送ってあげると喜ばれると思います。 1ヶ月くらいすると、「あぁ、あれがあれば良かったのに」と思うものが必ず出てきます。
日本のパスポート所持者なら、日本へ到着したときにパスポートコントロールでパスポートを見せたときに押してくれます。 また、出国のパスポートコントロールを通るときには出国印を押してくれることになります。 ですので、日本でトランジット（経由）してドイツに向かうにしても、一度日本に入国し、再度出国して乗り継いでいくことになります。 日本人ですから、なんの問題も無いと思いますが、とにかく時間がかかります。 また、日本の空港で出国する為にはこれから乗る便（ドイツに向かう飛行機）の搭乗券が必要ですので、アメリカ出発時にもらえるのか、日本で乗り継ぎ手続きしてもらえるのか（その場合、通常はトランジットカウンターで発券されます）を確認しておいたほうがいいでしょう。 もちろん搭乗券無しで出てしまっても書類があれば出発カウンターで発券できますが、入国手続き－入国税関－日本に入国－出国手続きー搭乗口とそもそも時間がかかりますので、乗り継ぎ時間に余裕がないと乗り遅れることになりかねません。 オンタイムでも１時間では絶対に無理です。 行程を飛行機の定刻で１時間と考えておられるでしょうが、実際に定刻に到着しても機外に出られるのは定刻から１５分ぐらい後です（定刻は飛行機が停止した時間です。その後にボーディングブリッジを取付、ドアを開けてやっと乗客が降り始めます） 入国審査も他の便とかち合ってしまうと３０分ぐらいかかるのが普通です。また飛行機を降りてからの徒歩も案外時間がかかりますので、到着の定刻時間を基準にすれば空港の一般エリアに出られるのは、大体１時間後ぐらいが平均的なところでしょう。速くても３０分はかかります。 そしてそこから（場合によっては搭乗券を発券して）再度保安検査を受けて出国手続きをして搭乗口に向かうわけです。やはり飛行機の出発時間は「動き出したとき」ですから、搭乗締切はだいたい１０分前になります。 つまり定刻で計算して１時間だと、実際には３５分ぐらいしか余裕がないのです。 飛行機は遅延もありますので、余裕をもった行程を組んでください。ドイツ直行なら大西洋周りでいいのに、せっかく地球一周の２／３の距離をかけて日本に寄るのですから、時間が足りなくてスタンプがもらえないのは悲しいですよね。
度々すみません。 端的に言うと、短期留学は一種の旅行であり、英語力と言うより旅行手続きを覚えるためのものです。 一般的に義務教育は各国１０年前後であり、２~３週間では無理でしょう。飛行機の乗り方や空港へのアクセス、交通機関の乗り方や簡単な生活を学ぶ期間と考えるべきでしょう。 アメリカ・イギリスは特に物価高を感じます。フィリピン等の近場ではいかがでしょうか？シンガポールも素晴らしい都市です。 留学は元来、優秀な若者や企業の未来を担う戦力養成のために奨学金で渡航するのが一般的でした。 スポンサーのつかない無能な人間は「私費」で行くしかないのが実情です。将来スポンサーが付く予定がないのであれば、親が出してくれるうちに行くのがよろしいかと思います。 ご自分の現在の値打ち、将来の値打ちを考慮してお決めになるのが良いかと..... 留学は英語圏にとって手放せない美味しい「ビジネス」ですので、対価に見合ったサービスをしてくれます。 下手に節約すると、犯罪者まがいの人間に引っかかるリスクもありますのでご注意を。 あなたが将来、５０万円程度の金額を貯金して暇を見つけられるのであれば、焦る必要はまったくありません。 人によっては研究や出張で１ヵ月有給で行く人間も大勢います。 答えとしては、「価値はないから、お金と暇があれば人生いつでも行ける。親が出してくれるのであれば、親が出せるうちに行ったらどうか」です。
＃９です。　「この回答へのお礼」を読みました。 精神的に落ち込んでいる訳ではないようですし、確りと冷静に次のステップを考えていらっしゃるようなので、冗長かも知れないと思いつつですが。。。 日本の大学。。。専門分野にもよるのだろうと思いますが、もう一人の息子は、「留学なんて、真っ平御免！」と言っていたのに、入学後、日本の大学に飽き足らず、２年目にアメリカの大学へトランスファーしました。 こういう例もありますので、高校生活の残りの２年間でじっくりと検討されて日本の大学を選択されると良いと思います。 また、日本の大学へ入学後でも、彼のように満足出来なくなれば、英語圏の大学へ転学したり、夏休みにサマースクールへ行く事も出来ますし、大学院の時に、再度、留学する事だって可能だと思いますので、柔軟に考えても良いのではないでしょうか。 努力して得た知識や経験は、決して、無駄になる事はないですから、迷うことなくこれからの２年間を頑張って勉強して下さい。
あなたが、この質問を日本語でしている段階で、日本語での就職の方が有利でしょう。 1)英語圏での教育はelementary schoolの1ST GRADEから１０年程度は過ぎていますが、留学先で優秀な成績を修める自信の程はいかがですか？ 2)向こうの教材を取り寄せたり、各相談サイトに投稿したりして、現地のアドバイザーに尋ねた方が良いでしょう。 3)今迄に読んだ書籍のうち、現役大学教授の書いた物をピックアップして感想を書き、直接本人に送ったらどうですか？色よい返事が返ってきたら留学を考えたらどうですか？ 3)上記の項目をふまえた上で、「苦労をしたいタイプ」「見返りを期待しない」「後悔しない」の三拍子が揃えば ゴーサインかもしれません。 計算高いタイプであれば、後悔する人間が多いと思いますから、楽天的な性格を培って牛後の人生に耐えるくらいの気持ちならやっていけるかもしれません。
アメリカのコミュニティーカレッジの良い点、悪い点ということですが、どのコミュニティーカレッジのことを話しているのかで、随分意見が変わって来るのではないでしょうか。 質問の趣旨がコミュニティーカレッジに入学することを視野に入れている、ということで回答させていただきます。 No.1さんのリンク先にもあるように、コミュニティーカレッジは、人生の大目標として行くところではありません。通っているアメリカ人も日本からの留学生も大半はコミュニティーカレッジでの勉学をひとつの通過点として考えている人が多いようです。コミュニティーカレッジで取得した単位をもとに四年制大学の三年次から入学するということも可能ですが、では、四年制大学に入って何を勉強したいのか、晴れて卒業してその学位で自分は何をしたいのかという自分の中の目標を明確にすることが、コミュニティーカレッジを選択する時の大事なポイントの一つだと思います。 No.3さんの仰るように、経済的に苦しいけれども勉強したい、という学生が多く集まるのがコミュニティーカレッジです。アメリカの場合、州や家庭事情にもよりますが、学費を親や家族が工面してくれないので学費を自分で払わなければいけないという若者も集まって来ます。なので、ほとんどの学生はHalf timeで仕事をしながら勉強しています。また、若いときに大学を卒業できなかったが働きながら学位を取得したい、という大人も見かけます。 また、日本での仕事に疑問を感じ、思い切ってアメリカに来たは良いけれども、日本で取得した学位や会社経験がアメリカでは通用しなかったので、アメリカで働けるようにコミュニティーカレッジで今単位を取得している、という日本人がいたりと、様々です。 学校によっても違うようですが、学位の種類にもいろいろあり、どちらかというと日本の専門学校のような気持ちで学位取得を目指せるという特徴もあります。 また、州政府が教育に力を入れているところでしたら、コミュニティーカレッジでも、ほかの四年制大学や公立の大学にも劣らない教育が受けられるということもありますが、やはりそういったことはまれな州が多いそうです。 ある州のコミュニティーカレッジには黒板もパソコンの接続可能な機材もない中で授業をしなければいけないそうです。政府から独立して運営しているところもありますので、運営上あまり経済状態の良くない学校もあるので、治安の面で不安だという方もいるかもしれません。 それでも、様々な背景を持ち、学位取得、という目標を持った老若男女の学生が集う場所ですので、お金持ち家庭に生まれた坊ちゃん嬢ちゃんといった学生は見かけません。そういった点では、いいのではないでしょうか。 いい点・悪い点が混ざっての回答でしたが参考になれば幸いです。
あなたの留学が語学留学を目的とするものなのか、大学卒業を目的とするものなのかによって、今やるべきことや将来が変わってくると思いますが、ただ行きたい！ということなので、参考程度に読んで下さい。ちなみに、私の経験はアメリカなので、アメリカの留学話と考えてくださいね。 ＞いろいろ調べたところコミカレというのがあり コミカレは日本の短大に相当する所です。大学に比べて授業料が安めなので、そこで必要な単位を取得してから４大に転校する学生が半数以上です。短大とは言え大学なので、大学の講義を受講するには、最低限、講義を理解するのに必要なだけの英語力が必要になりますので、語学力が足りないと判断された場合には、講義受講前の語学クラスを受講しなければなりませんし、その語学クラスを終了するまでは、大学の講義は受講できません。語学クラスのスケジュールは大学と同様にセメスター制なので、所定の語学クラスを終了して講義を取れるようになるまでには、半年から1年半（あなたの語学力の判定結果でクラス（レベル）が変わります）の期間が必要となります。 ＞コミカレは成績の足りない子でも入れると書いてあったんですけど 確かに、他の4年制大学に比べて要求される英語力のレベルは低いです。が！それでも英語力は必要であり、そのためにはTOEFLテストで所定の点数を取得しなければ、入学許可が得られません。よって、高校卒業後に渡航して語学学校に通い、TOEFL点数取得の準備をして、コミカレに入学するか、日本でTOEFL対策用の語学学校に通って、要求されている点数を取得するかです。 ＞行けるとしてあと残りの１年間でどのような準備をすればいいですか？ コミカレによって要求されるTOEFLスコアが異なりますので、どこのコミカレに行きたいのか、その学校が要求している英語力や必要書類は何なのか、入学手続きはどのように行うのか、入学申し込み期間はいつからいつまでか？などの情報を確認する必要があります。 同時に、勿論、あなたの最低限の英語力をUPしなければなりません。TOEFLはibtと言って、コンピューターベースのテストですが、reading、listening、speaking、writingの４項目からなり、それぞれが30点ずつ120点満点で評価されます。それぞれの分野である一定以上の点数を取得しなければ、合格点には達することが出来ない仕組みになっています。（自分の得意な分野で点を稼ごうとしても無理があります。コミカレの場合は基準点数が低いので、得意分野で・・・ということも可能な場合もありますが・・・）　このテストはテクニックが必要になるので、語学学校のTOEFLコースで対策を学ぶことをオススメします。しかしながら、このTOEFLクラスを受講するのに、最低限の英語力がなければクラス受講ができない場合も多々ありますので、いずれにしても、ある程度の英語力は必要になります。とにかく猛勉強するしかないです。 ＞ただ行きたいです！！きついのは覚悟しています。 行くだけだったら、それほど難しくはないと思いますが、ある程度の計画を立てておかないと、生活そのものや、将来が厳しくなりますよ。 １）行く場所にもよりますが、基本的にアメリカは物価が高いです。NYでは地下鉄が発達していますので交通には不便はありませんが、それでも月のunlimited（30日間乗り放題）のメトロカードは$104です。今後、更に値上がりする予定です。西海岸や他の地域ではそれほど鉄道網が発達していないため、車所持は必須になります。家賃や食費、携帯代、公共料金といった生活費全般にとにかくお金がかかります。あなたが留学するとして、F１ビザになりますが、これは働いてはいけないビザなので、取得の際には働かなくても暮らせるという証明のために、ある程度の金額の金融機関の残高証明の提出をしなければなりません。不法でアルバイトをするかもしれませんが、長時間拘束される上、基本的にアメリカでのアルバイトは時給制ではなくて、チップ制なので、どれほどのお金が稼げるかはわかりません。今は本当に不景気なので・・・・。そういった意味で、授業料を含め、生活費をきちんと確保できるのか、ご両親と相談する必要があります。 ２）価値観の違い、文化の違い、生活習慣の違いを素直に受け入れられますか？日本の基準とはまったく違うため、そのあまりのギャップに「日本ではこうなのに！」と思って不満に思ったり、不親切に感じたり、中には鬱病になって日本に帰国する人もたくさんいます。そういったことをきちんと受け止められないと、生活は難しくなりますし、学校で友達を作るのも難しくなりますよ。住む場所が日本から海外に変わったからといって、あなたの生活スタイルが変わる訳ではありません。つまり、場所が変わっても日本と同じような生活をすることになるのです。何かを変えたいと思って留学するのなら、全ては自分次第です。 ３）コミカレに行くとして、あなたの専攻は何なのでしょう？日本で大学を受験するのと同じように、どのメジャーに進むかで、必要とされる英語力も、手続きも、授業内容も全部変わってきます。あなたはコミカレ、とだけ言っていますが、あなたのメジャーは何ですか？何を勉強したいのでしょう？アメリカの大学（短大も含む）は卒業後の進路（将来つきたい仕事の分野）と直結していますし、授業の内容もそこにあります。あなたが海外の大学に進むということは、今の時点で、将来何の仕事につきたいのか（法律系、エンジニア系、会計、医療系など）を明確にする必要があります。その際、日米の法律の違いで、再度日本でも勉強をしなおさないと行けない分野もありますので、その辺もきちんと調べる必要がありますよ。 ４）卒業後の就職活動の困難さ。コミカレを出た程度では企業は英語力が身についたとは認めてくれませんし、大学卒業扱いにもなりません。自分のお友達が着々と進んでいく中で、自分だけが取り残されていくように感じることも出てくると思います。留学したことを活かして就職をしたいならば、少なくとも４大を卒業しなければ無理です。コミカレから始まったとしても、４大に転校して卒業しなければ、就職活動は困難を極めると言わざるを得ません。ましてや、アメリカで仕事を探すことは皆無に等しいです。それは、あなたの能力や学校云々以前に、会社がビザのサポートをしてくれませんから。具体的でなくとも、留学する目的を明確にしなければ、将来に結びつきませんし、後から時間を無駄にした・・・と後悔することにもなりかねません。いずれにしても、今のままではコミカレに行っても、卒業して日本に帰って、就職浪人、っていう可能性が高いと思われます。 行きたい気持ちはわかりますが、準備のことや、その後の将来のこともきちんと考えておかないと、留学そのものがあなたの想像しているものと大きく異なるものになってしまいます。そういう人をたくさん見てきましたから・・・。 行きたいならば、とにかく時間を無駄にしないで、今出来ること（情報収集や英語力アップ）をしながら、ある程度の将来の方向性も考えなければいけないと思いますよ。
イギリスから、別送品を送った事はないのですが、回答がないようなので。。。 オーストラリアから引越荷物を日通で別送品として送ってもらった時の経験では、ご質問に書かれている以外には、大雑把に言えば、自宅で荷物を受け取ることでした。 勿論、別送品が免税枠（20万円）を超えたり、課税される物品等が含まれていると関税や消費税を支払わなければならない事もあるのだと思いますが。。。 別送品の手続きについては、税関の「海外旅行の手続」：http://www.customs.go.jp/kaigairyoko/index.htmに載っている次の手続きが参考になると思います。今うと ・「別送品手続（渡航先から荷物を送る）」：http://www.customs.go.jp/kaigairyoko/bessouhin.htm ・「入国（帰国）時における「携帯品・別送品申告書」の提出について」：http://www.customs.go.jp/kaigairyoko/shinkokusho … また、日通の海外ペリカン便等：http://www.nittsu.co.jp/sky/express/index.htmlを利用して別送品を送る時の手続き「海外から日本へ（輸入）の別送品について」：http://www.nittsu.co.jp/sky/express/jetpack/im_s …も参考になるのでないかと思います。 それと、余計なお節介ですがですが。。。 陶磁器などの壊れ物は、ダンボール箱などに梱包する時には、古新聞紙等を3枚重根にして包み、衣料等のような柔らかい物がクッションになるようにして梱包すると良いと思います。 思い出の品が壊れてしまうと残念だと思いますので。。。
韓国の経験はないので、回答を控えていましたが、経験者の方の回答がないようなので。 お金に余裕があるのなら、加入しておいた方がいいと思います。 住居の形態にもよるんですが、たとえば過失で家事を出してしまった場合の賠償金の支払いなどもカバーされるので、アパートを借りるような場合は安心だと思います。 病気に関して言うと、韓国の場合、外国人登録をした外国人も国民健康保険に加入できると思います。日本の留学保険は高額なので、健康な人だったらこちらを利用する方がいい可能性もありますので、制度について調べてみるといいと思います。 クレジットカードの保険の補償内容は金額が十分でないとか、保証範囲が長期滞在者だとあてはまらないとか、問題があります。 たとえば、留学する場合、携行品傷害ではなく生活動産の保証をかけますが、これは家からものを盗まれたときにも保障されます。住居の形態によって保障の対象が変わってきます。寮、アパート、ホームステイなど・・・そのあたりは、ご自分の予定と照らし合わせてください。 留学保険で高額なのは医療保障の部分です。たとえば、医療費は韓国の国民健康保険でまかない、残りの部分をバラかけできる日本の保険に加入する、ということができると思います。 東京海上日動とか何社かバラかけのできる会社があるので、検索してみてください。
現在語学留学生としてイギリスに滞在5ヶ月目のものです。 >>語学留学した方はみんなしゃべれるようになりましたか？ そんなことはないと思います。 留学までの学習量・レベル、留学中にどれだけ吸収できるかによって大きく変わります。 ただ >>場所はできれば、ビートルズやオアシス、Ｕ２が好きなのでイギリスに行きたいと思っているんですが、費用もかかるし、イギリス人は冷たい？（実際はどうだか知りませんが）らしいので止めて、他の国に行こうと思っています。 という発言の印象からすると、成功するかどうか微妙だなと感じたのが正直なところです。 私は語学留学をするために ・費用を自分で貯め ・ＴＯＥＩＣ８００を越えてから と自分を律し、結果的にはＴＯＥIC８７０を獲って費用も全額貯め留学に思い切りました。 でもそれでももっと学習してくれば良かったと思うことは少なくありません。 ただそうは言っても英語力が伸びた実感はありますし、留学生同士でのお喋りは楽しめるぐらいにはなりました。 私はイギリス人は冷たいとは思いませんよ。たまに全く知らない人とお喋りをすることがありますけど（バスを待っているときやスーパーなどで）、留学生のヘタクソな英語を相手にしてくれてるんですし。 それにぶっちゃけ留学生活では留学生と接している時間の方が圧倒的に多いので(笑) 国どうこう、費用どうこうの前に自分を見つめなおし、どれだけ有意義に過ごせるかを念頭に留学について検討されることをおススメします。
よほどドイツ語が堪能で現地にツテがあれば、向こうに行って勉強するのも結構ですが、全くドイツに縁がないのであればまず国内でピアノ調律師になることを考えましょう。 将来はドイツで勉強したいという気持ちを心にずっと持ったまま、国内のピアノ調律技術の専門学校などにいき、そして先に就職しましょう。基礎を勉強して仕事に就いていれば、ピアノ調律のドイツ留学は30歳を過ぎてからでも遅くはありません。
カナダに（永住権を得て）家族移民したものです。 Ｓｋｉｌｌｅｄ　Ｗｏｒｋｅｒ　Ｃｌａｓｓ というカテゴリーになるのですが、実は条件を満たしてさえいれば永住権を取得すること自体は難しくはないのです。　必要なのは企画力と根気でしょうか。。。 ただ、、です。　　我々のように「異文化圏」（i.e. 「イギリス」や「オーストラリア」からの移民も多いので・・・）からやってきた移民を見ていると、「高学歴者」ほど苦労しているのですね。　理想やプライドが高いからです。　　苦労して Ph.Dを取っても、仕事がないんです。　　なぜでしょうか？　　 第一にはやはり語学力でしょう。（知的専門度が高くなればなるほど、言葉というのは高等化しますよね？）　 第二には（これは永住権申請が可能かを”ポイント数で”自己診断する際の内訳にもありますが）、カナダ国内で教育を受けたか受けていないかによると思います。 第三には適応力というのでしょうか。　要するに（カナダ国内に）”コネ”があるかというのも非常に大切だと思います。（永住権取得するのに、インタビューがありましたが、我々が移民して「仕事を提供してくれる友人がいる、というのはとても大きなポイントだ」とコメントされたのを覚えています。）　 私からは具体的な提案は全くできませんが、y-k-r さんご自身が 今後これらの課題を どう、クリアしていくかによると思います。 夢は捨てないでくださいね。 http://www.cic.gc.ca/english/immigrate/skilled/i …
ふと目に留まった質問内容だったので、今更ながら回答させてもらいます。 私自身、今年の夏から米国大学院のTESOL専攻で留学する予定です。 私は日本の高校で数年間英語教員をしており、今回は自分自身のキャリアアップと英語のブラッシュアップのため留学を決意しました。 日本からのTESOL専攻は私のように現役英語教員の人が多いようです。 質問者様も将来は教員、もしくは英会話講師などの職を目標としてるのでしょうか？ TESOLはMBAなどと違い、これらの職業につかない限りあまり意味のない資格（修士）です。 教員に限っても決して強要されてるものでもないので、特別な対応を受けられるわけでもないと思います。私自身は人生で一度は留学をしてみたいという気持ちが昔からあったので、これを機にと半分は自己満です。 国に関してはイギリス、アメリカしか調べてないので何とも言えませんが、イギリスの場合１年間で修士が取れることがメリットです。アメリカでも私が行く予定の大学院は最短１年で修士を取ることも可能です。（通常は１年半くらい） 私は英語を教える身としてやはり英語圏文化に興味があるのでアメリカを選びましたが、香港やシンガポールは比較的物価も安いでしょうし、英語だけでなくその国々に興味があるようなら良いのではないでしょうか。多少なりとも現地の言語も覚えられそうですしね。 ただ、他のアジア諸国の人々が日本人より英語が話せるのはある意味当然だと感じます。 歴史的な背景から、植民地にされていたり、貧困な国などは観光業で少しでも稼ぐためにと、生きていくために英語を覚えます。 日本人は日本にいて日本の会社で働くぶんには英語を必要としませんから、ある意味幸せなのかもしれません。 どちらにせよ、８月から一年間留学に行くようですからその間にTOEFLを受けてある程度の点数を取っておくことを勧めます。 進学するにせよ就職するにせよ役に立つはずです。
つらそうですね。お気持ちお察しします。 私はアメリカで３年ほど留学していた経験がありますが、最初の半年はあまり勉学に身が入りませんでした。英語も大変だし、食事はまずいし、そういったことに気を使うと疲れてネガティブな気持ちになることがよくありました。ネットで日本の情報やドラマやアニメを見たり、日本の小説を買って読んだり、そんなことに時間を多く使っていましたから似ていますね。実験も行わなければならなかったのですが、そういう中途半端なやる気ではあまりうまくいかず、教授にも冷たくあしらわれることもありました。 ところが３年経った最後には、実験の成果もその研究室トップの成績を挙げ、また３年のうちに日本語の教科書を４０００ページ読破しました。もちろん英文も読みましたが、英文では最新の学説や論文を読み、基礎的な知識は日本語で読んだわけです。日本語の教科書は研究室に持ち込むわけにもいきませんので、４０００ページは自宅で読破しました。 アメリカに来て半年過ぎて、１年経つまでの間に何が変わって、そんな劇的に物事がうまくいくようになったのか？それは、家族が出来たんです。アメリカに来て半年過ぎてから、結婚して家族ができていろんな会話を交わすようになりました。やはり、気の許せる人とのコミュニケーションはすごく大切です。家族と会話することが楽しいから、ポジティブな方向に精神を保つことができました。そうすると何もかにもやる気がわいて、日中の研究室での実験も夜間の勉学もはかどりました。 書かれた内容を読んでいますと、質問者様に一番大切なのは、精神状態を今一度、良好な状態に戻すことだと思います。それが出来ない限り、どの選択を行ってもあまり上手くいくようには思えません。つまり、福祉系の大学に進んでも工学の勉強を続けても、今の精神状態が続く限り、同じことの繰り返しになって身が入らない状態が続くのではないでしょうか。どうすれば、今の精神状態をポジティブな上向きの状態に変えられるでしょうか？福祉系の大学で環境を変えて新しい友達ができて新しい先生に出会えば少しはよくなりそうですか？海外での生活そのものは、海外の習慣（食事やものの考え方など）に適合できる人でないと非常に苦しいものです。海外そのものが原因であると判断されるなら、今からでも日本の大学に入りなおすのも、質問者様の将来においてはプラスになることなのではないでしょうか。 ポイントは精神状態の改善です。２０歳はまだ若いです。精神がポジティブな方向に向くような、質問者様の好きな未来を選択されたらよいのではないかと思います。
　NZを旅行中にあった女性がいます。その方は看護師でした。同じように専門学校か大学を出てしばらく病院で働き、その間に貯金をしてワーキングホリデーでNZに来ておられました。 　ワーキングホリデーという制度はNZに滞在する中で生活費を稼ぐために期間限定で働いてもいいですよ、というものです。彼女の場合は看護師時代に十分蓄えがあったので、語学学校に在学しながら週末は旅行をしているのだということでした。英語は完全に趣味と話されていましたね。 　気を悪くされると思いますが、語学留学したところでそれが仕事に生かせるかというとそれは無理だと思います。何か専門的な技術・能力があってこそ英語力も生きてきます。まずは日本できちんとした経済的基盤を築くことが大説です。 　ワーキングホリデーは30歳まで、それ以外の語学留学なら何歳でもかまいません。 　最後に看護師として働いた経験があるのなら、いったん仕事を中断して語学留学にでても、帰国後すぐにまた仕事を探すことが出来ます。他の職業ですとそうはいきません。 　それから、英語、英語とこだわる方が多いのですが、日本語で語れないこと、話せないこと、説明できないことは英語でも出来ません。まずは日本での仕事の基盤を確立し、さらに教養を高め、その上で英語を学ぶのが王道であると思いますよ。
購入した航空券を使用するかどうかは購入者の自由です。片道だろうと往復だろうと支払いを完了して使わないことに対してペナルティはありません。ただし、使わなかったからといって返金請求することはできません （例外もあるかと思いますが）。 チケット購入する際の支払金額の額面が片道券よりも往復券のほうが少ないのであれば往復券を購入して帰路を使わなければ良いと思います。その逆で支払の額面が片道の方が少なく一時帰国する計画も無いのであれば片道券を購入すれば良いでしょう。 もし、往復券を購入されて一時帰国も視野にいれるのであれば以下の点を販売店へ購入前に確認しておくことをお勧めします。航空券には様々な設定や制限と規定がありますので。 (1) チケットの有効期限 (2) 帰路の予定変更が可能か (3) 変更時に追加料金が発生するか (4) 変更可能な回数 (5) 差額請求される日付が設定されているか
F-1ステータスからB-1ステータスへの変更は難しいと思います。 一番警戒されるのが無許可労働をすることとアメリカに住み着くことです。 インターンシップが労働可能なステータスであれば労働のステータスに変更するほうが現実的です。 参考URL：http://green-card.sblo.jp/
娘の留学を検討していますので、私が調べた範囲でお答えしますね。 エージェント料金に関しては、入学手続き代行と一年の基本サポートをつけて、現地エージェントで３０００ドル位からです。 日本のエージェントにお願いすると、もう少し高いところが多かったです。 ただ、大学や語学学校を無料で扱っているところに問い合わせると、高校留学も格安で扱っているところもありました。 留学費用はカナダの公立で授業料１２０００ドル、ホームステイが１０か月で１００００ドル位として、２２０００ドル（１８０万円）位ですか。これに航空券代、お小遣いもろもろ足して、２５０万円くらいかな、とうちは思いました。 アメリカの場合は、私立高校に留学することになりますが、寮ではなくホームステイであれば、授業料とホームステイで３万ドル（２５０万円）位からの学校も結構ありました。寮でも探せば、いくつかはあります。それに航空券等足して３００万円くらいからでしょうか。 交換留学なら一年限定であれば、アメリカの公立高校に１００万円位の予算で参加できるようです。 娘は毎年エージェントなしでサマースクールに参加していますが、 空港で日本人が待っていて、現地の学校スタッフに引き渡しというサポートがないので、エージェントなしだと、お迎えがいきなり学校のスタッフでちょっとチン…となる、と言っていました。 学校に行ってしまえば関係ないようです。 エージェントを通さず、自分で手配する場合はそれなりの英語力が求められますが、勉強にもなりますよ。 アメリカもカナダも学校や（カナダの場合）教育委員会に直接問い合わせれば、親切に色々教えてくれました。 頑張ってくださいね。
No.1です。補足に書かれているお金のことですが、私は社会人を10年以上してから留学してます。留学を思い立ったのも遅かったし・・・ 留学資金というものはそもそも、学生アルバイトで貯まるようなものではないと思っています。 ちなみに私が学生時代にしたアルバイトは、ちょっと限られた人にしかできないラッキーな類のものでしたが、親からの仕送りの足しにするようなもので、留学資金のためではありませんでした。そもそも自分が将来留学するような人間になるなんて夢にも思っていなかったぐらいです。 社会人になってからはずっとお給料ギリギリの生活で、貯金なんて1円もできない日々が何年も続きました。現実は厳しいんですよ。 これも職種によるんですが、企業の正社員として働いていては留学資金は貯まらないと気づいて、働き方を変えてから少しずつ貯まるようになりました。 でも海外旅行も趣味で、留学する前にアメリカだけでも20回位は行ってましたから、留学資金220万円貯めるのには結構な年数かかってます。 みんな、苦労したり時間かけたりして、お金貯めてます。 さて、現在の勉強に集中したいのなら、いったん留学のことは先延ばしにしてはいかがですか。中途半端はよくないと考えていらっしゃるようですし。 留学は、何よりもお金がなければできません。お金を貯める目的でいったん普通に新卒で就職して社会を見てみたらよろしいのでは？ 少なくとも学生アルバイトよりは効率よくお金が貯まるはずです。まして家賃がかからない親元に住んだら、私に比べかなりの短期間でお金が貯まるでしょう。 最終目的が新卒にこだわらない職種であると分かっているのなら、何も急ぐ必要はないと思います。就職&貯金→退職→留学→帰国のあとで国際協力関連の仕事を探せばよいと思います。 親に頼らず自力で留学までこぎつけられた人は私も含め、そもそも運がいい人種であると思います。普通なら転職なんてと思われるでしょうけど、運がいい人にはさほど苦労しなくても自然に道が開けてくるもののようですよ。 No.2さんのような例もときどき聞きますが、それを不運だと思うのはスポンサーである親御さんだけでしょう。それ以外の者から見れば、公務員はたくさんの人が憧れる立派な職業です。 なお、「親にお金を借りるけどあとからちゃんと返す」と「自分で全部先に貯める」のは大違いです。親にお金を借りられる人は理解がある親御さんで幸せではありますが、留学する本人の心構えはスネかじりの人と変わりません。後者は責任感と自立心の点で大きく異なります。 だから、何が自分にとって幸せなのか、大企業に一度就職するだけが必ずしも「勝ち」ではないなど、周りの意見に惑わされず自分の幸せのために適切な判断ができるようにもなっていきます。 現在の質問者さんなら、親にお金を借りられてすぐ留学できるのが幸せと思うのかもしれませんが、その先までずっと幸せでいられるかは、(特に実例も聞いた後では)分からないと思います。
　まず、この前の質問に対して回答を寄せて下さった方々にお礼をしなさい。それが社会の、この掲示板のマナーです。 　質問の内容もいいかげんすぎます。たぶんフランス政府はあなたに滞在許可を与えないでしょう。ご自分のPCで調べて下さい。お持ちでないのならネットカフェにゆけばいいでしょう。
リスニングが苦手であれば、　POOR です。　聞かれたことが理解できなければ、答えようがないんですから。　日常会話ができる程度では、虚偽はいいとこでえす。　初めての海外で、しかもろくにその国の習慣も文化も知らなければ、かろうじて通じる程度でしょうか。 まったくダメでも、問題はありません。背伸びして書くと、出発前にSKYPEで話し合いこともありますし、かなり理解しているつもりでえも、地方の訛りだと、さっぱり分からないこともあります。
No.3で回答したものです。楽観的な回答を書いたわけではないのですが、 何かのご縁ですし、説教する気はやっぱりないけど、ちょっとだけ付け加え。 前も書きましたが、たとえ数年であっても海外に住むのに一番必要なのは （ビザを除くと）「お金」なんです。 学校側の入学許可が出てからビザの手続きで、その際に必ず資金の証明 （銀行の通帳のコピーなど）の提出が求められます。 これはどこの国でも同じです。ＮＺの場合の具体的な金額は知りませんが、入学や諸手続きに かかる費用と最初の１年の学費と生活費くらいではないでしょうか。 これが出せないとビザが許可されません。 ビザの決まり上、お母様がＮＺで就労することは不可のようですから 相当にまとまった資金が必要ですね。ＮＺは先進国だから生活費は日本とほぼ同じか上。 質問者さん親子が現在２人で暮らすのに必要な費用が１月どれくらいかをお母様に 教えてもらって、それを２年分以上と学費。その後の日本での進学などにかかるお金も必要。 次に必要なのは「最低限、自分を守れる語学力」だと思います。 留学生はビザの決まりで、一定の出席日数を要求されると思います。 お母様にしても保護者がやる手続きや学校からのお知らせは全て英語ですから、今からしっかり 英語力をつけておいてもらいましょう。 夢も見るのはいいことだし、人生で「リセット」を考える時があってもいいですよ。 でも現実にしたかったら、現実を見ましょう。お母様と一緒に。 具体的にどれくらい費用が必要なのかは他の方が書いてくださってますね。 留学先の学校を決めるのも日本にいては難しいから、留学業者さんが頼りになります。 いくつか中学生の留学を扱ってる会社もあるから、見積りを出させて比較検討をお勧めします。 中学生ががんばって貯めたお金じゃ足りないから、保護者の方にそれだけ支払えるかどうかを しっかり確認しましょう。中学生は奨学金の対象にはなりません、念のため。
アメリカには目的によってビザが違います。 観光目的はB-1,留学目的はF-1です。 米国滞在は目的、帰りの航空券などによってことなります。 一般的に語学学校、大学などはB-1ビザ所持者の入学は認めていません。 （一部の学校では違法にB-1所持者を入学させるとこともあるようです。） F-1ビザはアメリカに入国できる査証で、滞在許可とは若干異なります。 留学先が発行するI-20がF-1ビザ申請用紙になりますし、滞在許可にもなります。 アメリカ入国後、B-1からF-1への変更は難しいものがあります。 （ロスの語学学校のものより）
学校のDSO(留学生担当官)にメール等で、「中退して○月○日にアメリカを出国(帰国)した」と連絡すれば、DSOがその日付（あるいは、最後の授業を受けた日）をもってあなたのSEVISをterminateしてくれます。 SEVISを途中で切った場合は、グレイスピリオド（アメリカに居られる期間）は15日間なのですが、上記の日付がそれをオーバーするようであれば、DSOがステイタスバイオレーションにならないようにSEVISを切る日を設定してくれると思います。 なお、残っているF-1ビザは、SEVISを切られた日から５ヶ月経つと自動的に無効になるので、何もする必要はありません。
アメリカの病院に実習にいくのですが、結核の抗体価検査としてQFTの結果を送ったところ「PPD（ツベルクリン）の結果を出してくれ」と言われましたが、今からPPDなどをやる余裕がなくQFTの結果だけで押し切りたいという感じです。 とのことですが、病院は病人が・・・ 抵抗力の弱い人たちが多いので病院としても１００％の確信がほしいのでしょう。 結核は本人が気が付かないうちに感染していることもありますので受け入れ先はそういったことを考慮して患者さんたちを守っているのでは？ もし、患者さんに何かがあった場合病院は大変なことになります。 アメリカは日本よりも大事になるので。 他の事が原因で感染しても外国人研修者の受け入れの際の手落ちということに成りかねないです。 ＰＰＤの結果を出さなければたぶんお断りされることも覚悟で臨んでください。 医療に係わっていればその辺のことは充分理解できると思いますが。
フィリピンに短期ですが語学留学してました。 フィリピンの学校はどこでもマンツーマンクラスがあると思うので、マンツーマンの多い学校を選ばれるとスピーキングの力がつくかと思います。 以下、経験談からです。 １．スパルタ式の学校に行っていましたが、スパルタ授業は多人数のインプットがメインだったため、ある程度文法ができる人には物足りないかもしれません。リスニングの授業ならばスピーキングにも役立つと思います。試験対策クラスもありました。朝から晩まで英語漬けなのはたしかなので、スパルタ式は勉強方法が分からない英語初心者向けという気もします。 ２．授業の質は正直、教師によると思います。マンツーマンでも教師との相性もあるし、発音は教師によってかなり差があると思いました。 ある程度上のクラスに入れればクラスレッスンでもテーマが難しくなるので、ディスカッションなどができます。 ３．費用はあまり気にしていなかったので分かりませんが、3週間で学費・宿泊費・食費込みで8万円ちょっとだったと思います。今は円高なのでお得感があります。 ４．韓国系の学校だったので、食事が韓国料理メインでした。それもフィリピン人が作っているので、韓国人にとってもあまりおいしくないもののようでした。学費が多少高くなってもいいからもう少し美味しいものを食べたいと言っている人も多かったです。辛いものがだめな日本人生徒は、フリカケやしょうゆを持参してました。また、寮は綺麗さやインターネット環境などでストレスが溜まることもあるので、そのあたりも確かめたほうがいいかと思います。
　外国語学部系、は設備ではなくて制度が整っていますね。例えば関西外大、京都外大などは提携大学への留学なら、その単位は取得単位として認定され、留年する必要はありません。 　しかし、学部時代の留学には私は否定的な意見を持っています。一年間の学部留学で身につくものといえば、日常会話レベルの語学力だけです。ましな人は世の中のことを様々に相対化してみる実体験が出来るでしょう。しかし社会的には何一つ評価はされません。就職においては特にそうです、 　本当に留学の必然性、必要性があるのは大学院在学中の国費留学、もしくは海外の大学からのスカラーシップの申し出に応じての留学だけではないでしょうか？ 　日本にいて、日本語で学ばなければならないことが今の大学生にはとても欠けています。日常会話レベルの英会話能力と引き替えにするにはあまりにもったいない時間です。 　あなたが次のようなことの一つでもアメリカで発信できるのならぜひ留学して欲しいですけれど ・天皇が男性に限られるようになった経緯と歴史 ・日本の安全保障と安保条約との関係 ・「源氏物語」に流れる平安仏教の死生観 ・日本の水稲文化の歴史と日本社会に与えた影響
先生の事も何もわからないのに、誰も何も言えないですよ。 月曜、朝１番で、先生に聞くしかないでしょ？
再度お邪魔します。 語学サークルというのは、さきほどのMeetupにもあると思いますが、 Language Exchangeのグループや、Conversation Practice group などです。 参加費はお茶代ていどだしいろんな人と出会えて楽しいです。 自転車を借りるとかは、あなたがどこかのお宅にホームステイなどしていて、 身元のはっきりした方であれば借りられるかもしれませんね・・ まずいものはまずい、というのは、海外でもあんまりないかなと思います。 文化の多様性が認められているほど、 「肉は食べない」とか、「口に合わない」というのは、わりと一般的ですが、 「まずい」だと、その原因が食文化の場合、相手の食文化を否定することになりかねません。 でも、あなたが言葉もそれほど通じない外国人であれば、 意思疎通があまりできない分、とくに気にされないかも知れません。 また、日本の文化について多少は紹介ができる方がよいと思いますので、 何か文化や歴史にかかわる品物など持っていくのもよいかと思いますし、 ご家族や友人、ご近所の写真や国内旅行の写真などを持っていって、人に見せて話題にするのもよいと思いますし、 日本食と言えばスシが有名ですので、簡単な巻き寿司や手巻き寿司を作れるようにしておくとよいかもしれません。 さいきん、語学サークルでできたお友達がちょうど日本に関心のある方で、 こんどダシから作ってソバの作り方を教えてほしい、と頼まれました。 あなたが外国へ行くと、やはり人はあなたのことを日本人としてみますので、それが話題になりやすいと思います。 日本好きな人は、日本食と、マンガやアニメが好きな人が多いですね。 もし、あなたもアニメ好きだったりしたら、アメリカでアニメのサークルをさがすと、話題が合いやすいと思いますよ。 あとは、日本の製品を見せると驚かれたりもします。 こっちではつかえませんが、日本の安い携帯でテレビが見られるとか信じられない世界です。 文章を読む限り、ちょっと夢見すぎかな・・？という感じもありますが、 そこはいってみてのお楽しみで、がっかりする所もある反面、得る物もたくさんあると思います。 外国にしばらくいると、いままで自分がいた所を外側から見ることができ、物の見方がかわってくると思いますよ。 外国で出会う人にとって、あなたが人生で最初の日本人かもしれませんから、 あなたの印象＝日本人の印象、となることもあります。 日本人の評判を悪くしないためにも、振る舞いや言動を意識することも大切とわたしは思います。 短い期間だと、中身があまり見えないで、よい所だけ見て帰って来るので、 数年単位で暮らしてみてはいかがでしょうか。 日本はグリーンカード抽選の対象になっていますから、永住権取得をねらってみるのもいいと思います。 アメリカにこだわらなければ、カナダはビザなしで半年間滞在できますし、 こちらの方が条件的に移住もしやすいですよ。
コミュニティ・カレッジのシステムをよく理解してください。 地域住民のための短期大学的学習機関です。 地域住民（カリフォルニア州住民）の学費は安く設定されています。 それでも維持運営が大変なので、地域住民よりはるかに高い授業料を外部からの入学者から取ります。 そのために州外からの入学者を得ようと努力しています。 学生は加州の場合、人口の約半数がヒスパニック系なので、低学費で学べるコミカレには、いまどこでもヒスパニックが多いです。 四大に進学するには、比較的有利ですが、加州の四大は年々授業料が高くなっています。 クパチーノあたりのシリコン・バレーですが環境のよいところ、悪いところそれぞれあります。 アメリカ全土治安がいいとか悪いとかいうことはできません。 ヒスパニックが多いので白人社会を夢見ることはできません（白人社会の何がいいか知りませんが）。 サンフランシスコに近くなればなるほど中国系、ベトナム系が多くなります。 公共交通機関が日本ほど充実していないので、自動車をもつことが余儀なくされるでしょう。 自動車を持つということは、維持費・ガソリン代・保険料などがかかるということです。 物価はサンフランシスコよりは若干安いようですが、目だって変わりはありません。 留学生は労働できませんので十分な学費と生活費を用意してこなければ、学校で学ぶという目的が達成できません。 とにかく夢を実現させるためがんばってください。
難しいですよね(´;ω;`) 私も英語は難しいです(´・ω・`) でも、その分、伝えたい事が伝わった時や、話せるようになった時の喜びは大きいと思いますよ♪ お互い、今学んでる言語をがんばりましょう＼(^o^)／ 応援しています！！
こんにちは。 商学部の交換留学先は↓ http://www.bus.nihon-u.ac.jp/international/abroa … 学部を問わず日大全体で募集する交換留学の留学先は↓ http://www.nihon-u.ac.jp/campus_life/internation …
私はアメリカの学校に行っている９年生（9th grade）女子です。 答えられる限り答えさせていただきます。 1。私の経験から言えば、writingの方が難しかったと思いますが、readingができるようになると次第にwritingも得意になってくると思います。 2。学校によって違いますが、私の学校では”MAPはただの実力テストで成績には影響しない”と言われています。ちなみに、私もアメリカ来て４年になりますが、未だにreading/writingのテストは222以上行ったことがないので・・・・。(*´д｀*)多分、あんまり気にしなくて良いと思います。 3.ESLについては、入っていても良いと思いますが、でもESLでは文法や単語を繰り返し習うばかりなので、もっとほかのことを知ってみたいのならば卒業するべきだと思います。まあ、自分の英語の能力の様子を見て、決めるのがいいと思います。 4.テストとは全ての科目のテストのことですか？それとも、英語の単語テストみたいな感じのでしょうか？まあ、どちらにしろ私も渡米3年目まではテストは難しかったです。単語とかを調べていれば、テストは楽々です。4th　quarterだと、学校により最終試験があるので、単語の勉強は必要になってきます。 日本語が変ですいません。 学校、頑張ってください。あと、自分に自信をもって！ 英語は難しいけど、慣れてくると結構楽しい言語ですよ？？
何のために留学するか、より高度な（日本ではまだ学べない）研究が出きる、など色々好い事があるはずです。 英語を話せるようになりたいだけでしたら、学問ではありませんね。　留学のメリットはメリットを自分で見つけられる能力を 持った人だけにお勧めします。　私の兄は４年刊ドイツに留学しましたが、専攻はドイツ系の音楽でしたが日本だけでは真の ドイツ文化を背景とした音楽を知ることは不可能だからでしょう。　ドイツ語をまともに使えない理解できないドイツ文学者も意味ない存在ですね。　いくら翻訳でドイツ文学を学ぼうとしても、霞の向うを薄っすらと見るだけです。 まあ、現場知らずではどうにも評価しようがないのでは？
シンガポールのインターナショナル・スクールに通ってた体験から参考になればと思い回答させてもらいました。 Ｑ： 語学力不足のため、または人種として、いじめられることはありますか？ Ａ： インターナショナル・スクール事態が外国人（マレーシアからみて）向けの学校です。学校名がそのように生徒の国籍は雑多です。英語圏外からの生徒も当然います。生徒もその事情を理解しているので語学力を理由に差別もしくはイジメるようなことは基本としてありません。人種についても同じことが言えます。「基本として」とあえて書いたのは、生徒の中には個人的な感情や理由で 「僕は○○○人が嫌い」、「アイツは言葉が未熟でコミュニケイションできないから誘わない」などと言う人もいるかもせん（実際に僕の学校にも僅か数人だけいました）、もしそう言う生徒がいたら少しだけ距離を置いた付き合い方をすれば良いだけす。絶対数としてそのような生徒は非常に少ないのですから。 Ｑ： どのような態度だと、友達もできやすいですか？ Ａ： 基本的なスタンスとして言えるのは、みんなオープンです。オープンと言うのは、「新しい人を受け入れる気持ちのドアを開けた状態（オープン）にしている」 という意味です。ですので、大事なのは「自らすすんで声をかける姿勢」です。話のキッカケは単純なことでいいんです。例えば「僕の名前は○○○で、日本から転校してきたんだ。宜しくね」 などで相手のドアの中に一歩踏み入れることですね。単語だけ繋げたカタコト英語で全然ＯＫです。大事なのは自らが相手の中に入る気持ちを態度で示すことですから。あとポイントなのは 「先に名前を名乗る」 ことですね。先に名乗るとどうも警戒心を解くみたいです。 先にも書いたとおりインターナショナル・スクールは国籍雑多です。国際的なネットワークをつくるには最適な学校です。実際に僕はそこで知り合った友人が世界中に散らばっているので仕事や旅行などでとても役立っています。是非、これをチャンスと捕らえて前向きに進んでください。 マレーシアを含めて東南アジア諸国は日本人に対して好意的です。ですので不安とされているようなことは実際の生活で感じることはないでしょう。そうはいっても第二次大戦中に日本軍が行った虐待の歴史を消し去ることはできません。そのことは常に自分の中に持って生活をしていくことが良い生活環境を築く土台だと思います。個人的な見解になるかも知れませんが。
英語圏(とくにイギリス)に１年留学しようと思っていますが・・・ 交換留学のことでしょうねぇ・・・？？？ 多くの大学で交換留学制度を持っていますから大学を選ぶときに交換留学制度の有無と交換先の国や大学を調べて受験すると良いでしょう。 大学の中には結構世界の有名校と提携していることも多いようで。 ただし、交換留学でも現地で単位取得のコースは相手先の条件を満たせないと。 英語力や成績が学内選考に満たなければ留学制度があってもダメです。 大学の制度を利用せずに個人でも行けます。 ただしこの場合は１年ではなく３－６ヶ月の短期留学になります。 英国の大学でも短期の留学コースを設けていますから希望大学のサイトを調べて直接問い合わせること。 もちろん受講するには入学基準を充分に満たす必要がありますので夏休みの英語コースとは全く違います。 短期でも現地の大学の授業を受けて単位を取得します。 どのような職に尽きたいかが前提でそれに必要な知識を大学で学ぶ・・・ もしくは好きな科目の学部に行ってその知識を充分発揮できる職につく・・・ エンジニアでもサービス業でも多くの日本人が欧州で仕事をしています。 学部を選ぶのに好きな科目のほうが成績が良くなるのでは？ 成績が良ければ上司も欧州派遣員に選ぶだろうけど。 基本的な専門知識に欧州数ヶ国語が出来ると絶対ですね。 Ｖｉｓａ取得が楽になるので会社もうれしい人材です。 あまり高い学歴でも職が無いし、学部卒でも成績が良くなければ使い物ならない・・・ 大学に入っても大いに遊ばず、きちんと勉強して成績を上げて希望の企業に入れるように４年間過ごすことです。 並みの成績では就職が厳しくなります。
いま日本人は中国にビザ免除で入国できると思いますが... あと、空港から街までタクシー以外の方法があればその方がよろしいかもしれません。 なお、中国の入国はかなり混み合うことがあるそうです。 街で英語は基本的に通じないと思っていてください。 おもしろいですが、他国の数倍は神経が疲れます。 ま、中国について別に質問された方が、詳しい方からレスつくと思いますよ。 「上海○○空港で18時間あるんですが、観光についてアドバイスください」等と。 私は最近行ってないので、あまり責任もって書けません。 ところで18時間もあれば航空会社からホテルつかないのかな？ つかないなら空港近くのホテルに泊まった方が良いような気がします。
外国語を習得するための方法として、「本人にやる気がある」のであれば、短期集中長時間詰め込み、Emmersionは効果の挙がる方法だと思います。すでに、英語は日本である程度のレベルまで到達しているのであれば、習得の速度にも加速度が付いてくるでしょう。人が何を言おうとも、そんなことは気にせずに、成果をあげて見返してやれば良いだけの話ですよ。 私は、アメリカに長いこと住んでいて、フィリッピン人の友人たちも何人かいますが、英語で授業を行うフィリッピンの大学を卒業した人などは普通に立派な英語(教育のある人の英語）を話しましますから、多少のお国訛りは愛嬌だと感じています。 短期集中外国語習得コースについては、私の子供(アメリカ生まれ）が、大学を卒業して派遣海外交流でアジアのある国に１年間行ったさいに、最初の６週間は寮への缶詰、月月火水木金金、８時間授業、宿題どっさり、毎週テスト、落第点の場合には本国送還という語学訓練をうけました。この結果として、子供は、まるで知らなかったこの国の言葉が読める、書ける、話せる、聞けると、日常には事欠かないレベルまでの習得ができました。語学集中講座は、そのやり方と学生によっては、このくらいの成果がありえるようです。現在でも、アメリカでその国の料理をだすレストランにいったりすると、その国からやってきた若者とまちがえられると言っています。 ３ヶ月というのは、私の子供のコースの倍の時間があります。大成果を期待しています。
もし、それらの電化製品を手放したくなければ、トランクルームに預けるのはいかがですか。いわゆる貸し倉庫のようなものです。 海外赴任や海外留学などで一時的に日本を離れる方のために、そういった電化製品や大型家具など収納に困るものを預かってもらえます。月々お金はかかりますが、帰国後にまた電化製品を揃えなおすよりは遥かに安くすむでしょう。
こんにちは。息子がアメリカの大学の三年生です。 まず書式ですが、 　(日付) April 15,2012 (宛先)Consular Section-Visa Branch →　領事部　査証課 　　　　Embassy of the United States of America →　アメリカ大使館 　　Dear Sir/Madam, 　この後から、留学に至るまでの動機・目的・大学卒業後の進路の希望などについて書いていき 　　　　ます。動機と目的に文面を多く使うと良いと思います。 　　　　それから最大ポイントは、留学後は日本に戻り働くと書くことです。親の面倒を見たいとか、 　　　　その理由も必ず具体的に書いて下さい。 　　　　アメリカでずっと働きたいとか、永住権を取りたいとかは絶対に絶対に書いてはいけません。 　　　　なぜなら、アメリカ人の雇用を奪うことになるからです。 　　　 　　　　そして最後に「どうか私にアメリカで勉強するチャンスを下さい。」と書き、サインをします。 　　Taro Yamada　　 　　　ちなみにうちの息子は芸術系ですが、留学理由には、専攻したい専門の学部が日本には少なく、　　　　それに対してアメリカでは豊富なカリキュラムがあることをあげていました。 　　　　エッセイと考えるとわかりにくいので、「嘆願書」と思って書くといいと思いますよ。 　　　　頑張って下さいね!! 　　　　　
難しい選択の岐路に立たされているようですね。 ただ、この場合ですとどちらを諦めなければ、 ならないような気がします。 両方したいようでしたら、留学を長期でなく、短期にする 選択しかありませんね。 今回語学留学して、自分の語学能力のなさ、またそこから 語学への意欲が生まれたかと思います。 語学は、自分の気持ち次第で独学でもできますし、 留学せずに語学を勉強して、身につけている人たちもいます。 学生の頃は、確かに勉強も大事ですが、友達との関係も大事です。 大学ですと、友達との親密な関係を築くには、部活しかありません から、私は、部活は大学４年まで続けるべきかと思います。 また、何かを継続して、やり通すことは人間の成長、自信にも 繋がりますから、途中でやめることなく続けるべきでしょう。 留学を短期にして、部活を４年生まで継続して行うことが、今の 学生生活とmaxmanさんにとって一番の選択でしょう！
こんにちは。 子供が2年前に在学していました。 現在は専攻の関係でトランスファーして別の大学に通っていますが、今でも懐かしがっていますよ。 大きな大学ではないので、アットホームな雰囲気で教授陣もフレンドリーだったようです。日本人留学生同志も助け合い、仲良くやっていました。 Internationalな催しやパーティー、旅行も楽しんでいましたよ。 大学の入学難易度としては確かに「易しい」ほうに位置づけられるかもしれませんが、確か米国大学の 「学費が安いわりに、勉強と教授のレベルが高い大学ランキング」でベスト5以内に入っていたと思います。 それと学費は確かに安くて、寮費や生活費を入れても1年で120万くらいだったような気がします。 ミクシィやフェイスブックに、エンポリア州立大学のコミュや在学生・卒業生の登録があるので、直接聞いてみるのもいいと思います。
ブリガムヤング大学は所謂モルモン教が設立した大学で本校はユタ州にあります。前の方が書かれている通り規則は最高にうるさいと思います。タバコどころかコーヒーも禁止かも。　先ずは、あなたが何を学びたいのか割とはっきり決めていかないと無駄で、遊びにもならないと思います。少なくとも英語力はＴＥＯＦＬを受けて、その得点が志望校が要求する得点以上でないと、入学させてもらえない筈です。　その辺もちゃんと調べていますか？ ウェブサイトで分かると思いますよ。 ＴＯＥＦＬの得点を指定していない（要求の無い）大学は、程度がとても低いか、認可を受けていない自称大学かもしれません。 それと、米国の一般の大学の授業料は日本の私立大学の医学部より高額かも。　州立は外国人には普通より割り増しの 授業料を課すようです。
http://en.wikipedia.org/wiki/Education_in_England http://www.bst.ac.jp/PageTemplates/FileDownload. … 2012年8月末現在ではまだ13歳ですから、9月の新学年からYear9です。 ということは、来月（4月）に編入するならYear8です。
＞留学準備のための英語の勉強はどのように行えばいいと思いますか？ 日本では「英語」というと勉強なのですが、言葉を勉強と捉えている部分に壁を感じます。 ○洋食が好きで、箸は普段でもあまり使用しない ○音楽番組は海外のメディアを観る。関連番組も書籍も英語が主。 ○書籍は日本語より英語書籍が大半である といった具合に、生活から変えていかないと現地滞在が辛いかもしれません。 ＞失敗したくないという気持ちが強すぎるのか、 大丈夫。日本の英語は、日本政府の日本国籍保持者のための教育であり、現地では使い物になりませんから、まず成功するはずもありません。健康で無事に帰ってくることを考える方が先決です。 成功とは何なのか、私自身でさえ分かりません。 私は現在、書籍の大半を現物を見ずに購入しており、これを書店で見て購入できる現地に行くことは大きなメリットです。クリスチャンミュージックが大好きですが、日本ではこれも現物を見る事ができません。現地の書店で立ち読みできることは本当にワクワクします。 外食は洋食が主で、箸はあまり使用せず、凝ったカトラリーを購入するのが楽しみです。 好きな作家はいますか？行ってみたい地域はありますか？私は前々から行きたいと考えているのは、Savannahです。歴史建造物の保存地区で、思い出に残る食事をとってみたいです。 現地の放送も特に音楽分野に関して、ジャズやソウルなどの局を聴いてみたいし、Timothy Kellerという人には関心があります。少なくとも、新聞・ラジオ・雑誌・書籍だけでも英語にしたらどうですか？ その上で、現地での講義と成績ではないでしょうか。 成功とは、成績優秀者になるということを意味しているのですか？ 成功とは、どの程度の成功をさして言っておられるのですか？
カナダそのものに住んだ経験はありませんが、海外在住なのでわかるところを。 ＞ネットで調べてみると日本で契約して、カナダで使用できるものもあるようですが、そのようなものは高いのでしょうか。 実用的ではないですね。旅行の緊急連絡用ならいいですが。 まず、この携帯の場合、カナダにいてホームステイさきに電話しても、ホストファミリーから電話がかかってきても、どちらも国際電話になります。 つまり、かけるときの料金も国際電話料金ですし、受信にも料金が発生します。 ＞スマートフォンに変えていくと向こうで便利なのでしょうか。 auってSIMフリーのスマフォ出してるんでしたっけ？ もし出しているのであれば、現地のSIMカードに差し替えれば、料金はカナダの料金プランで日本語のスマフォが使えるので便利といえば便利ですね。 学生さんだとほかの留学生との連絡を無料のWifiを使ってFACEBOOKのメッセンジャーでして節約するなんてことも多いんじゃないでしょうか？スカイプとかでもいいでしょうけど。 スカイプ用にPCを持っていくならどうしてもスマフォがってこともないと思いますが。 たぶん、カナダでも安い本体のプリペイドフォンが売っていると思うので、それを買ったり、帰国する留学生に譲ってもらったりして、使う分だけ料金をチャージするのが現実的だと思いますよ。
ドイツ滞在のためのビザには、大きく分けて 就労ビザと留学ビザと家族ビザがあります。 １６歳の未成年が親の仕事の都合などではなく、 自分の理由で　　（←　家族ビザ不可能） しかし、大学２年生を終えておらず　（←　留学ビザ不可能） 定職が決まっているわけでもない、（←　就労ビザ不可能） という条件では、 ビザが発給の要件を満たしていませんから 学校があったとしても入学できないのでは・・・と思います。 どんな学校？　と考える前に ドイツ大使館でビザに関する詳細な情報を確かめることを お勧めします。 なにか、ビザ発給の特別措置があるかもしれませんが、 あるとしたら、それに見合う形で渡航するしかないので、 それに見合う学校を選ぶしかないでしょう。
補足について回答します。 ２年次が終わったあとでの３年次への編入は、ほとんどどの大学でも難易度や、入学枠をべつにして制度としてはありますから、選択の幅が大きくなると思います。２年次への編入もないわけではありませんが、先の回答でのべた、同じレベルの私立大学同士、あるいは、思い出したのですが、カリフォルニア州立大学群の中の大学同士など、大学同士の履修科目の習得度に整合性がある場合には、編入は可能性があると思いますが、空席がある場合だけですから、その数は高が知れています。 したがって、別系統の大学からの編入に関しては、間口が最も広い３年次はじめの編入を狙うことが一番良いのではないかと思います。 成績のほうは、高校時代のものよりも大学に入学してから、右肩上がりによくなっているのであれば、高校の成績はあまり気にする必要は内容に思います。ただ、大多数の大学では編入するためには、成績＝GPA以外にSATの点数も必要ですから、これもできれば、新入の入学者の上位２５％くらいの学生の得点が望ましいと思います。また、幾ら良い成績を取った科目でも、その科目の単位が自動的に編入先の認定されるわけではないことを覚えておいてください。
あなたが、イギリスの同世代の学生に訊いてみたいと思うことを考えてみればいいと思います。 今自分が興味を持っている身近なことについて、はるばる海外からきた人に話をされても興ざめだと思いますし、だいたいそんなことを知りようがないでしょう。 逆に、イギリスから来た学生がABKがどうしたとか、韓流スターがこうしたとかいう話をしたらどう思いますか。 自分や、日本の高校生の"日常"についてや、今自分たちが興味を持っていることの話をすればいいでしょう。
こんにちは。アメリカ在住です。主人がポスドクであった期間があります。 大学によって、家族の優遇措置が異なると思いますが、英語のレベルという問題は置いておいて、キャンパス内で授業を受ける場合、年にいくつまでなら授業が取れるか、付属語学学校の授業も優遇されるのか、というのを見るといいかもしれません。 大学のHPで、人事課（Human Resources）のページに行くと、おそらくBenefitsのことについて書かれていると思います。BenefitsのところにTuition　Remissionというようなキーワードがあれば、教職員、あるいはその家族の優遇措置が載っています。主人がポスドク時代で過ごした大学は地方の州立大学なので、ポスドクの家族の優遇措置はありませんでしたが、アイビーリーグの大学ではあるのではという期待もあります。 私が住むエリアではポスドクで来られている家族以外に、駐在家族もいますが、地域の職業学校に無料ESLクラスが週２回あり、それを受けている人も多いです。お住まいのエリアにどの国の外国人が多いかにもよるかもしれません。 それから研究留学の場合、ご主人がJ-1、家族の方がJ-2のビザとなりますが、J-2は移民局に申請すると就労許可が下り、EADカード（就労許可カード）というのがもらえます。詳しくは大学の留学生センターにお聞きになるといいと思いますが、J-2の場合は、就労が家計を助ける目的ではないというのを一筆書くことになっています（就労目的が、旅行のための資金とか、自分の経験として仕事をしたい、など）。 １年ごとの更新で申請料も４００ドル近くで、少し高いのですが、仕事内容は限られていないので、そういうのも可能かなと思います。
そうなりますね。 賢い人は中学生の時に行きますよ。 あなたの場合は、大学で行くしかないですね。
送るべきだと思います! Facebookは友達リストに入ってなくてもちゃんとメッセージは届きますよ :) 誰だかわからないかもしれない場合はまずメッセージを送って、自分がいつお世話になったかなど詳しく書かないと無視される可能性もありますが...。 自分もたまに知らない人からの友達申請だと思って無視しそうになりますが、そういうときはメッセージの差出人のところからその人の情報にとべるので、そこから写真などを見て認識することもあります。 なので、 自分のFacebookのプロフィールや写真をある程度公開しておいた方がいいと思います。 ２はありえないと思います! せっかくの出会いを大切にしてくださいね :)
私ならば、成績を不服としてアピールして、成績を付け直してもらいます。 「審議」の原語がなんなのかわかりませんが、アピールが出されたら、ｈｅａｒｉｎｇがあるだろうと思います。学校からのメールはその連絡のような気がします。いったいメールに何が書かれてあったのか翻訳の要約からではわかりませんが、学校はヒアリングにプロシードしてほしくないのではないかと思います。つまり、ヒアリングにまで進むと握りつぶすのが面倒なので、その前にやめてほしいのだろうと思います。 私なら、アピールのグラウンドは、その先生が、成績をつけるに際して、（１）考慮するべきことを考慮せず、（２）考慮すべきでないことを考慮した。（３）もしくは、その成績は、そもそもあなたの成績ではない。というあたりをあげて、Statutory Declarationに自分がきっちり出席したこと、テストやクラスでの成績が良好だったことなどとその先生のおかしな行動とクレームを出した過程、それから成績表のクラスのレベルが違っていて、あなたの名前も違っていて、採点者の名前もないということを宣誓して、出席の記録や、テストの記録など、自分のあるべき成績を証明するものとその先生へのクレームの記録に問題の成績表をAnnexureにして証拠として提出します。できれば弁護士に手伝ってもらって、学校内で問題が解決しなければ、すぐにでも裁判所にファイルできるのが学校によくわかるような書類を作るのがいいと思います。 この手のトラブルの場合、最低でも、再採点する人をアレンジするのがふつうだと思いますが。 ご健闘をお祈りします。
下のサイトからメールを送られますし、電話番号も出ています。外国人科では英語も通じます。 http://eng.mosconsv.ru/contacts/
　アメリカのメディカルスクールについてお調べになれたのですから、カナダや英国とかもPCの検索で調べられます。ご自分でどうぞ。
学校がどこにあるか、ホームステイ先はどこにあるかぐらいは調べておいたほーがいいよ あなたの行く学校やホームステイ先を向こうの人が知らなかったらどーします？
これはもう、ここで言うより、学校側に直接自分で熱意を見せて、交渉するしかないのでしょうか？ しかし、学校のvarsity team（代表チーム）に入りたい、とのことでしたら、経験が全くない状態では残念ながらトライアウトに合格するのはかなり難しいと思います。 一般的にアメリカやカナダの高校・大学のvarsity teamは、学校代表チームです。 対外試合で学校の威信をかけて試合をして勝つために練習をするクラブなので、日本の高校の運動部のように、ゼロから教えて育てるクラブ活動とは異なります。 補欠もほとんど取らず、全員が即戦力となるメンバーで構成されるのが普通です。 高校で活躍すると、大学へスポーツ奨学金で推薦されたり、カレッジスポーツを経て将来はプロサッカー選手になる（つもりでいる）生徒も少なくはないはずです。 しかも、運動神経の高い子は複数のスポーツのvarsity teamを掛け持ちしますよね？ 質問者さんの場合「留学が残り少ない」（１年以内？）であれば、さらに条件は厳しいと思います。 ただ、おっしゃるとおり最初からあきらめても何も生み出さないので、上記のことを頭に置いた上で、トライアウトに挑戦してみるのは自由だと思いますが… もしだめなら、学校にサークル系（intramuralなど）のクラブがありませんか？ これは学校代表ではなく、みんなが楽しむだけのクラブです。誰でも入れます。 また、学外にサッカーアカデミーなどの地域のクラブもあるかもしれません（これも誰でも入れるはずです）。 その方がプレッシャーもなく楽しめるのではないでしょうか？
　明確な目標も動機もない留学は時間と金が無駄です。３年生の今の時期に留学を考えていると言うことは、最低でも大学の卒業が１年以上遅れるというリスクを十分に検討した上でのことでしょう。 　スカラシップを受けるにせよ将来の返済も見越した上で、的確に管理する自信がないならばなおさら無駄でしょう。 　GPAのスコアは参考になりません。まずは選考をパスしなければ無意味ですから。
同じ同志社大学の者です。 まず、質問者さんの留学の目的によります。 同志社大学は大きく分けて3種類の留学制度があります。 １．サマー（スプリングプログラム） →春か夏に英語圏or非英語圏に行ける、およそ一ヶ月ほどの語学研修です。 　※お金は自己負担(国によって変わりますが、30万～70万ぐらいの間でいけるかと） ２．セメスタープログラム →夏から1セメスター(だいたい8月～12月ぐらいまで)の語学研修です。 　こちらは英語圏のみです。 　※こちらもお金は自己負担(100万ほど) ３．派遣留学制度 →いわば、交換留学制度で、同志社大学の正式な交換留学生として、海外の大学に1年在籍します。 　国は英語圏or非英語圏どちらもあります。そして国のバリエーションが豊かです。 　※生活費は自己負担ですが、授業料は同志社大学の授業料を納めているだけでいいので、お得です。 　　私費留学の場合は、海外の授業料(200～300万)を負担しなければなりません。 選考の基準は、志望動機、語学のスコア(英語圏の場合、TOEFL,IELTSなど)、GPA(成績評価)になります。 上記の3つを総合評価して、審査されます。 入学前にできることといえば、やはり英語の勉強でしょうか。 TOEFLの勉強をすることをオススメします。 TOEFLにはITPとibTの2種類がありますが、ITPの方が簡単です。 ITPはリスニング、文法、リーディングの3部で構成されています。 ibTはリスニング、リーディング、スピーキング、ライティングの4部で構成されています。 留学経験がないのならば、幸い、ITPで出願できる大学もありますので、 こちらを頑張られるのがよろしいのではないかと思われます。（というか、スコアが上がりやすいです） ざざっと書いてみましたが、いかがでしょうか。 もしわからないことがあれば聞いてください。
たぶん審査官から何時帰国なのか聞かれるでしょうから出国前に帰国のチケットを改めて確認しておくと良いです。 出来れば再入国後数日後に帰国するとベストです。 再入国時に躓くと今後の入国が難しくなると。 とにかくコース終了後何時までも留まっていないことです。
○○大卒ならまだしも、留学なんて、どちらも経歴の箔にはなりません。 格も無いですから、どちらでも一緒というよりは、どーでもいい、となります。 将来を見越すのなら１年の短期留学は何の役にも立ちません。 へー、で終わるだけ＾＾ 考え方が間違ってるので、どっちでもいいですよ(^_^)v 住むならアメリカン大学のほーが楽です
＃４です。 「この回答へのお礼」を読みました。 ＞留学前にアユサで語学準備としてオンライン講座がありますが、そちらは活用されましたか？ いいえ！　当時は、こういう講座はありませんでしたので、オンライン講座は利用していませんでした。 ただ、息子は、高校２年の秋からでしたが、１年生の夏休みに、２～３週間ホームステイ・プログラムに参加した経験がありました。 （その時は、交換留学等を意識していませんでしたが。。。） また、彼の母親が、小さい時から、英会話の素養（遊びの中で。。。ですが。）を与えていました。 今にして思えば、この２点が、ひょっとすると、彼にとっては交換留学が上手く行った下地になっていたのかも知れません。 また、講座受講は、ネーテイブの人に慣れると言う意味では良いのではないでしょうか。 お嬢さんのように、基礎が出来ている人には、効果があるのではないかとも思います。 ただ、親の立場で見ると、結構、出費が増えますね。 受講の要・不要は、ご本人のタイプや好みにもよるかも知れません。 ＞英語の実力について 彼が入学した高校では、アメリカの提携校への交換留学希望者には、英検３級取得以上の生徒に限定していましたが、当時、英検３級取得するのさえ間に合わなかったので、個人参加（アユサから）になりました。 中学生で準２級を取得されているのであれば、良し！としても良いのではないでしょうか。 ２級を取れば、ネーテイブ並みになるという分けでもないでしょうし。 ただ、２級取得が、交換留学の参加資格の条件になっていれば別ですが。。。 ＞交換留学の時期について お嬢さんの考え方に同感ですね。 こういう事は、希望を受け入れられる事によって、ご本人のやる気や忍耐力（努力）等精神的なものも変わって来るのではないかと思います。 また、タイミングもあるのではないかとも思います。 それと、英会話も、ある程度の読み書きの下地が出来ていれば、慣れの要素が大きいようにも思いますので。 また、将来の大学受験まで見通せば。。。と言う事もありそうですし。 ＞今年の出発となった場合、集中的にやったほうがいいものがありますでしょうか？ 勉強の方では、英語の勉強が最優先だと思いますが、出発までには約１学期あるので、その他の科目も怠れないのではないでしょうか。 息子の場合も、向うへ行ってから、日本で勉強した数学が役立ったようですし。 何か特訓する事で、思い付く事は特にないですが。。。 アメリカやオーストラリア等では、何事でも自分で考えて判断し、主張したり、行動したりしないと何事も動かないと言う事もありますので、自主性を磨いておくと言う事はあるかも知れません。 また、異文化の中へ入って行くのですから、適応力も必要になるのではないかとも思います。 例えば、 ・食事等も、好き嫌いなく何でも食べられるとか、 ・臆する事なく誰とでも仲良くなれるととか、 ・出会った人には誰れにでも、にこやかに挨拶ができる。 等々、常識的な小さな事がスムーズに出来るような柔軟性を磨いておくとご本人が楽かもしれませんね。 ただ、あまり考え過ぎたり、意識的になり過ぎたりすると、返って、萎縮して実力を発揮出来なくなっては元も子も無くなってしまうと言う杞憂はあると思いますが。 お嬢さんの成功を祈っておりますが、又、何かあれば。。。
こんにちは。 アメリカのことはよく分かりませんが、カナダ（バンクーバー）ではホームステイはビジネスのために行っている家庭が主です。よく、外国人の学生のためにできること、ホームステイは半分ボランテイア精神で行っている（受け入れる学生を自分の家族同様に扱い、本当の現地の家族として過ごせる）ことを期待しているとがっかりします。 カナダは移民の国で、他民族国家です。本当の白人のカナダ人がホームステイを行っている数は少なく、フィリピン人や中国人、その他アジア系の移民が行っている数の方がずっと多いです。 こればかりは当たり外れが多いのが実情で、食事は朝はシリアルを自分で食べる、ランチはサンドイッチ（こっちのサンドイッチはパンにジャムやピーナッツバターを挟んだだけなどざらです）とかマクドナルドを持たされることもあると聞きます。アジア人の家庭だと前夜の残りものを詰めるだけ（だいたいご飯に炒め物かパスタなど）が多いです。 斡旋する業者によっては希望に沿う家庭を紹介してもらえない、トラブルがあっても他の家庭に代えてもらえないなどあります。気に入らなかったら代えてもらえる、、、など条件のいい会社で斡旋してもらうことを勧めます。 元クラスメートは中国人でしたが、ホストファミリーも中国人で、英語で話すことはなく英語の勉強にはならなかったと言っていました。また食事も野菜が一切なく、ランチはピザか肉とご飯だけでした。 全てのホストファミリーがそうではありませんが、そういうことも多々あるということだけ頭に入れておいてください。
私は今、アメリカでもヨーロッパでもなく、オーストラリアで国際関係および国際コミュニケーションを学んでいます。オーストラリアを選んだのは、経済的な理由等もいろいろ関わってくるのですが、学問的なことでいえば、以前、異文化コミュニケーションの分野がアメリカで始まったのは、移民をいかにアメリカ社会に適応させるか研究するためで、決して異文化を尊重するためではなかった、と聞いたことがあり、そんな国の中に身をおいて、国際関係を勉強すると、アメリカ中心の視点しか得られないのでは…と考えたからです。（もちろん、大学によっても違うでしょうし、一概にいえないとは思いますが）。 その点、オーストラリアは、英語圏でイギリス連邦だけど、アジアにも近く、多文化国家であるという点から、アメリカ等より客観的な視点から学べるのではないかと思いました。現に、名前しか知らないような小さな島国等、世界各国から留学生が来ていて、彼らと意見交換をするのは大変参考になりますし、アメリカやイギリスからの留学生も何人かいます。アメリカ人の友達に「どうしてオーストラリアを選んだの？」と聞くと、少し言葉を濁しながら「（アメリカの大学は）何か違ったんだよね」と言います。授業では、アメリカ人も一緒になってアメリカ批判をすることもよくあります。それに、アメリカ国内に住んでいる「違う人種」より、「違う国から来た人」の価値観のほうが多様で、それぞれの国の立場に立った意見が聞けます。ので、私自身は、オーストラリアに来てよかったと思っています。 ですが、何をどういうふうに学びたいかは質問者さん次第ですので、アメリカに行きたいと思うのであれば、周りが何を言おうと構わないと思います。今最も世界に影響力を持っているのはやはりアメリカですし、現代の国際社会における覇権国家に実際に身を置いてみたいのなら、ぜひ行ってみてください。まぁ、個人的にはヨーロッパのほうがアメリカよりは客観的な視点に立てるかな、とも思いますが、最近はヨーロッパ情勢も教育環境もあまりよくないようですし…。ちなみに、周りの方がどういうつもりで「歴史があるから（ヨーロッパがいい）」とおっしゃってるのか分かりませんが、国際関係の勉強は、歴史も学びますが、それより今の現象がメインなので、個人的には歴史がある国で学ぶことはそれほど重要ではないかと。 他の選択肢もあるよ、ということで私の例を書かせていただきました。参考になれば幸いです。
私も今同じ年で留学中ですが普通ではないと思いますよ・・・ ホストを変えてもらったほうがいいです。 人によってはストレスでなにかしから体を壊してしまいます ですがお話によれば立地条件がいいため移動ができないということですね もう１度今現在のホストファミリーの様子や説明しても受け入れてくれくれないことなどをことこまかに話してみましょう それとホストファーザーにされたことなどはマザーに話しましたか？時間があるときでいいので話してみたほうがいいと思いますよ なにかとご不便でしょうががんばってください。
SLEPテストは、今年の６月には廃止され、今後はTOEFL Juniorという試験になります。 TOEFL juniorの日本代理事務局は以下 http://www.toefljunior.jp/ 第１回目は６月ですが申し込みは３月から始まり、会場も新大阪にあります。 http://www.toefljunior.jp/guidance/private.html ６月では間に合わないのであれば、SLEPを受けるしかないですが、大阪でも多くの留学斡旋業者が開催していると思います（検索すれば出てきますので）。 別にその業者を通じて留学しなくても、SLEP試験だけを申し込んで受けることは可能なはずですよ。
I'd like to study abroad. http://eow.alc.co.jp/search?q=%e7%95%99%e5%ad%a6 …
私の語学留学の経験を以下の質問のNo.3の回答で書きました。 参考になれば幸いです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7304881.html
１。　　「リビングですると子供が居るのでうるさくて集中できなく自分の部屋にいってやってしまいます。」 ２。「ホストが頭良くないのかどの教科も解ってないようで質問してもあまり意味ないです。」 ３。「ご飯の後テレビ見たりしたいんですがまだ留学１か月くらいしか経ってなく疲れて７時くらいには寝てしまうのでホストと過ごす時間がとても少ないんですがこんなんで大丈夫なんでしょうか？」 ４。　　「子供があまり好きではないので余計疲れてしまう気がするんですが」 　　　　集団生活が出来ない（１）、ホストが頭よくない（２）、ホストと過ごす時間が無い（３）、子どもが嫌いなのに子どもが居る（４）、と言うことではお金と時間の無駄ですね。日本の高校にいた方ががいいのではないでしょうか。
海外へのお土産では、苦労しますよね。 これまでの経験から、多分間違いない物。。。 ・風月堂のゴーフル：http://shop.fugetsudo-ueno.co.jp/shop/e/elineup/ ・揚げ煎餅：http://www.buson-an.co.jp/fs/okaki/hanamangetu/g … ではないかと思います。 日本のお菓子は、良いものが沢山ありますが、生菓子系は日持ちが短いので難しいですね。 ゴーフルも、揚げ煎餅も、日持ちという点では問題ないですし、欧米の人は、クリスピー（パリパリした）食感が好きなように思いますので、この２品は良いですよ。 ゴーフルは、間にクリームがあるので、ミルク味も良いのではないかと思います。 揚げ煎餅は、パリパリ感と甘辛味がマッチして良いのかも知れません。 それと、両方とも、１枚１枚が袋に入っているので、多数の人に配る時も便利です。 ホームステイされるのですと、写真集を持っていかれると良いのではないかと思います。 日本の風景やお住まいの近所の風景が載っているもの、ご家族のアルバム等持って行くと、ホストファミリーとの話題作りに役立つ事もありますよ。 ホストファミリーのお土産も、１カ月ぐらいのステイであれば、あまり高価な物も必要ないと思いますが、日本酒も良いかも知れません。 ただ、液体は重いので、１升瓶ではなく、７２０mlの小瓶で十分と思いますが。 余計なお節介ですが。。。 和風小物のお土産は避けた方が良いのではないかと私も思います。 海外で買って帰ったお土産でも、現地にいる時は、素敵に思えた物でも、帰国して見ると周りから浮いてしまって使わずにゴミ箱行きと言う事もありますよね。 特に、民族臭の強いものは。。。
オーストラリア留学交流協会・MTSC:http://www.mtsc.com.au/へ行って見ては如何でしょうか。 メルボルンで住み始めた時に、確か、日本総領事館に置いてあった日豪プレスという新聞：http://nichigopress.jp/の紹介記事だったか、広告だったかでMTSCを知り、行ってみた事がありました。 実際には、利用した事はないのですが、覗いてみた時には、日本人の若い人が何人か訪れていました。 今サイトで見ると、当時よりは充実しているような印象を受けましたが。。。 MTSCは、留学相談だけでなく、生活情報：http://www.mtsc.com.au/mtsc/supportも得られようですよ。 場所は、リトル・バーク・ストリートにあり、住所の詳細は、生活情報で開いたページの下段右の欄に出ています。
その学校の方針に納得できないのなら入学しなければ良いだけのこと 問題のすり替えです
留学経験者です。お気持ちは良くわかります。 高校生で留学となれば、なおのこと大変だと思います。 友達を作るきっかけについてですが、 同じ趣味を持つ人を探してみてはどうでしょうか？ 楽器やスポーツ、ゲームあたりは言葉が通じなくても一緒に楽しめるので、 友達を作りやすいのではないかと思います。 あとはアジア人の留学生と仲良くしてみるところからはじめてみるのもいいかもしれません。 言葉のなまり方や文化の違いなどが小さい分、 最初はアジア人同士のほうが話が通じやすくて気が楽だと思います。 それで英会話に慣れてきたら、現地の方ともより多く話すようにしてみるとか、どうでしょう？ あとは、とにかくちょっとでも知っている人とは、出会ったら必ず挨拶するようにするとか。 最初は『Hello!』だけから始まって、徐々に『How are you doing?』とか、 『What are you going to do this weekend?』などと会話を広げていけば、 時間はかかりますが、徐々に自然と仲良くなれるのではないかと思います。 他には、学校の外になってしまうかもしれませんが、 日本の文化に興味のある人たちのクラブなどに参加して そこで友人を作って英会話に慣れるという方法もあると思います。 国にもよるかもしれませんが日本の文化に興味のある外国人の方は意外とたくさんいらっしゃいます。 私が滞在している国では、私が知る限りでも 武道（空手、柔道、合気道など）や楽器（琴、太鼓、尺八など）、ゲーム（囲碁、将棋） などのクラブが存在しています。そういった場所では日本人が重宝されるので、 友人も作りやすいかと思います。 留学して最初の一ヶ月は一日一日が長く、つらい思いをすることもたくさんあるかと思います。 今、質問者さんがなさっている苦労や努力は決して無駄になりませんし、 その苦労もいつまでも続くものではありません。 時間とともに徐々にどこかに落ち着いていきます。 大変だと思いますが、あまり無理をし過ぎない範囲で頑張ってください。
フィジーってよく聞きますから、質問者さんと同じことを考えて同じキーワードで情報収集した日本人が集まっていると思います。 留学というものは、満足な費用が確保できない間はしないほうがよいです。やっぱり、用意できた費用分しか価値はありません。 そもそも1ヶ月と短期では、どこを選んだとしても語学はほとんど上達しないのが事実です。 この際、留学ではなく「旅行」として計画しなおしたほうが、視点と目的が変わって選択肢も広がりますし、同じ費用でもずっとよい経験ができると思います。
こんにちは。私はワーホリビザ申請した者です。 私は学生ビザの申請ではないので状況が少し違うと思いますが、参考になりましたらと思います。 2月１４日申請 ２月１５日夕方　大使館よりメール　（私が滞在先の方の名前を記入し忘れたため） ２月２０日郵便にて再提出 ３月１６日夕方　大使館から連絡（審査部はあなたの住所を認めませんでした。別の住所を提出してください。） とゆうわけで、いろいろ調べた結果再提出はホテルを記入してだしました。 その後また連絡待ちです。 電話での質問は受けてくれないし（大使館から着信があったので折り返ししたら、また連絡があるまで待機しろとのこと・・・・）、メールは返信しないでくださいだし（結局いつものこのメールには返信しないでください。メール・・・・）で、歯痒い気持ちで待っています。。。 まだ確実に取れていないのと、申請しているビザが違うので参考にならなかったらすいません。 無事にスムーズに取れるといいですね。 頑張ってください！
オーストラリアに留学して来て以来、十数年住み続けていますが、私も最初の５，６年は、自分の英語力と社交性の問題にがっかりしたものです。最近では、言葉の壁が社交の邪魔をすることはあまりなくなったので、らくになったといえばらくになりましたが、では、言葉と社交性でいかなるパーティーでも楽しく過ごすことができるようになったかといえばそんなことはありません。 たとえば、私の学生時代の恩師の一人にオーストラリアに移住してきて数十年というイギリス人がいます。その先生が、ある時、職場のパーティに参加しました。帰ってきた後、その先生はたいそうご立腹で、なんでも、オーストラリア人が学閥つながりで群れて、その先生はほとんど誰とも口をきく機会がなかったそうです。英語にも英連邦の社交にも問題のないはずの人でも、パーティーの集団の質によってはそういうことになるわけです。 一方、私のきょうだいは、まったく英語がしゃべれませんが、無謀にも一人でホームステイに出かけていき、ホスト・ファミリーの主催するパーティーに出席。自分は英語はろくにできないからとみんなに日本語を教えてとても楽しい時間を過ごしたようです。そういうことができたのは、そのパーティーに出席した人たちが、私のきょうだいに日本を習うのをいとわず、それを楽しんでくれる人たちだったからです。 つまりは、パーティーが楽しめるかどうかというのは、自分の能力だけではなく、そのパーティーの集団の質や自分との相性によるわけで、自分のことだけを責めてもどうにもなりません。万能のパーティー術のようなものもないと思います。もちろん、英語はできたほうが便利ですから、がんばって勉強を続けられることをお勧めしますが、大事なことは、たとえパーティーが楽しくなかったとしても、それは、そのパーティーだけの問題だということを忘れないで、次にパーティーの機会があった場合は、前のパーティーのことなど気にせずにまた出席してみるということだと思います。 人生は一度きりですから、細かいことは気にせずに楽しんでください。
ロスの語学学校で留学生の世話をしている者です。 ビザとＩ－２０を混同しているようですが普通ビザの有効期限は５年なので問題はありません。 しかし、問題はＩ－２０です。 Ｉー２０が切れる前に延長手続きしなくてはいけません。 Ｉ－２０はフルタイム学生に発行されますから、週８～９時間では学校はフルタイムと認めてはくれないでしょう。 Ｉ－２０の期限が６０日を過ぎると不法滞在者としてＳＥＶＩＳのデータベースに記録されます。
まだ、大学生なので、何でもトライしてみることです。 日本で学生を継続するのと、１年でも米国で学生を体験するのでは、 世界が変わります。 特に、語学学校、コミュニティ・カレッジではなく、 米国の４年生大学に留学経験があると、世界が変わります。 日本の常識が通じなかったり、 日本より住みやすい社会があることを体験できます。 私の初めての海外旅行は、米国留学でした。 米国留学中の夏休みに 日本に帰国する代わりに、ヨーロッパに旅行しました。 各国の社会、文化の多様性を実感しました。 ところで、欧米と比べると、日本は細かいことにうるさく、 とかく住みずらい。
こんにちは。 M-1ビザを持っていれば、誰でも帰国準備期間であるGrace Periodがあるわけですが（M-1の場合は３０日以内ですよね）、No.1の方もおっしゃったように、質問者さんの学校ではプログラムの区切りがはっきりしていないのでしょうか？　 専門学校の場合はわかりませんが、例えば語学学校で１セッションを延長する場合でも、１セッションが２ヶ月未満でもI-20は延長することになります。語学学校はF-1で、Grace Periodが６０日ありますが、Grace Periodが６０日あるから、といって、その期間をプログラムに当てることはありません。 Grace Periodは学校が管理する期間ではないですし、学校側が、期間を延長することができるというのにしないのはおかしいのではないでしょうか。
わかるところだけコメントさせて頂きます。 また、私個人的な意見によるところも多いので、参考程度にとどめてください。 ＞１．そもそも語学留学の定義は何か？ 定義は曖昧かと思います。日本の大学で、「専攻は日本語です」といわれてもピンと来ませんよね？ 一般的なイメージは、「ペラペラしゃべれる、すらすら読み書きできる」でしょうか？ ＞２・大学卒業後、海外に行く前提で、その後の就職に有利な経歴・職業・学校は何か？ 「その後」がいつを指しているのか不明ですが・・・ たとえば、国際的な専門分野（医師、弁護士、弁理士）資格、MBAなんかがあるととっても有利だと思います。国家資格的なものは評価が高いと思いますよ。 その分野で有名な大学であればなおGOODだと思います。 ＞３・語学留学とはいえ、英語以外の語学留学も不利なのか？ベトナム語、タイ語、トルコ語、アラビア語、インドネシア語といったマイナー言語で経済発展している国・地域の言語 それらの国に対する仕事があれば評価されると思います。 現在の日本では、英語と中国語ですね。 ＞４・大学卒業後の海外での現地採用は難しいか？ 日本よりはちょっと難しいかも知れませんね。国にもよると思いますけど。。。 ＞・そもそも大学卒業後、企業公務員で働く以外の進路はよくないのか？ 良くないわけではないです。 企業マン、公務員がローリスク・ローリターンなだけです。 ＞６・大学卒業後、海外で農家は難しいか？日本での農業は儲からないため わかりません。 なんか、質問が散乱してますね。 ひとつだけ言えるのは、１年くらいただ海外に行っただけで、少し現地の言葉が話せるようになりましたというだけでは、採用側にとって特に大きなメリットを感じないということです。 留学し、それを武器にできるかどうかは、結局本人次第と言ったところでしょうか。
今行かないといけないのですか？高校、大学には交換留学制度がある学校もたくさんあると思いますよ。 今は日本で出来る限りの勉強をして、進学後に奨学金を貰いながら留学したら？もう少し大人になってからの方が、向こうで経験出来ることも多くなるのでは？
http://www.bloomsbury-international.com/ja/ ロンドンのＴＯＥＩＣ公式テストセンターで、夏季集中コースがあります。 ロンドンで珍しく、日本人の少ない語学学校です。 ご参考までに
　　外国人って？　西洋人ですか？何国人でも日本人以外という意味ですか？ 　takeshi95さんが、書かれた通り、きっとこれは、野次馬的興味の質問だと思って回答してみます。 ・お辞儀 　（多くの国ではしません） ・お互いに、グラスを見ながらの乾杯 （相手の目を見ながら乾杯するのが礼儀です。多くの国でマストです。） ・相手に向かって小指を立てること・・・日本では「彼女」とか「恋人(女性の）」の意味ですが 　（アメリカでてのひらを相手に向けて指を立てたら、どの指でもFuck you!と言う意味に取られかねません）（ちなみにインドでは「小便」または「おしっこに行ってくる」の意味になります） ・風邪をひいている時などに鼻水をススル (これは相当嫌がられます。鼻水はとにかくティッシュで、または手鼻ででもかみます） ・食べ物のシェア／レストランなどで、友人同士、注文した料理を分け合うこと 　（不衛生な行為と感じる人が多いみたいです。かなり下品に映るようです） ・「私のことですか？」と、人差し指で自分の鼻または顔を指すこと。 　　（顔を指を指したら「鼻」か「顔」の意味に解釈されてしまいます） ・失敗したときや、相手を怒らせてしまった時の照れ笑い、または、「敵意はありませんよ」という意味でつくる微笑 　（とっても気味悪いみたいです） 　ただ、上記は、海外でも既に日本人の特徴的な行動として認知している人も多いと思います。 こんな回答では、意外でも何でもないかも知れませんが、ご参考までに。
オーストラリアとニュージーランドは仲が悪いので、オーストラリアからの入国審査はちょっと気をつけてください。
どの分野のGREかは分かりませんが、 日本語のGREの書籍より、 英語のGREの書籍を入手するのが好ましいでしょう。 単語を覚えるという勉強を始める前に GREの過去問をご自分で一度、解いてみてください。 その結果、語彙力が不足していることが判明した場合には、 単語を覚えるという勉強法もよいでしょう。 質問４について GREで必要な点数は、志望する大学院、学部によって異なります。
留学ある語学学校のものです。 まずことばということに関して。 私の持論では英語はコミュニケーションのひとつです。 この英語で２０数カ国通してきました。 中国・上海での駐在生活も英語でした。（中国語も習いましたが） 意思の疎通をはかるための道具と思います。 専門用語も知っていますが、極力わかりやすい英語を心がけています。 次に英語と就職ですが、国際関係の仕事であれば当然必要となります。 英語を必要としない職種では高度な英語は必要ありません。 留学と職業の関係で言いますと、直接関係ないと思います。 ただ、他の人より違う経験をしてきたと言うことであって、仕事ができるできないとは関係ありません。 専門職の場合、有利な面もあるでしょうが、現在は実力主義と思っています。 要は、何をしたいか、です。 日本人留学生の数が減ってきてる昨今、留学しなくても日本の技術、考え方が進んできたか、学生の勉学意欲、吸収力のなさです。 明治初期の日本人留学生をみればわかると、思います。 私の父も昭和初期、ソルボンヌ、コロンビアと留学した人です。 いま中国人、韓国人の留学生が増えすぎ、社会問題化してます。 彼らには「真似してもいい、学び取ろう」という意欲があるからです。 経済制約のある中、アメリカ生活を楽しみながら勉強している姿がみられます。 buyerになりたいなら、頭でっかちになるより実社会に飛び込んで、実績を作ることです。 いまの社会、できてナンボという厳しい世の中ですから。
私は高校留学し、そのままアメリカに暮らして半世紀近くになります。 イリノイ州第２の都市に留学しましたがに日本人は私一人でした。 日本語もしゃべれず当然英語を覚えるはめになりました。 アメリカでの高校生活はばら色でした。 そして、アメリカ人同様に大学へ行き、就職したわけです。 最近の日本人留学生をみていると、住む場所を日本からアメリカに変えただけの生活をしている人が多くなりました。 日本食を食べ、ネットで日本のお笑い番組を見、居酒屋で日本人とつるんで飲食をする。 当然、英語習得が遅くなっています。 そのわりには、スラングを覚えたがります。 （私はロスの語学学校に勤務しています。） アメリカに何をしに来たか目的意識を失った人が多くいます。 英語での会話をしたいなら、中国人でも白人でも、誰とでも接し、コミュニケーションするチャンスをふやすべきです。 日本人の極端に少ない地域の学校に転校するのもひとつの手です。 要は、自問してみるべきです。 自分は、なぜアメリカに来たのか？と。 そして将来は何をするのか？と。 目的意識を失った留学生、日本より安い賃金でアルバイトに精を出しています。 そうならないように！
スペイン以外のヨーロッパ在住です。 ＞・向こうで友達同士で連絡を取りたいのですが、携帯だと高くなるので他にいい方法はあるか。 FaceBookでやり取りするのが多いと思います。 あとはプリペイドの現地の携帯の一番安いやつを買うか（30ユーロ切るような機種があります） ＞・PCでのネット接続について これはあなたの住む家や通う学校など個別の問題なので誰にもわかりません。 無料のWi-FI スポットとかを指すならファーストフードなどで使えることが多いです。 あとは、プリペイドでUSBを使ってネット接続するタイプのものもあります。携帯電話と同じショップで簡単に買えます。 ＞・スリなどが多いと聞きました。具体的な対策を。 現金は必要以上に持ち歩かない（50ユーロでも多いくらい。日本とその辺から感覚が違います）。 ブランド物の財布やバッグは避ける。 カードも複数枚もつなら、同じ場所には入れないなど・・・ 個人的には浮かれない、きょろきょろしない、だと思っています。そうするといかにも観光客って感じだから・・・外国人なのは100％わかるので仕方がないんだけど、慣れてますって顔をする方がいいです。 （その代り私はどこにいっても道を聞かれてそれもそれでちょっとびっくりするんですが） 到着したら住む町の危険な地帯を確認することも大事です。 どんな街でも低所得者層だとかホームレスだとかが多い地域、近寄るべきでない地域というのあります。 ＞・これだけは持っていけ！というもの。また服はどれくらい必要か。 風邪、腹痛など一般的な薬。こっちのものは日本人には合いません。女性なら化粧品と衛生用品ですね。 まあ、1か月ですからね・・・インスタントみそ汁やインスタントラーメンとか持ってると、ちょっとホームシックになった時にはいいかもしれない。あと、こっちの食べ物にあきちゃったとき。 ちなみによくもっていくという人が多い醤油はキッコーマンがたいてい買えます。 スペインは食べるものは安くて、日本人の口にも合いやすいと感じたので、そんなに困らないかなあと思います。 服は正直、あなた次第です。洗濯の頻度とか、格好とかにもよるし・・・いざとなったら現地で買ったら？というのがアドバイスです。僻地ではありません。質やサイズに特別に好みや指定があるもの以外は足りなければ買えばいいやと思った方が楽ですよ。 帰りはお土産なんかで荷物は絶対増えるわけですから重量制限には余裕をもって・・・。
こんにちは。日本の大学生が取れていいぐらいの点数です。 アメリカでは通常、コミュニティカレッジが留学生に求めている点数が１７３点、４大では２１３点です。
本体とトップアップカードを買って、本体でアクティベートすれば使えます。 基本料はプランによって毎月$20～$55かかります。 プリペイドなので契約は必要ありません。
おはようございます。僕個人としてはベトナムが宜しいかと思います。 「理由」 １．経済的に元気で、日本に友好的。先日は国として新幹線の技術を購入してもらったり、 日本ではソバ屋のバイクでしかないあのバイクが「ゴールドスター」と呼ばれベトナムでは お金持ちのアイテム、日本でいうとベンツやロールスロイスを所有している様な感じです。 ベトナムの中心にある「フエ」と言う街には、日本人街が有る様なので ここなら日本人と言うだけで良い事ありそうですよ。但し母国語はベトナム語です。 挨拶は「シンチャオー」、「マー」は発音に応じて６通りの使い方が有るようです。 しかしＴＯＥＦＬ５００って・・僕のハンプティーダンプティーレベルとは大差ですねえ。 でもＴＮＢならrabbitholeさんに勝てますよ・・天然ボケなら<(_ _)>お粗末様でした。
References: http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7278290.html http://japan2.usembassy.gov/pdfs/wwwf_iywts_book … Pls see Page 89 - of this document. http://japan2.usembassy.gov/j/irc/ircj-ryugaku.h … Transferring from Calif community college to Cal State or UC is easy as there is an established system. 1.  Things to consider     a) Tuition and living expenses     b) How much of your units you have earned can be transferred to US university?      c) Area of study ( Major, ie.   Business Administration, Computer Science)    Which classes you have taken in Japan will be accepted to fulfill  prerequisite for your major?      2. Several paths     a)  Transfer to 4 year university from Japan.             Check websites of US universities.  Requirements varies.      "Transferring International Students"          TOEFL scores required in most cases.               Top public 4 year universities do not accept transfer international students so below b) may be your best bet.   But check out some private universities or check out  CalPoly if you are in engineering.            b)  Transfer to community college first and then transfer to 4 year public university.           Check websites of   Diablo College, DeAnza/FootHill College, SantaMonica College.            TOEFL scores required in most cases / spend 3-6 months in ESL to get TOEFL exempt.          Check out how much of your 50 units could be accepted at CC. 3.  Remain at you Japanese university and go for one year study abroad program as an exchange student.       TOEFL required. 4.   Transfer to Temple University Japan in Tokyo first and then Transfer to Temple University in Philadelphia or transfer to other 4 year university.      TOEFL scores required / spend 3-6 months in ESL to get TOEFL exempt. 希望の専攻次第では一度Temple University Japan in Tokyoに編入してから他の大学に編入するのが Pressureの少ない Pathでしょう。   ご健闘をお祈りいたします。 http://knol.google.com/k/overhauling-japanese-ed … http://knol.google.com/k/why-berkeley-for-your-m … 参考URL：http://knol.google.com/k/overhauling-japanese-ed …
日本の大学を出ていれば、ドイツ語の問題を除けばドイツの大学に入学する資格が十分あります。　ドイツの専門学校って何学校ですか？ドイツ人がドイツの大学にすんなり入学する為にはギムナジウムヲ卒業しなければなりません。　それ以外の 中等学校から大学へ進むのはとても難しいか、不可能に近いと思います。　それと、ドイツの大学では一般教養や専門のごく初歩はやらないと思います。一般教養課程はギムナジウムで済ませていることになっています。 外国からドイツの大学に正式に入学する為の資格を得る為のドイツ語試験があります。
こんにちは。 お住まいの市に海外の姉妹都市があれば、市が主催する高校生対象の交換学生プログラムといったものがあると思いますし、地元のロータリークラブにもそういったものがあると思います。
現在ワーホリでオーストラリアに来ています。 連絡先の交換は、もっぱらFacebookですね。私の周りでは90％以上の人がアカウントを持っています。 名前やメールアドレスでアカウントを検索できるんですが、うまく検索できなかったり、同姓同名が多いと見つけられないこともあります。 なので、紙に下記の３つを書いて渡せば間違いないです。 ・名前(アルファベット) ・メールアドレス ・facebookの自分のページのURL 　　http://www.facebook.com/●●●● http://www.facebook.com/#!/●●●● 上記のように、「#!」と余計な文字が入ることもありますが、それは省いて大丈夫です。 あと、現地で携帯電話をレンタルしますか？可能であれば、スマートフォンを借りると良いと思います。facebookできますからね。
No.1の方がおっしゃっているように、95％の確率で怪しいですね。 ドイツの労働許可書は、簡単に下りるものではありません。 日本の本社からの駐在または、特別な技能（料理、美容師等）が ないと難しいと思います。 1年間だけ安く使おうとしているのでしょう。 ご注意ください。悪徳業者は、今後の方々の為に 名前を公表してもいいのでは、ないでしょうか。 あとNo.1の方がワーホリで滞在していた時は、３ヶ月のみの 就労が認められていましたが、昨年から1年間就労することが 可能になっています。
こんにちは。アメリカ在住です。 ホームステイというと、そういう留学システムがあるような印象を与えますが、受け入れる家族の理由はいろいろあって、理想的なものは外国に興味があるから、といったものですが、単に部屋が空いているから、といった理由もあるので、他の方の回答にもあったように、過度な期待はしない方がいいかもしれません。 日本からこちらに１年間の交換留学で来ていた高校生と会ったことがあります。ホームステイをしていたのですが、朝、起きてみたら、朝ごはんは勝手に家族が始めていたようで、とまどったようです。そこの家は朝はシリアル（コーンフレークなど全般）だったので、勝手に好きなものを取って食べてね、という感じだったそうです。 ホームステイでは、朝食や夕食の時間など、その家のスケジュールを聞いておいた方がいいと思います。 その家にもよりますが、子供がいる家庭だと、学校に送り出すのに朝は忙しいかもしれないですし、最近は日本でも問題になっているようですが、我が家の近所の子でも、朝ごはんを食べずに学校に行っている、という子がいて、日本だけの問題ではなかったんだと思ったことがあります。 １週間や２週間ほどの短期だと、日本食がなくても耐えられると思いますが、長期になるとそういうわけにはいかないので、もし長期であれば、そのアドバイスもできると思います。 家の中の靴に関しては、地域にもよるのですが、西部の赤土のところでは雨が降ると、土が粘土状で靴のまま家に入るとじゅうたんに赤土がついて取るのが大変なので、靴を脱いでいる人もいますし、冬場は暖かいスリッパにはきかえる家もあります（冬場はお店でも売り場の一角にスリッパがずらっと並びます）。必ず靴でいないといけないということはないので、ホームステイ先では、自分の部屋でスリッパか何かにはきかえたらいいと思います。 それから、洗濯機の使い方を教えてもらうといいと思いますが、日本と違って、水温の設定ができます。「Cold」は普通の水温ですが、「Warm」は温かめ（ぬるま湯ぐらいです）、「Hot」は熱いお湯です。ColdかWarmのどちらかでいいと思いますが、縮んで困るようなものは最初から持っていかない方がいいかもしれません。また、乾燥機も置いてあると思います。温度がLow　Heatだと時間がかかるかもしれませんが、Medium Heatぐらいの設定にしておくといいかもしれません。
語学学校のものです。 まず、いっておきたいのはビザとＩ－２０は違うものです。 Ｆ－１はアメリカ国内に入るための査証で普通５年間有効です。 問題はＩ－２０です。 Ｉ－２０の有効期限が切れてしまってからの再入国は、原則として認められません。 出国時には入国日後、学習に必要な日数が残っていれば再入国できます。 期限が切れる場合には、出国前に学校から新しくＩ－２０をもらう必要があります。 しかし、フルタイムでなくては発行してくれません。 アンダーグラジュエイトでもポストグラジュエイトでも移民局は関係ありません。 期間が延びたりした場合は、学校に再発行または新規発行を依頼できますが、フルタイムのみです。
随分、頑張りましたね。 TOIEC点の向上を見れば分かります。 でも、努力の甲斐があって、会社が語学研修に行かせてくれる事になって良かったですね。 以前、研修担当していた会社の例ですと、会社の研修には、 １．会社の指示で受けさせる研修。 ２．会社が定員を決めて、社員の応募（希望）で受ける研修。 とがありました。 １．の場合は、通常の仕事で出張する場合と同じ待遇です。 勿論、研修費用等を含めて費用は全額会社負担です。 ２．の場合は、２種類あって、 （１）会社で指定した必要分野を学ぶための留学等で、給与等は勤務中と同じで、学費や渡航費等は、全額会社負担でした。 （２）社員がスキル・アップを希望し、会社がそれほど必要ではないが、会社としても好ましい場合は、１年間の休職扱いで、研修費用や渡航費は定額補助でした。 で、ご質問の場合ですと、貴女ご自身の希望が発端であっても、 ＞会社に話したところ、「だったら会社の語学研修として行ってこい」ということになり、幸いにも会社が経費負担してくれることになりました。 と言う事であれば、会社側が業務上、英語のスキルが必要と認めているように思えますので、「１．の出張と同じ待遇」でも良いような気がしますが、少なくても、「２．の（１）給与は通常通りで、研修費用（学費や渡航費）は会社負担」で良いように思います。 期間も、３カ月と短いようですし。 ただ、会社の予算の都合もあるとは思いますが。。。 スキルは、社員個人の身に付くものですが、スキルを持った社員が増える事は会社にとても良い事で、会社としては、研修費用は先行投資の一部にも成り得ます。 ですから、制度を作る時には、後輩社員にも魅力のあるものを作るように、会社側に提案してください。 社員に魅力がある制度が出来れば、社員募集等の時にも、ＰＲにも使えますし、優秀な人が応募してくるのではないでしょうか。 又、社員のスキル・アップに熱心な会社は、将来に期待が持てるのではないかとも思います。 それと余計なお節介ですが、英語研修ですと、英語圏のネーティブの国行かれた方が良いのでは。。。 今は、円高ですし、留学は本場に行かれた方が。。。と思います。 特に、語学の場合は、その言葉の背景にある文化等を体験するのも有意義ではないかと思いますので。
こんにちは。 基本ですが、カナダのワーホリの場合は入国前に職業が決まっていたらいけないという決まりがあったと思います。（まあ実際には日系の企業などでは予めの約束とかはあるかも知れませんが） なので例え今仕事が決まっても、入国の際に「◯◯会社で働きます」なんて間違っても言われませんように。 大きな企業ですと、何かあった際のためにやはり日本からでは無理ではないでしょうか？ またお土産屋さんなどは簡単な研修をして売り子をするだけ、ハウスキーパーも淡々と業務をこなすだけなので、予め雇う約束をすることはできるでしょうが、事務職となるとカナダで職歴のない人を会って面接もせずに雇ってくれる会社はないと思います。 また事務職などになるとreferralなども必要になってきます。レジュメを送る際に、上司や業界（自分の分野での取引先や同僚など）の推薦状とか連絡先などが必要になってきます。連絡先を渡すことで、先方はその人に電話をして評判などを聞きます。 http://vancouver.en.craigslist.ca/ http://www.jinzaicanada.com/ まあ探す先としては上記のようなサイトがありますが、まだカナダにいない人を雇ってくれるかどうかは分かりません。 シンナンバーはCRAに行ったらその日に番号をくれたと記憶しています。実際にカードが送られてくるのは１～３週間後ですが、紙の番号さえあれば就職活動はできます。 シンナンバーがなければ違法就労になりますし、企業は税務署などに給料の申告をする際に就労者のシンナンバーが必要ですので、取ってからでなければ難しいと思います。
これでまったく問題ないと思いますが。。。 多少たどたどしいところがあってもご自身が認めている通り、英語を得意としていなければ当然です。 よくできているメールだと思います。
語学学校のものです。 慣れです。 時間が解決してくれます。 私の場合、昔（４０年前）ということもあり、自由にきいたり、しゃべったりできるまで１年かかりました。 あせらなくても大丈夫。 それより、自分は何しにわざわざアメリカに来たのかを知ることです。 アメリカ政府はあなたにぜひ来てください、と頼んだわけじゃないですよ。 自分から、そのような状況においたのですよ。 覚悟してください。 そして、積極的にアメリカ生活をエンジョイしてください。 きっと、帰国間際になって、「帰りたくない」と言うでしょう。 時間が解決！ がんばって！
まだオープンになっていたので。。。 １．ビザについて： アメリカへの交換留学の場合、ビザは高校生でも大学生でも、「J１」で、「Exchange Visitor Visas」の中にあり、対象となるプログラムとしては、高校生は「Secondary School Student」で期限１１カ月（多分？）、大学生は期限が２年以内の「Camp Counselor College and University Student」というカテゴリーだと思います。 ですから、私費留学等で、期間が２年以上の大学留学生や期間１年以上の高校生は、「F1」になるのでしょう。 ２．交換留学の高校と大学の違いについて： 大雑把に見ると。。。 交換流学の趣旨は、異文化体験を通じて視野を広げ国際的な感覚を持った人を養成しようという事でしょう。 で、両者の違いとしては、大学生の場合は、大学間の協定がある大学が留学先になりますが、高校生の場合は、非営利団体の国際教育交流機関等や地方自治体のプログラム等を通じて、留学先を斡旋して貰うようになります。 また、１９８２年のサミットで、レーガン元アメッリカ大統領が「国際青少年交流計画」を主唱し、鈴木善幸元首相も賛同し日本政府も推奨して以来、高校生交換留学が盛んになったように思いますが、高校生のような若い時に、ホームステイ等を通じて外国での生活体験をすることで、国際親善のセンスを身に付けさせるという意図もあったように思います。 大学生の交換留学では、留学先で、受講科目の単位を取得しなければならないので、学業が主になるかも知れません。 。。。という所ではないかと思います。
語学学校のものです。 結論からいいます。 （１）Ｆ－２からＦ－１に変更できます。ビザ・ステータス変更には移民局経由で行いますが、修学予定の学校からＩ－２０を取得してください。学費と生活費がカバーできるに十分な残高証明が必要です。 （２）Ｆ－２から就労ビザへの変更ですが、まず却下されるでしょう。就労先が保障してくれれば別ですが、就労先も煩雑な手続きのため保証しないところが多いです。 移民弁護士は手続きをしてくれますが保障はしてくれません。基本的にＢ，Ｆ，Ｍビザの就労許可は認めていません。 語学学校生徒は働けないとありましたが、キャンパス内での２０時間以内の勤務は認められていますが、それを行っている学校は大変少ないです。
学制の欧州標準化で ドイツの大学に正規入学し たとすると、学士取得卒業は、日本と同じく４年となった。 その上で、 ドイツでMBAを授与しているいわゆるビジネススクールは 一年～一年半の課程である。 ただし、評判高い有名ビジネススクールでは、 入学条件に、大卒であるとともに数年の社会での実務経験を要すること多い。
語学留学でなく、交換留学ですね。 それでしたら、英語の筆記試験でまともな答案を作成することができるように 英語力を鍛えておいてください。 要するに、質問者さんの専門分野の内容を英文で表現できるようにすることです。 日本語で考えてから、英訳するのがいかに非効率か分かるでしょう。
こんにちは。 一応、最近、留学の体験があります。 北欧の陶器や、照明に興味がありまして、勉強のために、約半年行ってきました。 私のできいるアドバイスなのですが、留学とあまり関係ないのですが、 ぜひおすすめしたいことは、ブラジリアンワックスっていうものですが、簡単に ご説明をしますとアンダーヘアの脱毛処理です。ビキニワックス脱毛と言うかもしれません。 ヨーロッパでの女性のたしなみということで、皆さん脱毛をしているそうです。 人に見られる機会があるのかどうかは？でしたが、留学前に準備をしました。 私は東京の渋谷区にあるブラジリアンワックスの脱毛の店を利用しました。 http://brazilianwax.blog75.fc2.com/ 私のように、脱毛の店を利用されてもよいと思いますし、脱毛用のワックスは、 通販で楽天やアマゾンでも売っていて、それを買うと自宅でも脱毛ができると思われます。 それを買っていかれてもよいと思いますよ。私はとくに脱毛していて役立った（？）機会はありませんでしたが、 どんなことがあるかはわからないですし、こんな回答でも、何か参考になれば幸いです。 あと、まじめなアドバイスをさせていただくと、もうご存知かもしれませんが、 デンマーク語は、発音が非常に難しいので、あせらずに少しづつマスターされていくとよいですよ。 楽しい留学生活になることを、お祈りしています！
こんにちは。 大使館のHPにありましたよ。 料金表の「一時滞在申請」の上から６番目（下から２番目）の就学許可証ではないでしょうか。 申請料金は１万円です。 http://www.canadainternational.gc.ca/japan-japon …
よくわからないですが、航空券って空港でチェックインしたときもらうんですよ。 手元に届くっていうのは所詮予約確認の紙です。購入したのであれば、すでに該当の航空会社にあなたの名前やパスポート情報などが記録されています。 その紙が無くったって、チェックイン時にパスポート確認しますんで、それでわかります。 ＞どなたか、発券時期など教えてくださいませんか？ ずばり、当日チェックインした時です。
日本のメディアで見る程度しかそちらの事情を解らないので、ドイツがどの程度日本の漫画本に興味を持ってる方がいらっしゃるかわかりませんし、税金が掛からない程度というのが判りませんが、無知ですいません。（約15年前位に、私がアメリカでしてた小遣い稼ぎですが） 日本語判の漫画を読める様にする塾的な事をしてみれば、如何でしょうか？ 結構日本の漫画って知名度がある割に、コマ割りが外国（日本以外）には特殊に感じられて、アニメ作品になるまで、ついていけて無いって話今でも聞きますし、変に日本語を教えるより絵があるので感情を踏まえた日本語を教えやすいと思います。興味本位の子供からコアな方までニーズは幅広くあると思いますよ。
例外的で、あまり数は多くはありませんが、２年次の編入はありえます。実際に、私の子供の大学の同窓生が２年次にStanfordに転出して行きました。ただ、これは、編入先が、在籍している大学とほぼ同等のレベルの大学からという条件があるように思います。新入でも合格させていた可能性のある学生を取るというかんじですね。たとえば、編入先がStanfordですと、２年次の編入は、おそらく、州立の名門であるUC Berkeleyのレベルからでも多分無理で、アイビーかそれ並のLACくらいからしか可能性はないように思います。 私立難関の２年次の編入では、SATの点数、高校時代の成績、学年順位、課外活動、業績なども、大学の成績、大学の教授の推薦状などとともに審査の対象となります。 州立の場合には、３年次の編入が普通です。私立の場合には、入学した大学のレベルが２年次に編入できるかもしれない大学を規定すると思っても良いと思います。
ドイツの大学を卒業後、 ドイツ国内又はドイツ語圏で就職する予定の場合には、 ドイツの大学がよいでしょう。 ドイツの大学を卒業後、日本で就職する予定の場合には、 就職先を日本国内のドイツ系企業に絞るのがよいでしょう。 ドイツの大学卒業後、普通の日本企業に就職したとき、 カルチャーショックを感じることは確実です。
情報が少なすぎます。 国や学校、料金に含まれているもの(航空券や保険、宿泊費、食費等)によって違うので、それが分からないと比較のしようが無いですね。 アメリカ・カナダ・オーストラリア・ニュージーランドあたりなら、無料の留学エージェントがありますよ。 例えばオーストラリア・シドニーの場合、 往復航空券：約8万円 海外旅行保険：約1万円 語学学校2週間：約48,000円(600ドル) ホームステイ2週間：約4万円(480ドル)　※平日2食・週末3食つき 空港出迎え：約1万円 昼食代10回：約8,000円(1食10ドルとして) 現地交通費：約4,000円 ----------------------------------- 約20万円 その他、レンタル携帯代やお小遣い、お土産代、観光代等も別途かかるかと思います。
福祉国家として有名なのは北欧の国々ですよね。これらの国は小国で、絶えず周辺国からの侵略や侵攻の脅威にさらされていました。外交的には中立の立場を維持しつつ、独立国としての存在感を向上させるために国民の満足度を高めるためにも手厚い福祉政策が不可欠だったものと思われます。世界でも最先端の学術研究を推進したのもその一環ですよね。 ただ、その政策実現のための財源が高負担の税金であることが、近年になって制度疲労を生むようになってきました。少子高齢化が進む人口構造では理想的な社会保障制度を構築・維持することが難しいわけです。
この時期で四年制大学への留学が決まっているのなら、大学の留学生課や学生課で 必要書類や手続きなどは教えてもらえるはずですが。 こちらのサイトのChapter 4が参考になると思います。 http://www.jasso.go.jp/study_j/sgtj.html
経験者ではないのですが、回答がないようなので。。。 イギリスの大学が、日本人留学生の入学必要条件にしているFoundation Courseの代わりに、アメリカのCommunity Collegeで代替できるかどうかは、入学希望の大学に問わせるしかないと思いますよ。 多分、個々の大学独自の判断によるのではないかと思いますので。。。 ただ、個人的見方でしかないですが。。。 イギリスの大学は、留学生の入学必要条件を出身国別に規定していて、日本の高校卒だとFoundation Courseが終了している事が要件に成っていますから、代替が認められるかどうかは、なかなか難しいような気がしますが如何でしょうか。 また、アメリカのCommunity Collegeに行く特別の理由がなけでれば、イギリスの大学のFoundation Courseを取った方が良いのではないかと思います。 理由は２つ。。。 １．イギリスの大学の先生（日本人）に聞いた事ですが、イギリスの新入生は、高校の時にかなり専門分野の勉強をしてきているようなので、大学３年間で卒業なので時間的にも短いため、最初から、専門性の高い所から講義をしても、学生が付いて来ると言っていました。 ですから、あなたご自身の為にも、Foundation Courseを取って基礎からきちんと勉強した方が良いのではないでしょうか。 ２．海外で生活してみると分かると思いますが。。。 アメリカのCommunity Collegeに行って、１年経ってやっと学校や生活に慣れてきた所で、環境が変わると言うのでは再び一から出直しに成るような気がします。 移動や環境に適応するためのエネルギーを二重に使うよりも、その分を勉強に注いだ方が良いのではないでしょうか。 EU諸国からの留学生でも、英語でコミュニケーションが出来ることだけでなく、自国との文化や生活の違いを事前に調べて来て、早く環境に適応した人が留学に成功して帰る。。。と、前述の先生が言っていましたよ。
留学後のイギリス旅行が、大丈夫なことは確実。 留学前にフランスを旅行して、イタリア入りは、多分、大丈夫でしょうが、 フランス大使館に問い合わせるのが確実でしょう。
質問さんは非英語圏の国に留学を検討されているんですよね。 日本では英語以外の外国語は殆どの人は大学に入ってから勉強するので、何も負い目を感じる必要はないですよ。寧ろ英語の方がなまじ中学高校で習ったことが仇になることが多いくらいなので、英語以外の外国語の方が余計な先入観を持たずにスタートできます。
卒業単位を満たしてしまえば、学期が終わる毎に卒業できます。 卒業式は年1回が多くて4月末～5月にかけてです。 卒業式には前回の卒業式が終わってから卒業して式をしていない人も参加できるので、卒業して就職している人も卒業生として式に参加できます。 　 大きい大学では学部や専攻ごとに卒業式があるので、ダブルバチェラーなどで専攻が2つある場合は2つの卒業式に参加する人もいます。
Portland は、いくつもありますが、メイン州やオレゴン州（下記）のがよく知られています。 　　　　http://maps.google.com/maps?q=Portland&oe=utf-8& … 　　　下調べとか、グーグルマップで調査したりFacebookとかで現地人と仲良くなっておいたり、基本的な英語を学んで行くべきですかね？ 　　　　別に下調べのような必要もないでしょうが、何州のどこにあるポートランド、ぐらいは調べていらっしゃるといいと思います。
　獣医師です。もうずいぶん前に大学を出たのですが、私の時代は今ほど難しくはなかったのですがね。 　他の方も回答していますが、現状では海外の大学で獣医師の免許を取っても日本で獣医師として働くことはできません。 　まあ海外では獣医師の社会的地位はたいてい日本より遙かに高いので、そのまま海外で働いてしまうというのも良いですけどね。 　獣医師の職域は相当広いです。私も高校時代に獣医を志した時点では「獣医師の仕事」の１／１０も知っていませんでしたし、今でも知らない職域もあると思うくらい、あらゆるところで獣医師が働いています。 　犬猫や牛等の家畜の診療をする「臨床獣医師」は誰でも知っている職域で、だから獣医師を志す学生の大半は入学時点では「臨床獣医師を希望」します。私もそうでした。 　でも、在学中にいろいろな職種があることを知り、興味の幅が広がると希望もまた変わっていくものです。 　ちなみに私は「獣医師としての仕事」に関連して、危険物取り扱い者（乙種４類）の資格とクレーン運転士、玉掛けの資格を持っています。あ、「麻薬研究者」なんて免許も持ってたな。 　狩猟免許を持っている獣医師もいますし大型特殊免許を持っている獣医師もいます。 　まあ、獣医師と一口に言ってもいろいろな仕事がある、ということです。 　インフルエンザだけでなく、感染症の研究者には獣医師は多いです。都道府県の衛生研究所の研究員なんて獣医師が半分以上です。 　で、英語はどの分野でも必要とします。 　まあ程度の差はありますけどね。英語ができないと話にならない、という分野もできる人の方が有利、という分野もありますから。小動物臨床は後者でしょうけど、新しい症例に遭遇して勉強するときは英語の文献なので、英語を読めなければ不利ではありますね。 　ただ、この「英語」はかなり特殊ですよ。理系の論文なんて英語ネイティブの人でもまともに読めない代物ですから。 　私も英文論文は日常的に読んでますが（書くこともあるが）、日常会話には苦労しますから。「日常」ではない「仕事」の会話ならとりあえず意思疎通はできるんですけどね。 　研究者、すなわち「学者」でしたら留学機会は非常に多いです。学生、大学院生の時だけでなく、就職してからも留学す機会があるでしょう。留学だけでなく会議や海外協力などで年に半年くらい海外に行っている人も大勢います。 　臨床系は学生時代に短期留学する機会もあるようですが、就職してからは多くが個人経営あるいは小規模経営になるので難しいでしょう。 　まあどういう形であれ、英語力は必ず生きますから、今はとりあえず頑張って高校に入って、そこでまた頑張ることでしょうね。 　偏差値67の高校を目指しているとのことですが、その高校でトップクラスの成績を維持できれば、獣医学科に入る可能性も現実的になるでしょうね。 　ともあれ、頑張ってください。
友人宅で問題ないと思いますが、きっと「本当に友人宅に住むのかの証明が不十分」ということでケチをつけられたのではないかと思います。例えば、その友人の身分証明書のコピーがなかった（あるいは身分証明書の原本を送る必要があった）、友人があなたを住まわせる事に同意する同意書がなかった、友人の家の賃貸契約書など友人がそこに確実に住んでいる証明がなかった、などです。 とりあえず、在日フランス大使館、在仏日本大使館、双方に電話して、なぜだめだったのか聞いてみてください。 恐らく、ろくな回答は帰ってこないと思います。（当館では電話でのビザに関する質問は受け付けていませんのでメールかFAXで、など。） さらにはメールとFAXを送っても、返信はないかもしれません。 フランス人の知り合いはいますか？ フランス人が電話すると丁寧に真面目に対応してくれる場合があります。在日フランス大使館にフランス人の知り合いに、どうなってるんだ！と怒り気味で電話してもらってください。 あるいは在日フランス大使館に直接出向いて、直接質問してみてください。建物の中まで入ることが出来れば、中の人が真面目に対応してくれるかもしれないです。 最悪の時はホテルを予約しましょう。ホテルで大丈夫とホームページに書かれているのですから、大丈夫なはずです。例えホテルの予約をキャンセルしても、キャンセル料は取られますが全額取られてしまうわけではないと思うので、ダメだった時はホテルを予約しましょう。
残念ながらカナダやアメリカの短期留学で質問者さんが 望むような成果を得た人はほとんどゼロです。 日本で３週間猛勉強しただけで試験に合格しないことと同じです。 それでもカナダではなくフィリピンなどの国なら３週間でも 少しは「英語を話す事」のエッセンス的なものを得ることができます。 目的が英語力の向上であれば、留学先の再考をお勧めします。
いくらここで反省しても、申請が通るかどうかは試してみなければ分からないと思います。 犯罪証明のことはよく知りませんが、未成年の犯罪もその公式な証明書に載ってしまうのか、それは警察に問い合わせてみなければ分からないことだと思います。 悩んでいないでまずは犯罪証明、取り寄せてみたらよいのではないでしょうか？ その書類の内容次第で、学生ビザを申請するかしないかも、改めて考えてみればよいと思います。 個人的な印象ですが、アメリカはいろんなことに寛大な国ですから、子供の頃の万引き1回程度でその先の将来の可能性を無にするような扱いは、しないのではないかと思います。 もっとずっと手の付けられない悪人(子供含む)がたくさんいる国でもありますしね。
現在でも遠距離ですが付き合っています、 私も彼女と結婚する決心をしているので、早く仕事をして一緒になりたいと思っています。 彼女は私と出会う以前から一人で２人の子供を育てて、ちゃんとした仕事も持っています。私は彼女と出会う以前から海外でPh.Dを取りたいと奨学金付きで、合格する事が出来、彼女も応援してくれています・・・ 遠距離で疲れたのでは？ 女性は結構強いです、しかも２児の母は子どもの面倒や仕事で毎日忙しいですよ。 彼女は将来の旦那がＰｈＤを取得して学者になるのを楽しみにしているのでは？ 子どもたちにも良いお手本として勉強が大事であることを毎日話しているのでは？ 「良いお手本」である将来の旦那が志途中で目標を変更した場合どうでしょう・・・？？？ ＰｈＤが３年で確実に取れる保証が無いのと同様、修士で職探ししても希望通りの職を得られる保障は無いです。 彼女はＰｈＤを目指して頑張っているからこそ遠距離で応援しているのでは？ 彼女たちは「我慢」していないと思いますよ、すでに自分の生活が安定して持続しているし。 「我慢」しているのはＰｈＤコースを終了しないと「逢えない」と感じている貴方では？ スカイプで顔を見ながら話すとお互いの距離が縮むと思いますよ。 多分元気付けられるでしょう。 今時手紙でやり取りしているとは思えませんからｅｍａｉｌをしているならスカイプも出来るでしょう。 スマートフォンなら電話をかけるのと同様です。 ほかの方も指摘されていますが「ＰｈＤを諦めたのは彼女のため・・・」ということは非常にアンフェアです！ ＰｈＤコースをやり遂げることに不安を感じ諦めるのでしょうか？ 残念ですが「限界を超えることが出来なかった」ということでなら彼女もそれを認めて受け入れるでしょう。 大事な人を失うのは「ＰｈＤコース終了のために長期にわたり一緒に居られない」からではなく、「じぶんで目標を達成できずそれを別の理由」にする・・・ ＰｈＤの場合科目にもよりますが必ず現地に滞在しなくてもコースワークは出来ます。 博士論文作成に数ヶ月掛かりますが毎日担当教授に会うことも無く、数回のドラフトチェックでもｅｍａｉｌで見てもらうことが多いそうです。 印象から日本で暮らすことなく現在いる国で生活し、最終的に永住をしたいようですね。
行き先がどこかわかりませんがまあ英語圏という事ですよね。 ５～６万を５人の子供の保護者が負担すると先生の旅費・引率費は２５～３０万。 お安いですね。夏休みは旅費が高くつく時期ですし。 そうした短期ステイを斡旋、添乗する業者もありますがまずその金額では済まないでしょう。 私の娘はバレエを習っていたのですが小学生のときに２週間のサマースクールに行きました。 やはり教室の先生が個人で引率してくれての事でした。 先生の往復の飛行機代だけを頭割りで負担しました。滞在費などは含まれません。 というのも、先生を頼らずに仲間で協力しあって外国での生活を体験する事が目的の一つだったので、 先生は目的地までの往復の引率だけをして２週間の間は別の場所で過ごしていました。 それでも何かあれば駆けつけられる近隣に待機してくれていた形です。 滞在費や移動費も負担してもおかしくなかったですが、そこは先生の善意とう形でした。 業者主催の同様のスクールツアーと比べるとおよそ半額で留学が実現でき生徒全員がとても感謝しています。
> 語研の存在は聞いたことがありませんでした。 調べたら、2004 年 3 月で廃止だそうです。 > いま早稲田にあるオープン科目という全学部の生徒が受けられる授業でポルトガル語の授業があるのでそのことでしょうか。 それが後継科目でしょうね。 > 早稲田はサンパウロでも有名なんでしょうか。 わりと。「進取の気性」で移住者も多いんです。稲門会の雑誌の最新号 (2012.01?) にサン・パウロ稲門会が紹介されてます。連絡をとれば、いろいろ相談にのってもらえるだろうと思います。 > 私は商学部で文系ですが、大学の授業でやる経済学は半分理系みたいな内容なのでその辺の授業を受けようと考えています。 高瀬浩一先生とか、高橋敬隆先生とか。 > 私がサンパウロ大学に行きたいと思った理由はまず私の親戚がサンパウロに住んでいることと、なにより音楽が盛んな場所だからです。 そうなんですか。私の感覚では音楽といえば Rio, Salvador, Minas です。Sampa は人口が多いからコンサートはよくありますけど。 São Paulo の音楽で私がおもいだすのは Renato Teixeira の Romaria とか Milton Nascimento の São Vicente http://youtu.be/H0BLHm7uyO0 くらいです。私が無知なだけかも。 > リオデジャネイロ市立大学、ブラジリア大学、カンピーナス大学があるようです。ブラジリアはちょっと音楽をやるというイメージがないのでやはりサンパウロかリオかということになりそうです。 その中では Campinas をお勧めします。Sampa より住みやすく安全で、大学も良いです。音楽は週末だけ Sampa に行くのも楽だし。
怪しまれるというのは、学生ビザで入国しながら学校に通わず、現地で不法に働いたり、現地の男性をつかまえて結婚したりしそう、だから却下される恐れがあるってことですよね。 日本にはなぜか、そういう噂流れてますよね。私は30代前半で語学留学した者ですが、私もこの噂のせいでずいぶん心配したものでした。 その留学エージェントで手続きした人の中に実際にそうやって却下された人、一人でもいたんでしょうか。聞いてみるとよいと思います。へんな噂広めて、エージェントは何か得するんでしょうかね。 実際に手続きしてみた私の感想は、「あの噂は一体なんだったの？！」でした。いともあっさり簡単に、学生ビザが許可された印象です。 私は学生ビザ申請前に20回以上アメリカに短期観光での入国履歴がありました。それは全部正直に申告しました。 それにけっこう書類不備もあったはずなんです。署名すべきところしてなかったり。(私はエージェントは使いませんでした。全部手探りで自分で手続きしました。) また、最初のきっかけは勉学ではなく、単に「アメリカに住んでみたい」でしたから、質問者さんよりよっぽど、いわゆる「怪しい」申請だったはずです。 それでも無事おりました。ビザが貼られたパスポートが手元に届いたときは、それはうれしかったですねー。 ただし、同時多発テロ直後だったので、許可された期間は1年半だけでした。それで私には十分でしたけど、期間は預金証明の金額によって決まると(これも噂ですが)聞いています。 質問者さんは目的がしっかりしていらっしゃるし、日本に帰国する意思も固そうだし、預金証明も問題ないとのこと。 心配する必要は全くないと思います。 エージェントが小細工をすすめているようですが、そんなことしなくてよいと私は思います。 審査官はパッと見問題なさそうな人をそんないちいち、細かくは見ないんだと思います。年齢確認なんてしないかもしれません。年齢にこだわるのは日本だけですよね。 アメリカに行けば老若男女、一緒に学んでます。留学してはいけない年齢なんて、ありませんよ。
私もそういうの苦手なので気持ち分かります！ みんなグループでいるのに、私だけ一人だったらどう思われるかなとか、自分だけ一人なのは居心地が悪いなって。 でもこれはもう開き直るしか無いと思います。無理にでも堂々としていたら良いと思いますよ。 あと現地では日本人同士で固まっているより、一人でいるほうが外国人の友達をつくりやすいですよ。 それに「日本人同士でも英語を話そう！」と思っていても、ずっと一緒にいるとなかなか難しいですから、結局は折角海外にいても日本語を話す機会が多くなってしまうでしょう。良い環境だと前向きに捉えてみてはどうでしょう。 積極的に外国人とコミュニケーションを取り、他の人たちに「あの人、外国人と一緒にいるよ。すごいね」と思わせるくらいの気持ちで行きましょう。
> 勉強していける時間は２、３週間ほどです。 語学力の向上という点では、正直期待はできません。語学力の向上"だけ"が目的であれば、お金が勿体無いのでやめたほうが良いと思います。英会話スクールやスカイプ英会話、書店の教材、NHK英会話など、日本で勉強した方が良いと思います。 でも「海外生活を体験してみたい！」「海外旅行とは一味違った形で滞在してみたい！」という目的もあるのであれば、２～３週間という短期間でも有意義な体験ができると思います。折角ですから、行きたい国に行くのが良いでしょう。でも時期的に北半球は冬なので、夏にあたる南半球の方が楽しいかもしれません。 > 留学の情報はネットで探すものなのですか？ > 何か留学を紹介しているお店みたいなのがあるのでしょうか？ 留学エージェントというものがあります。一長一短ですね。 ・日本の大手留学エージェント(留学ジャーナルやラストリゾート等) ・日本の小さな有料留学エージェント ・現地の無料エージェント ・日本の無料エージェント フィジーなら、例えばこんなエージェントがありましたよ。 http://www.southpacificfreebird.co.jp/
故意に違法滞在をしたわけではないので、ご心配する必要はないかと思います。 正確には、中退の場合は「SEVISをterminateされた日から15日以内に」出国する義務があるので、問題は「いつDSOがSEVISをterminteしたか？」ですね。 通常の場合は「最後の授業日」にさかのぼってterminateしますが、質問者さんのような「故意ではない」事情があれば、情状酌量して、帰国の旨を伝えた日を持ってterminateしてくれたのでは？と思います（DSOもそれほどしゃくし定規ではないはずなので）。 ご心配ならDSOに「いつ私のSEVISをterminateしたか？」を聞いてみればよいでしょう。out of statusになっていない可能性もあります。 また、overstayとは「不法滞在」のことですが、あなたの場合は単に「out of statusでの滞在」です。 実際には、out of statusの状態が長引き、移民局に見つかって忠告を受けたにもかかわらず故意に滞在し続けた場合に「overstay」とみなされます。 したがって、数日間のout of statusはあまり問題視されないとは思います…が、SEVIS上の記録には確実に残るので「絶対大丈夫」とは言い切れません（もし本当にout of statusで滞在した場合は）。もちろん望ましい状態ではないです。 その場合は、心配していてもしかたないので、とりあえずESTAを申請して、通るかどうか試すしかないですね。 おそらく問題なく承認されますが、されなければ観光ビザを取って旅行に行くだけです。
規則正しく外出する習慣を取り戻すのは、思いのほか気力と体力が必要です。　 ですから通信制高校で徐々に心身を慣らして行くことが望ましいでしょう。 通信制高校でも、登校日数が月に１日から始めて、週に１日に増やし、そのうち週に５日（毎日）登校可能という柔軟な登校スタイルを持っている高校があります。（塾との提携やサポート校ではなく、学校法人が直接そのような柔軟な登校スタイルを持っている高校も僅かではあっても存在します。） そこまで柔軟ではなくても、週に４日程度の登校という通信制高校なら見つかりやすいかもしれません。 お住まいの地域で探してみて下さい。 検索サイトを参考にあげておきます。 ステップアップスクールサイト　http://stepup-school.net/sub/sub.cgi 学校選びの時には、教室に入ることが辛くなった時に、別室登校でもスクーリングに参加したと認めてくださる方法が用意されているかどうか？を事前に確認なさることをお勧めします。
英語で会話できるようなるには、時間がかかるので焦らないで続けることが大事です。 徐々に会話に慣れてきたら、できるだけ正しい文法を使いながら会話することを意識してください。 そして、それもスムーズになってきたら、短い文章での会話ではなく、できるだけ長い文章で会話する事を心がけましょう。 時間はかかるかもしれませんが、正しい英語が身につくと思います。
１年も語学留学をするのに、その前にわざわざまた語学学校に行きたいという意味が良くわかりませんが…？ ビザ上の手続きは以下の通りです(ちょっと複雑になります)。 おっしゃる通り、I-20は二つ持つことができません。 そして、F-1ビザを取って最初に入国する時は「ビザステッカー上に刻印された名前の学校」に必ず入学しなければなりません。 従って、最初にロスの語学学校に行くのであれば、ロスの語学学校からI-20を取得して、それでF-1ビザの申請をします。 SEVIS支払いも、ロスの学校のSEVIS番号を使用します。 次に入るテキサスの学校からは「入学許可書」のみもらっておけばよいでしょう（I-20を送ってきたら、結局は後に返却する必要がありますが、とりあえずキープしておいてもよいでしょう）。 テキサスの学校からの入学許可書またはI-20もビザ申請時に添付書類として提出することはできます。(滞在予定期間を１年にして申請するのであれば、つけて出した方が良いでしょう) しかし、あくまでもF-1ビザ上にはロスの学校名が記載されます。 入国してロスの語学学校に入学後、テキサスの学校に移動する際には、プログラムが終了する前にロスの語学学校の留学生SEVIS担当官にテキサスの学校からの入学許可書(もしくはI-20)を見せて、「終了後はこの学校に転校したい」と申し出ます。 ロスの学校→テキサスの学校へ、あなたのSEVIS transfer手続きをしてもらうためです。 （これは両校のSEVIS担当官同士が行う手続きです) SEVIS tranferがなされると、初めてテキサスの学校から正式なI-20が発行されます。このI-20に割り当てられたSEVIS番号は、ロスの学校のものが引き継がれるので、同じ番号になります。continuing student用のI-20ということです。 continuing student用のI-20を持って、テキサスの学校のSEVIS担当官を訪れて、SEVISをactivateしてもらえば、転校完了になります。 つまり、留学生は在米中は一つのSEVIS ID番号(I-20にふられてある）でずっと管理される、ということです。
こんにちは シェンゲンルールとしては　１８０日中の９０日なのでシェンゲン以外に出国して戻るという方法で大丈夫だと思います。 でも学校が月～金ですよね。 土日しかないのでは？一泊二日だとどのようにカウントされるんでしょうか？ 今年のその辺りの祝日連休になるところがありません。 ４月８日が復活祭なので９日月曜も祝日で休みです。（唯一２泊３日） 普通の学校ならその前の木曜あたりから翌火曜まで休校になりますが。 ココを確認してみてください もしくは就学期間を一週間増やしてもらうか、、、。 まだ２ヶ月半あるのでヴィザ申請受理には問題ないと思います。
British National Overseas Passportというのは大雑把にいえば香港人のためのパスポートです。国籍欄にもBritish National (Overseas)と書いてあります。 日本で英国大使館を通して取得したパスポートには，多分，国籍欄にBritish Citizenと書いてあるでしょう。そうであるなら，それは British Citizen passportです。このパスポートであればイギリスに自由に居住でき，ビザの必要はありません。 > 日本からの出国と帰国時の入国は日本のパスポートで行い、イギリスへの入国と出国はイギリスのパスポートで行うという認識でよろしいのでしょうか？ 通常はそうですね。
オーストラリアで語学留学経験があり、今はワーホリでシドニー滞在中です。 カナダだったら、下記のサイトが参考になるかと思います。 カナダ自力留学 http://www.jirikiryugaku.com/ 「自力」といっても、無料エージェントを利用しているので100％自力ではないんですけどね(^_^;)。無料エージェントを利用すれば、お金の節約にもなるし、英語に不安がある方でも大丈夫でしょう。 最初の頃は日本の大手有料エージェントしか知らず、ラストリーゾート・留学ジャーナル・ゲートウェイ21のカウンセリングを受けたことがあります。担当者によって違うんでしょうけど、ゲートウェイが一番感じが良くて、ラストリゾートは最悪でした。でもラストはまだ生きてるし、ゲートウェイは倒産しましたね。
かなり難しいと思います。 まず、今回留学するのは、学校かなんらかの団体を通しての交換留学ではありませんか？ 交換留学とは、協定に基づいて、正規学生とは別枠で「交換留学生枠」として留学生を受け入れ、主に「異文化体験」をさせるのが目的の１年間の留学です。交換留学生は、正規生ではないため、高校卒業の資格は取らせないのが原則だと思います。 日本であってもフィンランドであっても「高卒」資格がなければ、大学出願の資格がありません。 フィンランドの大学（教育制度）に関しては、以下のサイトが参考になります。 http://www.jasso.go.jp/study_a/oversea_info_21_3 … フィンランドの大学は、ほとんどのヨーロッパの大学と同様に３年制です。高校の過程で、日本の大学１，２年次に学ぶ一般教養課程を修了してしまいます。１年間の留学では、この過程をこなせるとは思えません。 さらに、十分なフィンランド語能力、あるいは英語能力がなければ、大学の入学審査に受かりません。
こんにちは。 私は昨年の年末に１年間留学を終え、帰国した者です。留学、本当にいいですよ。明確な目的と費用があるなら、絶対すべきだと思います。 私は大学三年の期間に留学しました。留学先の日本人留学生も三年生が多く、一番遅い人でも、４年生の５月からでした。４年次で留学してる人達は休学してきていましたが、教員か公務員志望の人たちだったので、あまり関係ないようでした。 ４年生の１２月に出発して１年休学ってことは、帰国したら４年の１２月ですよね？就活時期はほぼ終わりですし、卒業までに決まるとは考えにくい…となると、新卒での就職を逃すことになるので、一般企業志望なら、不利にはなると思います。 ただこれは私の見解で確かではないので、やはり大学側に相談してみた方がいいと思います！学校に留学センターとか、国際交流センターみたいなものはないですか？学校を通して留学できるプログラムを持っている学校なら、確実に留学担当の先生がいるはずです。それか就職課に相談してみてもいいと思います。 あまり無責任なことは言えませんが、留学、ぜひ経験していただきたいです！いい経験ができること間違いなしです！応援してます＾＾
回答１に補足です。 おそらく質問者の方が興味を持っているであろう研究室の教授と話す機会があったので、 お勧めの大学を聞いておきました。ご参考にどうぞ。 UCDavis 東京大学機械工学科 日本大学生産工学部機械工学科 それでは、頑張ってください。
獨協大学のHPに書いてあります。 http://www.dokkyo.ac.jp/kokuse/kokuse03_02_12_j. …
英語が喋れなくても、読み書きはできますかね？ hearing はどうですか？ 喋れなくても、それ以外の能力があればやっていけます。 現実的には、短期留学、語学留学なら何とかなるでしょう。 例えば、３番の回答にもありますが、 ＥＳＬ programは留学生に対して柔軟に対処できます。
＞このままiphone4を携帯として使用するか、日本でノートパソコンを買い、現地でプリペイド携帯を買おうか迷っています。 1年の滞在なら、前者の選択肢はありません。質問の内容からするに、SIMフリーの携帯じゃないですよね？ そうすると、日本の携帯の場合、現地のSIMは使えないので、日本の携帯会社と契約し続けることになります。その場合、オランダで隣に座ってる人があなたの携帯にかけてもすべて国際電話になります。当然、相手の通話料も高いですし、あなたも着信料がかかる。 逆も同じです。 結果、後者しか選択肢はないです。 まあ、現地でプリペイドのスマートフォンを買うっていう選択肢がもう一つにはありますけど。あ、ただし、日本語は表示できても入力は設定できない場合もあります。そこは保証できないです。 ＞ノートパソコンを買った場合、向こうで使えるのでしょうか？ 使えますよ。 ＞またどこのメーカーがいいでしょうか？ 個人的には使いやすいものや予算に合うものを買えばいいだけだと思っていますが、DELLなど一部のメーカーは海外でも日本の保証と同じ保証が受けられます。 また、保証の対象外でも、現地で修理受付ができるメーカーもあります。 メーカーで差が出るのは修理の時かな？と思います。 （幸い、ヨーロッパに引っ越してから、パソコンは無事なので書類上のことしかわかりませんが） どのメーカーがオランダに窓口があるかは、私は国が違うので把握していないので、確認してみてください。
>勉強不足でした！ありがとうございます。 いえいえ:-) 少しでも実り多き留学になる事を祈っています(^^)/
出発前に、SBIレミットに会員登録して、必要な額だけ、インターネットで送金してはいかがでしょうか https://www.remit.co.jp/cp/r/880/ 手数料880円から 現地に口座がなくても送金できます https://www.remit.co.jp/cp/r/ryugaku/ 参考URL：http://www.remit.co.jp/
　　　　もう優れた回答が出ていますので、これは余分です。 　　　　　僕は日本の学部を出てアメリカの院に入り、今アメリカに住んでいます。アメリカに住んでいるのは、出た時に日本に職が無く、アメリカに職があったためです。 ＞＞私が思っていたアメリカ人像は、音楽や映画の中だけのものだったのでしょうか。 　　　　その可能性はあります。 ＞＞実際は、過去の戦争から未だに日本を憎んでいて、アジア人の中でも日本人は特に嫌われているのでしょうか？ 　　　　そういう人もいると思います。 ＞＞向こうでの差別もある程度覚悟はしていたのですが、ああいったコメントを見てしまったら、実際耐えられるか不安で、留学をやめようか、真剣に悩んでいます。こんな気持ちのまま留学するのも、気がすすみません・・。どうかアドバイスよろしくお願いします。 　　　　外見は、中国、韓国、ベトナム、フィリッピンなどの人と区別がつかないので、アジア人は、まあ平等に差別されている、と見る事が出来ます。 　　　　僕はそういう人は、皮膚の奥が見えない人なので、僕の問題ではなく、向こうの問題だと思っています。
こんにちは。J-1インターン経験者です。 私も最初は自分で探していたのですが、かなり難しいです。日系企業は日本から来る駐在人がたくさんいるので非常に難しく、やはりコネクションが重要になるみたいです。なので、結局最終的にはアメリカ現地にあるJ-1インターン斡旋会社にお願いしました。時間がないようでしたら斡旋会社に頼んだほうが早いかもしれません。相談は無料奈ところが多いので、まずは相談されるのがいいと思いますよ。 頑張ってください！
従兄がキャビンアテンダントでした。 彼女は留学経験があり、社会人転職組でしたが、CAの内情がイメージと異なり 機内での先輩からの虐めや肉体労働が多い点に悩み 家庭内で度々親子喧嘩していたようです。 「キャビンアテンダントになるんじゃなかった。」という愚痴も何度も聞かされました。 個人的には、キャビンアテンダントに大学卒の肩書は重要ではないと思うのですが。。。。 英語で投稿している方がいらっしゃるので書きますが、 海外進学希望で言語が英語なのであれば英語で質問する位が理想でしょう。 渡航すればレポーットもテストも多言語になりますし、簡単な料理や裁縫といった生活術も身につけておいた方が賢明でしょう。今日から徐々に生活の３０％程度を日本語以外で行い、その中に歴史事項の暗記や地理や他教科の学習を入れていくようにしないと駄目でしょう。 良い点： ●多様な経験を積める ●無理のきく時期なので、海外での不便な生活にも適応可能 ●国外での教育/生活は莫大な費用がかかるが、親のサポートが得られる時期である 悪い点： ○一つの分野の教育は数年～十年計画で行うべきで、大学進学の準備だけでは外国籍の不利を克服できない ○日本企業が期待するような専門的な留学教育を受けてくる学生は少ない（大学教育は国内でも国外でも大差ないとういう意見もあり） しかし、就職のために留学するという訳でもないでしょうから。
オーストラリアでワーホリ中です。 No.1の方も書いているように、日本の有料エージェントはサポート料と称して高額な費用がかかります。 私は航空券とビザ、荷物だけを用意してオーストラリア入りし、友人が薦めてくれた語学学校に直接行きました。気に入ればそのまま入校手続きをしようと思ったんですが、自分の好みではなかった＆思っていたより高かったのでやめました。 たまたま通りかかったiae留学ネットという現地無料エージェントに入り、希望条件を伝えて５校ほどピックアップしてもらい、学校見学や体験入学をして今の学校に決めました。聞いてみたところ、友人が紹介してくれた学校も、エージェントを通すとキャンペーンで割引がありました(学校に直接申し込むより安かった)。 iaeは私のように飛び込みでも対応してくれるし、日本にいるうちからコンタクトを取ることも出来ます。このエージェントは口コミで評判が良く、利用者の大半は口コミや紹介の利用者とのことです。 ただエージェントに頼りすぎないようにした方が、自己成長に繋がります。旅行なら旅行代理店にお膳立てしてもらっても十分楽しめますが、ワーホリは自分で行動してこそ意義があると思います。ただ自分だけでいくつもの学校を比較することは難しいので、学校選びの点ではエージェントに頼むのも良いと私は思います。
個人的には、数理科学と語学をタイアップすることをお勧めします。 いや、私だったらそうします。英語のできる人間は多数存在しますが、（厳密に言えば日本の義務教育修了者は全員英語経験があります）数理科学の判る人間は少数です。 大学中退に関しては、スティーブジョップズもビルゲイツも中退者です。（ビルゲイツは中退後特別事由により学位授与されています）中退のデメリットは、その大学の図書館が卒業後使用できなくなる、学位を受験必要条件とする資格が受験できなくなる程度です。（私は図書館が使用できなくなる点は深刻だなーーーと思います） むしろ中退してからの方がその人間の本領・本性が出ます。 もし、その後の路も中途半端なのであれば「意欲の続かない人間」と判断される可能性もありますので、 この点を熟慮の上、ご決断ください。 他人は騙せても自分が騙せませんので、自分自身嫌になってしまうかもしれません。 社会人から観れば、大学の１年間の月謝というのは途方もない大金で、 その大金で身分を保障されて「勉強していればよい」というのは人生最高の贅沢に見えます。 数理科学科に在籍して、英語の読書や勉強にいそしむことも可能ではないでしょうか？ 数理科学というのは、そんなにつまらない学問で、英語は価値のあるものなのでしょうか？ 手始めに、関心のある分野の書籍を１０冊程度洋書で読み、感想でも書いてみてから考えましょう。
クレジットカードの両替コストはたいていの会社では1.6％程度です。他には手数料はかかりません。 例：三井住友カード　https://www.smbc-card.com/mem/service/sec/kaigai … ※ショッピング限度額の範囲内 一方、銀行で円を豪ドルに両替するには豪ドルの場合2円の上乗せレートにになるので2,5％程度（2÷80円〔豪ドルレート〕）とクレジットカードより割高です。 ただ、以下に説明するいくつかのお得な方法があります。 1.7万豪ドルの場合3.4万円の両替コストを8,500円やゼロにできますので、時間と手間をかけられるなら挑戦してください。 １．新生銀行の支店が近くにあるなら両替コストは0.5円と4分の1で収まります。海外送金手数料4,000円 ※新生銀行の為替手数料　http://www.shinseibank.com/gaika/cam/margin_pop. … ２．サイバーエージェントFXで豪ドルを現受し、シティバンク（マルチマネー口座）へ出金後に海外送金する。海外送金手数料ネット3,500円 ※新生銀行とシティバンク以外へFXで両替した外貨を出金したり、そのまま海外送金しようとすると、海外送金手数料以外に余分な手数料がかかるので注意して下さい。
ない てかどんな口座かしらんが、口座維持料金の免除金額あがってるから、 毎月手数料とられていて口座マイナスになっていて 気がついたら莫大な負債かかえていたらうけるなｗ
全く問題ありません。 留学を終えると、あなたのI-20(SEVIS)は失効します。 I-20に記載された全プログラムを修了（完了）すれば、学校の留学生担当アドバイザー（SEVIS管理者）は、I-20のcompleteを移民局に伝え、もしあなたがプログラム半ばで中退すれば（その時も必ず担当アドバイザーに連絡しなければなりません）、I-20をterminateします。 その日（I-20がcompleteまたはterminateされた日）から５ヶ月がたつと、F-1ビザは（たとえ有効期限が残っていても）自動的に無効になります。 つまりパスポートにF-1ビザステッカーが貼ってあっても、有効なI-20を伴わなければ、何の意味もありません。 重要なのは、SEVISの処理をきっちりやってからアメリカを離れること（就学完了したならそのままでいいですが、中退する場合は勝手にやめて帰国しないで、必ず留学生担当官に報告すること）です。 I-20(SEVIS)の処理がきちんとなされれば、あなたの留学は「完了」したことになり、F-1ビザがあろうがなかろうが、もう入国時に問題されません。 上記の手続きがしてあることと、前回の留学中に違法行為を何もしていないのであれば、留学終了後すぐにアメリカに観光旅行することは、全く問題がありません。 ESTA承認を得ることと、ビザ免除の条件として９０日以内の復路の航空券を提示することで、問題なく入国できますよ。 残っているビザステッカーを見つけられて、入管が質問してきたら「もう留学は終わって帰国した」と言えば良いだけです。 もしかしたら、F-1ビザにVOID（無効）と刻印されるかも知れません。 万が一５ヶ月以内（まだビザ有効中）に再度留学をする可能性があるなら、「また使うから無効にしないで」と言えば、残してくれます。 （が、たいていの場合、ビザ免除での入国時にはビザページを確認されることはまずありません） ご心配なく。
外国語の聞き取りについては苦労されている方が多いようですが、英語とは別の、元々の個人の能力も関係あるように思います。 例えば私は、読み書きは苦手でボキャブラリーも大変少ない方なのですが、なぜか聞き取りは習得に苦労した記憶はなく、比較的得意です。 外国旅行中には、初めて出あうようななまりやくせのある英語は特に、ネイティブスピーカーの夫よりもよく聞き取れて理解できることもしょっちゅうです。 これは、小さい頃に音楽を習って絶対音感が身についているせいではないかと思っています。場の雰囲気をつかんで何の話をしているのか予想するのも元々得意なんだと思っています。 このような能力は、大人になってしまってからだと習得するのはなかなか難しいと思いますが、それ以外でこれからできることといえばとにかく慣れること、たくさん英語を聞くことではないかと思います。 ただし、英語だけただ聞くのは、あまり効果ないのではないかと思っています。なんと言っているのかつかむにはClosed Caption、英語字幕が有効だと私も思います。 どんな安いテレビでもClosed Captionにする機能がついているはずで、ひととおりのテレビ番組は必ず字幕が出ますよ。大文字ばかりの英語は慣れるまでとても読みづらいんですが、さっそく始めてみることをお勧めします。
どれか一つとして分かったところで，お金がないとどうにもなら ないというのは一つの回答ですが，このくらいのことが自分で分 からない，もしくは調べられないというのであれば，それはそれ で，やめておいた方がよいと思います。 ＃たぶん基本的な本を買えば，全部載っています。 　そういうことすら，できないんですよね?
普通は2年6年
オーストラリアの大学は、留学生からの授業料で現地の学生の教育費をまかなっている状態なので、日本人の学生の場合、お金と英語力さえあれば、どこかの大学には入学できると思います。そういう状況なので、学部学生に奨学金というのはまずありません。 獣医学部の授業料ですが、おそらく安いであろうと思われる地方のとある三流大学で年間４０、０００ドルでした。それに生活費がざっと２０，０００ドルといわれていますから、年間６万ドルが6年間必要なわけです。日本円にして年間500万円弱でしょうか。日本の私立大学の獣医学部の学費と比べると２，５倍ぐらいかかることになると思います。
はじめまして。 一般的な話だと、アメリカの看護課程を修了して日本で勤務するメリットはないですね。看護師免許はその国で働くことが前提のものなので、日本の臨床で看護師として働く上で日本の看護師免許でできないことはないというか、外国の免許がないとできないことがありません。アメリカでの勤務経験があればまた違うのかもしれませんが、看護師に就労ビザが出ない現状では留学後の就職が絶望的に難しいです。 費用に関しては非常に幅が広いので一概に言うのは難しいですね。どの州、どの都市かはもちろん、治安やプライバシーなどを優先すれば家賃も変わってきます。入学を希望する大学に問い合わせてみるとおおまかな費用を教えてもらえると思います。また、Peterson社から毎年出版されているNursing Programsという看護課程年鑑にそれぞれの看護系学科の学費が載っていて目安になるかもしれません。 お父さまのことを存じ上げないので、どういうつもりでいらっしゃるのかはわかりませんが、看護職を希望なさっていて最終的に日本で働くつもりがあるなら、やはり日本の看護学校に行くのが現実的だと思います。
とりあえず法律系，医学系，パイロット系など，いわゆる「売り」になりそう な資格は，まったく別になります。日米共通などまったくありません。 音楽やセラピーなどはよく分かりませんが，資格のような形式的なものより 実績しかないのではないかと思います（たとえば何らかの傷害保険獲得した とか）
アメリカで語学学校留学生担当をしています。 アメリカでは学生ビザ所持者の就労は認めていません。 学内で週２０時間まで就労できますが、空きがあったときです。 学生ビザを申請する際、学費・生活費が修学期間に満たす経済的証明ができないと発行してくれません。 だからアメリカ留学できない人が多く、英語圏で寒いカナダ（冬は）、アクセントの強いオーストラリアなど、労働力を得ようと、ビザ取得が比較的寛大な国に行くようになりました。
２か月だと自分で入国して無給とはいえ働くところを探すのは難しいでしょうね。 特に、ボランティアとして募集がかかる分野は日本文化を子供に教えるとか、福祉、環境保護など分野が限られます。 ホテルやレストランの商業施設でボランティアを募集しているという話はききません。 そこでですが、”無給インターン”では検索してみましたか？一般に、観光業や企業での勤務を無給で行うことは、ボランティアではなく、無給インターンと呼びます。 特定の業者を紹介することは規約に違反するかもしれませんのでしませんが、オーストラリアは比較的ほかの英語国にくらべ、募集を見かけました（私は技術職だったのでその分野で多いだけだったらすみません）。 通っていた日本の英会話学校でも仲介してましたよ。ただし、語学研修とセットでしたが。 注意が必要なのは無給インターンの場合、働くのが前提なので語学学校がセットのもの以外は英語力を証明することが求められます。 レベルは希望する業種や受け入れ先にもよると思います。 エージェントの利用は私個人は無駄だと思ってますし、実際、失敗した経験もあるのですが、無給インターンを自力で見つけるのは難しいと思いますので、一つの方法だとは思います。
専門分野についてはひとまず置いといて。 外務省や各国の観光局のホームページを参照すると各国の平均気温がわかります。イタリア以外は冬、日本よりずっと寒いのでご注意を！ あと、候補の大学が日本からの留学生を受け入れているのかどうかもご確認を。国が多岐にわたってますが、留学して暮らすには日常レベル以上の語学力が必要ですが大丈夫でしょうか？留学の斡旋を行っている会社もありますので調べてみてはいかがでしょう？
こんにちは。 アメリカではLaw Schoolというのは学士号を取ってから行くところなので、学部（Undergraduate）のレベルではありません。学部ではCriminal Justiceを勉強するのは可能です。 下のリストは全部把握されているかどうかわかりませんが、プログラムがある大学のリストです。 http://www.univsource.com/cj.htm リストにもありますが、トップ１０のランキングの大学です。 http://www.collegecrunch.org/rankings/top-10-cri … トップ１０のランキングには入っていませんが、フロリダ州立大学のCollege of Criminology and Criminal Justiceもいいとされていて、アメリカのトップクラスの犯罪学者がいるようです。 http://crim.fsu.edu/ コミュニティカレッジから行く場合は、行こうと思っている４大と同じ州内、できれば同じ街にあるカレッジを探すといいと思います。編入を考えている学生が、州内の大学への編入に向けて授業が取れるようなシステムになってます。
こんにちは。かなり緊迫した状況のようですね。 大使館のHPにある、「DS-160申請書の呼び出し・回復」の欄はチェック済みでしょうか。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa …
I-20の３ページ目にあるreentry（再入国）のための endorsement（許可サイン）は、学校によって有効期限の決まりが異なります。 法的には１年以内であれば有効なのですが、学校によっては、「半年ごとに」もしくは「一時出国のたびに」サインをもらいに来い、という場合もあります。ですから、アメリカを出る予定があるたびに、「いちおう」DSOに報告して指示を仰ぐのが無難です。 質問者さんの場合は「学校からは前回の一時帰国時のDSOサイン（事情があって１２月に一時帰国したばかりです）のままでいいのだと言われました」なので、問題ないでしょう。 再入国の時にI-20にスタンプが押されることはないはずです。 I-20には、初めて渡米した時（留学を開始した時）にしかスタンプを押されません（reentryのendorsementの有無の確認はされます）。 出入国のスタンプはパスポートに押されますよね？（入国出国のたびに押されます）。
こんにちわ。 時間と言うのは無い様で実は有るのは言うまでも無いのですが、結局はけじめではないでしょうか？ オンラインでのフランス語レッスンというのはどうですかね？家で出来るし、きちんと時間を決めて、多少払ったりするのでやるしかない！というはめになりますよ^^ 使ったこと無いけど、例えばhttp://www.ensemblefr.com/がありますし、探せばもっといいのが出てくるでしょう。 ＫＳ 参考URL：http://www.ensemblefr.com/
F-1ビザの更新は、『前のビザにただ「更新」というスタンプが押される』というタイプのものではなく、あくまでも「新たなビザの発行」です。必要な書類等もすべて新規と同じ（成績証明書だけがアメリカの学校のもので良い、という違いはありますが）、手続き上、「面接が省略される可能性がある」という点だけが違うはずです。 したがって、今回更新（新規取得）したビザは、パスポートに新たなビザページとしてステッカーが貼られることになります。 ですから、申請した時と異なるI-20で入国することは（新規の時と同様）できないと思います。 また、ｔransferのことですが、「学校を転校すること」と「SEVISのtransfer(移行）」とは別の問題です。 一人の学生がSEVIS（I-20)は同時に２つ持つことはできません（ありません）。 SEVISのtrasfer手続きは２つの学校間のDSOが行うもので、学生は転校したい旨を現在所属する学校のDSOに告げるだけです。 その際には、転校先の学校からの「入学許可レター」を見せる必要があります。 現在のDSOはそれを受けて、あなたのSEVISをリリース（transfer out)し、転校先の学校がそれを受けてtransfer in手続きをとるのです。転校先の学校からのI-20を受け取るのは「その後」です。この時点で、以前の学校のI-20は無効になります。 こうして転校先の学校からのI-20は、以前のSEVISを受け継いだ形になり、SEVIS番号も引き継がれ（同じになり）ます。 通常、これらはアメリカに居ながら転校する場合に行うものです。 質問者さんが現在帰国中であれば（帰国中にtransferしたいのであれば）、現在の学校に連絡してI-2(SEVIS）を切ってもらい、新しい学校からは新規のI-20を受け取り、SEVIS費を再支払いして入国し直す必要があると思います。 いずれにしても、現在の学校のDSOには「中退する」旨を連絡して、現在のSEVISをterminateしてもらわなければ、次の学校のI-20では入国できません。
銀行の残高証明書は6か月以内に取得したものが有効だったと思います。 残高については、1年分の授業料が最低限必要な金額のようです。
F-1ビザを「新規に」取得した場合の認識に誤りがあります。 ＞１．ビザ申請の段階で、通う学校の授業登録を済ませ、授業料を支払っていないといけない。 そんなことはありません。授業登録は、渡米後に行うものです。 授業料も支払ってある必要はありません。 ビザ申請の段階では、「入学許可証（I-20)をもっていること」「SEVIS費の支払いをしていること」のみが要求されます。 （語学学校などでは、「授業料を支払わないとI-20を発行しない」という学校もあるので、その場合と行動しているのではないでしょうか？） ＞２．I-20に記された学校開始日の３０日前からしか入国できない。 これは本当です。 ＞３．I-20に記された学校開始日までに、必ず手続きをして、SEVISをactivateしなければならない。 これも誤りです。SEVISをactivateするのは、「入国日から３０日以内」です。 つまり、２と関係してきますが、入国して３０日以内に「学校開始日」があるはずですので、その時（たいていは留学生用のオリエンテーション時）に、学校がパスポートやI-94のコピーを取るなどして、SEVIS activateの手続きを取ってくれるわけです。 以上が新規にF-1で入国する時のきまりです。 そして、留学継続中にF-1ビザを更新（というか、あらためて取得）する際には上記の１，２，３ともあてはまりません。 入国日はいつでも良いですし、もちろん授業開始前に次学期の履修登録をしてある必要もありません。 また、SEVISはとっくにactivateされているのですから、問題ありません。
日本のてきとーな友人の名前かいとけって　どーーーーでもいいからそんなとこ そんなもん誰もみないし、頭を悩ませる部分ではない
センター試験の勉強に全力を使ってください。 うかる確率は50パーセント？？ 一つの大学しか受けないのか、センター試験の入試制度をまだよくわかっていないのかが よくわからないのですが、ボーダー上なら、いま！勉強してください。 模試のあと直前期まで、どれだけ伸ばせるで勝負は決まります。 <地元に残って予備校いって勉強するのはストレスに耐えられそうにもありません <その期間は留学みたいな感じで海外でゆったりと勉強して来年のセンターに挑みたい ゆったり勉強したら、今年と同じ結果になる可能性が高いと思いませんか。 浪人してゆったりしていたら、来年の現役生にどんどん抜かされていくのですよ。 もっとも、なんのために、大学を受験するのかが見えてきません。 どうしても留学したいのであれば、 大学在学中に留学が必須となっている大学を探すか、 夏季休暇を利用して私費で留学などすればいいと思いますよ。 <浪人中の人が留学でホームステイすることが可能なんでしょうか <行く手はず、大まかな費用 一応可能です。こちらをご覧になってはいかがでしょうか。 http://www.jasso.go.jp/study_a/oversea_info_05_0 … 費用は、国や期間によって、まったく異なります。 学費だけで２００万円など、いろいろですね。
こんにちは。 ＞日本とのつながりを示す書類 大使館のHPで下のページにも具体的なことは書いてありませんが、よく言われるのはエッセイです。語学留学の目的や留学後、日本で何がしたいか、というものですが、書いても面接の場では見られないで返される、というのも聞いたことがあります。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … 残高証明ですが、語学学校に申し込みの際に、語学学校が提示している金額以上の財政証明書を提出することになっています。申し込み後、語学学校からI-20という書類が発行されて送られてきますが、そこにもプログラムに必要な金額が書かれています。ビザ申請時にI-20に書かれている金額以上の財政証明ができればいいと思います。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa …
現在のイギリスは移民問題が深刻ですので、ワークパーミットの発給はかなりの難易度だと思いますよ。 ビザもいろいろなタイプがあるようですが、例え無給のインターンとはいえど、簡単にはおりないと聞きました。 私も詳しくは不明ですが、少なくとも行きたい会社が決まっているのであれば、斡旋会社ではなく、その会社社長に全てメールで相談なさってはいかがでしょう。 あなたにビザを出すのは、日本ではなくイギリスですし、あなたのイギリスでの雇用主はその会社社長ですので、全く筋道の違うところに相談しても、時間の無駄だと思いませんか。 ちなみにこういう場合、必要なのは語学力よりも、「何か困ったことが起きたらどうするか」その対策を理論的に考え、筋道をたてて解決を図る「問題解決能力」でしょうね。 また語学は、せっかくですのでイギリスで学んだほうがいいと思います。
アメリカの大学側で提出書類の信憑性を確認することは、よほどのことがない限りないと思います。しかしながら、日本の大学の在学状況に関する入学申込書上の記入や成績証明書及び卒業証明書の内容から中退ということはわかると思います。仮に中退でも在学中の成績が良く、エッセイ等で中退理由を積極的方向で書けば、不利にはならないと思います。（某ニューヨーク大学大学院修了者より）
フィンランド大使館のHPを見ると下記のようなページがあります。 これによると留学などの場合も滞在許可申請ができるようです。 （下の方、「学生または交換留学生- Studying」の項） http://www.finland.or.jp/public/default.aspx?con … ここに「詳細については移民局サイトで」とあるのでそちらを見ると、滞在が3ヶ月以内なら「residence permit」が不要、というようなことがかいてあるようですから、逆に言うと、それ以上の長期滞在の場合は「residence permit」をもらう必要があるのでしょう。 http://www.migri.fi/netcomm/content.asp?path=8,2 … 戻って大使館のサイトを見れば 「滞在許可/ 就労許可の申請は、本人が直接、当大使館か名誉領事館で行います。 添付資料や証明書は、英語、フィンランド語又はスウェーデン語のものを用意し、原本を提出して下さい。戸籍謄本など日本語の証明書は、翻訳事務所で翻訳し、認証を受け、Apostilleを添付してください。」とのこと。 とにかく大使館に連絡して、申請の方法を尋ねることが一番確実な方法だと思います。 「フィンランド大使館、東京 〒106－8561東京都港区南麻布3－5－39 電話： (03)5447－6000 E-mail: sanomat.tok@formin.fi」
つまり、１年間の交換留学ではなくて、卒業を目指した私費留学をしたいという意味ですね？ もちろん、出願をして審査に合格すれば、アメリカの高校に編入できます。そしてその高校を卒業した後は、アメリカの大学へも進学できます（もちろん、こちらも出願して合格すれば、です）。 しかし、アメリカの場合、単身で複数年間留学する私費留学生は私立高校にしか留学できません（ビザ上の規定です）。 私立高校は、ほとんどの場合寮制学校なので、寮生活を送ることになります。 学費・寮費あわせて、年間で３００～５００万円×卒業までの年数が必要になるので、親御さんの経済的負担は大きいです。 必ず、親御さんと相談のうえ、了承を得なければなりません。 また、（私費）高校留学には奨学金はありません。 高校レベルの留学で奨学金があるとすれば、経団連が後援するUWC(united world college)に合格することくらいです（２年間の奨学金留学）。非常に狭き門と言えますが、挑戦してみてはどうでしょう？ http://www.keidanren.or.jp/japanese/profile/UWC/ … これ以外では、高校でも大学（学部）でも、留学生に対する奨学金というのはほとんどない、と考えて間違いないです。 長期間留学するためには、継続的な学資を負担することを親御さんも覚悟しなければなりません。 なお、アメリカ高校卒業留学に関する基礎知識は以下を親御さんと一緒に読んでみてください。 http://www.jasso.go.jp/study_a/oversea_info_27.h …
こんにちは。大学で一年間、というのでも遅くないと思います。大学時代に１ヶ月の語学研修に行きましたが、１ヶ月でも吸収はかなり違っていて、１年間吸収すれば違うんだろうなと思ったことがあります。実際に１年間行って、帰ってきた子の英語は全然違ってたので、うらやましく思ったものです。 大学時代に留学した友人は、会話に関しては、アメリカで生まれ育ったと思われることもあるそうですし、今、アメリカ在住ですが、ここでの知り合いで、大学をアメリカで卒業したての人がいて、発音はネイティブ並みです。個人で差はあるかもしれませんが、高校に行ってないから英語が・・・と思うことはないと思います。 私は大学院でアメリカに来ましたが、大学を卒業してからの年齢だと、いろんなことが日本語でかたまってしまっている、というのを思うことがよくありました。発音の聞き取りは大丈夫なのですが、何より、大人になればなるほど、あごの筋肉が日本語仕様になっているというのを感じます。
日本にある有料エージェントはとても高いですよね。前にカウンセリングに行ったことがあるんですが、サポート料と称して10～20万円とかかかります。 英語圏だと、オーストラリアやカナダ、ニュージーランド、アメリカなら現地に無料エージェントがありますよ。「無料エージェント」と言っても、語学学校の学費やホームステイ手配・滞在費、空港出迎え料はかかります。それでも有料エージェントに依頼するよりは大分無駄な出費を抑えられるかと思います。 また、ビザや航空券の手配は基本的に自分でやるところが多いです。でも短期ならビザ無しか、簡単な申請でGetできる観光ビザで行けるし、航空券は日本の旅行代理店で購入できるので難しいことは何もありません。 またメールやスカイプ等で、学校や生活の相談、質問などに対応してもらえます。 1週間の短期とのことなので、移動に時間をかけたり時差ぼけしている時間が勿体無いので、時差の少ないフィリピンやオーストラリア、ニュージーランドあたりがお勧めです。アメリカ西海岸に行った時は、３から４日はぼんやりしてました。ただオース・ニュージーは6月は冬です。 オーストラリアはシドニー・メルボルンあたりはコートと手袋が必要なくらい冷えますが、東京よりはいくらかマシです。北のケアンズなどの方がもっと過ごしやすいですが、海で泳ぐことはできません。ウェットスーツ着れば大丈夫でしょう。それに関西空港や成田空港から、ジェットスターという格安航空会社が就航しているので、タイミングによってはかなり安く航空券が手に入ります。 でも時差ぼけといっても、きっと興奮してぼけーっとしている間も無いかもしれないので、大丈夫かもしれませんｗ ちなみに私は今ワーホリでオーストラリアにいます。 オーストラリアに住む人は親切な人が多くて、英語や海外に不慣れな人にも優しいですよ。 良い経験ができると良いですね！
http://www.canadainternational.gc.ca/japan-japon … http://www.canadainternational.gc.ca/japan-japon … http://www.canadainternational.gc.ca/japan-japon … http://www.canadainternational.gc.ca/japan-japon …
こんにちは。フィリピンでの就労ビザがどうなるかというのが問題になるのではないでしょうか。
はじめまして。チュラロンコーンの卒業生です。 なのでタイの事しか分かりません。 まずチュラ大（現地ではマハージュラ―と呼びます。）近辺はタイの首都バンコクの中でも屈指の高級住宅街です。 ですが、ソイと呼ばれる小道を一本入れば地元民がひしめく町があります。 なので、生活を切り詰める事もできるし、余裕を感じれば多少の贅沢もできるという意味では便利な場所かもしれません。 質問者さんがもし、女性なら最底辺のアパートではなく、ある程度のクオリティのアパートに入居する事をお勧めします。 ですので、具体的な相場は性別によって変わると思います。 家賃：3000バーツ～（女性：5000バーツ～）/月 寮に入るならあまり関係無いかもしれませんが、チュラ大の外国人向けの寮は昔と同じならとんでもない郊外にあった気がします。 結構通学は大変ですが、BTSという電車で通えた様な記憶があります。 綺麗とは言えないですが、セキュリティがしっかりしていたので安心です。 食費、遊び代を考えても月30000バーツもあれば学生なら十分いけます。 食事は学食なら20バーツも出せばお腹いっぱい食べれるし味も結構おいしいです。 贅沢しようと思えばできるし、安く抑えたいならいくらでも節約できる国です。 生活費に限って言えば日本の10～20分の1くらいに抑えられますが、わがまま言わず現地の人と同じ暮らしが出来る前提です。 結構日本で当たり前の事が贅沢だったりします。 契約事や高額な買い物はタイ人に頼むと額が全く変わります。 あり得ないくらい変わるので節約するなら絶対に日本語で交渉したり、日本人を間に挟まない事をお勧めします。 伝統ある良い大学なので、もし留学されたらぜひ素敵な留学生活をお過ごしください。
シンガポール航空ですと、5万円程。（成田 - ロス) （travel.jp を見ました。） LA - Phoenix は、$69 ～ のようです。まあ、どの航空会社を使うかによって随分と違いますが。 http://www.orbitz.com/shop/airsearch?type=air&ar … でアメリカ内の費用を見比べてみては？ GOOD LUCK!
そもそも1ヶ月の滞在では仕事をできる可能性はかなり低いので、ワーホリビザを使う意味がありません。ワーホリで行くなら、最低半年は滞在できる方が良いと私は思います。 1ヶ月の滞在であれば、ビザ無しもしくは観光ビザで滞在できます。詳しくは無いんですが、アメリカの場合は短期間でもフルタイムで学校に通うなら、学生ビザが必要だったかな？カナダ、オーストラリア、ニュージーランド、フィリピンは、短期間の滞在なら学校に通っても学生ビザは不要だったはずです。 語学学校に通う、旅行をする、単に海外に滞在するなどの選択肢があるかと思いますが、予算にもよりますね。この中では、語学学校に通うのが一番高いと思います。といっても国によってもかかる費用が違うので、予算と相談ですね。フィリピンは費用が安く済むそうですが、治安が悪いという話しも聞きます。 でもあまり行動的でないとか、海外慣れしていない場合は、ホームステイをしながら語学学校に通うというのが、ご両親としても一番安心じゃないかと思います。ただホームステイ先との相性もあるので、折角リフレッシュしに行ったのに、逆にストレスが溜まるなんて可能性もあります。もちろん、積極的に交流することで仲良くなり、良い関係を築くこともできます。 旅行をする場合、国内の移動手段(バス・飛行機・電車等)、滞在先(バックパッカーやYHAなどなら安い)、食事(なるべく自炊をすれば安く済みます)、現地で参加するアクティビティなどによって、大分費用が異なります。 単に海外に滞在したい場合も、バックパッカーやYHAに滞在するのが良いと思います。一人部屋もありますが、相部屋の方が安いし、いろんな人との出会いがあるので慣れれば楽しいですよ。共同のキッチンがあり、調理器具や食器を借りられるので、後は現地のスーパーや市場で買い物して自炊できます。
こんにちは。No.1の方もおっしゃったように、大学院への進学を考慮するか、あるいは今の大学を卒業しないまま、海外の大学に編入するという方法もあるかもしれません。私が在籍したアメリカの大学院の学部レベルでもHospitalityがありましたが、Businessの学部に組み込まれていました。 No.1の方の回答にもあった、Cornellもよく聞きます。ニューヨーク州内にありますが、ニューヨーク市から離れているのと、冬はかなり寒いと思います。University of FloridaはGainesvilleという町にあり、オーランドから車で２時間のところにあります。フロリダは夏が長く暑いところです。私もフロリダにいましたが、キャンパス内に夏休み中などディズニーワールドのバイトの貼り出しがしてあったりして、フロリダらしいなあと思ったことがあります。 一つ、インターンについてですが、アメリカの大学では、留学生の就労許可はどうなるかというと、キャンパス内では週２０時間以内の就労が認められています。キャンパス外に関しては、インターンシップの単位取得が必須だとか、そういう理由で専攻に関連した仕事のみができます。CPT（Curricular Practical Training）というもので、週２０時間までなら問題ないのですが、週２０時間を越えると、卒業後、１２ヶ月間、専攻に関連した仕事ができるOPTの期間から差し引かれます。そのあたりのことはキャンパスにある留学生オフィスを通して手続きをすることになっています。
こんにちは。語学留学、正規留学、どちらも経験があります。 留学で何がしたいかにもよりますが、英語力の向上であれば、州立大学の付属の語学学校のHPで情報を得て、直接申し込むのが一番手っ取り早いですし、語学学校では少なからず友人もできると思います。私も語学学校に行ったのはかなり前になりますが、ずっと友達付き合いは続いています。 私が行ったところは、今の授業料は１セッション（７週間）で１９５０ドルです。 正規留学の場合は、何を専門にするかにもよりますし、大学によって、この専門が強い、というところもあります。アメリカの大学では、単位を取るだけでなく、ある一定上の成績を保っていかないといけないので、それがアメリカの大学は入ってから厳しいといわれる所以です。なので、普通に大学に入っても、きついとか、死ぬほど勉強した、というのは驚くことではないです。ちなみに各クラスの教授はオフィスアワーというのを設けていて、学生が質問に来れるように自分のオフィスを開放している時間があるので、わからないところがあればどんどん質問に行く、というのが留学生でも必要になってくると思います。
フィンランド特有のことがあれば、それは知りませんが、基本はこういうことになるはずです。 まず、受け入れてくれる高校を探します。基本的にはどこでも受け入れてくれるはずですが、例えば、2年生とか3年生とか途中から入学させてくれるかとか、試験をうけなければいかないかとか、いろいろな条件がつくはずです。 あなたにとっては"留学"でしょうが、学校にとっては、「留学生特別コース」みたいのがない限り(たぶんそんなのはない)、ただの転校生です。 多分、フィンランドでは、日本の中学卒業というのを、自動的にはフィンランドの中卒とみなすということはしないでしょうから、そのためにいろいろ書類をだしたり、審査してもらったりする必要があるはずです。 学校はおそらくそこまで面倒見てくれません。自分で担当のお役所に書類を送ることになるでしょう。 ビザも必要です。これは駐日フィンランド大使館で発給してもらうことになります。 また、住むところを確保しなければなりません。 だから、多分学生寮のある高校を選ぶのがいいのでしょうね。大学ですと、海外からの学生や研究者を受け入れるのに慣れていますから、学生寮に入れてもらえたり、住むところを斡旋してくれたりするところが多いですが、高校だとどうでしょう。 次に、今の学校をどうするか確認しておかなければなりません。フィンランドでの1年間の勉強を単位として認めてくれるか、あるいは1年とか2年とか休学させてくれるか、などなど、帰ってきたときに今の学校で勉強が続けられる状態にしておく必要があります。 ま、まずは↓ここらへんをみて見たらどうでしょう。 http://www.internship.or.jp/iip/program/ryugaku/ … 留学エージェントなる会社があって、上に書いたいろいろなことを代わりにやってくれます。 個人的には、留学エージェントが全部準備した留学なんて、物見遊山の旅行と変わりないような気はしますが。
日本の法学士と法学博士の学位を有しております。 ということでしたら「コンサルタント」ととしてどこかの会社と契約ができるのでは？ 契約の際、今までのコンサルタントとしての職務実績を問われます。 日本の法律のエキスパートとして欧米の会社にコンサルタントとして就労。 この方法でしたら留学する必要など無いです！ 最高学歴まで取得されていますので後はプロフェッショナルの資格を取得するのみでしょう。 英国の法的な資格よりファイナンスの方がつぶしが利きます。 アジアの英国系の国でもこの資格のコースがあるのでわざわざ英国で始めから学ぶ必要は無いですが最終レベルで英国に留学されると良いでしょう。 学歴によりコースによっては初級レベルからではなく中級からはじめることも可能です。 英語力は英国でしたらＩＥＬＴＳです。 大学院レベルやプロのコースはＩＥＬＴＳ７．０以上が求められます。 特にプロコースの場合レベルが上がるほど英語力を求められます。 プロのコースは特に決まった期間を設定していません。 各科目試験に合格しなければ上のレベルを始めることができません。 年に２－３回試験があります。 コンサルタントとして充分通用する程度の英語力を企業は求めますので資格が取れてもコミュニケーションが円滑に行かないと判断されると採用されません。 ファイナンス・プロの資格でレベルの高い資格ですと５－６年かかります。 外国人で英語が外国語の場合はもう少し掛りますがこれも本人次第です。 プロの資格試験の特徴は合格者数をコントロールしていますので途中でやめる人が非常に多いです。　（試験問題を難しくします） 高いレベルの資格の場合「準資格者」でも職務実績によって有利に採用されることもあります。
オーストラリアでワーホリ2ヶ月半の者です(^o^)/ 他のご質問も読んだのですが、留学ではなくワーホリなんですよね？ワーホリと留学は別物です。回答する皆さんが混乱しますから、ワーホリと留学は区別してくださいね。 さてご質問への回答ですが、ATMの1回の引き出し限度額は、そのATMにもよるかもしれませんが、200ドル程度のようです。 私は短期の海外旅行ではキャッシングをすることがありますが、ワーホリには向かないと思います。キャッシングの場合、毎日ちょっとずつ利子が増えていきますから、短期の旅行なら帰国後にすぐに繰り上げ返済すればお得です。でも簡単に帰国できないワーホリだと大損ですよ。 ワーホリの場合、クレジットカードは買い物で使う方が良いですね。 何か繰り上げ返済する方法があるなら良いんですが。 また、今回のご質問への回答ではなくて申し訳ないんですが、先に質問されている「オーストラリア留学生または経験者の方 」というご質問について、既に締め切られているのでこちらで書かせてください。 私は出発前にAIUの海外旅行保険に入りましたが、ダイワ保険センターという代理店独自のプランに加入しました。ワーホリに必要な部分だけをカバーし、あまり必要とされない部分はカットしているそうです。その為、普通にAIUのプランに加入するよりちょっとお得なようです(それでも1年だと10万円超えますが)。 また、YHAはどこもインターネットが利用できます。日本語OKのパソコンもあるし、持参したラップトップも使えます。殆どのYHAでグローバルゴシップという無線LANを採用しているので、一度IDを購入すれば、ネット上でクレジットカードでお金を追加できるし、フロントでも追加もできます。(ただ私が利用した中で、マグネティックアイランドだけはパソコンが置いてなく、グローバルゴシップでもありませんでした。でも自分のラップトップがあれば、バーで代金を払うとパスワードをもらえます。) ホテルやバックパッカーでもグローバルゴシップを採用しているところも良くあるし、そうでなくても大抵無線LANが使えます。中にはフリーWiFiのところもあります。 フロントでインターネットを利用したいと言うと、利用時間を聞かれ、代金を支払うとIDとパスワードの書かれたカードを渡されます。最短で15分単位で、他に1日・3日・7日間から選べますし、後から追加もできます。YHAによって多少金額が前後しますが、15分で大体1～2ドルくらいだった様な…。3日で10ドルくらいだったと思います。 ちなみに15分単位で購入した場合、極端な話し1分でログオフしても最初の15分分の金額が引かれてしまうので注意して下さい。 あと、置いてあるパソコンで日本語を使う場合、右下に「EN」とか「CH」という表示があるので、それをクリックして「JN」に切り替えると日本語の入力ができるようになります。 正直、グローバルゴシップは高いです。短期間とか、ラップトップを持っていかないとか、ちょっとしか使わないなら良いですが、テルストラやオプタスでプリペイドの無線LANのUSB(って言うんですかね？)を購入したほうが安上がりかも。比べてみてください。ちなみにテルストラの方が電波は良いです。
帰国までの時間とお金の有無によります。 時間が１ヶ月程度あり，お金がある程度（１００万円程度）あるのであれば，全米一週です。 時間が半月程度あり，お金がある程度（５０万円程度）あるのであれば，アラスカやメキシコなどに行くことができます。 これらがないのであれば，些細なことであれば，アメリカでしかできないことをされるのがよいと思います
ＴＯＦＥＬは必須。 学校、学科によって要求される点数が違うが、 達していないとＥＳＬしか取れないことも。
保険については、行き先にかかわらず留学生が悩むところですよね。 外国でしばらく生活することになるので、クレジットカードを作ることになると思いますが、クレジットカードの中には海外旅行傷害保険がついているものがあります。 かかる費用はクレジットカードの年会費だけで、それに保険も無料でついてきます。留学が目的の渡航でも、日本出発日から90日間はこのカード付帯保険で保障されます。調べてみてこういうカードを持っていくとよいと思います。 なおカード付帯保険というものは、保障される範囲が狭かったり、保障金額が低かったりもしますので、足りないと思うところには普通の旅行保険を追加加入します。 (AIUやJIは、死亡保障から携行品まですべてセットになったプランばかりで全体的に高額ではなかったでしょうか。)私がときどき利用するのは損保ジャパンですが、ここだとバラがけも扱っています。AIUやJIでもバラがけか可能か、調べてみてください。 なお、91日目からの保険は、ないまま過ごすか、いったん日本に帰国するか(次の出国のときから新たに90日間保障になります)します。 また、数は少ないですが年会費が高めのクレジットカードには「現地での交通機関の支払にカードを利用した日から90日間」保障されるのもあるので、91日目に現地でこのカードで電車の切符でも買って保険を有効にする、という手もあります。私のときはこの方法と、日本一時帰国もして、合わせて9ヶ月弱の滞在期間をカバーしました。
　丁寧なコメントありがとうございます。ＡNo.４です。他の方が無責任にも「特殊な領域ではない限り、アメリカが世界で一番いいよ。じゃないと世界から人が集まるわけ無いじゃん」などと申し上げていますが、質問者様が志している研究領域が「社会科学」それも「社会学」であるとのことでは尚更のこと、私はヨーロッパの大学院をお奨めします。 　私は企業勤務と大学および大学院で研究と教育に携わる二足草鞋の者ですが、対象領域は歴史学それも日本中世史です。歴史学と一口にいっても所謂「史料学」と同時に「歴史理論」の構築も求められ、それゆえに隣接する諸科学である政治学や経済学そして社会学などの成果を必要とすることからこれらの学問領域に関して積極的にアプローチする機会も多いことが経験としてあります。 　近年、殊にアントニオ・ネグリとジョン・ハートの共著による『帝国』(原題『Empire』)以後、歴史学を含めて社会科学では新たなパースペクティブとプリンシパルの構築を求めてトッドやジョバンニ・アリギなどの提言が広く行われ、彼らの出自もトッドはケンブリッジの「歴史学」ですが、アリギは元々ミラノ大学で経済学博士号を取得しています。晩年はアメリカのジョンズ・ホプキンスに移りましたが、活動の舞台は専らアメリカ以外でした。またそれ以前にもＦ.ブローデルはソルボンヌ大学で歴史学を修めています。更にそれ以前ならば『歴史のための弁明』で知られるＭ.ブロックもストラスブール大学の出身です。 　では「アメリカ以外」なのか？。80年代後半に始まる「二つの超大国体制」いわゆる冷戦構造の崩壊に伴う「一極化」とその後に生じる「多極分散化」が背景にあります。そしてこの「多極分散化」も21世紀に入ると「アメリカ」「ヨーロッパ(ＥＵ)」と「イスラム」そして「ＢＲＩＣＳ」といった「装置としての国家的枠組み」とは別に「価値観を共有することでのアメーバ的組織」として例えば企業組織などの区分がなされていることもあります。残念ながら「アメリカ国内にいてはアメリカの姿が見えない」、これは「9.11」直後に象徴的な現象として世界に知れ渡ってしまった現実です。少なくとも「ベル心の壁崩壊」やそれに続く「ヴェルベット革命」ではこうした現象は見られない。寧ろそれ以前の「イスラム原理主義」に基づく「イラン革命」と「ホメイニ体制」に類似するともいわれています。 　80年代に見られるフランスのアナールに代表されるいわゆる「社会史」を契機として社会科学の諸領域では「国家とは何ぞや、私達にとって国家とは如何なる存在であり、どのような関係にあるのか、またあるべきか」といった根本的な問題に回帰して「現代」を問い直す流れはもはや留めることの出来ない一つの潮流となっているのが現状です。 　質問者様は「イギリスの社会状況」を憂慮されているようですが、研究者それも社会科学の研究者は「象牙の塔」に籠もり社会との接点を絶つべきではありません。むしろ社会に対して積極的に自らの学問成果を発信しそして社会からの批判に耐えるべく理論構築を志すべきであって、そこでは「社会との絶えざるキャッチボール」が大切です。こうした考え方は近年に至り、日本国内で昨年もてはやされた『ハーバード白熱教室』でようやくアメリカも採り入れ始めています。この陳腐な内容の本は日本国内でもっぱらサラリーマンの話題作りとして今も増刷が続いていますが、その内容はロールズの「公共哲学」いわゆる「政治哲学」の焼き直し、それもアリストテレスやホッブズやカントといったつまみ食い的で、体系としての政治哲学を構築したハロルド・ラスキやマルクス、Ｍ.ヴェーバーには言及しない片手落ちな内容です。こうした研究ならば日本国内でも東大に脈々と受け継がれている丸山眞男の系譜やら一橋そして京大にも数多くの研究者が在籍しています。 　中国でもイスラムでも「国内の言論活動」には常に当局の監視があり、比較的そうした監視が緩やかで少ないのがヨーロッパの特色です。なぜならヨーロッパは様々な人種が常に行き交うことで多様化する価値観の上に成り立つ世界だからです。アメリカの大学院で適している分野は先端工学や医療分野ということでしょう。 　話が横に逸れましたが、イギリスでもケンブリッジやオックスフォードだけでなくロンドン大学なども社会科学を考究するには良い環境でしょう。最もそのためには質問者様ご自身が「自らの研究領域と問題意識および分析視角」を現在よりも明確にしていく必要はありますが。
　ウェスタンオンタリオ大に留学していました。奇麗なキャンパスです。ロンドンといって、トロントとデトロイトの中間。トロントまでは、約200km。リタイア人が優雅に住んでいる、そして学生の街です。私がいたときは、10月には初雪。4月の初旬にも降雪。冬には－20℃になりましたが、「今年は暖かい」と言われました。それでも、30分、歩いていました。大学には、10人ほどが日本から留学し、助けてもらいました。日本人が200人いるとのこと。30年前ですが。 　また、バンクーバー大学にも行ったことが有り、ここも奇麗です。ゴルフ場が隣接し、大学の物(未確認)と聞いてビックリ。ダウンタウンからバスで40分くらい。 　どちらも、市の中心から離れています。自然に囲まれている、というより、自然の中に校舎があります。リスを見ると、可愛い、と感じましたが、そのうち無関心。 　カナダでは有名なマギル大とトロント大にも行きました。大都市のド真ん中、ですから、自然は、少ない、といっても、日本の大学とは、雲泥の差。都市自体が奇麗です。
はじめまして。 日本人がアメリカで看護師になるのは今のところほとんど無理です。たしかに州によっては直接看護師国家試験を受けさせてはくれるけれど、受かっても外国人が看護師として働くビザがここ５年完全に凍結されているので受け入れる病院がなく就職ができません。 アメリカの看護師国家試験に受かって、さらにアメリカ市民と結婚すれば働ける状態になるので就職活動ができるようになりますが、日本より高い失業率のアメリカでネイティブ看護師と限られた求人枠を争うことになるのでものすごく不利です。日本での勤務経験がないとさらに条件が悪くなります。 世界は今どこも不況で、自分の国の労働者のほうが大事な国が多いので、先進国は大体自分の国の労働者に優先して仕事が回るように制度を変えています。今英語圏で移民看護師を受け入れているのはオーストラリアくらいですが、ここも英語の試験の基準を高くして難易度を上げています。アイエルツという英語の試験でスコア７だったと思います。ここまで上げるのはかなり大変です。 外国の病院は経験者優遇、日本の病院はは新卒優遇なので、まず日本で看護師の勉強をしっかりやって国試に合格して、できれば数年日本で働いてから世界の状況を見て、チャンスがありそうならそちらに行ってみるのがいいと思います。そうでないと外国への道が拓けず、さらに日本も新卒の時期を逃してまともな卒後教育を受けられないなんてことになって、看護師として使い物にならなくなったりします。 いろいろ調べてがんばってください。
こんにちは。 １．２．面接予約状況は下のサイトの「面接予約および変更・キャンセル: 東京」をクリックすると、NIV Appointment Systemのサイトに移ります。その下の部分にある、「Schedule Appointment」をクリックします。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … バーコード番号の欄の下に If you did not use the Consular Electronic Application Center website and do not have a barcode number, please click here to make your appointment. と書かれているところがあるので、そこをクリックすると、面接予約状況が見られますし、予約ができます。 ３．面接予約はやり直さなくてもいいですが、DS-160を作成し直して、新しいバーコード番号が記される確認ページが必要となると思います。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … もし冬休みに一時帰国して、再度渡米する時に、今のビザが有効であれば、そのビザと新しいI-20で再入国できます。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa …
ここで中途半端な情報を得て当日現場で痛い思いをするより、 ご自身で自分のプランに合った情報を細かく検索した方が賢明ですよ。 大使館がまちがいありません。 特にアメリカは９．11のテロ以降、入国が非常に厳しくなっていますので、 片道旅券での入国や、出国日の決まっていない入国には厳しいかもしれません。
＃２です。補足です。 　　　　人生には、人間で動かせるもの（留学、結婚、就職、など）と、動かせないもの（年齢によるエネルギ－の量、妊娠可能の時期、など）があります。 　　　　僕の回りには出産を早くすればよかったと言う人はいますが、遅らせればよかった、と言う人はいません。子育てに必要なエネルギーは、歳とともに減るからです。 　　　　若い時には、若さと精力は永久に続く物、無尽蔵にあるもの、と思いがちですが、、、みんな毎年一つずつ老いていきます。昔から動かせない物は変わりません。 　　　　問題は古い新しいだけでは決めない方がいいと思います。 　　　　 　　　　
まず、３ヶ月や１年そこらでは集団での会話についていくのは無理かと思います。 結局のところ、ある程度の習得には何年も何年もかかるのが外国語です。そんな簡単なものじゃありません。 だから焦らずに長い目で考えていかないと、今後英語の毎日にストレスを感じるようになっちゃいます。 帰国したら全くしゃべれなくなってしまう人もたくさんいます。 次に、 日本人は発音や聞き取りなどの技術的な問題や 単語や熟語、文法を出来る限りたくさん熟知さえしていれば、 英語で会話ができると考えている人が多いんです。 相手の言っていることを翻訳できて、 自分の言っていることも翻訳できれば 会話はそれで成立する、という風に。 人間関係を築くことってそんなもんじゃないですよね。 英語もそれと同じです。 まして文化が根本的に違うわけですから、 日本人が常識だと考えていることを前提に話を進めれば 当然相手から理解を得ることは不可能になりますし、 それに対する反論を向こうからしてきたら当然そこで 行き詰ってしまうわけです。 これは英語力が未熟のため、が原因しているわけではないですよね。 ここをきちんと理解できていない英語学習者が多いために、 日本人の話す英語は奇妙な言葉ばかりだし、 自分言いたいことばかりしか言えない社交能力の低い会話に なっちゃうんです。 文法的なまちがいを気にしてばかりいるから 話すのが億劫になって怯えてたりもしますよね。 英会話って頭の中で”暗記”してできるものじゃないんです。 人と人とが解りあえるには、時間がかかるし、 同じ日本語であっても、考え方や価値観がまるで違う者同士だと 相手のことを理解するのは難しいですよね。 英語もそれと同じです。 だから「英会話」として新たな枠を作って取り組むのではなく、 言葉も通じないし外見も異なるけど、でも同じ一人の人間として相手と付き合ってみるんです。 その人はどういう生き方をしていて、どういう考えを持っていて、自分とどう違うのかとか、 とにかくその人一人一人は全然違う個性を持っているのが海外の方達ですので、 相手の個性を受け入れてみて観察してみるんです。 まずはここから始めてみてはいかかでしょう。
こんにちは。ご卒業、おめでとうございます。 私や私の友人達（全員女性）がイギリスの卒業式に出席したときは、 ガウンの下にスーツを着ましたが、ワンピースとかカーディガンの人も 普通にいたと思います。 あと、大学によってガウンの形が違うのかもしれませんが、私のところでは ガウンの上にhood というのでしょうか、肩掛け？垂れ布？があり、背中の方に 垂れ下がっている形になっていたので、それを引っ掛けて止めるために、 ボタンのある服を着てくること、という条件がありました（ボタンがないと、 どんどん背中側に落ちていって首がしまるので^^;）。 まぁ、大学からの案内に書いていないのであれば、大丈夫とは思いますが・・・。 一応、ご参考まで。
All about study in Netherlandと言うタイトルでサイトを検索してみてください。　恐らく、あなたが考えられておられる情報を得られると思います。似たようなタイトルで、国名を変えて検索すると、色々な国の情報が得られるか。
No.2です。 すみません、カナダのビザの申請に関してでしたね。 見てみると、same as current country of residence? にNoかYesかチェックを入れるようになっています。Yesをチェックすると、この欄にはそれ以上記入しなくていいようになります。 関連して、７．のcurrent country of residenceもJapanとCitizenを選ぶとそれ以上は記入しなくていいようになっています。
　　　　ここに挙がっている３校は、英語圏ですね。ですから専門の知識と、英語力、それに学部の教授たちの推薦が選考の資料になると思います。 　　　　「どのくらい難しいのでしょうか」というご質問ですが、願書を出して落ちれば「難しい」通れば「難しくない」ということになります。アメリカの大学は「疑わしきは入れ、あとで落とす」と言う主義が多いので、入学は比較的容易で、出るのが難関です。 　　　　院は、博士をとる所ですから、博士課程に入る資格試験（クォリファイイング）にまず合格してから相手にしてもらえる、、、それまではお手並み拝見、残念賞は修士、でさようなら、となります。
こんにちは。回答がつかないようで前々から気になっていました。 武道に詳しくない日本国籍保持者で我ながら情けないのですが、 スポーツのカテか、学問・教育の大学受験のカテに再投稿してみてはいかがでしょう？ 空手は結構マイナーなスポーツです。 しかしマイナーと考えるか、希少価値があり少数精鋭と考えるか、受け取り方次第ですので、 専門知識のある愛好家がいそうなカテ狙いで質問されてはいかがでしょうか。
英会話習得の絶対量。 >>ある本で、英会話は日常会話程度なら、中学１～高校１年程度の文法と２０００個くらいの英単語を覚えればいいとありましたが、本当でしょうか。<< 日常の生活が本当に中学卒程度の水準でまともに送ることが出来るでしょうか。ちょっと無理だと思います。ところで、日常会話って何でしょうか？　 過去も現在も日本の義務教育でカタカナ発音の英語を教えてはおりません。しかし、英語としての音も教えられるような状況ではないでしょう。　英語の音声訓練を受けておられない人は、いくら単語を覚えていたとしても、喋ることを理解することは出来ないでしょう。　難しい水準の内容のもので始めても、それこそ雑音？にしか聞こえないでしょうし、聴解力は良くならないでしょう。それと、英語の文章を口頭で組み立てる訓練もやらないと。　 現地の言葉を聴き取るにはそれに近い発音が出来ないと無理だと感じています。　私は米国へ行ったことがありませんが、経験ではカリフォルニア出身者とシカゴ出身者とは喋る言葉の発音/調子が全く違うように感じています。　無論個人個人の生活環境に寄って言葉が違ってきますね。それを全て理解できるようになるとは思いませんし、そうなる必要も無いようです。 日常英会話の訓練は、それこそ時間を掛けて英語だけで生活する以外に効果的な方法が無いと思いますが、少しでも理解できるようになるためには、読めて書くことのできる水準の文章の音を聴き、口に出す、それをあなたの知っているネイティーヴに 聴いて貰って理解できるのか否かを確かめる、、。　ＮＨＫの会話ＣＤと言ってもその水準は幾つかあると思います。段階を踏んで、聴きまくり真似をする、そして実践をして（英語喫茶などもある程度好いかも）確かめたら如何でしょう。兎に角自分で満足するまでやるっきゃないのでは？
航空会社直売と言う意味で「正規」航空券と表現したんですね。 航空会社直売だろうが、ディスカウントチケットには変わりありませんから、条件付でもおかしくありませんよ。その言葉通り、留学生やワーキングホリデー向けの商品なので安く設定してあるんでしょう。 条件付でない片道航空券を買えばいいのじゃないですか？少数派が割高なのは致し方ありません。呼び寄せチケットとかないんですか？
ハワイが特別であることはなく、アメリカ全土同じです。 F-1ビザを取得した場合、留学先が正規教育機関(短大、大学、大学院など)で、学校のDSO(留学生アドバイザー)の許可を得た場合に限り、学内(on campus)で週２０時間以内のアルバイトが可能です。 学内および学校関係の施設でのアルバイトに限るので、キャンパス内のレストランや図書館、売店などでのアルバイトです。 なお、語学留学の場合はアルバイトはできません。
out of statusに(本当に)なってしまったら、re-instatementの手続きをして、F-1 statusを復権しなければなりません。 しかし、学期１２単位を履修することは確かにF-1 status維持のために必要なことですが、単位を落としたからといって即out of status＝強制退去、とされるわけではありません。学校側があなたのI-20(SEVIS)をout of statusとして打ち切ることを移民局に報告しない限り、です。 そのためにも、まずは学校のDSO(留学生のSEVIS担当官＝アドバイザー)と、担当教授に相談しましょう。 単位が取れないのがどこに原因があるのか、英語力に不足があるのか、出席率のせいか、学力的に不足があるのか？を相談して、対処の方法を考えてもらうよう、helpを出さなければなりません。helpを出せば、I-20を打ち切る前に必ず対応してくれると思います。(本来なら、単位を落とした先学期末に相談すべきでしたね) なお、reinstatementの必要があるにしても、DSOへの相談は不可欠です。
フィリピンに以前滞在していたことがあります。 学校の先生ではない一般のフィリピン人の発音にはやはり訛りがありますし、通常フィリピン人同士は現地語で話しています。 ですが学校の先生たちの英語のなまりはそれ程気にすることはないと思います。 欧米圏の顧客向けのコールセンターに勤めていた先生が多く、そういった先生は欧米人から発音矯正を受けているので比較的きれいに話していると私は思っていました。 語学学校の授業の様子が映っているビデオをアップしているブログがありましたので、 確認なさってはいかがでしょうか？ http://blogs.yahoo.co.jp/ryugaku_news 他の回答者さんが仰られているようにオンライン英会話を留学前になさるのも良いと思います。
shunnak1さん、peetshopさんの回答で尽きていますが、私の娘が以前にカナダに学生ビザで留学していて、偶々今カナダに滞在中なので聞いてみた結果をご連絡します。 『銀行発行の英文残高証明書』があればいいそうです。本人の名義の口座でなかったときの問題ですが、現在カナダに学生ビザで滞在中の２人に聞いてみたら、２人共親名義口座の残高証明のみで、親子関係を証明する書類云々は不要だったそうです。LAST NAMEが同一ならばOKで、２人共何の問題もなく、学生ビザを貰えたと言っていた由。 以上、ご参考まで。
　海外というのが曖昧模糊なのですがねえ・・ アメリカを例に取りましょう 　アメリカでは医学部というのはありません。メディカルスクール（医科大学院）というものはあります。では、アメリカで医師になる最短コースというのは、まずどこかの大学の学部に入学します。ここを卒業することでメディカルスクールへの受験資格が生まれます。学部はどこでもいいのです。哲学だろうが、物理学だろうが関係ありません。 　メディカルスクールでは四年間で大学と病院で医師の教育を受け、国家試験に合格して晴れて医師ということになります。日本とは根本的に制度が違います。 　と、ここまではおわかりですよね。さて、日本では国家試験合格後すぐに大学院に行く人は稀です。まず臨床経験を積んで、それから研究したいことがあれば、大学院に入学することになります。四年間です。ここまでもご存じだと思います。 >自分はどうしても海外の大学院に行きたいと思っているのでよろしくお願いします。 　この辺が意味不明です。何をしたいのですか？医学部に合格する前から、何を言っているのかというのが正直なところです。 　まずは医師になって臨床経験を積んで下さい。研究したい分野が日本では学べないということであれば、海外の病院に留学する道はあります。それがメディカルスクールなのか病院なのかは私の知識ではわかりません
アメリカの公立高校に留学する場合、最大１２ヶ月間しか行けない決まりになっています。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … 私が住んでいるアメリカの町の高校でも、生徒は各学年の課程を終えるようになっています。小学校の頃から進学する高校が決まっていて、高校卒業年度も小学校の頃からわかっている、という具合なので、短縮して卒業年度が早まるということはないです。一つ、大学で一般教養の授業として取らないといけない科目（数学や語学など）は、高校の時に単位を取っておくと、大学に入ってから免除になる、ということで、高校の時に選択科目として授業を取る生徒もいる、と聞いたことがあります。その分だけ大学に入ってからの授業料が浮くからです。
エージェントにお金を払うのは勿体無いですよ。 現地に日系の無料エージェントがあるので、そちらを利用されることをお勧めします。 「カナダ　無料エージェント」「カナダ　現地無料エージェント」などで検索してみてください。 「カナダ　自力留学」というサイトも参考になると思います。 > 良いサポートをしてくれるのならお金を払うのも止むお得ません。 何でもかんでもエージェントに頼ろうとするのは自分の為になりませんよ。エージェント無しでは生きていけないような人に会ったことがありますが、エージェントや日本人コミュニティにどっぷりで、友達は日本人と語学学校のクラスメイトのみで、傍から見ていて「何しに海外来たんだろう？」と疑問に思います。 ちなみに私はオーストラリアに先月からワーホリで来ています。 英検２級あれば、後は慣れと度胸で伸びると思います。私なんて英検３級しか持ってないし、元々大人しくて人見知りな性格だけど、頑張ってネイティブやヨーロッパ人と英語で話していたら、大分自然に口から英語が出るようになってきたし、国際色豊かな友人ができました。未だにちょっと外国人怖いけど、話しかけるとみんな親切にしてくれます。 私より基礎力しっかりしているはずだし、出発まで時間があるからいろいろ勉強できると思います。自信を持って頑張って！！
オーストラリアに一年間留学するには、学生ビザの申請が必要で、学生ビザの申請にはオーストラリア政府が指定する医師の健康診断が必須なので、その医師が診断書になんと書くかによってビザがおりないと思われます。現在、オーストラリアの医療事情は最悪なので、ビザがおりるとしてもわざわざ留学したくないかもしれませんね。
こんにちは。 私は大学院でイギリスに留学し、今もそのまま住んでいます。 私自身の研究テーマはイギリスに関するものだったのですが、大学には、 日本人に限らず、自分の国のことをイギリスに来て勉強している人たちも 本当にたくさんいました。文学であれ、社会制度であれ、日本から出て いままでとは違う角度から見てみると、また何か別のものが見えてくるの だろうと思います。私も、イギリスに住むようになってから、日本という国や その文化について、むしろ色々と考えるようになりました。 それに、友達も留学先で見つかると思いますよ。どういう形で留学される のか分かりませんが、普通の授業のほかに英語の授業を取ったりすれば、 色んな国からの留学生と話す機会がありますし、寮住まいの予定なら、 イギリス人や他の国の学生と交流する機会もいっぱいあると思います。 あと、別の回答者様がおっしゃっている人種差別に関してですが、個人的には そこまで神経質になる必要はないと思っています。全くないとはいいませんが、 イギリスには本当に移民が多いので、普通の人はむしろ寛容というか、慣れて います。7年イギリスに住んでいて、そういう意味で嫌な思いをしたのは、一度 だけですね（大学では全く経験ありません）。 ご参考になれば幸いです。
きっと、cherrys1さんのようにお悩みの方も多いかと思いますので、遅くなってしまいましたが、回答させていただきますね！ まず、将来英語教師か旅行関係の仕事に付きたいとのことですが、でしたら、是非とも留学はすべきであるということです。 例えばアメリカのカリフォルニア大学（UCLA, UCSD等がありますね）では、第二外国語としての英語をいかにして上手に教えるかという事に関する、英語教授法（TEFL）という資格のコースがあります。 こちらは、半年から９ヶ月かけてサーティフィケートを取得できます。この資格をもっていると、日本国内は当然の事、海外にボランティアとして英語を教えに行ったりすることもできるみたいです。 もし、留学に行こうかどうか迷ってい方がいらっしゃいましたら、http://ryu-pla.com/で、留学体験者のお話を確認してみてください。
生活費は如何するのですか？　アメリカの大学費用ご存知ですか？　ウェブサイトでいくらでも資料が出て来ます。 ご自分でお調べ願いたいですね。
美大に通って、更に留学ですか。 カネ持ちなんですね。 >現役での合格のため、力量にも自身はなく、 とのことですが、今から実技を頑張って浪人生に追いつくという選択肢はないんですか? どこの美大か知らないけど… 質問者様が仰る「実力」が何なのか不明ですが、自分が望むスキルを身につける手段として、果たして留学が最良かどうか? そこから考える必要があるでしょう。 結局、日本の学校で勉強することを海外で勉強するだけなら、メリットは語学が身に付くくらいではないでしょうか。 そもそも、留学経験が就職で有利になることは、ないと断言できます。 実際に同じような人を何人も知っていますが、今どき、留学経験だけでほいほい採用するような会社は皆無で、皆、帰国してからかなり大変だったと話していました。 ちなみにこの問題について、親が詳しくなければ親に相談の意味がないと思います。 とりあえずは、大学の先生に相談しつつ、もう少し考えたら?
同じ学校で3年間いたのでしょうか？（ずっと語学留学？） 3年間も語学だけの目的で留学していたとしたら、少し長すぎるような気がします（通常語学学校のコースは長くても1年でひととおり完結するはず）が。。。 もし異なる語学学校を転々としていたなら、転校の際にきちんとSEVIS transferをしましたか？ SEVIS transferをせずに、新しいSEVISのI-20をもらった場合は、いったんアメリカを出なければなりません。 このあたりは大丈夫でしょうか？ 同じ学校で3年間同一のSEVIS（I-20)をもっていた、あるいは、転校した場合でもきちんとSEVIS transferをしていた（どちらの場合とも、留学最初から最後までSEVIS番号は同じものであったです）、のであれば、確かにstatus violationにはあたらないと思います。 しかし、他人が人のSEVISやビザの状態を大使館に問い合わせて判る、というのは腑に落ちません。 個人情報ですから。 あなたのSEVISの状態を知ることができるのは、元いた学校のDSO(SEVIS担当官）のみのはずです。
http://www.working-holiday-navi.com/seigen/ 国ごと、年ごとに変わる可能性があります。 正式な事は外務省で確認してください。
その斡旋会社では「半年間」留学することにして契約するってことですか？ 学校の授業の手続きは、学校と交渉して次のタームの授業料を払えばよいだけだと思うのでなんとかなりそうに思いますが、住むところは最初に「半年したら退去する」契約をすると思うので、そのまま居続ける変更は、同じエージェントを通すのでなければ難しいように思います。 滞在のためのビザの扱いはどうなっているのですか？カナダのビザのことはよく知らないのですが、最初に半年の契約にしたとしたら滞在許可も半年分しか出なかったりするのではないでしょうか。 回りくどいことをせずに、全部ご自分で手配したらよいのではないかと思うのですが・・・私は自分のアメリカ留学の手配、斡旋会社なんて使わず全部自分でやりましたよ。 1年間も留学することを決めたのなら「英語力に不安があるので」なんて言っている場合ではないですよ。日本を出たら基本「自分の身は自分で守る」心構えでいないと、現地でいろいろ大変な目に遭うと思います。英語力がなくたって身振り手振りで何とかする、ぐらいの心構えは持っておかないと。 斡旋業者はそもそも現地でまで頼りになるとは思わないほうがよいです。本当に困ったときには助けてもらえないです。そういう話はたくさん話聞いています。
息子がオーストラリアの大学へ留学した時の事ですが。。。 健康保険は、親の健康保険の被保険者でしたが、大学の健康保険に加入（強制的か？）していましたが、日本の旅行傷害保険にも加入して行きました。 旅行傷害保険は、医療費全額を保険会社が医師に直接払ってくれるので、本人も医師も安心ですから。。。 それと、特約（オプション）を付けると歯科も給付が受けられたと思います。 以前は、持病があると旅行傷害保険に加入できませんでしたが、最近、旅行会社（JTB）で、病気によっては持病（私の場合は喘息ですが。）があっても加入できる保険がありましたよ。 私がメルボルンに数年滞在した時には、日本の企業の健康保険に加入しているほかに、ビザの要件で、オーストラリアの保険会社（Australian Unity）の医療保険に加入しました。 医療を受けた時は、全額費用を支払わなければなりませんので、保険で還付される分は、事後に、（海外）医療費給付申請書に医師に記入して貰った書類を添付して、費用の還付を受けなければなりません。 保険は、契約条件によって異なるのだと思いますが、私共が加入した保険は、費用の５～６割の還付を受けられていたように思います。 しかし、日本の健康保険ですと、日本で治療を受けた場合に病院でかかる費用に見積し直しされるので、実際には２～３割しか還付を受けれなかったように思います。 メルボルンの病院は医療の質が高いと感じていましたが、医療費はかなり高いように思います。 現金払いが億劫ですが、何処の病院でもクレジットカードでの支払いが出来ました。 しかし、既往症で、現地の保険に加入出来ない（しない）場合は、日本の健康保険、或は国民健康保険で、医療費の還付を受けるようになります。 手続きは、全国健康保険協会のサイト：http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,54413,94,151.html と、http://www.kyoukaikenpo.or.jp/resources/content/ …　に載っています。 国民健康保険の場合も、手続きはおおむね同じようなものではないかと思いますが、区市町村等で、確認して置くと良いと思います。 メルボルン市内の日本人が良く行くクリニックでは、日本の国民健康保険への提出用紙が準備されているところもありましたが。 その他についても不明な点があれば、「この回答に補足」を付けて下さい。 知っている範囲で再投稿しますよ。
ご質問の内容に興味が湧いたので調べただけの素人ですので解釈が間違っていたら申し訳ありません。 厚生労働省のサイトに外国の医師・歯科医師免許を取得している場合の「医師免許の受験資格」に関する記載があります。 医師・歯科医師国家試験受験資格認定について http://www.mhlw.go.jp/topics/2005/10/tp1005-1.html これを読む限り、外国において医師免許を取得なさっても日本の医師免許に「書き換える」という方法は一切無いように読み取れます。　受験資格を得ることのみが可能ということです。 仮に短期間でその国の医師免許が取得できたとしても、日本の医師免許を受験する資格すら得られないことになりそうです。（4,500時間以上で、かつ一貫した教育を受けていること、という条件を満たす必要があるので） 日本での医師免許が必要であれば、４年間はどうしても必要となるようです。 働く国で医師免許を取得なさるのが一番良いと思いますが？　
１０倍というのは比ゆ的に使われているのでしょう。 日本で日本的教育を受けてきた高校生（東大レベルの入試対策をしてきた受験生）がいきなりハーバードを受けても、受かるはずがないことから、こういう表現をしていると思います。 そもそもの教育制度（教育内容）が異なる上、大学入試で求められる資質が異なるからです。 アメリカの教育は「覚える」ことよりも「考える」や「主張する」ことに主眼が置かれていますから、小学生レベルからライティング（意見表明）やスピーチ、ディベートの教育もなされていますよね。 入学試験も日本のような知識面の一発入試ではなく、学力、技能、社会性、協調性、リーダーシップ（とくに重要）などの面で「今までの成果」を見ます。このため、勉強の点数だけ取れば合格するわけではありません。ハーバードに合格するには、学業以外の課外活動でも一定の成果を上げ、社会活動にも参加してリーダーシップを発揮しなければ（それをアピールしなければ）ならない。 このために、ハーバードレベルを狙う子弟を持つ家庭は、幼いころから家族ぐるみで子どもの受験準備をサポートします。 小学校レベルからSAT塾に入れ、学校から帰ったら、お父さんとお母さんが手分けして子どもたちをスポーツクラブや美術教室に車で送り迎えをする・・・など。 また、中高レベルになったら、ほとんどの家庭は（裕福なので）高額の学費を支払ってプレップスクール（私立学校）に入れ、学校ぐるみで上記のような活動をさせる（プレップでは、勉強はもちろんスポーツや美術活動も一流の指導を受け、全国レベルのコンペティションに出場させます）。 こうして十数年がかりで全人格面から準備してくる現地生がハーバードやエールを受験するので、勉強だけしてきたような日本の受験生は太刀打ちできません。 日本人が同じような環境で、同じような準備をしてくれば、決して遜色はないと思いますよ。（その証拠に、アメリカ式教育を真似している中国人は続々受かっているのですから） 日本の高校生がハーバードに入れないのは、単に日本の教育や社会が、そういう指導をしていないせいだと思います。
面接までどれくらいなのか、取得までどれくらないのかどっち？ てかJ1もなにげに広いから、いちがいにはむり
今現在、アースタイムズのJ-1ビザを利用して、ハワイでトレーニングしています！ 私が申請した時は、企業が見つかってから大体3ヶ月半くらいで渡航した気がします！(うろ覚えですが・・・笑） 企業が見つかって早く行きたい気持ちがあるも分かるのですが、 結構ビザの事って、時間がかかるみたいなので、あまり焦らなくても大丈夫かと思います(^_^;) 私はその時の担当の人ともたまに連絡取っているので、そのような心配をしなくても大丈夫だと思いますよ～
再びNo.1です。 我が家の町では高校は行くところは決まっているので、学校を選ぶという選択肢がないので何ともいえません。家は近いのに、大きな通りをはさんだだけで別の高校というのがあり得ますし、ここにも別の大きい街では成績がいい生徒だけが行ける高校があり、成績が落ちれば、もともと区域で決まっている高校に戻らないといけないというところもあるので、もしかしたらそういうところかもしれません。 州によって違うのかもしれないので一概に言えないのですが、我が家がある区域の高校はカレッジスタイルになっていると思います。普通の授業のスタイルではどういう感じなのかわかりませんが、大学進学をアメリカで考えているという場合、高校での授業の取り方によって、アメリカの大学の１年次に取る教養科目の授業が免除されて、その分大学に入ってからの授業料が浮く、というのをこの辺でよく聞きます。 大学では留学生の場合は語学が免除されますが、語学を含めて教養科目など、大学に入る時に、Placement Testを受けることができ、その結果によって大学の授業を飛ばすことができます。
アメリカのカレッジスポーツ（NCAA)は、セミプロですので、簡単に入部することはできません。 NCAAの規定にあるように、コーチ推薦があること（全国レベルなどそれなりの実績や活躍記録が必要）もしくはトライアウトを受けること、入学後も一定の学業成績をキープできること（GPA３．０以上など）、など、厳しい規定を満たすアスリートである必要があります。なにしろ、大学代表として、有料の試合に出場するのですから、選手はすべて即戦力であり、補欠は募集していません。 以下、全米ラクロス協会と、NCAA（カレッジスポーツ）の女子ラクロスのHPです。 http://www.uslacrosse.org/TopNav2Left/Players/Co … http://www.ncaa.com/sports/lacrosse-women/d1 もし、交換留学などでアメリカの大学に行くのであれば、このようなvarsity team（代表チーム）に所属することは不可能でしょう。 しかし、正規留学で、ラクロスでかなりの実績があるのであれば、NCAAのDivisionI～IIIに登録されてる大学を目指してもいいかもしれません。ただし、留学生がカレッジスポーツをしながら勉強面で両立させるのは非常に厳しいことは確かです。 varsity teamでなくて、intramuralなど楽しみのためのサークルなら、各大学にあると思います（留学生を含む、ほとんどの学生がこちらでスポーツを楽しんでいます）。大学選びの時に、各大学のHPなどでstudent lifeなどからintramural sportsにラクロスが含まれているかどうか？を調べてみてはいかがでしょう？
先の方の回答は長めの見積になっていますが、その予算だと数週間程度しか滞在できないと思います。 ホームステイは個人のコネクションがない場合は斡旋業者に頼るしかないため、余計にお金がかかります。 数週間だと「語学留学しました」と言える成果は上がりません。その予算なら、「ちょっと長めの旅行」として案を練り直した方がよいように思います。 どうしても「語学留学」「ホームステイ」したいのなら、予算をその3倍ぐらいは上げられるように努力してみてください。 低予算でも実現できるような業者がもしあれば、学校の質(日本人ばっかりとか)やホームステイ先のトラブルの可能性を疑った方がよいと思います。
＞あくまでも、大使館からのビザ再発行をしてもらうということで、ビザ更新というのとは違うということですね そうです。ビザの更新は、まだI-20が継続中に出国などで再度ビザが必要になった場合にすることで、質問者さんの場合は「更新」にはあたりません。あくまでも、「再度のビザ申請」です。 ただし、２度目の申請になるので前回と異なる点は、日本の学校からの成績証明書等は不要で、かわりに前回の留学時の成績（評価）の提出が必要になる点です。これをみて、大使館側は「前回の留学時の態度」（違法行為がなかったか？）を判断すると思います。
（ホームドクターを探そうと思っているのですが） 患者募集の広告などありませんから、あなたを信頼している知り合いに紹介してもらう以外に方法はありません。一般医（GP)は専門医に比較して収入が悪いですから、成り手が減少しています。従ってどの医者も多くの患者を抱えていますから、新規の患者を引き受ける医者を探すのは、かなり困難かもしれません。 Shopping mallにはWalk-In Clinicがあります。誰でも予約無しで診察してもらうことができますから、一時滞在者はそこから専門医に紹介してもらうほうが手っ取り早いと思います。
ご両親が納得する留学機関や旅行会社というのは、費用が安くて、留学中現地にいるあなたのことをずっと、親のように親身にサポートしてくれるってところですよね。 残念ですが、そんなところはこの世には存在しないです。 高額な斡旋手数料を支払ったのだから現地でも頼れると思っていたのに、困ったとき何も助けてくれなかった、聞くのはそんな話ばかりです。 斡旋手数料と現地でのサポートは、また別のお話です。他人の面倒を安い費用で引き受けて見てあげるなんて、機関や会社ではありえません。消費者側がそこを理解していないのもトラブルの原因だと思います。 先の方の回答にも書かれていますが、留学機関も斡旋業者も何も使わずに、インターネットで情報収集してすべて自分で手配して留学している人は、私も含めたくさんいます。 なぜ今でなければならないのか、なぜご両親が納得しないのか、もっと根本的なところを考えてみるとよいと思います。 ご両親の賛同が得られないのなら、もっといろんな面で「大人になってから」、自分の力だけで実行すればよいと思います。外国で勉強するのに年齢制限はありませんよ。
アメリカでは大学が認めれば、10歳でも16歳でも大学に入学できるそうです。よほどの秀才とか異常才能的な人でないとね。
私も今フランスにいます。でも、francpartyさんのおっしゃる日本人は一部のような気がします。
出来るなら現状維持で、ジョーンズホプキンズ大を卒業した方が良いのではないと思います。 先日聞いた話ですが。。。 彼は、外資系グローバル企業の上級管理職の人ですが、こう言っていましたよ。 「日本人で仕事が出来る人は一杯いるのだけれど、外国人とスムーズにコミュニケーション出来る人がなかなか居ないんだよね。 東大や東工大出身のエンジニアーは優秀で仕事が出来るのだけれど、ビジネスの観点からみるとコミュニケーションが下手なので損しているように見える。 英語で仕事ができる人が必要で募集しても、希望者はいるけれど、出来る人がなかなか見つからないので、派遣会社に依頼しても、英語で仕事が出来る人は３％位しかいないそうなので、英語が出来て職種にマッチする人は限られてくる。」と。 現状はそんな感じのようなので、あなたのような優秀な人がアメリカで大学を出てくれば、あなた個人にとってだけでなく、日本にとっても、貴重な人材に成り得るのではないかと感じましたよ。 日本資本のグロバール企業でも、国際的センスを持った人材が不足しているのか、トップマネージメントに外国人を採用する企業が有るのを見ても、そんな感じがしています。 それから、卒業後日本で就職する場合でも、留学生を採用するような企業の担当者は、アメリカの大学の実力は把握していると思いますから、そう心配いらないのではないでしょうか。 日本人だけではなく、トップクラスの大学ですと競争が激しいので、留学生の中には、depressする人もいるようですが、そういう事が無ければ、現状を変える必要はないのではないですか。 また、経済的負担を心配されているようですが。。。 小泉元総理大臣の「米百俵」：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B1%B3%E7%99%BE% …の話ではないですが、親は子の素質を伸ばすためには苦労を厭わないものですから、ご両親のあなたに対する期待を甘んじて受けたら良いのではないかと思いますよ。 子供を高校からアメリカのBoarding Schoolへ行かせられるようなご両親なので、尚更そう思います。 親は、子が将来グローバルに活躍できるような人に成ってくれれば、それだけで今の苦労は帳消しになって幸せにも感じるものですし。。。 「良く遊び、良く学べ！」で、否、「少し遊んで、良く学べ」かな？で、大きく羽ばたけるようになる事を期待しています。 又、余計なお節介ですが。。。 偶には、ご両親とも、Skype等で話されるとお互いに気が安らぐのではないかと思います。 実行済みかも知れませんが。。。
就職面接ではないので、スーツの必要はありません。 たまたま持っているから着ていく、という学生も確かにいますが、服装が結果に影響することはありません。 男性ならジャケットとGパン以外のズボンとの組み合わせ、女性ならブラウスにスカート姿（もちろんパンツルックでもいいですが、やはりジーンズは避けた方がいいです）などで、十分です。 要は、「学生としてふさわしい服装」で、大人の目から見て「まじめな好印象」であれば、問題ないです。
海外旅行いってました。 回答遅れてすみません 既に解決されたと思いますが、VISA手配は簡単です。 ネット上に申請例が一杯あります。 ワーホリ終わったら年に1回は海外旅行しないと落ち着かなくなります笑 楽しんでくださいね
今の大学は１年次でしょうか。それならば海外の短大２年制を卒業して日本で３年編入を目指すのもありです。が、２年次ならば一般教養48単位を含み62単位以上修得し、学業成績単位修得証明書(英文証明書)を取り付けて３年編入試験を目指すのも。
もう少しまじめにｊ考えるべきでしょう。何をアメリカで英語を使って学ぶかも決めないでは留学も無いでしょうね。 専攻によって大学を決めるのが第一の条件でしょう。
私が通っていた大学院は、仕事をしている人も通える様にと、授業は夕方からでした。 他のオプションとしては、仕事をしながら On Line で （学校によってはあります）Degree を取るという手もあるのでは？
With H-1B status, you are able to attend college/grad school either part time or full time as long as you continue to work for the employer. However you are not able to work at the college as a TA or a RA, you need to obtain F-1 visa if you desire to do so. Please refer following site for what you can do with the H-1B visa http://www.hooyou.com/h-1b/h1b_benefits.html Good luck on your Grad school challenge!!
お父様は，あなたの勉強する意欲を疑っているのでしょう． 実際，語学留学している人の中には，ロクに英語の実力も伸びずに， 資金を無駄遣いしている人が結構いますから． 英語の学習に関して，たとえば英検準一級合格とかTOEIC860点以上取得 などの目標を立てて，達成できたらご褒美に短期のホームステイ・ファームステイ の資金を出してもらえるように，お父様と交渉したらどうでしょうか． もしも本格的に長期の留学をしたいのだったら，TOEFL iBT100点以上を取って， 正規の留学を目指すべきです． 大学院留学の場合は選考時に大学の成績が重要になります． できるだけA評価の科目を増やして，高いGPAを取るように努力してください． GPAが高ければ授業料免除なども得られる可能性が高まります．
勘違いされていませんか？ イタリアとドイツは別々です。　ＥＵメンバー国ですがＶｉｓａ（滞在許可）に対しては共有していません。 ドイツのワーホリを取得するとドイツに１年滞在できますが他国に１年滞在は不可。 イタリアに滞在したいならイタリアの学生Ｖｉｓａを取得することです。 基本的に斡旋業者を使わずにＶｉｓａや学校の手配は出来ます。　（自分で出来る） 知り合いがイタリアにいらっしゃるなら助言を受けながら手続きすることも出来るのでは？ ３ヶ月コースを受けて帰国するか、自分でやってみるか・・・
早春にカナダ、カルガリーに短期語学留学に行ったことがあります。参考程度ですが、そのときは、寒い日の朝は-10℃、あったかい日の昼は15℃ぐらいでした。町は、こじんまりとしていて、ダウンタウンも20分も歩けば端から端まで歩けるところです。町の中心にC-Trainが走っていてダウンタウン区間は無料でした（2007年）。バスは有料ですけど、一度は乗り換え券をもらえるので、交通機関は便利です。緑は…　まだ芽吹き前でした（lol）! 自分は、日常、メール程度の英語は基本的に問題なかったので、エイジェントを介さずに手配しました。英語力に自信がない人がエイジェントに頼ると、どこかで読みましたが、Snufkin_y さんの英語力はどうなのでしょうか。もし、留学手配を通して英語力を挙げると言う意気込みがあるのならば、自分でじっくりやってみてもいいのではないでしょうか。 都市、学校に関しては、ググって見ればいろいろな情報が英語、日本語で沢山でます。語学学校はほとんどの場合ホームステイの手配をしてくれるので、学校に行くのであれば、そんなに心配しなくてもいいです。とはいえ、ホストファミリーも、お金目当てのことが多いようで、物品、セキュリティに関しては自己管理が必要です。 Good luck! Bon courage!
米国の大学って毎日宿題が山盛りあって入学が簡単でもまじめで一生懸命にやらないと どんどん遅れていくし、したがって試験の時もすごく苦労するということになります。 留学生だから"handi-cap"があるわけではないので地元の学生と同様に あつかわれるのが当たり前。 私には友人でスイス人、オランダ人、チリ人、韓国人、 中国人、ドイツ人、セネガル人など留学生同士でクラスの前後にMcDonaldなどでコーヒー飲みながらAmerican College/University Bashing（LOL)などやってて大分たのしみました。 面白いことに皆それぞれ得意科目があって私はEngish literatureで助け、 スイスのジルベアとセネガルのアマデyさんはフランス語専門，チリのマリオさんは生物、 麗明さんは数学、etc.で図書館でおそくまで助け合いながら勉強しました。 testの結果が芳しくないならまず、 test結果が出てすぐのちにtest分析（analyze）をすることを薦めます。 何が問題に出ていたか,どこで間違ったかなど。授業中のnoteのとり方にも注意。 講師がtestのヒントを与えているのにもかかわらず知らずに見逃していたと言うことも けっこうあるものです。 最近ではほとんどComputer generated test でmultiple choice なので答えは目の前にちゃんとあるのです。Comprehension の問題なら英語を完全に理解できるように努力するとよいかと思います。 落胆せずにがんばってください。まだ始まったばかりですから。 日本からの留学生たちは“一匹狼”の方々が意外と多くて勤勉すぎて本当のアメリカでの 大学生活を楽しまないで帰国されるのが多いそうです。アメリカや他の国に留学するです から世界に誇れる国際的日本人になるため学問だけではなく人格作りもに励んでください。 友情やclassmate との交わりもひじょうに大切だと言うことも忘れないでください。 Ｂｏｎ　Ｃｈａｎｃｅ！ ｔｔｆｎ
お気づきのように、現実はお金が第一なんですよね。 英語力を高めるために留学するのは、高校生でなくてもできます。もちろん早くから始められたらそれはそれでラッキーかもしれませんが、それは現実には、費用の問題がない恵まれた人々だけの特権です。 世の中には、親に一切頼らず自費で留学して英語力を高め、仕事を初めとして人生の糧にしている人たちがたくさんいます。 遅くに始めたから悪いというものでは、決してありません。遅く始めて身にならなかった人たちは、それはその人たち個人の問題です。 募集はなかなかないと思いますが、万一見つけられたらあなたはラッキーな、運命で留学すべきだと選ばれた人なんだと思います。(そうでなくても、英語力を高めることはいくらでもできますけどね。) そもそも交換留学程度の短期間で、将来役立つ英語力は身につかないと思います。 どうしても避けられない費用の問題は、大人になって働いてお金を貯めれば自分で解決できます。 (先日ここで、大学生だと思いますが、アルバイトして留学費用をこれまでに100万円貯めたという方がいましたよ。) 大人になってから実行するので十分だと思います。 就職は一生に1職業にしかつけない、学校卒業直後の就職がすべて、と思っていらっしゃるのかもしれませんが、転職してステップアップして、(間に自費留学したりもして)将来的に英語に携わる職業に就くようなことも十分可能ですよ。
二カ国留学をされた方の体験談が載っているブログがありましたので念のため記載させていただきます。 →http://blogs.yahoo.co.jp/ryugaku_news/folder/428 … ただし、他の方が仰られているいるように結局は方法よりも目的の方が重要なので、その点をきちんとさせるのも必要かとは思います。 悔いのない留学ができることが一番ですね。
論文を書くにあたって注意する点ですが、参考までに。 書き出しを作文のように「私は～だと思った」などと主観から入らない事です。 自分の意見を述べる場合「～だと思う」ではなく、「～だと考える」と書くなどします。 ２０００文字ではじめてということですので、そこまでかちかちにならない方がいいかもしれません。 とてもわかりやすく書かれているサイトを発見しましたので時間があるならば見てみてください。 http://www6.ocn.ne.jp/~shoron/index.html
【留学した理由】 ・語学力UP ・その国の文化が好き→住んでみたかった ・今（学生の時）しか出来ないと思った 【良かったこと】 ・視野が広がり、自分の価値観や意見が豊富になった ・日本では出来ない経験が出来た（いいことも、トラブルも） ・仕事に役立つ→上司や同僚に感謝される→やりがい★ 英語の習得は、日本でもできます。 そういう人、特別じゃなくて、まわりに結構います。 逆に、留学しても英語あんまり話せないひと、結構います。 「正直乗り気ではない」のなら、 その理由と、ご自身が何をやりたい／何をやるべきかを もう一度お考えになってはいかがでしょうか？ 留学しても、しなくても、道は開けますよ・・・！
カナダの中学、高校に留学したい場合はカナダの各州の教育委員会が窓口になって、無料で留学の相談にのってくれます。 バンクーバーの場合、 Vancouver School Board （バンクーバー教育委員会の国際教育課）というところで 留学相談にのってくれます。要望を聞いて、おすすめの学校を紹介してくれます。 日本語でも対応可能だそうなので、相談してみてください。 Vancouver School Board International Education 相談窓口 TEL:+1-604-713-4534 Email:intered@vsb.bc.ca Web: http://intered.vsb.bc.ca/japanese
ん？？？ 留学の一番の目的はなんなんでしょうか。 ファッションの勉強に行くなら、語学留学である必要はないですよね？ 語学留学を選ぶくらいなので 語学＞ファッション なのかと思いましたが、全く喋れないイタリア語を勉強するために（？）イタリアが候補に入っているのは矛盾していないですか？ 勉強されるとおっしゃっていますが、日常生活で使うイタリア語を勉強しながら、英語の語学留学をされるのですか？ イタリア語の語学留学のつもりなら、現地で１からやるのって大変ですよ。 イタリア語の動詞って動詞が人称で変化しますので。 ただ単に文化に触れるだけなら、お金をかけなければ３ヵ月100万円で旅行もできると思います。 それから ＞イタリア人はフレンドリーでNYは冷たい 一概にそうでもないですよ。 イタリアの観光地にはスリも多いですし、観光地のレストランの無理やりな客引きとか、お釣りから勝手にチップ分引かれるとか、嫌な思いもたくさんしました。。 ファッションを目的とするならどちらも得るものはあるかと思いますが、もう少し目的を見直してみてはいかがでしょうか。。
こんにちは。 留学ニュースと申します。 弊社では、フィリピン留学・欧米留学、両方ご案内しています。 最近では、ＴＯＥＩＣ・ＩＥＬＴＳなどの資格コースが充実した学校も増えています。 他社よりも安い価格でご案内しておりますので、お気軽にお問合せください！！ 公正価格・授業料到着後払い・安心保障・安心ネットワークでご案内します！ http://blogs.yahoo.co.jp/ryugaku_news 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/ryugaku_news
私も直接受けたわけではないですが、情報多くのっていそうなページ見つけましたよ。 確認されてみてはいかがでしょうか？ 短期で爆発的に伸びるのは無理にしても、きっとより英語に慣れるいい機会になると思います。 http://blogs.yahoo.co.jp/ryugaku_news
オーストラリアの話をします。 国際免許は日本でしか取得できません。現地で運転免許を取得しようとすると、「ボスからのレターを寄越せ」よ言われます。つまり、仕事でつかう人しか免許を取得できないって事。また、田舎では国際免許なんて知らない警官もいるかも。 家を借りるのに保証人は要りませんけど、保証金として１ヶ月分程度を要求されました。 ルームシェアは現地で情報交換をする場があったり、情報サイトがあったりです。 パスポートの発行機関はそんなに掛かりません。ただ、年間を通じて募集しているのではないので注意が必要。費用はそれほどかかりません。ただ、預金証明が必要です。(国内に定住しない、仕事目的で渡航するのではないという証明) 情報収集は↓ http://www.jawhm.or.jp/ ワーキングホリデー協会 http://www.wh-c.org/ ワーキングホリデーセンター 国営はもちろん外務省。ただ、こちらは手続きしかしません。 ただ、個人的には安易に人に聞くよりも自分で探さすようにしないと身につかないし、単なる現実逃避にしかならないと思う。日本ほど労働環境が恵まれているところもないと思うけど。
スポーツにしろ、自分の才能を伸ばすことは良いことではないかと思います。 しかし、専門家ではないので、適切なアドバイスは出来ないのですが、未だ、オープンになっていたので、経験から、ご質問を読んで感じたことを。。。 大学は、高校卒の資格がないと受験資格が得られないですから、高校２年生までなっていたら、順当に高校を卒業するのが、大学進学には近道ではないかと思います。 高校を卒業しなくても、高等学校卒業程度認定試験：http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/index …で、大学受験資格を取る事も選択肢としてはあるかも知れませんが。。。 ご質問にあるアメリカで高校卒業出来る可能性がないかどうかは、学校のアドバイザーやホストファミリー等に事情を話して聞いてみたらどうでしょうか。 一例ですが。。。 あなたと同じように、高校２年で交換留学し１年間修了時に、交換留学先の校長先生にお願いして、１年延長して貰い、その高校で卒業して州立大へ進学した例もありますよ。 もっとも、彼の場合は、交換留学先の高校が私立校であったので出来たのかも知れませんが、交換留学の１年修了後の２年目は、私費留学となり、授業料を払うのが条件でした。 この例のように、交換留学で２年生を終了後、３年次の１年間で卒業を条件に受け入れてくれる高校があれば、改めて、高校３年生を私費留学で、希望が適えられる可能性はあるのではないのでしょうか。 それから、日本で高校卒業する場合ですが。。。 日本の高校では、交換留学で留学先の高校で取得した単位は３６単位まで認められるようになっていますので、交換留学修了後、日本へ帰ってくれば、高校３年次に復帰で出来る可能性はあると思います。（下記の参照で。） そうすれば、帰国した翌年３月には卒業出来るのではないですか。 日本で、高校３年次への復帰が認められれば、日本で卒業した方が、高校卒業は数か月早く出来るのではないでしょうか。 交換留学の２年次終了（来年６月？）後、アメリカで３年次を行うと卒業は再来年になると思いますので。。。 参照サイトでは、「最終的には在籍している高校の校長の判断による。」と記載されているので、日本で在籍している高校へ確認してみたらどうですか！？ 親御さんに、あなたの高校の校長に相談するように頼んでみたら。。。と思います。 参照）高留連「高校生・交換留学生の単位・認定」：http://www.koryuren.gr.jp/monbu_kagakusyou2.html （このページ（画面）の２番目の枠「高校における留学の取扱い」に載っています。） 交換留学先で、奨学金付きで州立大学へ勧誘された話は聞いたことがありませんので、其れだけにあなたの才能は認められたのでしょう。 素晴らしい事だと思います。 熱意を持て事に当たれば、目の前は開けてくるのではないかと思いますがどうでしょうか。 勉強の方も、疎かにならないように、頑張ってください。
アメリカに限らず日本でも相部屋でルームメイトがいる場合は、部屋ではあまり会話がないのが普通だと思います。 雑談がしたければリビングに出て話せばいいし、相手も用事があれば話しかけてくるだろうから部屋でお喋りをする必要はないです。 特に伝えておきたい用事がある場合を除いて、学生で勉強しているところに話しかけられたら迷惑だろうと思います。 音楽を聴いているか勉強している時以外はずっとルームメイトと話続ける生活なんて、はっきり言って疲れます。 兄弟で1つの部屋を使っているような感覚でいるといいと思います。 ルームメイトと仲良くなりたいなら、 「(カフェテリアに)食事に行くけれど一緒に行かない？」とか「映画を観にいくんだけれど、勉強が終わったら一緒にどう？」 とか、誘えばいいと思います。
フィリピンでは、英語はかなり使われています。 ほとんどの人と英語で会話が出来ます。 費用も安いですし、まずはフィリピンから留学することは正解だと言えます。とくに初級・中級レベルの方は。 中・上級の方は、ネイティブの英語を勉強する必要がありますね。 弊社では、フィリピン留学からの欧米留学も取り扱っておりますので、ぜひご検討くださいませ。 http://blogs.yahoo.co.jp/ryugaku_news 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/ryugaku_news
　　　　前もってホームステイ先に、食べられない物のリストを送っておけばいいと思います。全部外食にしてホームステイ先は寝るだけにすれば簡単です。ただし田舎なら外食も限られますがバンクーバーなら、何かあると思います。
家族が以前、語学学校のIELTSコースに通っていました。 詳しいスコアやコース概要は分かりませんが、フィリピンで数カ月学んでから海外に行くプランでしたよ。 今はイギリスで勉強していますので、効果はあったのではないでしょうか。 家族が相談していた留学エージェントさんです。今キャンペーン中で安いようですし、一度相談されてみてはいかがですか？ 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/ryugaku_news/MYBLOG/pro …
オールトラリア…とはオーストラリアのことでしょうか？ アメリカでは学生ビザで働く事ができないのでアルバイトはできません。 学内（カフェ等）ではできますが、生活費を賄う程は無理でしょう。 大抵は両親からの仕送りですが、中には社会人になってお金を貯めてから実費で留学をされる方もいます。 語学学校は英語ができなくても入学できます。一番優しいクラスに振り分けられると思います。 が、ある程度できた方が身に付くものが大きいと思いますよ。 語学学校のみの留学と言う事はそんなに長期ではないと思うので（長くても1年とかですよね）、短い時間でできるだけ有意義な生活をするためにもある程度英語力があった方がいいと思います。 カナダ等でしたらワーホリビザで入国し、語学学校に通うという選択もあります。 ワーホリビザがある国は検索したら出てくると思いますので是非見てみてください。
何をするべきかは人それぞれです。留学前に決めてしまえる人もいるでしょうけれど、留学の成果次第のところもありますからね。 > 過去に留学した人の失敗を繰り返さないためにどうしたら良いですか？ せっかく覚えた英語を、使う機会がない状態が長く続くことが「失敗」と言われてしまう原因のひとつのようです。 でも、英語を使う職業に就くことだけが「成功」ではありません。 留学後に「失敗」していない人は、留学で学んだこと(語学だけでなく外国で生活することから学んだこと全般)を生かせている人です。 私は何も決めずに出発しましたけど、留学の経験を人生におおいに生かせています。あのとき決断して行ってよかった、と心から思います。帰国後、特に何もしようとしませんでしたが、人生が勝手に開けてきた感じです。・・・参考にならないでしょうか。すみません。 いずれにしても、失敗を恐れるとよい結果は出ませんよ。 また、成果ばかりを求めても、なかなか成果を出せない自分がイヤにやって留学生活を楽しめない人も大勢います。そうなると「失敗」パターン決定だと思います。 まずは、そうならないようにすることが大切だと思います。
こんにちは。 もし不安なのであれば、あなたのお父様が日本人（日本語が話せる）のようですので、お父様にその悩みを言って、出来るだけ暇なときに日本語で会話をしてみたりしてはどうでしょうか？？ 中国にいるあなたにとって、日本語を話す環境を作ることは難しいかもしれませんが、言語はそう簡単に忘れたり出来るものではないですよ。 少なくとも、あなたの質問文は、きちんと日本語合ってましたよ！ だから、大丈夫です！ 私も、つい最近まで、しばらくヨーロッパの方に留学していましたが、日本語は忘れていませんでした。 日本から応援しています。
小生、中国で合計7年の駐在勤務を経験しておりましたので、少し辛口の回答をさせていただきます。 ＞もし自分の長所を英語力・国際力として売り出すならば海外勤務は嫌だ、というのは企業にとってマイナスに働きますか? 社会人として一般常識で回答するなら、例えば能力が全く同じ人が2人いたとして、片方は「海外勤務は嫌だ」と回答、もう一人は「海外勤務も問題ない」と答えたなら、企業としては、後者を選択すると思います。 昨今、買い手市場の日系企業において外国語能力は必要最低限の能力になっています。 そのような環境下で「海外勤務は嫌」との人材は、マイナス要素になる事はあってもプラス要素にはなりえません。 企業の求める人材の究極は「フレキシビリティ」である事は間違い有りません。一方で、言語レベルがネイティブ並みという理由だけで海外勤務を命じる程、日本の会社のレベルが低いということもありえません。 また、海外勤務者に必要なスキルはあくまでもマネジメント能力である事は認識をしておく必要があります。 語学力は重要な武器（スキル）になりますが、語学力のみを重視するなら現地文化も熟知した現地人を雇う方が企業にとっては上です。国際力の観点では、その国の人々の性格・性質を知った上で、販売戦略や事業展開戦略を立てられる「企画・実行力」が重要ではないかと思います。 中国勤務時代に語学留学中の大学生等を多く見かけましたし、話もしましたが、正直申し上げて、中国語が話せる以外の魅力は有りませんでした。企業人として、語学力は必要かも知れませんが、語学力はあくまでも加点要素でしかありません。外国生活で海外文化にも精通しているという人と色々話をしましたが、現地のスタッフが「何を理解しているのか？」と首をかしげるような人しかいなかった記憶しかありません。 そもそも英語力、国際力（そもそもどういった点を国際力としてアピールされるのでしょうか？中国とカナダに在住していた以外で？？？）を売りにするなら、海外勤務も厭わない人材になる事を期待します。
折り紙は手頃です。荷物になりませんし。 例えば鶴を折って、羽の上に友達の名前を漢字（当て字）で書いてあげるとか。 漢字一つ一つの持つ意味も説明してあげましょう。 レパートリーを増やしておくと良いです。
国籍は日本でしょうか？　 日本国籍ならば、ヨーロッパのシェンゲン協定国内（フランスは含まれています）は3ヶ月以内ならビザなしで滞在できます。ほかの国々も、ヨーロッパであれば観光時にビザは必要ありません。しかし、イギリスに滞在予定であれば、滞在期間を網羅した宿泊証明書（ホテルの予約確認書など）とイギリスから出国するときのチケットを、入国時に提示する必要があるらしいです。 旅行を含めて3ヶ月以上を予定しているのであれば、ビザを発行する必要があります。 その場合、カナダのフランス大使館に問い合わせてみることをお勧めします。
工業高校や高専から進学、転入した学生を大学で担当するとやはり生物の知識がない場合が多く後で困っています。やたら流体の計算や微分方程式などは詳しい人は多いですが。 受験用の参考書は代ゼミとか予備校系の定番の奴をやれば問題ないでしょう。地方国立の農学なのでそれほどレベルは高くありません。問題は進学した後の授業についていくための生物学です。 センターレベルの生物、化学は数ヶ月でどうにでもなりますので気楽にやってください。 それより入った後のことも考えて広く勉強してください。
北米の翻訳・通訳エージェントに勤務していた経験があります。 通訳に憧れていらっしゃるようなので，まずは通訳というお仕事についてのHowTo本に目を通されることをお勧めします。今後の進路選択の参考になると思いますよ。 外国語を使用する仕事に就きたいという夢を持つ高校生ぐらいの方は，海外の大学に留学しなければ通訳になれないと誤解していることが多いと思いますが，必ずしもそうではありません。現在，日英の同時通訳者として活躍されている方には，日本の大学を卒業された方も数多くいらっしゃいます。何らかの形で留学を経験された方もいますが，社会人としての経験を積む間に語学力を向上させた方もいます。 通訳は語学だけできればいいという仕事ではありません。 場面や状況に応じて適切な言語表現を二つの言語でスムーズに操れる能力が求められているのです。法廷，医療，国際会議，国際学会，ビジネス・ミーティング，開発現場，工場視察など，専門的な知識と社会人としてのマナーが問われます。これらをマルチリンガルにこなせるのが通訳の仕事であり，ある程度のレベルで済むのであれば，わざわざ通訳なんて雇う必要がないのです。 現在は，海外に留学経験のある社会人なんてゴロゴロ転がっていますから，少々外国語ができるぐらいではプロ通訳者にはなれません。私の友人は，日英仏にオランダ語ができますが，一般企業に勤めていて通訳はしていません。 相談者様は，中国で過ごした時間が長いので，いまは日本語の能力を上げる時期だと思います。プロ通訳者を目指すのであれば，まずは高度な日本語力がベースになりますから，社会人として相応しい日本語を習得してください。 大学でも外国語を専門に学びたいのであれば，いきなり海外の大学に留学するよりは，東京外国語大学，大阪外国大学，上智大学，ICUなどで外国語を学び，大学院で同時通訳養成講座などに進まれてはいかがでしょう。 いまから海外の大学へ正規留学するには準備期間が足りませんし，アメリカ，カナダ，オーストラリアの有名大学に入学しようと思ったら，どの道日本の難関大学に入学できる程度に勉強はしなければなりません。 留学する国はどこでも構わないと思います。よく発音を気にして地域を選ぶ人がいますが，この年齢で語学を学ぶのであれば，そこまで大きな影響はありません（日常生活は慣れるまで大変かもしれませんが）。相談者様が挙げた国はいずれも移民国家であり，今後語学のプロを目指すのであれば，雑多な英語を聞き分けて理解する能力も必要になります。最も大切なことは，浅薄にネイティブのような発音にこだわるのではなく，語学を使いこなせる能力だと思います。 私の身内にAPECやG8なんかの国際会議で同時通訳を務める人間がいますが，ネイティブ曰く，彼女の英語には日本語訛りがあるそうです。大学まで日本で過ごし，大学院から英語圏に行きましたが，通訳として国際的に活躍しています。 ご参考までに。
アトランタ州立大学というのがちょっと不明なのですが、もしも、この大学がGeorgia State　University、Atlantaのことであれば、大学のサイトから、交換留学あるいは、夏期講習を東京をふくむ日本ででおこなっているプログラムを見つけることができます。 サイトは： http://www.studyabroad.gsu.edu/index.cfm?Program … 東京の近郊では、創価大学が提携先となっているようです。また、日本研究などのものは、留学前に、規定の科目履修ももとめられるようですね。
オーストラリアに留学中で、二学期目です。私の経験をちょっと振り返って書いてみます。 留学して一か月目なら、そんなに焦らなくていいと思います。私も、留学して一か月目は、クラスに一緒に出掛けるほど仲の良い子がいたかどうか…。幸い、入学前に一か月取っていた語学コースでクラスメイトに恵まれて仲良くしてましたが、ほとんどアジア人だったし、欧米の人に比べたら会話がしやすかった（お互い話すスピードが遅かった）ために仲良くなりやすかった、っていうのもあると思います。フランス人やスペイン人の英語って、訛ってるのに早口だし、耳馴れないと分からないですよ^^; というわけで、追々仲良しができるだろうから焦らなくていいよ、というのが私の基本的な意見ですが、その後々のためにいくつかアドバイスを。 まず、会話を止めてしまうのが申し訳ないとか、気を使わせるとか、質問者さんは、ちょっと遠慮しすぎかなと思いました。私がこっちに来て感じたことですが、他の国の人は、しゃべりたい人がしゃべりたいことをしゃべる！って感じで、日本人みたいに気を使って、話題を振ったり、一応最後まで（礼儀として）話を聞いたりすることもあまりない気がします。それどころか、他の人が話してるのをいきなりさえぎって他の話を始めたり、別の人はそっちで違う話を始めたり…良くも悪くも自由です^^;なので、遠慮せずに輪に加わっていいと思います。 そして、慣れないうちは笑顔で人の話を聞いてるだけでもいいです。お互い留学生だと耳馴れない訛りもあって、最初は何言ってるのかまったく分からなかったりしますが、ひたすら聞いてるうちにだんだんその人の発音のくせが分かってきます。慣れてきたら「それどういう意味？」とか、そこから会話に加わるのもアリだと思いますし、他の回答者さんがおっしゃっているように、日本食をふるまって、料理や食文化（食事のマナーなど）の説明をするのもいいし…。 どうしても会話に自信がないなら、１対１で話すところから始めましょう。大人数での会話は、やっぱりついていくだけで大変ですから。さっき言ったように、違う話を別に始めたっていいのですから、隣に座ってる人に話しかけて、二人で話してみましょう。ある程度話したら、もしかしたらその人はメインの話題に加わってしまうかもしれませんが、気にしなくていいです。その積み重ねが大事ですから。 それと、「○○行きたいんだよね～、行かない？誰か行きたい人知らない？」とか「今度パーティやるときは誘ってね！」などと周りに言っておけば、誘ってもらえるチャンスがあると思います。今の質問者さんは、そういうイベントには行かない人なんだと思われてる可能性が高いです。私も先学期は、ほとんどそういうのに行かなかったのですが、学期末に友達が誘ってくれたホームパーティをはじめ、他のパーティにも何度か立て続けに顔を出したら、今学期はしょっちゅうお誘いが来るようになりました（勉強の具合を見ながら、半分ぐらいは言ってます。笑）。先学期はクラスで話す程度だった人も、今学期はかなり仲良くなり、一緒に出掛けてます。 外国には、日本のように「遠慮」という概念は、基本的にありません。自分が、やりたい！と意思表示をして、自分から輪の中に飛び込んでください。最初は聞き役でもとにかく、一人で英語の勉強をしているより、実際に会話がされている場にいたほうが英語の上達も早いと思います。ちなみに私は最初のころは、ただパーティでお酒を飲んで、誰かにHow's going?って聞かれるとI'm drunk!!とケラケラ笑ってたり、ちょっと会話がかみ合わなくても、ごめん、もう酔っぱらってるんだ～あははとか言っていたら、なんか面白がられました(笑)。そういうところから入ってもいいと思います。（でも飲みすぎないように！笑） せっかく留学してるのですから、ためらわずに自分から行動してみましょう。楽しい留学生活を☆
＃１です。 ＜この回答へのお礼＞を読みました。 ご質問の３問は、難問なので、明快に答えられず遠まわしな言い方だっだので気に掛っていました。 留学の仕方もいろいろあると思いますが。。。 在学中の大学が年学期制で、海外の９月開始学期に合わないようですが、留学のために休学するというのは、勿体ないような気がします。 交換留学でなくて、私費留学ということであれば、夏季休暇中の開催されるSummer Shcool（Summer Session）や大学付属のEnglish Language School等に行かれれば、在学校の休暇を利用して休学しなくても良いのではないかと思いました。 留学期間は、短くなるかも知れませんが、留学先で取得した単位が在学校で生きるのでなければ、これでも十分なのではないですか。 それだと、時間や休学中の学費（半額位？）の無駄が省けるのではないと思います。 以前、息子がアメリカの大学で行われているSummer Shcool（Summer Session）や大学付属のEnglish Language Schoolへ行ったのを思い出したもので。。。 例えば、カリホルニア州立大学バークレイ校のサイトを参考にしてみては。。。 ・http://summer.berkeley.edu/ ・http://summer.berkeley.edu/international ・http://summer.berkeley.edu/sites/default/files/I … その他の大学のサイトも見て検討されると良いと思います。
ご存知のとおり　オーストラリアは移民の国で 民族や宗教の異なる色々な人が住んでいます。 また移民も高学歴の技術者移民から人道的な難民まで受け入れ それぞれの環境から　基本的な常識の概念も異なっています。 一般的に民族や貧福層ごとに住む地域が異なり　スラム街や高級住宅街が存在します。 治安や犯罪率もそれなりに　それに伴い教育概念も比例しているように感じます。 こちらでは　治安が良い地域でも　必ず親が送り迎えをしています。 生活コストは高いですが　安全はお金で買える国です。 皮膚がんですが　ほとんどが白人です。　有色人種はあまり聞きません。 小学校でも　帽子　サングラス　UVクリームは持っていきます。 最近は　遊具の上にタープが張ってある公園も多いし ビーチに一日中いるならば　かなり気をつけなければいけませんが 普通の生活ならば　問題無いように思われます。 親子留学された家族や親子を何組か知っていますが、　 お子さんの性格によって回りに溶け込めなかった子もいました。 Wakabaさんの条件であれば　シドニーなら公立では無いですが http://www.pittwaterhouse.com.au/ が受け入れてくれますし　海のそばで　サッカーも盛んです。 乳児同伴でのガーデナービザ（保護者）は　取れるのでしょうか？
将来は何をやりたいのでしょうか、経済ということで、学者？銀行マン？ 例えば、日本の大学を卒業して、大学院で留学してみてはいかがでしょうか？ MBAのような資格取得を目指して。 まず基礎的なことをきっちり日本で学んでから、専門性を持ったうえでの留学をお勧めします。 そうでないと、英語を覚えるのに一生懸命で、２年は過ぎてしまいます。 金銭的な問題についてですが、今は、企業に入社してからの留学とか、あるいはいろんな奨学金とかもあることもあるので、大学に入り、教授たちと仲良くなって、そういう相談をしてみてはいかがでしょう。 海外留学でしたら、一度就職して金を自分でためてからでもいいと思いますよ。 あるいは、例えばアメリカですが、有名大学が、夏の間だけサマースクールを開放しています。一か月くらいのコースを２～３回。 大学の寮にも入れるから、滞在費も安くできるし。 ジャーナリズムや、経済、外国語など、いくつかのコースがあり、世界中から生徒が集まっています。 最近は韓国の生徒が多いようですが。 自分の英語力を試し、大学生活がどんな感じか気分を味わいたいならそういう方法もおすすめです。 私もニューヨークのコロンビア大の夏の語学コースに２セット（８週間）通いましたが、 学費は代替月２０００ドルくらい、寮費は６００～８００ドルくらいでした。部屋によって値段が違います。（家具もベットもついていて、NYのど真ん中にこれだけですめるなんてふつうはあり得ないです）。 大学のHPからも見ることができます。 留学代理店を通してやると便利ですが、手数料は結構とられますよ、私は自力でビザや書類など揃えました。 それも勉強のうちだと思って。
(1)最寄りの「公証人役場」で公証してもらう。 (２部提出／１部公証人役場保存、１部受け取り／日本語と英訳をホチキスで留めたものが１部) (2)受け取ったものを「外務省証明係」で証明してもらう。 (2)は必要ないかも知れません。公証人役場で聞いてください。 公証人役場は「この英訳は正しい内容だ」と公証し、 外務省は「公証人役場で公証された文書が海外で通用する海外私文書・公文書にする」ため証明印を押します。
フィリピン・インドネシア・タイとは経済連携協定という枠組みの中で「特定活動」という滞在資格で看護士・介護福祉士として日本に滞在することができます。これらの国以外の人ですと、看護士・介護福祉士として滞在できる資格がないので、職に就くことはできません。試験に関しては受けられるのかどうかは分かりませんが、受かったとしても日本でこれらの職に就くことはできないはずです。 私の分野の勉強範囲に載っていたので覚えているだけです。医療関係者ではないので、正しくない可能性があることを御了承ください。
日本の言語圏から英語の言語圏に突然放り込まれたらご質問者さんだけでなく、ほとんどの学生がおおむね同じような感想と焦りを持つだろうと思います。 回答者の場合は先生の許可をえて、テープレコーダーで授業の全てを録音しました。この方式の問題点は授業時間数とおなじ様に時間がかかるというものですが、慣れてくれば必要なところ、不明な箇所のみ当たりを付けて聞くことが出来ます。おかげで当日、実は試験であったとか、休講日に一人でクラスに行って待っているなどということがなくなりました。また何回も聞きますので、結構それだけで多くのことを覚えることができました。 また普段は部屋のテレビの上に辞書を置いてわからないところはこまめに引きました。なれると音から試行錯誤があるにせよ、意味が引けるようになります。テープもテレビもどちらも聞き取り能力を飛躍的に伸ばしてくれます。 日本人でない友達をつくるというのも重要です。しかし気楽に一緒にいられるという友人が良いと思います。間違った英語を話すと眉をひそめるような人はやめたほうがいいでしょう。英語を母語にする人が良いとは限りません。気兼ねなく話ができるということが重要です。一度声に出して話すと次はその文章はもっとなめらかに出てきます。 また耳にした英文は実際に使用してみると、相手の反応で意味がより正確につかめますし、実は決まり文句みたいな文章や節が山ほどあって、それに変化を加えるだけで自分の発言が構成できます。文法をひねくりまわして英文を作ってもおかしな文章になることのほうが多いと思います。 以上よく聞いてよく話すというのが原則と思います。即効性のある薬があるわけでもないので、しばらくはこの苦境が続くと思いますが、道は開けます。自転車の運転とおなじで、頭の中で「右に行く時はハンドルを右へ」などといくら研究しても自転車には乗れません。英語も同じで通常の学問ではございませんので、聞いて話して覚える以外の方法があるとはおもいません。 最後にご自分から誰かに話しかけるのに困難を感じるようでしたら、お近くの教会に参加されるのはいかがでしょうか。回答者も近くのプロテスタントの教会に行きました。かれらはご質問者さんが何かを話す前にいろいろ質問をしてくるでしょう。またなにかれとなく電話で呼び出してくれるはずです。おかげで回答者は他の日本人留学生より英語を話す友人が多くできましたし、彼らといる方が断然多くなりました。 周りの留学生が流暢に英語を操っているのを見ると劣等感をかんじてしまうとのことですが、彼らの英語が分かってくると、彼らが常に素晴らしいことだけを述べていないことも分かってきます。
30・男です。 ＞社会人になってからでも遅くない！と言われました。 「社会人になってからでも」には2種類あります。 一つは「学校を卒業してから」と言う意味。 もう一つは「会社で少し働いてから」と言う意味。 私もワーホリで渡航し、そのまま4年程海外で働いていま したが、渡航のタイミングは前者ですね。大学卒業後に 即です。その為、日本にいる間は「就職活動」など 全くしてませんでした。代わりに「渡航準備」って感じです。 質問者様の仰る「社会人になったら忙しくて・・・」と言うのは 後者のタイミングを考えているからだと思います。 確かに、一回日本で就職してからだと、忙しいと言うのも ありますし、渡航するとなると「退職」しないとならないですから 色々と手続きやタイミング等が難しいのは間違いありません。 その内に「ワーホリに行きたい」と言う気持ちも風化してしまい、 結局行かなかった・・・・なんて可能性もあります。 なので、個人的には「学生の内」もしくは「卒業後すぐ」ってのが 後々後悔しないタイミングかと。 もちろん一回日本で就職してから、退職してワーホリという 方にも沢山出会いましたので、それでも無理ではないとは 思います。また、現実的にはそう言った方の方が割合は多く、 「卒業してすぐ」ってパターンの方が少ないです。 なぜかと言うと・・・・・ 金銭的な問題や在学中、同級生は皆必死に就職活動を してるのに自分は・・・・というプレッシャーが主な原因です。 質問者様の場合、既に金銭的な面ではクリアされている ようなので、後はそのプレッシャーに負けない位に行きたい 気持ちがあるかどうかですね。30過ぎてから「行けば良かった」 とならない様に頑張ってください。
補足です。 UNIVERSITY OF MICHIGAN http://www.admissions.umich.edu/applying/Univers … NEUの必要書類と合格者のアカデミックプロフィールが書かれています。（秋入学は１月１５日が閉め切りです） http://www.northeastern.edu/admissions/apply/req … http://www.northeastern.edu/admissions/apply/pro … SUNY Binghamton http://www.binghamton.edu/admissions/apply/inter … University of Arizona http://admissions.arizona.edu/international
こんにちは。現在アメリカの大学に留学中の者です。 私も最初は成績が不安でたまらず、少し調べたことがあるので回答させてもらいます。 成績ですが、例えば最初の学期でGPAが2.0以下になってしまったとします。 すると次の学期はいわゆる観察期間として扱われるそうです。 次の学期で、その前の学期と合わせたGPAの平均が2.0以上になれば、無事大学に残ることができます。 なので、２学期分は少なくとも在籍できるのだと思います。 学校によって様々だとは思うので、断言はできませんが、私の行っている大学ではこういった扱いになるのだと聞いたことがあります。一応学校のアドバイザーの方に質問してみたら良いと思います＾＾
Optometryの学位がとれる専門大学院は、アメリカでたったの２０校だけのようですから、すぐ手にはいる情報がなかなかないですね。下のサイトは、学位を授与する大学院の団体がつくったものですから、信用ができるように思います。大学に在学中のコースワークも学年ごとのものが出ています。 私の検眼医は、UC BerkeleyのZoology(動物学)の専攻で、最近、検眼医の学位を取った跡継ぎは、UC Santa CruｚでPre Medの専攻だったと聞いています。要は、この専門大学院が必須としている大学在学中の科目を履修してよい成績であれば、とくに専攻は問わないのではないでしょうか。Pre Optometryの専攻ができる大学があるかどうかわかりませんが、もし、なければ、多分、Pre Medが一番近い感じがします。 http://www.opted.org/i4a/pages/index.cfm?pageid= …　　 お役に立てたら、幸いです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ワーホリでオーストラリアへ…とのことですが、オーストラリアの場合、確か25歳までじゃないとワーホリビザが取れなかったはずです。私がオーストラリアへワーホリで行ったのは10年近く前なので変わっているかも知れませんが…。 オーストラリアも州によっては訛りのきつい場所もありますし、ネイティブとなると、滞在拠点の場所も考慮する必要があるように思います。 学生ビザでも働けますが、語学力によっては厳しい現実もあります。 タイについては分かりません。 参考まで。
私も留学するにあたって色々資料を集めました。大手の留学会社のパンフレットには、「おけいこ留学」というようなのがありました。これは料理や音楽、ダンスといった「習い事」に相当するような分野の留学のようです。現地の料理学校やカルチャースクール等で習うのだと思います。おそらく短期間のものがほとんどのようです。質問者さんの希望されている料理や食文化についても、「おけいこ留学」であれば見つけやすいではないかと思います。JTBの留学関連のパンフレットにも載っていたと思います。
頑張ってオーストラリアに留学で来れるよう頑張って下さい。 1　海外の色んな物の考え方やカルチャー，カスタムの違いに興味が有り 　　それを知り良き所は自分の考えに融合したいと思います。 2　自分はそれぞれ考え方や性格が違う人とも差別無しに公平にコミュニケーションが 　　図れる ３　オーストラリアは他民族国家いわば人種のるつぼ 　　イデオロギーの違う国、英語が全く分からない難民でも受け入れて 　　教育し生活の基盤が出来るよう支援してる国から、如何に他の人と 　　関わり接して行けば人間関係がスムーズに行き人に慕われるリーダーに成れるのか 　　勉強したいと思います。 4　言葉とか生活環境の違い等でホームシックに少し成るかも知れませんが 　　現地の友人を作り外国の環境に適用出来る様頑張ります、 　　食事も何でも好き嫌い無く食べますので、特別の事が無い限りは大丈夫です。 　中学生ならこの程度で良いと思いますが、頑張って下さい 　私は20年住んでますが、成れる迄はガッカリする事が多いですよ。 　　 私は選考委員ではないので何を基準で選んでるのか知りませんので参考程度に考えて下さいね。 　　
ドイツ領事館屋大使館などに質問すべき事柄ではないでしょうか。
ワーキングホリデービザは年齢制限があり、どの国も１８歳以上対象です。 １ヶ月程度で「生活や観光を楽しむ」なら「留学」とは言わないのでは？観光旅行と変わりありません。 （留学というのはなんらかの教育施設で勉強することなので） ただし、１８歳以下の未成年者が一人で観光旅行をするのは、難しいですね。ホテルも未成年者単独では留めない方針のホテルが多いです。 中高生を対象としたキャンプやサマースクール、ホームステイプログラムなど（たくさんあるはずです）を検索してみてください。
海外留学って高いですよね…。 僕は以前フィリピンに行きました。僕の場合も値段重視だったので、迷った末結局アジアに決めました。 ホームステイではなく寮でしたが、寮でも授業でも英語を使う機会が多かったので満足のいく語学留学になりました！ 僕が利用した留学エージェントがブログを開設したみたいなので相談されてみてはいかがですか？ いまキャンペーン中で安く行けそうみたいですし。 http://blogs.yahoo.co.jp/ryugaku_news/folder/366 … 質問者さんも満足いく留学ができるよう祈ってます！
　　　米国留学経験者です。 　　　　試験には少なくとも２種類あって、（１）試験場で一定の時間に終えるもの（これは学部に多い）、と（２）何を見てもいいという一晩家に持ち帰るもの（院が多い）があります。両者は問題の性質が全然違います。 　　　　ご質問は（１）の場合で、辞書は、名のある大学なら、持ち込まないのが常識です。
年齢制限がありますが、ワーキングホリデーがあります。 語学堪能でマナーに熟知していれば海外に行かずともホテルマンになれます。 専門学校もあります。 英語は必須、他の言語も学んでおくと職務の幅が広がります。 バイトを募集しているホテルもあるのでアルバイト情報を見るのをお勧めします。 登録すると仕事紹介してくれる「配膳紹介所」もあるので両面で探すといいですよ。 私は両方で働いた事があります。 ホテルのバイトは英語必須、日常会話が出来るのが応募条件でした。 後者はホテルのレストランが多かったです。 英語出来ると指名が多くなります。 他の言語が出来るとなおいいです。 海外で勤務するには就業ビザが必要です。 そのホテルが必要とする人材でなければビザは下りません。 語学の問題もあるのでまず日本でバイトしてみてはいかがでしょうか？
「語学学校からの進学」というのは「条件付き入学（conditional admission)」のことだと思います。 つまり、出願条件のうち、成績やエッセイなどは合格ラインに達しているが「語学力のみ」条件に達していない場合に、条件付きで入学が許可されます。 その条件とは、語学学校終了時までに規定のTOEFLもしくは相当する英語試験の点数を満たすか、語学学校の最上級レベルを終了するか、など（学校によって条件は異なる）です。 大学進学の場合は、語学力は単なるツールを持っているか否か？だけなので、入学の可否を決めるものは、むしろ本人の学力（英語以外の）、経済力の方です。逆に言えば、「語学力さえあれば入学できる」というわけではないので、他の条件はそろっていることが「条件付き入学」では重要です。
トルコに比べると普通…かもしれませんが(笑)、アメリカに4年間大学留学をしていました。 私は専攻がダンスだったので、授業の後も大学のダンスカンパニーに所属して（部活の様なものです）、遅い日は22時頃まで毎日リハーサルがありました。 これがあったから留学が充実したものになったと思っています。 大学以外に何もない田舎町に住んでおり、大学以外での活動は考えにくい環境でしたし。 年に一回は遠征の様なものもあり、1週間ほどみんなで泊まりがけでダンスのフェスティバルに参加しました。 他の留学生もそういう環境だったので、何かをしている人は大抵学校内でした。 部活動まではいかなくても、大学のジムで友達を作ってバスケなど得意のスポーツをしたり。 大学内のカフェテリアでバイトをしている人もいました。 やはり何か同じ目標に向かって頑張れる環境だと友人関係にも普通の友達とは違う絆が生まれますよね。 学外（授業外）の活動はとても大切だと私も考えます。
郵便局の発送後の取り扱い方法については分かりませんが。。。 イギリスの息子へ本を送る時には、普通郵便の印刷物/船便で何回も送っていますが、特に問題が起きたことはありませんでしたよ。 クリスマスの時期、天候不順、火山の爆発等々のようなハプニングに引っ掛かって遅配になることはありましたが。。。 普通郵便の印刷物は、５Kgまで、特別郵袋郵便ですと、２０Kgまで可能のようです。 特別郵袋郵便は、取扱う事業所（郵便局）が限られているので、１度しか利用したことがありませんが、この時は、段ボール箱へ本を入れて持っていたら、紙袋をくれて小分けするように指示されました。 普通郵便の印刷物で送付するときは、荷崩れしないように本を紐で縛り、ビニール袋へ入れて、普通の紙（いわゆる茶紙）で包んで、さらに紐掛けで送っています。 ＥＭＳを利用すると料金は高いですが、追跡可能なので高価な物や再入手困難な物であれば、利用価値があるかも知れません。 普通郵便の印刷物でも、オプション（書留、保険を付ける等）等の方法もあると思いますので、日本郵便の「国際郵便」：http://www.post.japanpost.jp/int/index.htmlで、「商品・サービス一覧」を見て検討されたら如何でしょうか。
こんにちは。クイーンズランド大学に限らず、大学は普通は留学生を受け入れるので、正規留学はできますよ。オーストラリアの大学に限りませんが、外国人を対象に、英語だけ受けられるクラスを大学の語学学校内に設けている、といえるでしょうか。 オーストラリアの大学の事情がわからなかったので、クイーンズランド大学のHPを見ると、日本人の場合、英語のほかに、大学の1年次の教養課程を修了していることが条件になっています。なので、高校卒業後は大学進学準備コースというのを取ることになりそうです。 http://study.australia.or.jp/sectors/
こんにちは。 アメリカのことはよくわかりませんが、カナダの場合には４ヶ月の留学生が現地の保険（日本でいう健康保険）に加入することはできません。現地に住むものでさえ処方箋約は１００％自己負担です。特別の保険は別ですが、健康保険は薬の負担０です。 そして留学生が入れるものは海外旅行保険で、これは既往症はカバーされません。よって診察料と薬をカバーしてくれるものは、基本ないという回答になります。 アメリカのことはよく知りませんが、カナダでは市販で水虫の薬を売っているようです。１本＄２０弱でしょうか？処方箋がなくても薬局で買えるようですので、アメリカでもそうかもしれません。 カナダ版の留学生サイトで見たことがあるので、参考までにリンクを貼っておきます。 http://bbs.jpcanada.com/topics.php?bbs=16&msgid= … ルームメートにうつさないようにするためには、常に靴を履いた状態でいることではないでしょうか？ カナダやアメリカでは選択は週に一度などが標準的なようです。家は部屋に洗濯機のあるアパートに住んでいるので、ほぼ毎日しますが、ホームステイや寮などでは週一のようです。ホームステイでは無料（ホームステイ料に選択も入っている）でしょうが、寮などではコインランドリーのようになっていて、毎回お金がいるのではないでしょうか？ 質問者さんの場合はかなりひどいようですので、多少の追加料金を払っても一人部屋にしてもらった方がいいのではないでしょうか？ 参考URL：http://bbs.jpcanada.com/topics.php?bbs=16&msgid= …
具体的な書籍やサイトの情報ではなくて申し訳ありませんが、 語学力を資格という形で自分の能力証明に変えられれば、就職などで有利になります。 また語学系の求人は常に多いです。 私のお勧めは「通訳ガイド」試験です。中国語ガイドは現在、国内では非常に人数が少ないです。 ガイドにならなくとも、使える資格です。
略記法ではないのですが、講義で聞いた説明などは教科書に附箋（ポストイット）にメモを書き込んで貼り付けたりしてました。 自分が後で見てわかればいいのだから、附箋に書き込むのは日本語と英語と半々くらい。 スペルに自信のないものは、カタカナで書いたり日本語の意味を添えて書いておいたり、絵や図も書き込んだりもしました。 　 ホワイトボードの板書もパワーポイントもほとんどが教科書の内容から逸脱する物ではないので、私の場合は教科書に附箋のメモを貼るだけで用は足りました。 　
そうです。拍は６で音節は５です。 撥音（ん）促音（小さい「つ」）引く音（長音の後半部分）は特殊拍と言って、前の拍と一緒になって ２拍で１音節を形成します。 特殊拍を含む語の音節数は拍数より特殊拍の数だけ少なくなります。
資金面や習いたい事を考え 参考にしてください！ UKビザは非常にきびしくなり、 Tire4（長期学生ビザ）は英語力がある程度ないと許可されません 11ヶ月での学生ビザ英語力は問われませんが、バイトが出来ません。 大学は金銭面で大変でしょうから他の方法を！ ワーキングホリデービザ取得をする （バイトも勉強も出来ます） ↓ •バイトをする。 　(現地で英語が出来なくてもバイト出来る所があります) •語学学校へ行く 　（年間10万円台からの格安語学学校があります） •語学力が付いてきたら、専門カレッジで芸術を学ぶ （政府が認めた公的資格も短期で取得出来るコースもあります。 　とても格安で一部無料のコースもあります） 金銭面もバイトをしながらでしたら、派手な生活は出来ませんが 何とかなるでしょう！渡航費含めて120万くらいあると良いですが。 現地にワーキングホリデーで行かれてる方に結構会いますが 皆楽しそうですよ。目的を持って、しっかり勉強して 将来に繋がると良いですね。
ホテルでは夜間の入浴時間の制限が有ったところに泊まったことがありますが、安いホテル　ガルニなどではシャワーだけでした。　恐らく２１時ぐらいまでに済ませたほうが無難でしょう。 一般の家でも時間と騒音にはかなり敏感で苦情の素になるのでは？
台湾人です。 (1)台湾の勉強の難易度 高校ですか？それとも大学の難易度？ 高校は日本とはあまり変わらないと思いますよ。ただし授業の時は中国語なので、中国語わからない人は大変なんだろなと思います。 大学の難易度は、やはり中国語メインな授業が多いので（ただし大学になると教授がなぜ英語を使いまくり、生徒にも英語しか読ませないだから英語は重要）、中国語わからないとちょっときついです。 難易度ははっきり言って有名な学校以外はあまり大差はありません。 有名な大学は台湾大学から中興大学あたり、学生の質が比較的いい、勉強したいならこういう大学はお勧めです。 (2)必要な能力(どの程度の英語力、中国語力) 難しいですな、どの程度かという。 台湾ではTOEFLがよく知られているので、TOEFLで言うと80点以上の英語力があれば多分英語面では問題ありません。 中国語力は…うん、これもまた別の話になってきます。 日常の会話はできても、大学の授業についていけるとは限らないですから。 目安としては、台湾の大学のページ見て、どこまでわかるかによります。 (4)台湾留学のメリット、デメリット メリットね。中国語が勉強できる（ちなみに中国が使ってる文字は簡体字、台湾は繁体字、複雑度は台湾の方が上）これしか思いつかないです。 正直理系は日本の方が上ですし（東大、京大etc）、文系なら台湾の文化や歴史特別好きじゃない限り、きてもメリットないと思います。 デメリットは、 東大、京大にいけるような学生だったら台湾はきてもメリットありません。 あとは日本で就職するなら逆に信頼されるかどうかはわかりません、何しろ台湾大学より、日本本国の大学の方が馴染み深いです。本国大学の名前聞くと外国よりは（ハーバードあたりじゃない限り）安心と思います。 これは四年留学の場合を想定しての回答です。 語学留学なら短期間なのでメリットとかあまり関係ないと思います。（繁体字が学びたいならお勧めです）
ホストファミリー宛てに書く手紙の500～600文字が埋まらないこと言うことですが。。。 すでに、書いてあるかも知れませんが、次のような事を追加したらどうですか。 ＊オーストラリアへ留学したい理由について 例えば。。。 ・日本のような海に囲まれた島国と違って、自然環境に恵まれた広大なオーストラリアへ行って、日本と違った自然や異文化にふれたい。 ・中学から英語を勉強して来て、文法や読むことはある程度出来るようになったのですが、書いたり話したりするのが難しいので、英語が話せるようになりたい。 等々。 ＊将来への希望について 例えば。。。 ・私は、将来、国際的に活躍できる人になりたいので、オーストラリアへ行って視野を広げたい。 ・私は、将来、学校の先生になりたいので、オーストラリアの生徒達は、学校でどんな勉強をして、どんな学校生活をしているのか体験したい。 等々。 ＊ご自分の現在の状況について 例えば。。。 ・あなたの住んでいる沖縄は、日本の何処にあり、沖縄にはどんな文化や芸術があり、人々はどんな生活をしているのか等。 ・また、学校生活につて、好きな科目は何で、部活は何をやって、得意は何か等。 ・また、趣味や今興味を持っていること等。 等々。 これらの項目は、取りあえず思いつくままなので、すでに書かれていたり、他にもあるかも知れませんが。。。 ホストファミリー宛の手紙は、あなたがどんな人かを知ってもらうと同時に、ホストファミリーにとって、あなたがどんなに魅力的な人であるかを知らしめることも大切だと思います。 ですから、あなたが、明るく、将来への希望にあふれている事を感じさせられるように書くと良いでしょう。 その上で、「＞グレードオーシャンロードを見たい」とか、「＞大きなショッピングセンターにも行ってみたい」とか、あるいは、「コアラやカンガルーヤダチョウを見たい」とか、「広い野原でサッカーがしたい」等々、具体的な希望が書いてあれば、都合が合えば、できるだけ希望に沿ってくれるのではないでしょうか。 また、日本のことや沖縄のことを調べておくと役に立つことがあるかも知れません。。 沖縄やご家族の写真等も持っていかれると、ホストファミリーとの話題にもなると思います。
一般的な解釈では微罪処分とされたものは、犯罪経歴証明書に記載されないとなりますが、あくまで警察の判断ですので何とも言えません。 鑑識課でも下っ端では判断できないのでしょう。弁護士か司法書士、法律のプロに相談すべきと思います。
オーストラリアでも日本人の経営する日本食レストラン等には英語が話せない日本人がたくさん働いています。レストランなどでのウェイトや調理場のアシスタントなどの法定最低賃金は一時間当たり17ドル程度だったと思いますが、そういう日本食レストランなどはたいてい当地の法律を無視して、日本並みの時給10ドル程度で日本人を雇っています。そういう特殊なところをのぞいて、オーストラリアで働くには英語が不可欠です。どこでどういう生活をするかによって暮らしていけないことはないのかもしれませんが、一般的にこの国で時給10ドルでまともな暮らしはできません。
もう何年も前になりますが、私も運転免許も無く語学学校も通わず、そく就職しました。 あまり記憶が鮮明では無いですが、私は職場が決まりコントラクト（契約書）にサインする時に「IRDナンバーがまだ無い」というようなことを伝えたように思います。するとIRDの申請用紙を頂き、パスポートのコピーを提出したら職場が申請してくれたように思います。 仕事の内容にもよるとは思いますが、私が就職した所は「今直ぐ働ける人が欲しい」というような感じだったので必要な書類もその日のうちに用意してくれ、その後のビザの情報もこっちが聞く前に渡されるという状況でした。 もし雇用先からJOB　OFFERの手紙を頂けない心配があり、その他のIDを取得することを検討しているのでしたら、こちらで車の免許を取ることをお勧めします。 ３ヶ月の期間とお金を費やして語学学校へ行くより、オンラインで勉強して２時間のテストで仮免許が取れる運転免許の方が後々使い勝手が良いと思います。 参考URL：http://www.roadcodepractice.co.nz/roadcode/road- …
私の大学の先輩でドイツの大学で、日本語/日本文化を教えています。その人は、日本でドイツ文学を専攻し、ドイツでドイツ文学で当時のDokotorを取得し、日本の母校で教授を務め定年後ドイツの大学へ招かれたようです。　 オーストラリアでは小学校、中学校などで日本語教育が結構行われていると聞いております。一度、どのようなものなのか調べられたら如何でしょうか？　日本語の教育は、いわゆる”国語”教育では有りませんので、必ずしも”国文科”卒の必要ではありませんが、教える国の公用語は当然必要でしょう。ただし、日本語教師の養成講座では、外国語を一切使わず、日本語で日本を教えることの訓練が主なはずです。
１つのクラスで20～30ページなら、アメリカの大学では普通のボリュームだと思います。 　 テキストにチャプター・サマリーのような物が付いているなら先にそれを読んでから、本文を読むと速く読めると思います。 私は最悪の場合はサマリーだけ読んで授業に出る事もありました。 サマリーが付いてないなら、とにかく読むしかないです。 ・わからない単語があっても調べないで、単語に鉛筆かなんかで印をつけておいて読み進む。 （形容詞など意味がわからずに読み飛ばしても文の意味の理解には影響しない単語も多いので、そういう単語はどんどん読み飛ばす。） ・チャプターやセクションが一区切り付いたところでわからなかった単語を調べてノートに書きとめていく。 （学期が終わった後教科書を売る予定がないなら、教科書に直に意味を書いてもいいです。） ・読みながらキーワードや要点や用語の説明などには、ハイライトで印をつける。 （私は要点はブルー、用語は黄色のハイライトを使っていました。） ・読み終わったらハイライトの付いている部分がサマリーになっているので、それを見ながら問題を解いたりペーパーを書いたりします。 ・時間がないときは、わからなかった単語全部を調べるのではなくて、ハイライトにした部分のわからなかった単語だけの意味を調べて済ますこともありました。 　 あとは、シラバスをみて週末に次の週のリーディングをまとめてするのもお奨めです。　
例えば2ヶ月のうち、5～6週間英語学校に通って（証明一式を整えます）、あとの3～2週間を観光とすると正直に申告してOkなのでしょうか？ビジター学生ビザなので、ばっちり勉強だけしなければならないのでしょうか？ ビジター学生Ｖｉｓａのルールで違反なく希望を満たすことは可能です。 ビジター学生での入国はコースの始まる7日前から、出国はコース終了後７日以内となっていますから コース前の５－６日間旅行してコース終了後５－６日間旅行して出国すれば違反せずに済みます。 国内の旅行なら金曜日の授業の後から日曜日まで出かけられますので計画的に観光をすればよいのでは？ 毎日朝９時から５時までのコースではないでしょうから充分時間が取れると思いますが・・・ 自由課題の作文の宿題が出たときなど小旅行は結構話題つくりに便利でしょう。 近隣諸国に出たい場合はコース終了後出国して帰国便の前日ぐらいに入国するとよいのでは？ 最近は結構ルールを守るよう厳しく言われていますのでルールの範囲内でうまく収まるように計画を立てて旅行などを楽しむとよいです。
こんにちは。 短期の旅行じゃなく、長期滞在するために海外に行くのは浮き浮きわくわくする反面、出発日が近づいて来ると不安ばかりが寄ってきますよね。 私も28才の時にワーホリビザを取ってオーストラリアのケアンズに行きました。 目的はやっぱり英語がしゃべりたいからだったです。 私は語学学校苦手だったので、仕事をしながら英語になれて行く作戦を立てました。 ケアンズはサンゴ礁で有名なグレート・バリア・リーフがあるので、日本人の観光客が多く、日本語が出来るスータップの採用が選ぶほどあります。 旅行会社、オップションツアー会社、お土産屋、レストラン、レンタカー会社、銀行などさまざまなところでワーホリが活躍しています。 正社員になってビジネスビザーに転換、長く滞在する人もいっぱいいます。 住む所は町の中の掲示板に、オージ（オーストラリア人）のシェーアハウス広告がいっぱい張ってあります。 私は最初の一週間ぐらいバックパックに泊まりながら、広告を見てシェーアハウスを見つけました。 家賃は一週間A$75ぐらいです。 ホームズテェイより安いし、オージと一緒に暮らしながら英語もなれて行きます。 ワーホリは働きながら貯めたお金で旅行したいと思う人が多いため、英語も中途半端、仕事の経験も中途半端、時間だけが過ぎってしまって日本に帰って来て、次の道を見つけて行くのに迷ってしまうことになるケースが少なくあると思います。 一年後、帰って来てからの目標を決めてから旅立つことをお勧めします。 荷物の準備は人それぞれだと思いますが、ほとんど現地上達出来ます。 オーストラリアは健康保険がないので、海外旅行保険に介入することお勧めします。 英語の勉強は出発する前の日までしておくと必ず役たちます。 人々の生活は日本もオーストラリアも同じです。 不安は言葉が通じないことからくるかも知らないです。 外国人がその国の言葉を話せないのは当たりまえのことなので、自身を持って明るく生活していくこと応援します。
＞どの日付を見てビザの切れる日を計算すればいいのでしょうか。 入国審査時に、入国スタンプと同時に滞在期限のスタンプを押して又はシールを貼ってもらえるはずです。その日が滞在期限ですよ。入国日から６ヶ月間です。大抵入国翌日を一日目と数えるはずです。 だから渡航日が2011/9/24なら、滞在期限は2012/3/24になるでしょう。 尚、ビザというのは入国審査を受けた時点でもう用済みになるものです。だから「ビザの切れる日」は渡航日が2011/9/24ならその日に、渡航しないで放置すれば最終入国日の2011/11/26に切れることになります。韓国に滞在するのに重要なのは滞在期限であって、ビザの有効期限じゃありません。
　私はオーストラリアに留学した事があり、その時、たくさんのワーホリなどで来られている日本人をみてきましたよ。 　suqquさんの場合は、何よりも語学留学やワーホリの前に日本で英会話の勉強をされる事をおすすめします。 　 　英語が話せないと、現地へ行っても何もなりません。 　NHKのテレビ、ラジオの英会話番組を視聴される事をおすすめします。 　乱文で失礼します。
私が留学して感じたことは、現地の人たちと交流するには日本の文化を学んでいくことが必要だということです。オーストラリアに留学するようですが、オーストラリアの国についてはほとんど学んでいく必要はありません。向こうの学生に質問すれば良いからです。また、留学先の学生たちは日本についてほとんど知りませんでした。だから、様々な質問をされました。私が留学していた国では、漢字のタトゥーが人気でした。そのため、漢字の意味をよく聞かれました。他にも「ラーメンとうどんはお箸を使って食べるのに、なぜスパゲティはお箸を使って食べないのか？」という変わった質問もされました。 留学に40人くらいで行くようですが、できるだけ個人で行動するといいと思います。日本人同士でかたまって行動しているとどうしても日本語で会話をしてしまいます。だから、外国人のグループに単独で入ると、英語を使わなければならない状況になり、英会話が上達するのが早くなるのではないでしょうか。
そもそも，「何か新しいことに挑戦してみたい」という動機が不十分だったのではないでしょうか．だから，留学途中で目的が分からなくなったと思います．そして，チェコで何かに挑戦しましたか．何も挑戦していないから「何をしているんだよ」とか言われるのでは？ でも，留学して学んだことは，決して無駄にならないと思います．私が留学していた大学の学生は，日本人学生と違って，どんなことに対してもとても積極的でした．そして，討論をすると激しい意見のぶつかり合いになりました．こういった体験のおかげで，私も少しだけ積極的になることができました． 失敗したということは，それだけ挑戦したということです，この経験を次の機会に活かせば良いのではないでしょうか．
英語が完璧ってどれくらいのことを完璧っていうのでしょうか？ TOEIC何点ですか？ 電話でのインタビューをこなすのは結構大変ですよ。 TOEICのリスニング８０％くらいは必要ではないかなー？
What does 40% means?   Suppose UC Berkeley has 5000 students as third year undergraduate students. 2000 or more have attended community colleges close to their home during the first two years and 3000 of them started at Berkeley as a freshman.  40% of the third capacity is reserved for transferring students from CC.  This is based on the master plan of California Higher Education. Watch YouTube video of Wisconsin, Texas and many other states have similar system to California.     Which state are you in?   高校の進学Counselor向けの　UC Systemを受験に関する　YouTube: Community Collegeの進学Counselor向けの　UC Systemを受験に関する　YouTube: http://www.youtube.com/watch?v=YGHu-FUZGS8&featu … 　　　Community Collegeから　UC Berkleyの３年目に　２４００人が編入。 　　　HaaS Biz Schoolへの編入Admit Rateは　６％、　Natural Resourceへは　３８％。 　　　UC Davis-　Engineering School以外は　GPA2.8以上は編入可能。 　　　UC Irvine　　６８％の編入希望者がAdmitted。 　　　　　　　　　　　TAG   Transfer Agreement Guarantee                                   min 3.0 GPA,  on-line check list/ application        UCLA        学部の３年目の40％がCommunity Collegeからの編入者。　希望者の３２％が編入許可された。 　　　　　　　　　　願書は専攻する学科毎に一件、一件確認される。         UC San Diego    3年目の編入者の９０％が州内からの編入者。　GPA 3.4 AVE 　　　　UC Santa　Barbara　　編入希望者の６６％がAdmitされる。 Alameda Country, Contra Costa County, San Francisco, Santa Clara Countyは　高校からのUCへの進学者の１０％がBerkeleyに進学している。 http://statfinder.ucop.edu/reports/countyreports … http://statfinder.ucop.edu/statfinder/drawtable. …
日常会話が一番難しいです。 留学５日で自分の言いたいことが言えるようだったら、かなりの英語力だと思います。 最初の数ヶ月は相手の言っていることがわかっても、それに対して思うような返事が出来ないのは普通です。 おまけに留学生の英語は訛がきつくて聞き取りにくいです。 訛だけでなく文法も怪しかったりして、ますます何を言っているのかわからなくなることもあると思います。 　 クラスが始まるまで様子を見て、無理に喋ろうとしないで聞くほうに徹してみたらどうでしょうか？ 簡単な質問が出来て、相槌さえ上手くうてれば、自分はあまり話さなくても会話を続けることができます。 会話の相手が、どういう場面でどういう話し方をしているのかを聞くだけで、参考になることもあると思います。 　 クラスが始まっても授業で話されている英語が全くわからないなら、本当に英語力不足なので留学生のアドバイザーに相談するなりした方がいいと思いますが、今は様子見でいいと思います。
〉ワーキングホリデーは働きながら海外生活が楽しめるとききましたが、アルバイト先はどうやって見つければいいのでしょうか そうは言っても、語学力は必要です。 ”語学力はほぼなし”と言い切るような状態ではまず無理です。 アルバイトの見つけ方は、日本と同じくお店の張り紙などを見たり、新聞やフリーペーパーの求人欄を見たり、日本人が多いところなら、日本人のアルバイトを探していることもありますが、お客は現地の人のほうが多いので、会話は必須です。 もちろん、履歴書も現地の言葉です。 語学に自信のない人の多くは最初の3か月くらい語学学校に通い、その後、バイトを探すことが多いようです
以下に奨学金のリストがあります。 最も獲得しやすいJASSOの奨学金は大学を卒業して２年以内という条件があるので該当しません。 大学院レベルの奨学金は比較的たくさんありますが、選考試験があるので頑張ってください。 http://www.jasso.go.jp/study_a/scholarships.html 母校の留学支援は学校によるので、自分の母校に問い合わせるべきでしょう。 ココで聞いても解決しませんよ。 MBAへの留学で現地の奨学金を貰える人は殆どいません。 将来の高給が約束されている上級学校なので、現地の学生も高額のローンを組んで進学するからです。奨学金があったとしても現地人が優先されます。あなたが桁外れの天才なら、ひょっとしたら可能性があるかもしれませんけど。 つまり、留学中の生活費や学費は全て自分の蓄えで賄うということになります。 たとえば、アメリカの有名MBAなら、学費が高いので２年間で軽く1000万は突破するでしょう。 がんばってください。
安いことを重視するのであれば、ユースホステルに滞在する一人旅だと思いますが…。 1週間しかないのに語学学校なんてもったいないですよ。日本でもできることです。 それよりユースホステルに泊まって、旅人たちと語り、芸術などの趣味があるなら舞台や美術館に行ったりした方がよっぽど安くて有意義かと。 舞台のチケットも日本で取ると割高なので、現地で直接買うのが一番です。 どのような芸術を学びたいのかわかりかねますが、日本に比べてビジターで受けれるダンスや歌のレッスンも盛んですし、1週間ならこういう滞在の方が割安です。 もちろん治安は心配だと思いますが、場所によっては大丈夫です。私も友達も海外一人旅ユースホステル滞在って結構やってますよ。
外大生さん、こんにちは。 シンガポールに在住して３年ほど経つサラリーマンです。 日本人は多いですね。２万５０００人程いるらしいです。 ナンヤン工科大学に１年留学している日本人大学生を私は最近よく見かけます。今年は８人会いました。 親子でシティにあるNUS付属の語学学校に留学している家族にも会いました。 ただ、私は専門家ではないので日本人留学生の数は分かりません。 ナンヤン工科大学とNUSは壮麗で広大なキャンパスに囲まれています。 遊ぶにはNUSの方がシティに近いから良いでしょうか。 ナンヤン工科大学はあまりにも西の端に位置しています。とはいえ、西の端も巨大なショッピングモールが次々と完成しているので飽きることはないでしょう。 専攻希望の政治経済は、ナンヤン工科大学とNUSの両方にあったと思いますが、 学部情報はに関してはきちんとした機関に問い合わせてみるのが良いと思います。 シンガポール留学支援会社：　http://www.sgryugaku.jp/jp/ 以下、NUSのホームページも参考にしてみて下さい。 1）NUSのSoutheast Asian Studies http://www.fas.nus.edu.sg/sea/undergrad/index.html 2）NUSのEconomics http://www.fas.nus.edu.sg/ecs/ 3）NUSのPolitical Science http://www.fas.nus.edu.sg/pol/ ナンヤン工科大学、NUS、SMUは世界大学ランキング１００位に入るので、入学できれば入学した方が良いでしょう。 特にNUSの学生は超優秀ですので、入れるならNUS目指して入学してみて下さい。キッコーマン等企業のマーケティングも行われています。 東南アジアの政治経済は就職してから役立つのでとても面白いと思いますよ。 太平洋戦争の歴史も勉強することになると思うので、東南アジアの年配の方々の戦争のお話も分かるようになるかもしれませんね。
アメリカの4大を卒業しました。 まだ渡米2日目なのに悩んで質問をなさるなんて…とても真面目な方なんですね。 大丈夫！まだ二日目です。それが当たり前だと思いましょう。 多くの学生はまずここで自国の人と一緒にいると言う選択を取ります。 それをせず、他の留学生と話したいと思うだけでも1歩先を進んでると思いますよ。 まずは話せなくても、とりあえず輪の中にいること。仏頂面にならず、にこにこしていれば割と大丈夫です。笑 笑顔って本当に大切です。私はあなたの敵ではないよ。ただ話せないだけなんだよってことを伝えられます。 私はアメリカに来て何より笑顔が素敵になったなと、自分自身で思いました。笑 語学は一朝一夕で身に付くものではありません。 孤独を感じながら、輪にしがみついて、そうやって少しずつ身に付くんです。 まずはオリエンテーションで他の国の留学生相手にそういう環境になれ、学校がスタートしたらそれをアメリカ人の中で実践します。 きっと、語学学校の留学生なんてあの時は悩んでたけど大したことなかったな…って感じると思います。 質問者さんの年齢や性別がわかりませんが、私は18歳でアメリカの同年代の女の子たちの輪に入り、もうどうしようかと思いました。笑 語学学校の先生や、留学生ボランティアのアメリカ人の方は、私たちを留学生と理解して話してくれてたんだな。それで英語がわかった気になってたなんて…！と。 話すスピードはもちろん（日本人も若いお喋りな女の子たちって早口ですよね笑）芸能人の話とか全くわからない…！ 語学もそうですが、そういう話題についてリサーチしておくのも今後のためかと思います。 そして一番いいのは、自分の趣味の輪に入る事です。特にスポーツや音楽など語学があまり関係ない特技があれば、そのことで周りに認められ、話す事が拙くても受け入れてもらいやすくなります。 そうやって居心地のいい友達を作り、その中で語学をみがいていくのが一番精神的にもいいかと。笑 今はまずはオリエンテーションですが、今後はそういう輪を探すといいですよ。 私はダンス副専攻だったので、そこで掛けがえのない仲間達に出会いました。
　北欧に留学を考えて、北欧旅行に行きました。北欧ですら、日本に留学してデザインを学ぶ国なんだな、日本の文化デザインレベルはものすごい、と感じました。 　デザインを学ぶ当店では日本のいいデザイン学校に行くのが一番だと思います。かなりレベルの高いデザイン学校に行くのでないと、ただの遊学に終わってしまいませんか？ 　また、日本にしろ、外国にしろ、誰でも入れるデザイン学校よりも、入学試験があるところは生徒の質が違います。その学校へ入学できるレベルにまずもっていき、その上でデザインを勉強する・・それくらいしないと高倍率の美大出身者と争う就職試験に競り勝つことはできませんので、仕事に就くのは難しいです。有名な芸大出身のデザイナーたちは大体2～4浪しています。
英語に限らず、どの教科でも一番大切なのは教科書なんですよ。 ですから、英語の教科書に載っている単語や表現、文法なんかは 丸暗記するぐらい勉強した方がいいですよ。 自分で基礎ができていないと思うのであれば、中学の教科書を 最初から勉強しなおしてみてください。まずは、それからです。
　＞どうにかして留学する方法はないでしょうか。 　あります。フランス留学、で検索すればたくさんヒットするので、1つ1つ、よーく検討してください。
こんにちは。No.4です。 私が留学していた町はコミュニティカレッジも４大もどちらもあったのですが、コミュニティカレッジに留学していた日本人でも普通にアパートに住んでいたので、年齢で借りられない、とかそういうのはないと思います。アメリカのどの州、町にある大学かにもよりますが、大都会など都市部に行かなければ家賃は抑えられると思います。 また、4大では大学によっては留学生用の寮がキャンパスにあるところもありますが、実際には4大の学生でもアパートに住んでいる人がほとんどです。州立の大学では、1年間の寮生活を必須としているところがあるために学生は寮に入りますが、その後はキャンパス外のアパートに移るのが通常です。 授業料に関して、私がいた町のコミュニティカレッジと４大の現在の授業料を比べると、留学生の授業料は1単位あたり、前者は374ドル、後者は699ドルです（セントは省きます）。1単位で375ドルの差があります。2年間で60単位を取るので、19500ドルの差ができます。 ご参考までに。
１２月ごろに募集要項が出るのでは？ ルールが微妙に変更になっていたりするようですから発表された内容をよく読むこと。 とにかくＰＣの使い方が勝負のようです。 Ｖｉｓａ申請は１００％オンラインですから今年のようにペーパーでの申請は不可になります。 申請書の内容をよく読んで必要事項にチェックをいれていくのですが全て英文ですから今から英文を読む練習もよいかと・・・ オンライン申請が済むと申請書の提出受付日を予約・・・ これが物凄く早く埋まってしまうそうで。 ＰＣを屈指して受付日の予約をしないと。 家族や友達に頼んで予約を取った人たちが多かったそうです。 どうすれば確実に取れるのか？？？　判る人が居ればいいですが。 １月１日午前０時に挑戦してもダメな人も居れば、午前２時ごろにうまく予約が取れた人も居たようです。 ２０１１年はフライングがあったのでやり直しをしたようですがそれでも明暗が分かれたようです。 ネット環境が左右するという人や、ＰＣの使い方で左右されるとか・・・ 今までのようにエージェントなどに頼っていると予約も無理になるようですから友人などを屈してして挑戦してみては？？ 来年度のルールをよく把握しておくことも重要です。 必要書類が規則どおり揃っていなければＶｉｓａ審査をしないそうです。 尚、書類の追加提出は不可。
私は自分自身が英語を指導したり、仕事に使っているということと、「世界共通語－英語でのコミュニケーション能力は必須」だという思いがあり、北米＋フィリピン・マレーシアで母子留学・幼児留学・小学留学をしました。 経済面ではフィリピンとマレーシアがNo.1、治安や暮らし良さという面では北米(カナダ)がNO.1、NO.2はマレーシアです。フィリピン人のフレンドリーで人懐っこい人柄は大好きですが、女性として衛生面・治安の面で少々辛かったです。例えば、ガソリンスタンド・銀行をはじめ、学校・学生寮は高い塀で囲まれ２４時間ガンを持ったセキュリティーで警備されました。また、その寮・学校の塀の外へ出るには、近場でも徒歩でなくタクシー・車に乗るしかなく、それが大きなストレスになりました(1ヶ月間の留学)。男性の場合は体力も視点も異なるため、それほどストレスにならないかもしれません。 マレーシア留学の情報は入手しにくかったのですが、ぶっつけ本番で暮らしてみると非常に心地よいバイリンガルなアジアだという印象です。とても教育熱心で、国の方針として早期英語教育が浸透しています。子供～シニアまで英語で道案内ができた人が99％でした。タクシー・買い物・病院などではもちろん、英語が少々話せれば日常生活・仕事が問題なくできます。 多民族・多言語・多文化なところが面白く（政治的・歴史的な影響でしょうか？）日本人に対する尊敬心・憧れが強いようで、それが心地よく感じました。カナダも同じ多国籍国家ですが、白人優位・アジア人を見下ろすような感覚をあちこちで持ちましたので… 女性として、母として、経済面＋生活面＝母子留学の地としてマレーシアに合格マークを付けました。 マレーシアは英国の影響が強いため、英国プログラムを使っている学校が多く、レベルが高いと思います。
オーストラリアでは、フラワーデザインはまったく一般的ではありません。コミュニティーセンターの講座でもフラワーデザインを見たことはありませんし、テイフ（TAFE)という専門学校でも、もしかしたらフローリストリーのコースの科目の中にあるのかもしれませんが、フラワーデザイン（フローラルデザイン）自体のコースのあるところはないと思います。お花屋さんでも、ブーケやリースなどは、作れる人がいないので、カタログを見て注文になるのがふつうですから、もしもかりにフローリストリーにフラワー・デザインの科目があったとしても、たいしたものではないと思われます。 フラワーデザインに一番近そうなところで、オーストラリアでポピュラーなのは、ランドスケーピング（お庭のデザイン）ではないでしょうか。ランドスケーピングなら、どこのテイフでもコースがありますし、コミュニティーセンターなんかでも入門講座がいくらでもあります。 しかし、フラワーデザインとなると、なぜ、わざわざオーストラリアなのかという疑問がぬぐえません。
こんにちは。 お友達がマイアミにすでに到着されているということで、キャンパスで一度訪ねて聞いてみたらいいと思うところが２ヶ所あります。一つは留学生オフィス（マイアミ大学ではInternational Student and Scholar Servicesという名称）、もう一つはハウジングオフィス（Housing and Residential Lifeという名称）です。 留学生オフィスでは留学生の生活全般に関わる情報を提供していますし、留学生自体がルームメートを探していることもあります。短期で住む場合、留学生が選べるアパートやプライベートの寮を紹介してもらえると思います。また、ここの大学にあるかどうかわかりませんが、大学によってはキャンパス内に留学生対象の寮というのもあるので、聞いてみるといいと思います。 http://www.miami.edu/sa/index.php/student_life/s … もう一方のハウジングオフィスはキャンパス内（On-Campus）、キャンパス外（Off-Campus）の寮やアパートを学生に紹介するオフィスです。ハウジングオフィスのHPでも検索できたり、リストも載っているのですが、短期で住めるところを探してもらったらいいと思います。また、留学生オフィスやハウジングオフィスのどちらでも、どのエリアが住みやすいか、またはどのエリアがよくないのか、というのを地図か何かで教えてもらうといいと思います。 http://www.miami.edu/sa/index.php/residential_li … キャンパス近くだと、プライベートの寮があるところもあると思います。建物はアパートっぽいのですが、３～４LDKの一部屋を借りて、LDKは共同というものです。 アパートの検索HPもありますが、実際に足を運んでみないとわからないことが多いです。でも検索結果を持っていって、ハウジングオフィスの人に、いいかどうか聞いてみるのもいいかもしれません。２Bedroomのアパートを借りて家賃を折半して、という感じでしょうか。 下のHPはでマイアミ大学で検索した結果です。 http://www.apartmentguide.com/apartments/Florida …
F-1ビザの規定上、留学生は１学期に１２単位以上の登録が要求されます。
大学留学でしょうか？ 高校までは全て日本、大学はアメリカのみだったので、単純に比較はできませんが留学経験者の意見として聞いて下さい。 「最初に頑張って後から楽をしたいなら日本の大学」「受かるかわからないのにする猛勉強は苦手だけど、自分が頑張りたい事は努力するのであれば留学」かと。 もちろん、行く学校のレベルによっても違うと思いますけどね。 また、もし質問者さんが留学先の語学が堪能でないのであれば、同じ内容の同じレベルを学ぶのにも留学の方が大変と言えるでしょう。 個人的にはアメリカの一般的な大学を卒業するより東大に入る方が大変だと思いますよ。
こんにちは。 コミュニティカレッジの場合も学校が要求するトフルの点数が異なります。
もう一つの例ですが。。。 息子がアメリカの大学を卒業後、他の英語圏の大学院へ進学した時は、５～６校へ願書を出していましたよ。 同時に、専攻したい分野の著名な教授が２校にいたので、これらの教授にも、専攻目的や自分の書いた小論（エッセイ）、学業成績、経歴、出身校の教授の推薦状等を添付して、指導依頼を出していました。 結果は、２～３校は、無視されたのか返事無しで、１校が、では、面接に来たらと素っ気なかったとようでしたが、教授に指導依頼した２校からは、両方とも、準教授の方から、こっちへ来い！と勧誘のメールを頂いて、何回づつか、メール交換していました。 どちらにするかの選択に当たっては、甲乙付け難いようでしたが、自分の研究テーマ、奨学金、卒業生の実績（研究や就職等）も考慮していたようです。
１．日本国籍保有者は、カナダ入国時にビザ不要です。従って、米国のF-1ビザに相当する学生ビザはカナダにはありません。即ちビザの維持用件などありません。 ２．カナダの就学許可証がI-20に相当しますが、I-20と異なり移民省により発行されます。発行の元になるのが各学校より提出される入学許可書です。そこに入学許可条件が記載されていると思いますが、留学中にその条件を守っているかどうかなど学校側が移民省に報告する例など聞いたことがありません。許可証発行の条件、即ち学校や受講プログラム、期間変更、退学の場合は全て移民省への自主申告です。自主申告せずに９１日以上経過した場合は、手元の許可証は失効し再発行は不可となります。失効しても移民省に情報が行くわけではありませんから、許可証保持者は当初の許可証有効期限までは、カナダに滞在できることになります。
出発前に、SBIレミットに会員登録してはいかがでしょうか https://www.remit.co.jp/cp/r/880/ 手数料880円から 現地に口座がなくても送金できます https://www.remit.co.jp/cp/r/ryugaku/ 参考URL：http://www.remit.co.jp/
　わたくしは、約8年ほど前にロンドンに住んでいました。 もともとイスラエルの住んでいたのですが、治安の関係でロンドンに避難していました。 その時は、語学学校に学生として所属しているという証明（学習期間が明記してある）を発行してもらって、 3日ほどパリに旅行に行ってその帰りにドーバーで9か月の学生ビザをもらいました。 　その時は看護師と書きました。勿論その時は働いていませんが。 とにかく、労働目的でビザを申請する人が多いため、イギリス国内で過剰に働かないための制限です。 銀行の貯金残高が9か月生活できる分くらいあれば、問題なくビザはおりると思います。 もしそれでおりなければ、上記の方法を試してみてください。
エージェントを通してしていくことは、楽ですが、金がかかります。 でも自分で行くと、エージェント通さない分安くですみます。が色々自分で全て手配しないといけないので非常に大変です。英語がある程度できるのであれば、少しはスムーズに行くと思いますが、あんまり出来ないとなるとキツイですね。 でも何でも経験なので苦労を覚悟して挑戦するのもいいと思いますよ！
留学にしては３ヶ月は足りない気がします。 そんな面倒なことをするなら、いきなりワーホリでいいんじゃないですか？ どんなに机に向かって勉強しても、現地での生活には到底かないません。 ３ヶ月ではちょっと見えてきたかな～という時にもう帰国です。 あと国の選択ですが、将来的にオセアニア狙いなら、そっちに行ったほうがいいと思います。 訛りや、文化面でいろいろとあると思います。 日本人で例えますが、海外に長くいた日本人は、日本語を使えはするけど概ね話題についていけません。 コミュニケーションを学ぶというのは文化を学ぶことだと思います。
イギリスのある大学から別の大学への編入制度は日本同様にあるのでしょうか？ 編入制度はあります。 多くの現地学生も編入（転校）していますが日本と英国が同様の理由かどうかはわからないです。 英国の場合、入学後成績が今ひとつですと退学か転校を選択することに・・・ レベルの高い学校に入ってもついていけない場合は転校を薦められます。 ただし留学生の場合はＶｉｓａの関係で面倒なことになります。　（留学生の特別扱いは無し） Ｖｉｓａルールを守らなければ滞在が出来なくなります。 転校する場合はその時期をよく考慮しないと授業が始まっても参加できないことにもなります。 流れとしては 在学している大学ー退学・転校したい大学に志願ー入学許可が出るーＶｉｓａの申請ーＶｉｓａが許可されるー転校先の授業に出る 退学すると一定の期間内に手続きしなければオーバーステイになるようです。 退学通知は昔のようにイミグレに自己申告ではないため学校からすぐにイミグレに記録されます。 現地の学生は結構簡単に転校できますが留学生はその限りではないです。 来年春から正規留学の学生Ｖｉｓａルールをより一層厳しくするそうです。
私は都内某女子大の英文学科3年生です。 私は大学で教職課程を取っているので、長期の留学はカリキュラムと学費の問題上諦めました。 しかし、今年の2月から3月下旬までロンドンに語学研修に行っていました。短期間ではありましたが、ホームステイをしたので、多少イギリスの文化は分かったつもりでいます(笑)さらに語学研修に行く前と行った後では、リスニング力はもちろん日常会話はほとんど不自由なくできるようになりました。でも短期間ではイギリスのことを勉強できるとは思っていないので、3年生になってから大学でイギリスに関する講義を取って勉強しています。 質問者さんが単に英語の力を伸ばしたいだけなら、語学研修だけでも十分だと思います。私は6週間でしたが、費用と日数の問題がクリアできるようでしたら、半年くらい語学研修に行ってもいいと思います。私の経験からですが、授業内であるトピックについての討論をしたり、自分の経験を英文にしてそれを先生に見てもらうということもしました。語学研修だけでもかなり英語の力はアップするので無理に留学をする必要はないかなと思います。 あとは日本に住んでいる外国人と仲良くなって英語を教えてもらうという方法もありますね。 相手の国の文化を知るということは、もちろんその国に行って実際に経験して感じ取るというのが理想かもしれませんが、日本である程度学ぶということも大切だと思います。日本で学んだことを生かし、自分の勉強したいことを決めてから留学すると、留学自体が有意義なものになると思います。質問者さんみたいに漠然と文化を理解したいというのでは、せっかくお金と時間をかけて留学する意味がなくなるかなと思います。 あと、相手の国の文化を尊重したいと書いてありますが、このことは同時に日本の文化にも尊敬の念を持っているのかということになります。確かに相手の国の文化を尊重することは、文化を知って理解することだと思いますが、自分が相手のことを尊重するのであれば、相手にも自分の国のことを知ってもらわないと本当の意味でのコミュニケーションや国際交流にはならないと思います。そういうわけで、私は書道と茶道を習っていますし、日本の歴史の勉強もやっています。 これまた私の経験談になりますが、私には付き合って1ヵ月のアメリカ人の彼氏がいます。彼と出会ったきっかけは、私がロンドンで身につけてきた英語力を低下させたくないと思い、今までの英語の勉強に加えて新しく英語の話せる友達と仲良くなって英語をもっと話せるようになろうと思ったので、mixiのコミュニティーに書き込みをしたら、彼からメッセージが来ました。何度かメッセージをやり取りして実際いろんなところに遊びに行きました。彼が告白してくれて付き合うことになったんですが、彼も日本文化に興味を持っていて実際に柔道を習うくらい日本文化が好きみたいです(笑)告白もまさかの日本語という… それは置いといて、彼は日本文化のいいところを尊敬してくれているし、私もそんな彼だからこそ付き合いたいと思うしもっと彼に日本のことを知ってもらいたいと思うんです。私は彼に日本のことを教えてあげるかわりに、彼は英語はもちろんアメリカ映画のことや彼の実家のあるニューヨークのことも教えてくれます。本当の文化交流は相手のことを知るだけではなく、自分のことも知ってもらうことから始まると思います。 結論としては ・留学することはいいことだと思うが、明確な目標を持って留学しないともったいない。 ・単に英語力をつけたいなら、語学研修や日本在住の外国人に英語を教わればいい。 ・教えてもらったお礼に日本のことを教えてあげる。そうすることこそ、本当の国際交流ではないか。 こんな感じですが、いかがでしょうか。
留学すると能力が向上するのではなくて、能力の高い人が留学してくるのです。 特にアジアから日本へ留学する場合、私費ではかなり難しいですよね。比較的生活水準の高い韓国でも、一般家庭の子女が日本や欧米へ私費留学するのはかなりの犠牲を払うでしょう（それでも欧米留学が流行っているそうですが）。 大抵は国内で選抜されて来ているわけですから、能力が高くて当然です。 日本は比較的生活水準が高いので、学力・能力が無くても留学できます。だから、誤解されたんじゃないですかね。 それでも、留学生と比べて日本の学生が著しく劣ると感じたことはありません。 本当に優秀な人だけ見ると誤解してしまいますが、平均的水準を考えれば、日本のトップクラスでなくても彼らと張り合えますよ。 そのような水準を保っている内に何とかしないと、早晩抜かれてしまうとは思います。 留学したくて資金があるのなら、やってみれば良いと思います。 そのような環境にある人は幸運です。 私は国費留学できるほどの能力も無かったし、生活を捨てていく勇気も無いもので。
♯５です。「この回答へのお礼」を読みました。 ２～３、気になったので、もう一言だけ。 志半ばにして、帰国を決断したご自分と、コミカレを継続するであろう同級生と比較して嘆かれているようですが、その必要はないのではないかと思います。 人生の敗北者になるのではないのですから。。。 第二次大戦中に敗色濃くなった米軍司令官マッカサー元帥がフィリピンから撤退する時に、「I came out of Bataan and I shall return!」と言って胸を張って撤退した時と同じような心境に成っては如何ですか。 彼と同じように、次回は準備万端整えて再挑戦すれば良いだけの話ではないかと思います。 また、若い時は経験が少ないので仕方がないと思いますが、プロのコンサルタントの言う事は一般論としては有益であっても、いろいろ違った条件がある個人にとっては、話の中身を自分で取捨選択しなくてはなりません。 今回、高い授業料を払う事にことに成るかも知れませんが、この事は身にしみて実感したと思いますので、無駄にはならないのではないですか。 グローバル企業や海外生活の経験からですが。。。 留学生の全てが、必ずしも実力を持った有能な学生ばかりではないですし、社員採用の時でも、企業でもそういう所を良く見ています。 また、海外に長く住んいる人は皆がグローバル・センスの持ち主かと言えば、必ずしもそうではないですし、日本の大学へ戻ってからでも、キチンと知識と教養を積めば国際的視野で物事を見たり考えたり出来るようになれますよ。 ですから、海外に居ようが、日本国内に居ようが、自分がどれだけ継続的に努力したかによって差が付くのではないかと思います。 そういう意味でも、帰国を恐れる事はないでしょう。 それから、学者か評論家かが書いたものを新聞で読んだのですが、日本は、今度の震災を契機に、明治維新や戦後のような歴史的変革が起こるのではないかという趣旨の事を言われていました。 確かに、震災を契機にしてでしょうが、１９９０年前後のバブル経済に踊り甘い汁を吸すった世代（私を含めて）が徐々に退場して、ゆとり教育や企業の海外移転等に影響を受けて苦労した貴方達のような若い世代が中核に成って来れば、今のような日本から脱皮して、新しい時代が来るのではないかと思っています。 そういう意味でも、若い世代への期待は大きいのです。 臆することなく自信を持って、胸を張って堂々と帰国すれば良いと思います。 でも、この１学期の間スッキリした気持ちで頑張って、ある程度の成果が上がり、情況が変わるような事があれば、もう一つの選択肢「コミカレの継続」という可能性も何％か残っているのかも知れないとも思います。 何れにしても、何処にいても、何時でも変らぬ努力を続けて行けば、自信も出来るでしょうし、実力も付いてくると思います。 一言が、ついつい長くなってしまいました。お許し下さい。 追記）僭越ながら、貴重な時間を取らせてはいけないので、「この回答へのお礼」欄への返信は結構ですよ。 本業の勉強に力を入れてください。
複雑な事情・環境がありながら、 何とか人生の再スタートをしようという熱い思いが伝わってきます。 私は、北米・アジアの移住関係の仕事をしていましたので、 同じような夢を持って下見旅行や、 体験留学などからスタートされた方をたくさん知っています。 その何気ない移住という目標をギブアップするのではなく、 少し先延ばしにして(英語力＋何らかの技術/財力が必要)、 それまでにできることからスタートされてはいかがでしょうか？ もちろん、世界共通語の英語力は必須です。 私がお勧めするのは目立たないバイリンガル国家のマレーシアです。 英語でコミュニケーションができて暮らしやすい＋親日家の多い国、 何よりも経済的にロングステイできるのが魅力です。 タイでも経済的なロングステイは可能ですが、 あまり共通語の英語が使えないので不便でしょう。 しかし、マレーシアは多民族・多言語国家なので共通語が英語です。 コミュニケーションは気持ちを伝えることが第一目的、 かっこよく英会話をする必要はありません。 それを皆が知っているのがマレーシアだと思います。 クアラルンプール(都市)などをリサーチしてみてください。 1ヶ月４～５万円で、語学スクール＋滞在費用も可能な国です。 マレーシアにはお金で定住権利を購入するという、 移住システムがあります（少し先の目標として） がんばってください！
年齢に関しては全然問題ありません 医者になりたいなら そんな事考えず まず高卒認定の壁をクリアして下さい。 私はあなたと同じで 中２から学校行っていませんでした 行動が遅かった為 34で正看護士をとります 医者とは天地の差ですが けっこう勉強しているつもりです 中学さえ行けなかったスグの人には 高卒認定さえ高い壁だと思います とりあえず高卒は、とりましょう
法律やビザについて詳しい訳ではなく個人的推量でしかなので、参考に成るかどうか分りませんが、回答が無いようなので。。。 アメリカで居住者というのは、国籍を持っているか、移民等で永住権を持って人を言うのではないかと感じます。 グリーンカード等を持っている人を、Permanent　Resident：永(久居)住者と表現しているようですが、期限付きの就労ビザや訪問ビザの人は、Temporary workers とか、Temporary　Visitors 等といっているようですので。。。 また、居住者（Residents）か、非居住者（Non-Resident）かという区分ではなく、移民（Immigrants）か非移民(Non-Immigrants)で区分しているのではないでしょうか。 Temporary Visaで入国している人、つまり、非移民(Non-Immigrants)の人は、Stay(滞在)を許可されているという事ではないかと思います。 この認識が当たっていれば、留学生は、居住者ではなく滞在者(許可期限まで住む事を認められた人）と言う事ではないかと思います。 又、因みに、日本は、居住者で良いのではないでしょうか。 日本に住民登録があれば、登録してある区市町村の住民ですよね。 通常、いろいろな理由で留守していても、住民と認められていると思います。 例えば、海外旅行や海外出張等である期間、日本を離れていても住民登録はそのままですし、そこの住民ではないと思う人はいないと思います。 これと同じに考えて良いのではないでしょうか。 海外生活の経験がありますが、当時、住民登録のある市役所に問い合わせた時には、「住民登録したまま海外に出かけていても、住民としての義務（納税、保険料等の納付等）は果して貰いますが、帰国後は元の住所に戻るのであれば、そのままで良いです。 ただし、ハップニングがあって住民登録と実態が合わない事が分れば、その時には、別途処置をします。」 という趣旨の事を言っていましたよ。
1度挑戦してみては？ 今、有名なプロディーサー、作詞家、作曲家のデイヴィッド・フォスターがオーディションを募集してます。 ９月16日まで応募可能。 すごく有名な人だから選ばれたら、世界を回る歌手になれます。 留学もできるし、歌手にもなれるから一石二鳥ですね http://dff-japantour.com/btsasia/btsasia.pdf#sea …デイヴィッド・フォスター オーディション'
留学に限らず海外旅行保険は、日本出発日から補償が開始されるものが一般的です。というかこれしかないと思います。外国に行ってしまってから加入することはできません。 ただ、別の方法として、クレジットカード付帯の海外旅行保険で、「現地の交通機関を利用するためにそのカードを利用した日」から補償が開始されるタイプのものが存在します。これだと、質問者さんのご希望に合うのではないかと思います。 クレジットカードの年会費がかかります(入会キャンペーンを利用すると初年度無料になることもあります)が、保険料は無料です。 なお、クレジットカード付帯保険全部がそうなのではなく、シティカードなどごく少数のものに限られます。 また、シティカードのカード付帯保険は、補償内容が低めなので注意が必要です。 私の留学のときも、カード付帯保険を複数利用することで1年弱の日程をカバーしました。幸い保険金請求の機会はありませんでしたが。 いろいろ調べてみてください。
私は現在ハワイ(オアフ島)に絶賛インターン中です。 いま10ヶ月ほど経ちますが、安定した収入と仕事に大変充実して楽しんでいます。 出発前に一番苦労したのは斡旋会社探しでした。 かなりの資料を集め、５社ほど説明会などに足を伸ばしましたが、大きく宣伝しているような所は広告費を取り返す為か、80万くらい軽く取ろうとして来ます。 また、連絡取っている最中に急にキャンペーンで今なら10万円引きなどと怪しい事を行ってきたり、住所をgoogl mapで検索したら学校になってたりと危ない業者も多く有るので、気になる所はどんどん突っ込んで質問して行き、はぐらかされたり答えに詰まってたら気をつけて下さい。(他回答者様のおっしゃってたように、契約時ぎりぎりに3ヶ月無給を話して来た所も居ました) 私は4ヶ月ほどかけて、その時説明会で会った方達と情報交換をしながら、今のエージェントさんを選びました。ハワイロードという会社ですが、大きな広告などは一切打っていないので始めは不安に思いますが、代表の方の経歴を調べて行って嘘がなかったり、受け入れ先の会社を決めてから契約ができるという利点でココにしました。 ただしこちらはハワイのインターン専門なので、英語を重点的に勉強したい人にはお進めしないです (なぜならハワイのインターン受け入れ企業はほぼ日系経営者で顧客も日本人が多いため) 資料請求はできませんが、約款などもすべてHPに載っている会社なので、一度訪問をおすすめします。 インターンは途中で仕事を変えられないのが難点なので、国より受け入れ先の会社重視で探したほうが良いですよ！ 私は今の会社は小さいですが皆気さくで、残業も多く忙しいですが大きな仕事も任せてもらえるのですごくやりがいを感じて楽しめています。ですが仕事先の上司や待遇などどうしても折り合いがつかず、日本へ帰ってしまった人も何人か見てきました。 斡旋会社を決めてからもビザ申請などまだまだ大変ですが、頑張って下さい！！ 長文失礼致しました。 参考URL：http://hawaii-road.com/internship/
外貨両替には両替手数料が掛かりますので、店頭で表示より掛かります。それと、銀行によって多少換算率が異なると思います。以前は旧東京銀行を目安としていました。
英語力で効果をあげるなら断然フィジーやフィリピンです。 先進国に語学留学をした友人で話せる人はほとんどいないです！ またマルタやインドなども安く留学できます。 友人はインドに３ヶ月留学しただけで立派に話していました。
企業の採用活動の支援ビジネスをしている者です いろいろと考えていて感心ですね！ 答えをすぐに出す必要はないように思います いろいろと調べて、いろいろと考えて悩めばいい そして、行動することです 実際に、そういった分野で働いている人を訪ねてみるとか、 一緒に活動をしてみるといった、具体的な行動で見えることもたくさんありますので ネットサーフィンだけではなく、経験を通して 少しずつ職業観を磨いていけばよいのではないでしょうか 頑張って下さい！
　　　　僕は、UCLAに留学したことがあり、サンタモニカにはしばらく住んだこともあります。下記では、SMC　から　UCLA　への編入が第１位、と書いてありました。 　　　　http://www.smc.edu/apps/comm.asp?Q=186 　　　　employment opportunities と言うところを見たのですが、これはSMCをでてからの就職可能性に搾られ、同学の学生の間に行うバイトについての情報欄ではありませんでした。 　　　　俳優のダスティン・ホフマンやアーノルド・シュワルツネッガーが、ここの卒業生とは知りませんでした。 （１）については他の回答者さんたちが僕より正確な情報をお持ちと思います。 （２）も、どこが「いい成績が取りやすい」かは知りません。これは質問者さん個人次第で、点が甘い学校なんてすぐ噂が学生にも、管理者にも知れ渡り、アット言う間に点が辛くなります。 　　　　学校は点が甘いと怠け者の学生が蟻のように集まるので、コンピュータで各クラスの平均点チェックし、極端なケースには即座に成績決定責任者に警告が発せられます。 　　　　そのため、今年楽な学校が、来年も同じとは限りません。ですから、この件では新しい情報は意味がありません。どの学校が A が取り易いか突き止め是正するのが学長など管理者の仕事です。 　　　　「違法労働なのは存じ上げておりますので、」と言うことですから、公式サイトに情報が無いのもお分かりかと思います。
留学生は、大学卒業後も就職活動を続ける場合、180日まで日本に残れます。かつ、内定が出てから採用までは、卒業後、最長１年、日本に在留可能です。したがって、最も長い場合で卒業後１年間は日本にいることが出来ます。 そして、今日、留学生の４人に１人は日本で就職していますから、隣人は、そのままずっといる可能性がないとも言えません。 しかし、隣人とのトラブルに対する基本的な対処のし方を間違えていませんか？ 一方的に我慢して耐え忍ぶのはおかしいと思いませんか？　質問者にも、その留学生と同等に、生活を楽しむ権利があるはずです。 管理会社は、たしかに苦情を伝えてくれたのでしょうか？　もし、それでもダメなら、直接、抗議すべきです。じつは、本人は騒音で周囲が迷惑していることに気づいていないのかも知れません。日頃、親しく声をかけあえる関係になれば、もっと気楽に注意できるのではないでしょうか？
問題なければ、支払いが済んで通常一瞬で申請が下ります。 http://www.arukikata.co.jp/esta/step5.html ↑のような画面は見ませんでしたか？でしたら大丈夫です 不安なら申請状況は再度確認することができます https://esta.cbp.dhs.gov/esta/application.html?e … ↑esta申請のサイトで緑の箇所の右側　米国への渡航認証を以前提出した場合の更新または状況確認の欄、申請番号を控えてると思います。申請番号、生年月日、パスポート番号を入れて（更新または状況確認）をクリックしてください。 http://www.arukikata.co.jp/esta/step5.html そうすると↑のさきほど紹介した画面が出ますので確認できます。
ESTAで使用するクレジットカードは、本人名義である必要はありませんよ？ 親御さんの了承が得られれば、親御さんのカードで申請すればよいのではないでしょうか？ （もちろんカードホルダーの欄には親御さんの名前を記しますが、別に問題ありません）
こんにちは。アメリカ在住です。私も学生時代に大学の語学研修でアメリカに来たことがあります。 英語に関しては現地で経験することが一番だと思います。失敗することもいい経験になります。一緒に行った子も、アイスクリームのバニラが通じず、バナナと思われた、とか、コーラを頼んだらコーヒーが出てきた、という、よく聞く話を実際に経験しています。 ３週間ほどというのはあっという間だと思いますが、簡単な会話でも、そういう言い方があるんだ、と耳につくと思います。そういうのを拾って、覚えて口にすると、３週間でも違ってくると思います。 あとは、ホームステイをするということですが、食事の準備や片付けなど、積極的にお手伝いを申し出てください。料理はしなくても、お皿を並べるぐらいはできると思いますし、後片付けも、食器洗濯機（Dish Washer）で洗うにしても、お皿を入れるぐらいはできると思います。 食事の間、もし手の届かないところのものがほしい場合、 Can you pass me the salt?　（塩を取ってくれませんか？） Can I have another piece of bread?　（もう一つパンをくれませんか？） など、言い方があります。それぐらいは覚えていておいても差し支えはないでしょう。 あと、洗濯機（washer）や乾燥機(dryer)を使う場合も、 洗濯機を使いたいのですが→ どのように使えばいいですか？　→ の言い方も、覚えておくといいと思います。 乾燥機はものによっては縮むので、我が家ではLow Heat（弱）にしています。 楽しんでいってきてください。
日本の高校進学率は９０％を超えています、もはや卒業は特別なものではありませんので特にパーティなどありません。 家庭内では、お祝いをする家庭もあるかもしれません、その程度です。
海外での生活経験があるので、語学に関する不安なお気持ち、少し分かります。 私自身は、中国語をある程度勉強して中国へ渡りましたし、中国語を勉強することが目的でしたので、ainooooさんほど苦労することはありませんでした。 しかし、私の周りには中国語を全く勉強したことがなくて、中国にやってきた人もたくさんいました。 その人たちは初めは、英語や自国の言葉しか話せないようでしたが、半年・一年と生活する中で、流暢にしゃべることが出来るようになっていましたよ。 ainooooさんがおっしゃる「英語ができる」は、英語で授業を受けたり、勉強する語学力でしょうか？ それとも、英語で友達と会話をする語学力でしょうか？ 前者の場合は、ひたすら文法や語法の勉強、語彙力の強化などをするしかないと思います。 そうではなく、お友達と楽しく話をしたい！というのであれば、まずは一緒に遊ぶことが一番です。 共に時間を過ごすことで、徐々に耳が慣れて来ます。 そして、間違ってもいいので聞こえた言葉を復唱してみる！ 発音が間違って笑われるかもしれません。実際、私もたくさん失敗しました。（日本語の聞き間違いなら日常茶飯事です（笑）） でも、間違って恥ずかしい思いをした経験って、記憶に残りやすくありませんか？ その経験のおかげで正しい言葉を覚えることに繋がります。 話すことが辛い・難しいなら、話を聞くこと、相槌をうつことから始めてみて下さい。
西海岸以外で海があって温暖で治安が悪くないとなると、メリーランド州、ノースカロライナ州、サウスカロライナ州くらいですね。日本の本州中心部と同じような気候です。 これより北は冬が厳寒で、フロリダまで南下すると暑すぎますから。 大学に行くなら、デューク大学とノースカロライナ大学チャペルヒル校があるノースカロライナ州ダーラムをお勧めします。 どちらも名門ですが、日本には殆ど知られていないので、日本人留学生は少ないです。 ただ、少し内陸部なので海まで車で２時間くらい掛かりますけど。
こんにちは。 大使館のHPに緊急面接予約ページというのがあります。詳細は下のサイトの右の方に載っています。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa …
ハーバードだと，ボストン近郊になるので，セキュリティまで考えると， １５～２０万円の家賃が必要でしょう。 ボストンの場合，自動車は不要だと思います（アメリカ生活を楽しむ ということであれば必須）が，必要であれば，１００～２００万円程度 加算。 生活費としては，１ヶ月２０万円程度。 ですので最低限度５００万円は必要なのでは？ あとやはり遊んだりしたいのであれば別途５００万円の余裕もほしい ところです。
私はバンクーバーの経験はありませんが、1か月半ほどほかの国で経験があります。 確かにストレスになる人もいるみたいですね。 私の場合、日本語が話せないことより、中国人と間違われていろいろあってそっちの方がストレスでしたが・・・（当時、移民のことでちょっと差別があったんですよね）。 ・・・ただ、友人が、バンクーバーの近くに嫁に行ってますが、あの辺は駐在の日本人が多いし、この時期のバンクーバーの留学も日本人は多いでしょう？逆に、寂しさから、日本人同士で行動してしまって、あまり英語が上達しなかったっていう話の方がよく聞きます。 （私が行ったところは日本人はいなかったので、そういうのはわからないのですが） そのバランスを上手に取る方が大事かなと・・・1か月ってあっという間ですからね。 日本食や日本の食材は友人がわざわざバンクーバーで買ってるから、食べたくなったら食べられるはずだし（とても大きなウニの刺身の写真が送られてきたのでそういうものも大丈夫なはず）、あんまり心配しないでいいのでは？ 友人曰く、日本語の本とミュージックプレーヤーに日本語の好きな歌を入れておくと、その辺のストレスはある程度、緩和できるみたいですよ。友人は、結婚前はイギリスの田舎の大学院で、クラスに日本人が一人という環境だったんで。 楽しんできてくださいね。
アメリカで高校生の母親やっています。 私もまだ勉強中でそれほど詳しくはないのですが、同僚などからきいたアメリカの大学受験に関して。 ※留学枠でも同じかどうかはわかりませんが。 こちらでは、日本でいう「文武両道」的なことを求められます。 勉強ができるだけではだめで色々なことを総合的にみて判断されるようです。 ・勉学の結果をみる「SAT」というテストの結果 ・過去の成績（たいていは8年生＝中２くらいからのGPAをみるそうです） ・学校でのクラブ活動等 ・地域での活動（ボランティアなど） ・受賞歴、推薦状 差別が少ないかどうかはわかりませんが、たとえばUCバークレーなどはアジア系の人が多いようです。総じてランク上位の学校はアジア率も他校より高いみたいですよ。（ただしアジア系といっても日本ではなく別の地域が多ですが）
＞1年以上なら平成23年分は課税されない。一年以内だと一年分課税されるということです。 建前はそうですが、実際は１月１日に住民票が日本になければその年は課税されません。 １年以内の場合で住民税逃れと判断されれば、請求する可能性があるというだけです。 ＞（出国・入国の審査まで役所はするのかな） 出国日は確認しません。不可能なので。 以前は転入届の際に入国印の確認をしましたが、現在は知りません。自動化ゲートを通ると入国印は押されませんから。
例えば「海外で入学できる通信制高校」でグーグル検索したら、このような学校がヒットしました。 http://www.tsuushinsei-navi.com/tsuushinsei/inte … 読んでいただければおわかりになりますが、１６歳でも入学できます。ただし、あなたのお書きになっている「中学１年」の位置づけがあいまいなので、詳しくは「入学と卒業時期について」の項目をご覧ください。 ちなみに、日本では中学が義務教育なので、中学の卒業資格は比較的簡単にとれます。また、その海外の国にある日本大使館に問い合わせれば、より多くの情報を得られると思います。
多分インターナショナルスクールになるでしょうから下のサイトをご覧になってはいかがでしょうか？関東圏のインターナショナルスクールのリストです： http://www.realestate-tokyo.com/info/school/ http://www.eigojoho.com/school2.htm 手続きは直接学校の方に連絡します。事務課では大抵日本語が通じます。
大学留学ではなく、語学留学ですが、カナダも支援しています。 東日本大震災被災者支援　ホープ・プロジェクト http://www.canadainternational.gc.ca/japan-japon …
汚い言葉はトラブルになる可能性もありますし、外国人が汚い言葉を使うと余計に悪い印象を与てしまいがちです。汚い言葉はそのうち自然に覚えると思いますが、公共の場やホームステイ先などでは口に出さないように心がけてください。
大学生の留学アドバイザーをしていた者です。 「リスニング・ライティングに不安」「残り３週間」の点について、お話させて頂きます。 《リスニング・ライティングの準備》 (1)リスニング 洋画を見ることをお勧めします。ジャンルは問いません。 ご自分の好みのものを選んでください（１・２個）。 この目的は、ネイティブのナチュラルスピーキングに慣れることです。 そのため、初めから全て聞き取れなくても全く問題ありません。 最初は、内容を理解するために日本語で観ても結構です。 ストーリーが頭に入ったら、英語字幕にしてください。 できれば一日一回は観るとよいでしょう。 最初は、「ここの英語だけしか聞き取れなかった」という状態から、 「ここだけが聞き取れなかった」までにレベルアップすることができます。 特に好みの映画がない場合には、ディズニー映画をお勧めします。 聞き取りやすい発音かつ表現方法なので、取り掛かりやすいでしょう。 留学中にも役に立つ言い回しがふんだんにちりばめられている点においても、 役に立つと思います。 (2)ライティング 毎日英語で日記を書いてください。文章の長さは問いません。 この目的は、自分の表現したいことを自力で、いちからライティングする ことにあります。 勿論、ある程度単語や文法を調べることも必要になってきます。 しかし、間違えた表現方法になったとしてもいいのです。 とにかく「英語で書く」ことに慣れることが重要です。 毎日続ければ、徐々に文章の量も自然と増え、自分のくせや 表現しやすい方法を見つけることができます。 出発前のカウントダウン記念日記として、是非続けてみてください。 《残りの３週間》 留学出発前は、不安と期待が入り混じる、とても複雑な気持ちになっていると 思います。その心配を少しでも減らすために、具体的に「行動」を起こしてみましょう。 ・日本に関することについて準備する 　　→留学中には、自国の歴史や文化・トレンドについて英語で説明する機会が増えます。 　　　　日本の情報をもっていなければ、当然のことながら英語で説明することもできません。 　　　　日本のことを英語で紹介できるような本を一冊準備しておくと、役に立つことがあるでしょう。 　　　 ・「必ず」元気になれるものを準備する。 　　→長期の留学になる程、どんな人にも気持ちにゆるみが訪れててしまう時期があります。 　　　　それは、留学直後の緊張がときほぐれて生活に慣れ始めた後に訪れます。 　　　　これを解消するために、自分が「必ず」元気になれる「モノ」を準備してください。 　　　　 　　　　例えば、お気に入りの曲、本・漫画、ぬいぐるみや写真、といったものです。 　　　　ある学生は、自分の時間ができると、家族や友達に手紙を「日本語」で書いて、 　　　　リフレッシュしていた、と話していました。ある人は、本をもって行きぼろぼろに 　　　　なるまで繰り返し読んでは元気になって、勉強に励んでいたそうです。　　　　 　　　　　 　　　　こうしたグッズは、異国での長期生活では非常に重要な意味があります。 　　　　これにより、生活を健全にさせ、よりよい留学生活を送ることにつながります。 　　　　是非、ご自分の生活の仲での「大切なモノ」を改めて見つけて、現地での生活が 　　　　快適にさせる方法を探してください。 最後に・・・ 長くなって本当にすみません。 上記のことをしただけでも、３週間はあっという間に過ぎてしまうはずです。 しかし、無理せずできることばかりだと思います。 留学の経験が、あなたの人生の宝物になることを、心から願っています。 いっていらっしゃい！！！
＞他の回答者さんへ ELSは、ESLとよく間違われますが、語学学校のEnglish Language Centers(　http://www.els.edu/ja　）のことですよ。 子どもが昔Santa Barbaraのhigh school prepコースに１か月行きましたが、住居はUCSBの寮を利用して、環境は抜群でした。 それなりに老舗なので、悪くはないと思いますよ。ただし、内容が役に立ったかどうか？は疑問ですが、比較的割高だったように思います（当時は他の語学学校でそのようなコースがなかったので入れましたが）。
＃１です。　　「この回答へのお礼」を読みました。 長引く不景気や壊れ行くのではないかと思われるような日本の状況を見ての影響か、皆が内向きになっている時に、海外留学したいという前向きな若者には応援したいと思っています。 でも、留学して成功する人、失敗する人を見てくると、手放しで賛成する分けにはいかないような気もしています。 ・留学目的が明確である。 ・留学先で選択する学科目の基礎知識がある。 ・ある程度の会話力がある。 ・留学先での生活についても良く調べている。 等の知識を持って来た人は、交換留学しても、大体成功して帰国するそうですが、事前の準備不足で来る人は、単位も取れず途中帰国する人もいるとか。 前述の息子が英語圏の大学の先生で、EU諸国からの交換留学生を受け入れいるようですが、そう言っていました。 また、現在は、就職難の時代ですから、卒業後のことも考えておかないと、留学で成功しても、後々、後悔するようなことにでもなれば元も子もなくなってしまうようにも思います。 ただ、若い時には、ある程度のリスクは承知の上でも、前進する勇気が必要な時もあると思います。 また、第三者が失敗したのではないかと思っても、本人に取って見れば、その失敗から多くのことを学び、将来への貴重な体験になり得ることもあるのでは。。。とも思います。 そして、交換留学でも、正規留学でも、或いは、数週間の語学留学でも、限られた時間の中で、どれだけ充実した密度の高い時間を過ごせるのかによって、留学の効果は変わってくるのではないでしょうか。 確かに、交換留学の方が、短期間の語学留学とは、違ったものが。。。見えなかった物が見えてくるということがあるかも知れません。 しかし、多分、あなたの中で二つの問題； ・留学して異文化に触れてみたいという事と、 ・現在の専攻分野を変えたいという事が、 混在しているように感じます。 「二兎追う者は、一兎も得ず。」と言う事もありますので、狙いを絞って検討してみては如何ですか。 留学のアドバイスは、なかなか難しいので、「こうした方が良い。」とか、「こうすべきだ。」というような明快なアドバイスできませんが、ご両親のアドバイスが正解のような気がしています。 いずれにしても、準備万端整えて、留学して良かったと言えるような留学をされるよう期待しています。 陰ながら、応援しています。
はじめまして。38歳の男性です。他の国で生活をしてみることは人生の中でとても大切な経験だとおもいます。私も学生のころは確かに憧れはしましたが今のあなたの立場と同じで貧乏学生のため行くお金がありませんでした。奨学金を借りバイトして親から少しお金を送ってもらい何とか生活していました。夏休みなど時間はありました、しかしお金がありませんでした。働くようになって今度はお金はありますが時間がないですし休みもとらせてくれずいけません。研究留学の道を模索し論文を書き学位をとりポスドクで海外へ勉強と研究に行こうにも大学の教授や先生たちも行って何をするのかと頭から否定で人員不足のため終了です。日本の大学の教官はこの有様です。先日何とか1週間休みをとりホームステイに行きましたが向こうの家庭の人にもっと早くにくるべきだといわれました。親に話しましたがそれがどうしたといわんばかりであきれました。話をあなたの話しに戻しますが新しいことにチャレンジするのに危険なんて当たり前です。世の中危険でない仕事なんて低時給の人にいわれて自分でもこれ意味あるのかと思う仕事だけです。医師が手術をするときに失敗した時のことを考えないと思いますか。事業を始めるときに失敗した時のことを考えないと思いますか。いずれも失敗は自分の人生を左右してしまいかねない重要な結果につながります。若い時、どうにもならなくなったときに初めて一人で真剣に解決策を考え切り抜ける方法を考える。これがその後の人生の大きな財産となると私はおもいます。人一倍貧乏な私がどうしたら人より頭の回転が良くなれるのか、有効な時間を使えるか、有意義な人生を送れるか20台のころに真剣に眠らず考えました。若いころに留学していれば人生はもっと変ったものになったのかもと考えます。今は医師として生活していますが、最後の決断は知識もさることながらそれまでの社会経験も含めたすべてのものに左右されるとおもいます。河合塾の牧野先生が著書で、“青年よアジアに出撃せよ”と書いてあるのを読んで感動しました。私なら迷わず行ってしまうとおもいます。50歳以上の方は理解できないと思いますが、今後日本は必ず他の多くのアジア諸国に経済面で追い越されます。そういう意味でも将来プラスになるのではないかと私なら考えてしまいますが・・・（これは少しいやらしい意見ですが）。私自身は普段はもっと人間味あふれた診療をしています（誤解ないように付け加えさせてください。まあどっちでもいい話しですが）。
普通の高校は3月から始まりますが、外国人学校は9月スタートになります。 韓国のインターナショナルスクールについては、下記ＵＲＬを参考してみて下さい（韓国語） http://blog.naver.com/trojan28/150073574423 参考URL：http://blog.naver.com/trojan28/150073574423
欧米には、ボーディング・スクールと呼ばれる全寮制私立学校がたくさんあります。 小学校または中学校からの一貫教育で名門大学受験を目指す進学校です。 日本のラ・サールや灘のような学校だと考えてください。 http://www.educationuk.org/Japan/Article/JPART23 … 扱っている業者がたくさんあるので、知り合いがいなくても留学可能です。 ガーディアンの手配までしてくれます。「小学　留学　イギリス」で検索してみてください。 参考までに１つ挙げておきます。 http://www.ask-ec.com/adminforjunior.htm ただし、費用が高額です。学費・寮費・生活費コミで年間300～400万円が必要になるでしょう。 奨学金などはありませんから、全て自費になります。ちなみに、学費が安い公立学校への留学は許可されません。 小学生を留学させるなら、イギリスで大学まで卒業させることを目的としなければなりません。 日本語の教育を全く受けないわけですから、完全に英語が先行してしまい、日本の大学に進学することは難しくなるからです。 大学まで留学させたら、家１軒分以上の金額が必要になりますね。
「無謀」と考えるかどうかは個人次第ですが、反対された大きな理由の一つとして、ご両親とその進路の先生には、その年齢のあなたを外国に送り出す手続きに関する知識が、全くなかったのではないかと思います。 幸いインターネットで何でも調べられる時代ですから、あなたが本当に本気なら漠然と「留学したい」と言うだけではなく、ご自分で行きたい学校を調べて決め、入学手続き方法や費用に関して調べてみてはいかがでしょうか。 私は単なる語学留学で、社会人なのでお金も自分で用意しましたが、両親にはもちろん頼らず業者も使わず、インターネットで調べまくって全部一人で手続きして留学しました。 学校から資料を取り寄せたり、入学の条件を調べたり、学生ビザを取得する手続きは頑張れば一人でできるはずです。 また、同様の留学経験をした方を探し出していろいろ話を聞いたり読んだりして、あなたの決意は正しいかもう一度考えてみてはいかがでしょうか。 情報が全部そろった上で、石のように堅い決意をもって説得にのぞめば、少し道が開けてくるかもしれません。 なおもし、将来日本に帰国して就職したいと考えているのであれば、大学留学の経験はデメリットになる場合があります。 なぜデメリットになるかは、ご自分で調べてみてください。他の方の同様の質問によい回答がついていましたよ。 ご両親や進路の先生は、こういったデメリットの情報はたくさんお持ちでしょうから、反対する気持ちも分かるような気がします。
こんにちは。アメリカ在住で、長期の留学経験があります。 アメリカの治安は本当に地域によります。私が住んでいるのは中都市の郊外ですが、よくない地域というのは用事がない限り行くことはないですし、事件がよく起こるのは、一部の決まったところで、またそこか、という感じなので、日々の生活で治安を心配するようなことはないです。また、ストリートを一本はさんで雰囲気ががらっと変わったりするので、もしそういうところがあれば入り込まないということでしょうか。 あまり神経質になることはないですが、キャンパス内では貴重品は肌身離さず持っておく、という基本的なことを守っていれば問題ないと思います。日本とアメリカのキャンパスの違いは、日本では大学の構内に入る時に門があったり、守衛さんがいらっしゃったり、敷地をぐるっと囲ってあるので、関係者以外は入れませんが、アメリカの大学キャンパスというのは、私立はわかりませんが、州立の場合はキャンパスに建物が立っていて、建物の周りに芝生があって、という感じで、敷地を囲っているわけではなく、自由にキャンパスを歩くことができます。夜、授業がない時や休日は建物の入口の鍵が閉まっている、という感じです（オフィスを持っている教員、大学院生は鍵を持っていますが）。 キャンパスの徒歩圏内に治安のよくないエリアがある場合、たまに部外者が入ってくることがあります。留学当時、私は経験はないのですが、図書館で勉強していた友人が、トイレに行っている隙に、机の上においていたウォークマン（一昔前なので）を取られたようで、トイレから戻ってみると、近くにちょっと怪しい人がいたらいしのですが、その人かどうか証拠がないので、諦めたようです。 そうかと思えば、私が留学後に住んだ大学しかないような小さい町は、治安面で心配するエリアがなかったようなところだったので、一概にこう、というのは言えないです。 他の方もおっしゃっていましたが、留学生専用の寮もある大学もあり、留学生の窓口になっている留学生オフィスがあるので、困ったことがあれば、そのオフィスの人に話すといいですし、大学によっては日本人学生会があるところもあるので、日本人学生から情報収集をしてもいいと思います。 No.4の方がおっしゃっていた学生サービスセンターというのはStudent Unionですね。 図書館のコンピューターが日本語対応になっているか（ネットでも日本語で読めるようになってるとは思いますが、書き込みができるかどうか）はその大学次第ですが、もし大学の授業を取る、ということであれば、毎週課題が出てレポートを提出、というクラスも多いので、自分のノートパソコンで課題を済ませて、印刷の時だけ図書館のコンピューターを使う、という風にした方が、時間が省けるかなと思います。最近はキャンパス内がWi-Fiになっているところが多いと思います。
特に日本的なものにこだわらなくていい、ということであれば、 日本のチョコレートを使ったお菓子が人気あります。 普通の、ブルボンとかグリコとかの、スーパーで購入できるようなもので 十分です。 少し高級なものだと、ヨックモックも大人気でした。 また、電化製品や便利グッズも人気があったりします。 例えばUSB接続の扇風機のようなものや、五本指靴下等（足袋も、ヨーロッパでちょびっと流行っていましたね） スプーンが縁起がいい、というのは、christening gift(洗礼のプレゼント）の銀のスプーンのことでしょうか？ born with a silver spoon in XX's mouthは裕福な家庭で育った、という意味で、 born with a wooden spoon ～だと、貧乏、という意味です。 洗礼のプレゼントで銀のスプーンを贈る習慣とこの表現の由来との関係性や歴史背景まではわかりませんが、 キリスト教でもなく、出産祝いや結婚祝いでなければ特にお土産にする必要はないと思います。
入国自体には問題ないと思いますが、入国後の手続きの時に健康診断を受けなければならないかもしれません。 2年ほど前のことなので、覚えている範囲でお答えさせていただきます。 私が留学した時は、学校が始まってから学校の先生の引率で留学生が一斉にビザ関係の手続き（←具体的に何をしたのかは覚えていませんが、必要らしいです。ちなみに、日本出国前にビザの手続きはきちんとしています。）をしにいきました。 その時、胸部のレントゲン写真を持って行ったように記憶しています。 これがない人は、用意しなければならず、少し手続きが面倒になるようです。 ですので、おそらく入国前までに健康診断の結果が準備できればよいと思います。
SPITZ１９８７様 補足を読ませていただいて、再度回答させていただきます。 試補期間は州によってまちまちです。 西側の州では1年から1年半ですが、東側ではまだ2年試補期間を設けています。 教育学部のカリキュラム・システムは、大学によって全く違います。 自分に有利な条件の大学＆州を探されることをお勧めします。 大学と試補勤務は同じ州でされた方が有利です。 試補期間の後、正規に教員として採用される場合は、恐らく公務員の資格なしで教員生活を送ることになります。 ドイツの国籍を有していないEU国出身以外の外国人は公務員になれないからです。 公務員資格者とそうでない教員の給与は日本円に換算して約10万円くらいの差がでてきます。 でもドイツ国籍を取得すればこの問題はクリアできます（最低何年かドイツ国内に滞在することが条件ですが）。 大学生活は、大学によっても異なりますが、努力次第で短縮できます。 教育学部は外国人にとっては比較的楽に卒業できる学部だと思います。 アドバイスとしては、ドイツに溶け込む努力をすることでしょうか。 教育の土台は、その国の文化・言語です。 教育者としてやっていくには、永久的にドイツ語を勉強していく必要があります。 大学と試補期間で必要とされるボキャブラリーはまた別物です。 職業についてからもずーっと言葉との格闘です。 言葉ができないことで恥をかくこともたくさんあります。 打たれずよくなって、ものごとに鈍感になることが大切です。 それと、ドイツの教育界でも教員の精神疾患は年を追うごとに増加の一途です。 教員の長期間の病欠は、今後の教育界の大きな課題のひとつとなっていくでしょう。 ストレスを抱え込まないようにする訓練も必要になってくると思います。 それでも日本の教員のストレスに比べればたいしたことはないと思いますが・・・ 大学・試補期間・採用されてからの数年を乗り越えられれば安泰。 努力は必ず報われます。 応援しています。
15年前の話なので、日本もオーストラリアも状況はちょっと違うと思いますが、参考まで・・・。 (1) 自分は技術職で、ワーホリにいく前に仕事を辞め、その直後に次の職場を決めてから出発しました。結局オーストラリアでやった仕事でビジネスビザ→永住になってしまいましたが。 (2) ビジネスビザを取る前（永住は予定してませんでした）に半年帰国しましたが、日本はやっぱり良いなと思いました。 (3) 今はオーストラリアは何もかも超値上がっているので、これに関しては私の経験はほぼ当てにならないと思います。衣食住の物価は日本以上だと思います。 (4) 比較的簡単にアルバイト的な仕事がみつかったので全く困りませんでした。でも学生の場合は勉強で忙しくてバイトなんてしてる場合ではないと思うし、お金で滞在期間のクオリティが決まると言っても過言ではないので、お金（あと英語力も・・・）はあればある程良いと思います。 (5) 手に職があったので、すぐに見つかりました。 (6) やったことはありませんが、人の話を聞いた限りでは、とても楽しかったらしいです。 (7) ワーホリ中はそんなにありませんでした。何もかもが新鮮で、大変な事も楽しめたというか。 永住になってからのほうが大変だったかも。 (8) ワーホリ中は自分で恋愛禁止にしてました。 (9) ラウンドは１人で５ヶ月しました。１人の方が予定も立てやすくていいですよ。どのバックパッカーも同じような境遇なので速攻で友達はできますし、日本人も大抵います。 バックパックもいいですが、やはり重くなるとかなり辛いです。ひきずれるタイプのスーツケースでも良いと思います。荷物を持って歩くのは宿泊施設ー駅やバス停の間だけなので。 (10) 私は語学学校には行ってないのですが、聞いた話では本人次第のようです。日本人の少ない学校を選んではどうでしょうか。 (11) ホームステイはしてません。当たり外れはあるみたいですね。 (12) 新聞などに募集が載っているので、けっこう簡単にみつかります。私はオーストラリアの１人暮らしのおばさんとシェアしてましたが、彼氏（おじさん）が頻繁に遊びに来て居心地が悪かったです。その後は１人暮らしにしました。No.2の方のいう通り、部屋の見学時にはくれぐれも気をつけて下さい。相手は学生よりもきちんと仕事をしてる人のほうが良いと思います。 (13) 自分がそんな感じです。ワーホリビザ→ビジネスビザ→永住ビザ（結婚）です。技術職だったのでビザが取りやすかった事もありますが、たぶんビジネスビザが取りやすい時代だったのだと思います。 最近は就労ビザの条件がどんどん厳しくなっていて、就労ビザより直接永住ビザを申請する人が多いみたいですね。企業も、2年滞在できで社会経験のあるワーホリや、ワークエクスペリエンスという名のただ働きをしてくれる人材でまかなえるので、もう手間ひまかけて就労ビザのスポンサーにはならないようです。 もしビジネスビザ／永住ビザが目的であれば、自分がどのカテゴリーから申請できるのかを調べて、IELTSなどの準備もしつつ、学校を選ぶなり仕事のキャリアを積むなりする必要があると思います。実際そうやって永住ビザを取った人を何人か知っているので、そうとうな努力は必要ですが不可能ではありません。もちろん万策尽きて日本に帰る人も多く見ていますが。 最後に、永住ビザの申請代行サービスをしている会社や弁護士が多くいますが、いい加減な仕事で高額な料金を請求してくるところも多いので、くれぐれも気をつけて下さい。どこに頼むにしても、自分でしっかりリサーチし理解することが大切です。 楽しい滞在になるといいですね！　11月は私が一番好きな季節です。シドニーらしいよい天気でほどほどに温かく、お散歩→カフェのコースがもう最高です。
これですか？ 早稲田大学社会科学部―講義情報・過去問・雑談サイト―14号館 http://jbbs.livedoor.jp/school/21722 参考URL：http://jbbs.livedoor.jp/school/21722
大学生（留学生を含む）に限定しているのなら、その方法が一番ですが、ビラをまくと言っても、単に校門でまくのではなく、各大学の留学生窓口にかけあって、留学生の目につくところに置いてもらってはどうでしょう。ついでに、効果的な宣伝方法についてアドバイスをもらっては？　また、外国ではmixiが使えないため、外国人の多くはフェイスブックを利用していますので、フェイスブックにもページを作っておくといいと思います。
　もし、sayounkoさんが、東京の方なら、電話をして池袋のすいどーばた美術学院という美術予備校を訪ねられるといいと思います。海外美術大学留学コースがあります。 　詳しいことは知らないのですが、2年くらい前アメリカでも不況で奨学金がめっきり減り、アルバイト先も減ってしまって大学生は困っている・・というのをニュースで見ました。そのころよりさらに不況になっているので、外国人が奨学金を得るにはよほど評価されないと難しいと思います。 　ドイツ語になりますが、ドイツは学費がすごく安いです。でも入学を許可されるのが難しいそうです。 　美術を目指す人は繊細な方が多いので、お金もない異国で、ろくに言葉も通じないと・・ちょっと精神的におかしくなることもあり得ますので、そのあたりのリスクはなるべく省いてから、行かれるのがいいと思います。
私も近々海外に行く予定です。滞在期間は1年間。 参考になるサイトがあります↓ http://www.aicjapan.jp/manual/19.html http://www.americaryugaku.net/nationalpension.html 住民票を海外に移すと、住民税・国民年金・健康保険は免除されます。 国民年金は加入期間が25年以上じゃないと受給できませんが、海外に行っている期間は支払い免除なだけであって、加入期間には加算されます。ただ、将来の支給額は減ります。 私は住民票を海外に移しますが、国民年金だけは払いたいと思っています。親に代理で払ってもらうか、日本国民年金協会に代行してもらえるようです。 親の代理でも良いんですが、自分で全額前払いも可能かどうか、区役所に相談に行こうと思っています。
私もオーストラリアにワーホリに行きます(^_^) 親のクレジットカードでもビザを申請できますよ。 滞在中の生活では、クレジットカードは無くてもそこまで困りません。 ただレンタカーを借りるときに、クレジットカードの提示を求められます。 念のため、親に家族カードを作ってもらうと良いでしょう(支払いのことなど、きちんと相談してくださいね) http://www.fposusume.com/credit6.htm 他にも、航空券のネット購入の際にクレジットカードを使うことがあります。 ジェットスターの航空券をネット購入する場合、日本国内だとクレジットカード払いになるので、親のカードを借りれば良いと思います。オーストラリア国内なら、現地の銀行口座のネットバンキングから支払いができるので、クレジットカードは不要です。 http://www.jetstar.com/jp/ja/planning-and-bookin …
評価されるか、というご質問の　評価、とは何を指すか、というところがあいまいですが。。。 もともと、欧州では、バカロレアは、高校卒業資格、ということじゃなかったですかね。 もっとも、大学側としては、入学希望者の学力レベルとしての判断材料にもしていますので、内申点、もしくは、センター試験的なような要素も含まれているでしょう。 日本の大学は、日本の教育制度上にできたものであり、バカロレアを前提にしていません。日本の教育制度では、日本の文部科学省が認証した高等教育課程修了者を受け入れるところです。 最近では、バカロレアもその入学資格として認める大学も出てきました。 ですが、文部科学省が、バカロレアも日本の大学入学に必要な高校卒業資格と同じ資格である、ということを言い出さない限り　日本の大学ぜんぶが受け入れるということにはならないのです。 また、バカロレアをもっていても、入学試験免除、ということにはならないのではないでしょうか 評価される、という意味がこの文科省の指針のことを指しているのでしたら、まだ日本の制度上、バカロレアは評価されていない、ということになりますね。
no.1の方の補足です。 現地では￡１５～で本体を買うことができます。 ですが毎日電話するのであれば通話代がかなりかかると思います。 もしiphone３などを誰かのお古でいいので手にいれることができれば イギリスはwifiが使える場所が多いので、それを使ってスカイプで通話することができます。 iphone3からiphone4に乗り換えた方は近くにいらっしゃいませんか？ おそらく使われていないiphone3がどこかにあるはずですのでそれを使うことをおすすめします。
アメリカの大学に留学していました。 アメリカの大学においての卒業はもちろん「単位を全て取ったら」です。 たまに、単位を全て取ったつもり（最後のセメスターで取っている科目を落とさなければ卒業確定）で卒業をアプライし、卒業式に出た後に単位が全て取れていなかったことが判明し、もう1セメ取ることになったという友達を数人知っています。 留学生だったので、帰国準備まで進めており、大変だったようです。笑
こんにちは。日常的に在留外国人と接する機会がある者です。 No1回答者様が具体的な方法を提案されておられるので、心構えに関して補足します。 人間関係は、日本人との関係とほぼ変わりないと考えた方が良いでしょう。国内ではどういった人間関係を築いておられ趣味活動や仕事では何をされていますか？人間同士出会った場合、母国での職業・趣味が話題になる事が殆どです。 親しい関係に入ると「give&take」になってきます。お互いに関係を維持したいと考える間柄で無いと続きません。 「take&take」「give&give」は望んでも絶対に続きませんので、人間関係を継続したいと考えたら、 -絶対に相手が嫌がることを言わずしない -相手に取って魅力のある情報や環境を提供する -言葉にハンデがある場合、言葉以外の能力・人間性が魅力のあるものである 以上が欠かせません。私は個人的には、意図して友情を維持するのは苦手ですし好きではありません。 別に無理して友人を作らなくても、自然に任せれば良いのではないでしょうか。 しかし、もし友人が欲しいのであればスポーツ活動を共にすればプレー仲間はできる可能性が大きいです。特定のスポーツや楽器の腕前が人並以上であれば周囲の尊敬も勝ち取ることができるでしょう。でもそれで長続きする友情が芽生えるかどうかは判りません。
イメージとしては，清華大学は理系のような気がします。社会学は ミスマッチでしょう。なので，北京大学法学に一票です。 ただ日本人が，北京大学法学を卒業したところで，あまりよく分かり ませんね。
「行く!」と一押ししてほしいのですね。とても分かりやすくて回答する側としてはありがたいです。 私は語学留学経験者です。 でも、「留学」目的では、たった2週間では何も達成できずに帰国することになるのが目に見えています。 あいさつと、一言二言、程度覚えたって帰国して使わなければ忘れてしまうでしょう。 先の方も書かれているように、今回は「旅行してくる」に気持ちを切り替えて「中国を見て楽しむ、中国を好きになって帰ってくる」に徹底するのが絶対によいと思います。 行きたくても行けない人も大勢いる中、せっかくすぐ手が届くところまで話が進んでいるのなら、いまここで「とりやめる」選択肢はあり得ないと思います。 初めて行くのに「言語の習得」だけを目的に行ってしまうと、もっと楽しいこともたくさんあるのに見えないまま帰国してしまうことになり、もったいないと私は思います。外国に滞在して学べることは言葉だけではありません。 2週間といえば旅行としては長めですから、ちょっと「住む」気分も味わいながら中国のいろんなところを見て回って、いろんなことを知って吸収して帰ってこれると思います。 ご親戚のサポートもあるなんてとても恵まれた環境ですよ。この機会を生かさない手はないです。 そしてこの経験によってもっと「中国」に興味が出てきたら、今度はもっとお金を貯めて、次に「言語の習得」を目的とした長期留学を計画するとよいと思います。 一度で全てを得ようしても失敗します。大きなステップの一つと考えてはいかがでしょうか。 今、世界を見て日本の現実を知る貴重な経験になる「外国旅行」よりも、安易に「PCやバイク」を選ぶ若い人が圧倒的に多いことで、日本の将来が心配されていること、ご存知ですか？ あなたが将来、心豊かな充実した人生を送る人物になるのかそうでないのか、の選択の機会が訪れているのではないかと思います。(ちょっと大げさかな？)
　私は大分昔の話になりますが高校生の時にオーストラリア・アメリカと留学した者ですが、私のような年齢の場合(あなたより3回りほど年上です)、身の回りには英語を話す人材がおらず、英語と言う言語は大変重宝するものでした。 　しかし、現在は英語だけでは無く、もう1つ第３の言語を身に付けておく必要性がドンドンと増しているように思います。 　言語は若い内の方が吸収力も高く、もう少し年をとって25歳くらいになる、耳が良い人物と悪い人物の差が顕著に出てくるかと思います(聞こえる聞こえないでは無いの聴力では無い)。 　是非とも、ワーキングホリデーでも留学でも良いので、海外を若い内に楽しみ、そして学び成長してください。 　今の努力が将来きっと身を結ぶ事をお約束します。 　気を付けて行ってきてください！
　知人が子供をプラハの医学部へ通わせています。最初230万ちょっとしかかからないはずだったらしいですが、なんやかんやで、（帰国は一度しかしていませんが）年間350万ではとてもきかないそうです、400万以上と言っていました。プラハの医学部を出るとＥＵで働けるそうです。 　現在のハンガリーの医学部も学費は日本の国立に近いですが、生活費も日本並みにかかりそうですね。ＥＵ内の医学部に進学するメリットは日本の国立大学より低い学力で入学できることです。学費だけの話だと日本の国立大学～ＥＵ～日本の私立大学というところです。 　安上がりは日本の国立医学部が一番じゃないでしょうか？入学後地方医学部で医師免許取得後その地域で働く条件の奨学金を申請すればお金持ちでも奨学金（学費だけでなく生活費分も出ます）が取得できますので、入学金20万くらいのみで行けますよ。（申請者が少ないそうです） 　また、ぼろ寮でいいなら数千円で光熱費混みの住処も確保できます。
＞彼は今留学でイギリスに来ているので日本に来るのに観光VISAが必要みたいです。・゜・(ノД`)・゜・。 「イギリスにいる彼」っつったらイギリス人だと思うだろ！？国籍書け。 日本のビザの招聘理由書http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/visa/pdfs/appli …と身元保証書http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/visa/pdfs/appli …のことだ。 滞在予定表や住民票の写しや所得証明書も要る。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/visa/nagare/tan … http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/visa/ その上、留学でイギリスに滞在しているとなると、 在イギリス日本大使館では申請できない可能性が高い。 その場合は母国の日本大使館・総領事館で申請するしかない。
Ｎｏ１の方もおっしゃっていますように「日本へは二度と帰ってきたくありません」は現地でプレッシャーになります。 「何時でも日本に帰れる！！」が意外と現地では力強い精神力になります。 国外で生活するということは先ずお金です！ これしかないです。 同じ資格と実績があれば外国人は２番手・・・　資格や技術があってもなかなか国内のようにいかないです。 「差別」と感じることもあるでしょうがこれが現実です。　（国によって評判があるのでそういったことも考慮する。　フィリピンは介護などの福祉関係が国際的に強いです） 弱肉強食ですからパワーが無ければチャンスがつかめないです。 お金が厳しくなったら帰国です！ それでもしがみついて現地に居たいならかなりパワーが要りますね、中国や東南アジアの人たちと負けないくらいのパワーが必要です。 今お金の力があるのは中国人ですので中国人相手なら仕事などがあるかもしれないですね？？ でも中国語が出来なければダメ。 年齢的に最後のチャンスですからとりあえずワーホリにいって体験してみては？ バイトも学校も行けるのですから思っていることをちょっと実践できます。 １）、２）ともに結果が帰国となることが大いにあります。 帰国しても卑屈にならずむしろ経験を生かして次のステップに進めるぐらい充実した生活を現地で心がけること。 就労Ｖｉｓａの条件がオーストラリアでもよく変更になるようですから、本気で就労したければ先ずはＶｉｓａの条件を充分に満たすことです。 条件をよく理解すれば何をしなければならないかよく判るはずです。
私もアメリカで中国人PIとポスドクたちに囲まれて研究したことがありますが、中国語がサッパリなので逆にまったく気になりませんでしたよ。 彼らは英語と中国語がごちゃ混ぜで会話したりするので、その場合は会話の内容は少しわかったりもします。 彼らは中国人同士の会話ではもちろん中国語ですが、我々と話すときの英語への切り替えはすばやいので問題ないと思いますけど。 中には英語の発音にかなり強烈な癖があり、アメリカ人の院生たちになかなか話しが通じないことに滅入っている中国人ポスドクたちもいたので、彼らもそれなりに悩みはあるようです。 基本的に実験中はそんなに話してる暇など無いので、そんなに気にしなくいいでしょう。 私の知ってる他の中国人PIのラボは、中国人スタッフで固めてるようですが、 中国人以外のメンバーが入ったときは、研究室内での中国語禁止令をだして英語だけだったそうです。 中国人メンバーに囲まれて良かったことは、超美味い手作り餃子にありつけることです。 焼き餃子も水餃子も最高です。いろいろと味わったことの無い中国家庭料理など振舞ってくれたりしますので、私も他のアメリカ人も中国食文化を堪能してたきがします。
語学留学ですよね？でしたら、英語ができないから行くんだと思いますよ。 英語が出来たら留学する必要はありません。 また、よっぽど覚悟して自分から英語だけの環境に飛び込まないと、例え留学しても英語は必要ありません。 語学学校には日本人もたくさんいるでしょうし、ホームステイも中には宿を貸すだけ・お金のために留学生を受け入れている家庭もたくさんあります。 1カ月の語学留学なんてあっという間。お金と時間があるなら、不安がる必要も何もありません。 私は高卒で渡米して向こうの大学を卒業しました。 英語に自信はありましたが、実際行ってみたら全然話せない事がわかりました。 大学入学前に行った語学学校の先生とは話せても、同年代の女の子たちの中に入ると何も話せないんです。 ホームシックにもなりました。（行った直後でなく、休みに一時帰国して戻った時になったのですが） でも目標があったので楽しかったし、頑張れたし、本当に行って良かったと思っています。 私の場合語学は目的ではなく、学びたい事を学ぶことの手段でしたが。 留学なんて何も珍しいことではありません。せっかく円高ですし、行くなら今ですよ！ 社会人になってからだとお金も親御様は出してくれないでしょうし、何より時間がないので難しいですよ。
英国のＴ４学生Ｖｉｓａ条件を良く理解しましょう。 英語力が足りなければ大学には入れませんので補習コースを受けて条件を満たせば入学できます。 最低の英語力がＴ４では求められていますのでそれ以下ですとＶｉｓａを申請することも不可能です。 また、Ｖｉｓａを持っていても入国拒否に合うことも可能です。 現在英語力が無ければ英国の法学部の入学はかなり厳しいです。 効率的な勉強で語学力が短時間であがることもありますので「どのくらいの期間あれば・・・」ということでもないのでは？ とりあえずＩＥＬＴＳの試験を受けてみては？ 法科の場合は総合ポイントではなく各カテゴリーで指定されているはず。
下の方も書かれていますが，要するに「逃げ」の留学は失敗する可能性が きわめて高いのです。日本国内ですら相手にされなくて，競争の厳しい海 外で通用すると考えるのが，甘いといわれるゆえんです。 海外留学したい，外国で成功したい，と思うのであれば，まず国内での実 績をつむことです。国内の実績があれば，海外に出ても一目置かれ，成功 の目が見えてくるわけです。 >>大学では英文系に進学し、英語を完璧にする。 >>その後　就職しお金をためて自費で留学。 >>この方法でなれるでしょうか？・・・・・・質問１ 　難しいと思います。 　法律の勉強をなめていると思います。 >>大学院へ行き弁護士になれることはできますか？・・・・・・質問２ 　これも極めて難しいです。 >>また自費で行くとしたらどれくらいの費用をためればいいんでしょうか？ >>・・・・・・質問３ １０００万円は，最低限度です。 >>ほかの学部（法学部）へ行き、大学在学中に英語ができるようにはなれますか？・・・・・・質問４ それはできるようになると思いますよ。 あなたの努力次第で。 たぶんあなたの考えている道を最短で行くには， 日本の大学に進学，日本の司法試験を最年少（もしくそれに類似）でクリア， そして渉外事務所へ就職，そしてイギリスへ留学が最短かつもっとも実現性 があるでしょう。 ちなみにこの道を通る人材は，毎年，数名から十名程度は出ていると思いま す。あなたと同年代の人で，です。そういう人材でないかぎりは，かなり難 しいんじゃないでしょうか。 「できる」「したい」という希望レベルでできることではありません。
>>イギリスで弁護士になるためにはイギリスの大学に行き、その後ロースクール、 >>研修を経て弁護士になれると聞きました。司法試験はないと。 基本的には正しいです。 >>必ずイギリスの大学に行かなければならないのですか？ 基本的にはそうです。 >>またいかなければならない場合、TOEFLでどれくらいの点数をとらなければな >>らないのでしょうか？ 100点以上です。 >>そのためには、日本の大学を卒業後イギリスの大学院に進学、その後就職こ >>この流れでいけますか？ 困難です。 >>またそのとき日本の大学は、英文系に行ったほうがゆうりでしょうか？ほか >>の学部へ行きながら英語の勉強をするといった方法でもイギリスの大学へは >>いけますか？ 難しいでしょうね
・F1ビザを切った後に観光で（ESTA）で再入国することは可能でしょうか？ ESTAで入国できるかどうかは審査官次第ですが、かなりリスキーです。 F-1のグレースピリオドは国外へ出た時点で終了します。そして、グレースピリオドは「帰国準備期間」であり、国外へ出ないこと、国境付近への旅行も避けることというのが常識です。 ・その際日本行きの航空券など「日本に帰ることを証明する何か」が必要でしょうか？ もちろん必要です。それがないと絶対に入れて貰えません。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … ・同じような状況で再入国をしようとして、出来なかったケースなどあるのでしょうか？ あります。 「学校が終わったのに何をウロウロしてるんだ」と問答無用で入国拒否を受けた人（荷物は友人たちが片付けました）、別室で散々揉めて「片付けに10日だけやるから」と滞在期限を切られて何とか入国させて貰えた人、問題なくすんなり入れた人、さまざまですね。
＞留学が全てでではなく長く移住を重ね、知り得ぬ言葉の壁に立ち向かったその先に人の善悪全てを自分自身で視覚だけでなく体で感じたいと アメリカ留学は殆ど金銭がすべてですので、金銭工面の可能な方であれば能力（言語能力も含みます）は関係ありません。特にあの国は留学斡旋をビジネスとしていますので予算の見通しさえつけば年齢は関係ないでしょう。 退職後も留学は可能と言えます。 ＞違法的にバイトをしてアメリカに犯罪入国者扱いもいやなので、正しく生（行）きたいです。 違法とも言える留学生ホームステイ産業を放置しているのは米国の連邦・州当局です。彼らの餌食にならないように注意してください。留学は夢ではありません。米国は留学を奨励したいのに日本人留学生が減少して大変焦っていますから、金銭さえ提供可能であれば必ず渡航可能でしょう。もはや留学は日本・米国間に欠かせない産業なのですから。 問題は自分の利益となるか、海外の渡航先で周囲に煩わされずに自分の目的を追求できるか、留学先で周囲の環境を活かし他国のマンパワーを活用できるかという点であり、外国人という待遇処遇で社会に埋もれてしまう可能性は高いですから、渡航したら浮かれず注意して生活するべきでしょう。 日本に居ながら英語の勉強は非常にやりやすくなりましたので、書籍やメディアアクセスは英語でされるべきでしょう。個人的には、語学に時間を割くことはお勧めではありません。建築・ドラム・マジック・IT・体操に関して多言語で理解を深めることを主眼とするべきです。海外生活は家事・移動等の無駄な時間が多いので、日本の方が効率よく生活できるでしょう。 繰り返しますが、海外留学特に米国留学（一般向け）は、費用さえクリアできれば人生いつでも可能です。
カリフォルニアで８月の１ヶ月間、オーストラリアで夏季の半年間語学留学をしたことがあります。 > 日本食だとどういったものが好まれるのでしょうか？ 他の方も書いているように、宗教やベジタリアンかどうかによって、食べてもらえなかったり、材料を変える必要があります。 アメリカでステイしたときは、キリスト教なので特に食材に制限は無く、ベジタリアンもいなかったので、お好み焼きを作りました。粉末ダシや青海苔、鰹節は、軽いので日本から持参しました。お好み焼きは外国の方に結構ウケます。オーストラリアでも作りましたが、ウケました。 オーストラリアでお世話になった家庭は、ユダヤ教でした。ユダヤ教は豚肉が食べられない・特定の店で購入したものでなければ食べられない・粉末ダシや煮干は不可(魚のうろこがNGの為)なので、にくじゃがにしました。普通のスーパーで売っている食材は食べれないので、材料をママに伝えて買ってきてもらいました。 材料費も出してもらったし、逆に手間をかけさせてしまって申し訳なかったですが、過去の留学生もみんな同じようにしていたそうです。 オーストラリアのシェアハウスでホームパーティを開いた時は、ベジタリアンの友人もいたので、手巻き寿司にしました。手巻き寿司なら、包む材料を自分で選べるし、自分で作るので和気藹々と楽しめました。 市場で新鮮な魚が手に入るので、サーモン・薄焼き卵・きゅうり・軽く茹でた人参・茹でた海老・アボカド・ツナマヨ・などを用意しました。海苔や寿司の粉は現地で購入しましたが、軽いので日本から持参しても良いかもしれません。 ベジタリアンには度合いがあり、肉はダメだけど魚はOKとか、肉も魚もダメだけど卵はOKとか、肉・魚・卵全部ダメというのまで、いろいろです。 > アメリカでは普段の食事はどういったものを食べるのでしょうか？ 私がアメリカでステイした時は、夕食は固まり肉を焼いたもの・付け合せのコーンとブロッコリー・パン、最後に手作りデザートというのが多かったです。食事はパパ、デザートはママが作ってくれました。 肉は切り分けてくれるのですが、味付けが無いので、バターと塩、醤油を自分でつけて食べました。醤油やテリヤキソースは、アメリカの一般家庭によくあるようです(テリヤキソースはむしろ日本には無いですが)。一度だけ、タコベルというタコスレストランに連れて行ってもらいましたが、むちゃくちゃ美味しかったですｗ オーストラリアのステイ先は、ユダヤ教で多少の制限があるものの、品数も多くて、野菜たっぷりで美味しく、ヘルシーでした。メインの魚or肉料理の他、スープ、サラダ３種類、なんて日もあり、特に金曜の夜はスペシャルディナーでした。毎週末にはママがいろいろな手作りケーキを焼いてくれました。 > 家によってさまざまだとは思いますが、朝ご飯などはやはり自分で用意して食べることが多くなるのでしょうか？ 冷蔵庫のものを勝手に食べてよかったので、朝食はシリアルやパン、玉子焼き・ベーコンなどを食べてました。飲み物は、牛乳・オレンジジュースなどです。「フルーツを食べたい」など、リクエストすれば買ってきてくれると思いますし、スーパーに連れて行ってもらって、自分で買っても良いと思います。 > あまりレトルト食品ばかりだと嫌なので、一応味噌汁などは持っていこうかなと考えているのですが・・・ アメリカでもオーストラリアでも、レトルト食品は食べませんでした。むしろ日本の家庭の方が出現率高いような…。ステイ先での食事が口に合わなければ、ランチは外でサンドイッチとか食べれば良いんじゃないかと。 でも、現地で味噌汁を作るときに、インスタント味噌汁は小分けの味噌として使えて便利なので、持って行っても良いですね。粉末ダシと野菜を加えれば、ちゃんと手作り味の味噌汁になります。 「海外に行くと日本の味が恋しくなる」とは言いますが、1～2ヶ月の短期間なら、そんなに気にすることではないと思います。和食しか食べない人なら別ですが、日本でも洋食やイタリアン、ハンバーガーなど、普段から口にすることが多いですから。梅干を持っていったけど、普段そんなに頻繁に食べないので、結局大して口にしませんでした。 私の場合、和食よりも日本のお菓子が重宝しました。アメリカのお菓子は味や色が濃いので飽きてしまい、持参したミルキーや柿の種、柿ピーが美味しく感じました。外国人の友達に分けてあげると、喜ばれるし話題にもなります。
留学のカウンセラーとかに相談されていないんですね。　カウンセラーがいない留学ってのも、ちょっと不安な感じがしますけど。 基本的にアメリカでは　お土産、という風習はありません。 ですので、人にあげる、という行為はすべてプレゼントと同じです。　 プレゼントして、あなたは、何をあげたいですか？　 日本にこだわって、ちなんだものでなくてもかならずしもいいし、 あらかじめ先方とコンタクトがすでにとれているなら、 どのようなものが好み（趣味）なのか、聞いておいて、 それに関連したものを選べばいいのでは、と思います。 なんでも、直接聞いちゃえばいい、というのがアメリカスタイルなんじゃないないか、と思います。
食事の質問でも回答したものです。 短期の語学留学の人は、日本とほとんど同じ服装の人が多いです。最初のうちは、他の日本人留学生の目が気になるんですよね(長くいると、段々現地のラフさになじんできますが…)。 私がカリフォルニアで夏の１ヶ月ホームステイした時は、日本にいるときとほとんど同じ服装でしたが、デリケート衣類や本当に大切な服は避けました。他の方も書いているように、海外の洗濯機にはデリケート洗いモードなんて無く、服が傷みます。私は全部ネットに入れて洗いましたが、それでもデリケート衣類は持っていかなくて正解だと思いました。 学校に通う日は、基本的にスカートとサンダル、Ｔシャツやカットソー、上に羽織るパーカー(夏でも朝晩は冷えます)という感じで、週末等にアウトドアで出かける用に、ジーンズやスニーカーも持って行きました。 部屋着と寝巻きは一緒で、ジャージやスエットでした。 洗濯は１週間に１回が一般的なので、服や下着も１週間分あれば良いと思います。洗剤はステイ先でもらえるでしょう。寮に泊まるなら、袋入りの小分けの洗剤を持っていくと良いでしょう。 また、100円ショップで売っている、小さなハンガーピンチがあると部屋で下着や靴下などの小物を干すのに便利です。 また室内履き用に、靴下でも履けるタイプのサンダルがあると便利です。ビーチサンダルでも良いですが、靴下だと履けないのでちょっと不便です。スリッパはシャワールームで濡れてしまうので、あまりおすすめしません。
他の質問でも回答したものです。 両親と小さな子供たちがいる大きな家というのは、ホームステイをする人のよくある理想パターンですね。でもその通りに行かないことの方が多いです。 でも、言うだけ行ってみては？ 私がカリフォルニアで８月の１ヶ月間ステイしたときは、子供がいる家庭でしたが、私が到着して数日で、子供たちはサマーキャンプに行き、８月中には帰ってきませんでしたｗ。韓国人の女の子も同じ家にステイしていて、一緒に遊んだりと仲良くなりました。 オーストラリアでは、子供と言っても大学生の女の子と高校３年生の男の子で、女の子は微妙なお年頃で部屋に篭りっきりでほとんど会話はありませんでした。男の子は年齢の割りに子供っぽく、超悪がきで手を焼きましたが、あれこれ話しかけてくれて、結局彼のおかげで家族に馴染めた気がします。 幸い、私はどちらの家庭も当たりだったと思います。 私の友人は、おばあちゃん一人の家にステイしましたが、このおばあちゃんがチャーミングで明るい人で、とっても仲良しになり、二人でお弁当を作ってピクニックに出かけたりしてました。 逆に、両親と小さな子供２人いて、プール付きのお宅という理想的なお宅にステイした友人もいますが、家族間のちょっとした会話は英語じゃない言葉で全く理解できずに疎外感を感じたり、食事は自室で食べさせられたりと、家族と馴染めなくて落ち込んでました。 変更してもらえなかったら、もう開き直って行くしかありません。自分からどんどん話しかけて仲良くなって、楽しいホームステイ生活を送ってください！
たまたまその時期に該当する家庭がなかったのでは？ 欧米はヴァカンスが長いですし。 行く町によりますが学校まで徒歩で行けるのか、車がないと動きが取れないかとか、
ビザの意味を理解していませんね。ビザとは「入国許可申請書」のことです。従ってJ1ビザを持っていなければ、留学生としての入国審査を受けることができません。パスポートを持っているとか持っていないという話より以前の基本的なことです。付け加えるならば、J1ビザを持っていても留学生として滞在できません。理由は最初に述べました。
私は，英語を習得されたいのであれば，アメリカの日本人のいない田舎を おすすめします。 カナダは，バンクーバー，トロントを始めとして，日本人留学生，および 日本人留学生くずれが非常に多いのです。ですので，あまり本格的な英語 を学ぶのには，適していないと思います。
海外の大学を出ても日本国内では大卒とは見なされないのは承知ですか？ 正確に言うと日本の大学を出た人と同等にはならない、という意味ですが。 そして専門学校の単位を大学の単位に置き換えることは通常できないと思います。 日本の大学なり短大で得た単位が置き換え可能という事はあると思いますが、それも一部でしょう。 また海外の大学の制度というのも様々あり、米国なら社会人向けの１年間という短期間のものも２年制のコミュニティカレッジもあり、４年大卒の学歴にこだわらなければいろいろな留学形態があります。 短い期間でというなら２年制に行くのが普通だと思います。 海外の２年制で得た単位を持って日本の大学に編入というケースも可能です。
答えって正解を求めて彷徨っているんじゃないですかね 何となくいきたいとかそれも答えですよ 優等生な答えを他人からもらってもそれはあなたの答えではないですね
韓国で高校留学というのは一般的ではありません。 あたりまえですが、授業も全て韓国語で行われます。 それについていくにはよっぽど韓国語が流暢でないと難しいでしょう。 韓国に留学したいなら、高校卒業してからでも遅くありません。 今は日本で一生懸命日本のことを勉強するほうが先決だと思います。 そして、高校卒業してから韓国留学にいくために、今は独学しながら準備していけばいいと思います。 ただ、留学に行ってみたい、という意欲があることはとても素晴らしいことだと思います！！ まずは短期で行ってみるのはどうでしょう？ 高麗大学（コリョ大学）は外国人中高校生向けのサマースクールというのがあります。 ・高麗大学 http://klcc.korea.ac.kr/ ・留学サポートセンター http://seoulmate.org/xe/jp23/4350 一般の韓国人が通う高校に留学することはビザ問題もあり、難しいですが、 以上のように短期サマースクールという形であれば、不可能な話ではないです。 他の人がなんと言おうと、自分で見て考えて行動する力を身につけてください＾＾ 人の意見をアドバイスとして受け入れることはいいですが、人の意見に流されることない 大人になってほしいと思います～！！ 参考URL：http://seoulmate.org/xe/jp23/4350
検索してみましたら、ここの大学はオーディションがあるようです。TOEFLのスコアも要求されるようです。 http://www.amda.edu/admissions/how-to-apply/inte … 現地就職希望ですか。 どちらの国も、外国人がビザをサポートしてもらうのはよほどスキルがないと困難ですが、 アメリカならばグリーンカード抽選もありますので、そちらも同時進行でされてみてはいかがでしょうか。 演劇とはかなりずれる話ですが、看護師さんは海外の先進国で人手不足なので就労ビザが出やすいです。 英語圏に現地就職希望のみということであれば、カナダは比較的門戸が開かれていますよ。 （コミカレを卒業→研修ビザで働ける→数年働くと移民できる）
＃１です。お礼ありがとうございました。 ＞インターンシップは調べてみたのですが、約１００万円くらいかかり、 ＞その半分がビザ取得と代行手数料、もう半分が有給として支払われる自分の給料となる 失礼ですが、その業者は、ぼったくりなのではないかと思います。 日本にオフィスを構えるエージェントにはぼったくりも多いのだそうです。 現地エージェント（日本人が現地のオフィスで運営する）でなら、また違うものも見つかるかもしれないと思います。 よい現地エージェントが見つかると、かなり助かると思いますよ。 私の友人が、英語学校卒業後のインターンを半年しましたが、 インターンの紹介・手続きのための追加料金は８万円ほどだったそうです。 ただ、彼女が利用したエージェントや、学校の手続きに支払った金額のことは存じません。 （現地エージェントは、学校手配は基本的に無料です。ビザ取得などは有料ですが。） １週間の間に、代わる代わる３箇所で働いていました。 いろいろな経験をし、手広く学べたのがよかったそうです。 検索したものですが、お役に立つかもと思い、貼付けておきますね。 http://search.volunteerhawaii.org/volunteer/ http://www.volunteerhawaii.org/ http://hawaii.gov/labor/vip また、自分でインターン先を探すページがありましたので、つけておきますね。 http://www.usaintern.com/jobs-internship/interns … craigslist Hawaiiのjobでinternshipと検索をかけると、このように結果が出ました。 http://honolulu.craigslist.org/search/jjj?query= … USではなく、ワーキングホリデービザのある国であれば、 インターンやボランティアにそのまま使えるので、学生ビザなどをとる必要もなくなります。 ワーホリビザの申請もご自分でされ、ご自身でボランティアやインターン先を探されたら、 あまりお金のかからない感じにもできるかと思います。 一部のみをエージェントに頼るということもできますし、そういう方向もあるということで。
こんにちは。現在、英国に住んでいます。 夢があるのはいいことですね。 私もはじめは8年ほど前の語学留学でした。　 やはりお金はできるだけ貯めてから留学をすることをお勧めします。 就職活動？ということですが、学生ビザでまともな仕事を探すのは至難の業です。 私の留学時代は週20時間、ｏｋでしたが、数年前から移民に対してますます厳しくなってますので、今の語学留学生はほんの数時間しか許されてないと思います。大学生（学位を目指す学生）はまだ20時間（？）だったかったかもしれませんが、定かでないので調べてみるといいと思います。 仮に週20時間働けたとしても、人並み外れたスキルや経験があれば別なのかもしれませんが、ほとんどの学生は日本食レストランで安低（以下）賃金でこき使われるか、ベビーシッターや家政婦みたいなバイトしかできないと思います。 一般企業は時間に制限のある、ビザもそのうち切れてしまう不安定な学生はあまり雇いたくないものです。 労働ビザはなんていうのは英国ではほんとに限られた人しか取れません。　なのでまともな安定した仕事を探すというのはほぼ不可能でしょう。 ちゃんとしたカレッジの学費はもっと高いかと思いますが、生活費込みで本当に1年間200万くらいのものでしょうか？　家賃や物価、交通費も高いですよ。（でも、今は円高ですね。1ポンド130円位でしょうか。わたしの時代は200円弱でした。でもまた近いうちに変動するでしょう。） 現実をつきつければ厳しいですが、意外にも私の友人は10年間学生で頑張り続け、ちょっと前に運良く永住権をとりました。　運と熱意があればなんとか道は開けるということもあるかもしれません。　 質問者さんの情熱はどれぽどものですか。たくさん下調べをして情報を集めて、自分の意思、目的をはっきりさせて留学には望まれた方が良いかと思います。 ちなみにロンドンでファッションの勉強をするのが目標であれば、授業についていけるくらいの英語力は日本でつけて留学される方がお金や時間を無駄に使わずよいかと思います。　英語で話す度胸はつきますが、留学したからといって英語力が伸びるものではありません。どこにいても、自分が勉強するかしないかの問題だと思います。　 それから、お金のない留学生活は惨めなものですよ。　安いフラットのせまい一部屋にすみ、勉強とただ生活のためだけにひたすら働き、外食なんてもってのほか、スーパーでは一番格安のまずい食品ばかりを買い、好きな洋服なんてとても買えない。　そして周りからはかわいそうな貧乏学生という目で見られる。　日本にいた方が、ずっと快適な安定した生活ができるのは間違いないです。　 でも、確かに外国に一人で住むという経験からしか得られないこともたくさんあります。　自分ひとりで知らない土地でゼロから生活をスタートさせる。留学しなければ会えなかっただろう、たくさんの、いろんな国の人に会い、助けられたり、助けたり。貴重な経験が得られるのは確かです。　 もう語学留学は決定したのでしょうか？でしたら、自分の夢がかなうよう、たくさんの経験ができるよう頑張って下さい。
実際に残高証明を提出した経験談より、相手が何を求めているかの方が大切なような気がします。 この場合、まず「なぜフランス側は残高証明を出させるか」というところから考えましょう。もちろん、学生にフランスで不法就労させないためで、そのために留学希望者に十分な経済的裏付けがほしいということでしょう。となると最低月額４３０ユーロって、生活するためにはホントに最低限の金額で、そのギリギリの額となると、相手がいぶかしがるのも無理はないと思います。 しかも為替レートは変動があるものです。過去のレートを見ると、一番ユーロの高い時で、確か１ユーロ１７０円くらいになったことがあったと思います。なので、高めのレートで計算した方がいいのではないでしょうか。 ちなみに１７０円で計算すれば８７万円超ですから、約９０万円ですね。まあ、余裕を見て１００万円あれば、問題ないのではないでしょうか。一時的にでも移動できる資金があるのなら、多ければ多いほどいいとは思いますが。
アメリカでコミュニティ・カレッジ卒業後四年生大学に編入しました。 コミカレがどのようなところか、という質問ですが、現地で通学していた経験から二パターンの学生がいました。 (1)最終的に4年生大学への進学を目的としているが、経済的もしくは学力的に最初から四大に入る余裕がない学生が、卒業後の四大編入を前提として入学するところ（コミカレは授業料、入学基準が低いため） (2)高卒資格だけでは就職に不利なので、手に職つけるため（卒業後は四大編入しない） 前者は、最終的に編入したい大学の学部が決まっている場合はそれに近い学科を専攻します。特に決まっていないなら「リベラルアーツ」という一般教養のみの学科を取ります。 また、後者のような生徒のために、四大にはない実践的な学科がコミカレには豊富にあります。 どういう風に入学できるのかですが、基本的に高校の成績表、エッセイ、外国人の場合はTOEFLスコアを提出しての書類選考が一般的だと思います（学校による）。 日本だと高校卒業後進学する場合、一般的に見て 　　　　　専門学校→短大→四年生大学 の順に入学難易度が上がりますよね。（もちろん例外もあると思いますが。） アメリカのコミカレは、難易度や卒業後の学位の有利さなどの点から言うと、大学機関ではありますが日本でいう「短大」よりはレベルが落ちます。 まず、学校の指定するTOEFLがあれば誰でも入れると思います。周りで落ちたという話は今のところ聞いたことがありません。しかもそのTOEFLスコアも（四大に比べると）だいぶ低いので、ちょっと勉強すればすぐに取れます。万が一足りなくても、条件付きで（ＥＳＬの授業をとりながら少しずつ学部の授業を取るなど）入学できるケースも多いです。私はTOEFLスコアギリギリ、高校の成績は最低でしたが入れました。専門学校と同じぐらいの入学基準だと思います。 しかし、コミカレの卒業資格のみでは外国人に就労ビザは下りませんし、就職も厳しいかもしれません。私は在学中、卒業が迫っていたときに四大に進学するか迷っていたのですが、教授に「コミカレの卒業資格だけ持っていても何の役にも立たない、絶対に四大に進学しろ！」と力説されました。 私は高校のとき全然勉強しなかったけど、コミカレ在学中は一生懸命勉強したのでいい成績で卒業でき、結果それなりの四大に編入できました。年配者や、高卒後就職や結婚・出産して１０年以上経っている学生もたくさんいましたよ。事情がある人や一度挫折した人、いろいろ人に道を開くための機会を与えるのがコミュニティカレッジのいいところだと思います。
こんにちは。 田舎はよいですね。園芸学校というのもすてきだと思います。 田舎となると、留学エージェントも手が回らず、自分で探すことになるのではとお察しします。 日本人が少ないのは、田舎では共通だと思います。 わたしはカナダ東部に住んでおりますが、都市部は差別が少なく、田舎に行くほど土着の白人が多く少し差別があります。 田舎でも、都市に近い田舎には、それなりに日本人がおります。多くはありませんが。 田舎の方は自然がありますが、北海道のような寒さがありますので、園芸の勉強にふさわしいかと言えば少し疑問です。 西海岸の方は比較的暖かいと聞いております。 ワーホリビザでアルバイト、とのことですが、 田舎で言葉ができないと、アルバイトを捜すのはかなり困難だと思います。 都市であれば、日本食レストランで日本語の分かる人の下で働けることもあるのですが。 都会の現地人は、外国人のたどたどしい英語にも慣れているものですが、 田舎の現地人はそうでもないと思います。 国を決めるにあたって、イギリス英語がよいのか、アメリカ英語がよいのか、という視点はどうでしょうか。 イギリス英語とアメリカ英語は、かなり発音が違います。 （田舎であれば、訛りもあると思います。） 交通の便も下調べされるといいと思います。 都会でさえ、公共交通網のよい所と、あまりよくないところがあります。 田舎では、車が必須、という町も少なくないと思いますので。 行き先を決めるのは、みた事もない中から決めるので難しいですよね。 理想は、いくつか候補を決めて、実際にみてみるのが一番だと思います。 先に現地の事をある程度知ると、準備も万端に出発できます。 カリキュラムをみて、行きたい園芸の学校をしぼって、 それから行き先を決めるというのもあるかな、と思います。 ボードオンザウォーター、検索して写真を見ましたけれど、すてきですね。 そちらではダメなのでしょうか？ 田舎の情報となると、現地人が一番よくご存知と思いますので、 イギリスの質問掲示板などでお探しになってはいかがでしょうか。 ヤフーAnswers http://uk.answers.yahoo.com/dir/index;_ylt=AkAeI …
我が子は、中学1年から留学して、現在も高校に留学しています。 いつがベストかは、その方の価値観によると思いますが、1年であれば、交換留学もありではないでしょうか。 例えば、こんな経歴の方もいらっしゃいます。 http://hotarunokoya.blog92.fc2.com/ いつがベストかは、決断した時がベストではないでしょうか。 私は、我が子を見ていても、柔軟性のある若い間に留学されることをお勧めします。
留学経験あり、海外在住の者です。 インターナショナルスクールで日本語を教えたいのですね。 日本語を教えるのは難しい事ですし、需要がやはり少ないそうですから、 英語も大事ですし、日本語のことや、日本文化を専門的に知っていることも大事だと思います。 ご質問からは、英語の方が好きなのではないかという印象がありました。 なにより、日本と日本語が好きであることが大事だと思いますが、そこは大丈夫ですか？ 英語の語学留学に関しては、１年休学して行かれるのもよいと思いますし、 先の回答者さんがおっしゃるように、夏休みを利用して何度も行くのもよいと思います。 わたしの知る限りでは、１年など長期留学は、 渡航してから「もっと英語勉強しておけばよかった」など、いろいろと後悔する事や、知らなかったために損をする事などが多く、 帰国が近づいてもあまりのびない、という人も多いのですが、 あまり長くなくても、留学を繰り返している人は、次に来るまでにすごく勉強して来るので、のびが早いように思います。 同じ所に戻ってくれば、友達にまた会える、生活や文化のことなどもある程度わかった状態で来られるので、準備がしっかりしています。 語学だけが目的であれば、１年留学と、２ヶ月×４回であれば、 後者の方が卒業までにのびているかも知れない、というのが私の意見です。 海外で生活したい、人脈を作りたい、 できれば海外で就職や結婚のチャンスを・・・などお考えでしたら、 長期であればあるほど良いと思います。 ＞米軍基地でバイトやインターナショナルスクールでボランティアなどは日本人でも募集はしているのでしょうか…？ 経験をつみたいのであれば、募集しなくても売り込んでみる、 知人のつてなどを利用して紹介してもらう、というのが良いと思います。 こちらでは公募よりもそういう風に仕事を見つけることが多いです。 日本に居ながらにして、英語を使う機会は、さがせばいろいろありますよ。 ご興味があれば、あらためてご質問くださいね。
0が普通に休学せずに卒業して就職 -の酷い順が留学、ホームステイ、世界一周 其の三つは+にすらならない 留学して世界でも有名な大学で研究して凄い結果残すか、博士号とかでもとらない限り、遊んでいるとしか思われません 休学して新卒より年齢が多いやつ取るよりは、普通に卒業したマトモな人間を採用します
わたしも海外在住のもので対象に該当しなくて恐縮ですが、地震のこと、放射線のこと、気にかけております。 先日は、ホームステイ（ボランティアによる）のマッチングサイトをみていましたが、海外での受け入れ先もありました。 とくにお子様の夏の間の受け入れという欄もありました。 今こちらでは夏休みですので、留学ならばサマースクールに参加というのもできますし、 日本で学期を終えて、こちらで一夏過ごした後、お子さんはこちらで学校に行くというのもいいと思います。 すぐに海外に行ったという人は、現地に親戚友人などがいる人や、現地のことをよく知っている人（前に住んでいたなど）が多いのではないか、と思います。 ちょっときついですが、現地の事を知らなくても、観光ビザでも、まずは渡航してしまって、 言葉さえある程度できれば、または世話をしてくれる人がいれば、 渡航した後で打破する道も十分あると思います。 海外にも日本人はたくさんいますし、地震の影響で来られたとあれば、協力したい人も多いかと。 現地にある日本人コミュニティを頼れば、何か道が見つかるのではと思います。 海外にあるボランティア団体、日本人教会や日本のお寺なども、 「地震の影響でしばらく海外に住みたいのですが、受け入れ先（学校やホームステイ）を探しています」など相談をすれば、 親切にお世話してくれる所も見つけられるかと思います。 または、普通に現地の留学エージェントに、学校やステイ先、滞在ビザを手配してもらうなど。 ただ、こちらの学校の学習内容は、日本の学校よりもゆったりしているので、 お子様は日本人学校に入れることで、帰国後のそういったトラブルも避けられるかと思います。 長期留学の後の帰国であれば、大学は帰国子女枠で入試が受けられます。 お子さんの語学が初級の場合は、ESL(English as a Second Language)のクラスをとりながら、 普通のクラスもとることになると思います。 最初は親御さんもご一緒に渡航し、その後の受け入れ先は、日本語の通じるホームステイが理想的かと思います。 ただ、九州や関西などより、海外の方が煩雑な手続きや、わからないことも多いとおもいます。
受験のために留学するべきかどうかは、留学中の勉強のやり方次第だと思います。 確かに学校で習う英語と実際に使う英語などは違う場合が多いですが、受験で覚えた英語が通じないことは滅多にないです。 しかし受験だけのために留学をするのは少しもったいない気もします。 もし留学をするのなら、せっかく外国という日本とは違った文化で生活するので、受験用だけでなく、いろいろな英語を覚え、外国の文化や生活を味わってみるのをおすすめします。 とはいえ、一番大切なのは受験に受かることですので、まずは入りたい大学を決め、その対策をしましょう。 留学メリットとしては 受験対策のためには「英単語や熟語がとても重要（大学によってテスト内容は大きく異なりますが、この二つは受験に限らず、すべてのテストで重要）」ということが第一です。 これらは実際に使ったほうが効率的に覚えられるものですが、その気になれば日本にいても自分で勉強できるものです。英語や暗記に苦手意識さえなければ、「英語を使う環境での生活や、その雰囲気」のメリットもありますが、時間や効率は気力でカバー出来ると思います。 次に「リスニング（学校によってはスピーキングも）力の向上」です。よく参考書についている音声のCDですが、このCDは聞き取りやすく作成されているものが大半です。実際に国外で英語を聞いた後にCDを聞くと、ゆっくり目に聞こえ、わかりやすく感じるので、受験中は余裕を持って問題を解くことができるでしょう（テストのリスニング用の文章もあまり大差ありません）。 第三に、セブ島への留学ですと、「マンツーマン留学」が有名ですが、先生と一対一での授業になります。このスタイルであれば、先生やスタッフに勉強したいことを指定できるというメリットもあります。学校によってマンツーマンの比率が大きく違うので、一度留学エージェントと話して見てはどうでしょうか。 有名なエージェントに下記のようなものがあります。もっとも、良さそうな学校が見つかればエージェントを通さず、直接学校に問い合わせるのも手です。 http://philippine-pro.com/ http://ryugaku-cebu.com/ デメリットとしては まずお金がかかることです。塾や予備校に通う金額に比べ、期間が違うのでばだいぶ安いですが、この辺りは日本での勉強のやり方にもよります。一ヶ月留学だと航空券やお小遣いなど合わせて30万円くらいで予備校だと一年で100～120万円です。 第二に精神面の問題です。学校によっては日本人がほとんどいない学校もあり、環境が大きく違います。フィリピンには日本資本の学校と韓国資本の学校がほとんどで、受験がメインであれば、大きのストレスのない日本資本の学校のほうがいいかもしれませんね。 全体としては、留学をするならマンツーマンの多い日本人経営の学校が良いと思います。ただ学校選びも、留学をするかしないかも人によって考え方が違うので、色々自分で調べて考えてみてください。
OPTの趣旨は、無償のインターンやボランティアでも良いようですが、企業やNPO団体の雇用の下で、大学で学んだ専門分野に関連した職業訓練を受けるということにあるのではないですか。 そうであれば、ご質問中の例のようなチューター（学校と契約などなしで）というのは、対象外のように思えます。 出身校のInternational Student Advisorに確認するか、アメリカ政府の移民局へ問い合わせるのが、良いと思いますが。。。 取り合えず、インディアナ大ロースクールの日本人学生のページ：http://sites.google.com/site/iublawjp/after-grad …に、OPTについて、日本語で説明がありますので、参照して見ては如何ですか。 専門家ではないのですが、折角、学位を取られたのに、思わぬところでルール違反をしてしまい、悔恨するようなことがないように。。。と老婆心ながらですが。
インターナショナルスクールのESLで３ヶ月目なんですね。お気持ちお察しします。 不安なお気持ちや、焦るお気持ち、無理もないと思います。 英語圏の国ではなく、中国で英語を、というのも、また一つ困難な理由だと思います。 ESLはレベル別のクラスになっていると思いますが、そこでのレベルは、あっていますか？ 日本人は会話ができなくても読み書きが上手い人もいるので、高いレベルに入れられてしまったということはないですか？ レベルが高いと、ESLはつらいです。経験上。 レベルを下げてもらうと、分かりやすくなって、自信がついたりして、のびやすくなります。 英語が伝わらなくても、それがあなたのせいではないことも多いと思います。 ESLの経験からですが、私の英語は留学生にはしょっちゅう伝わりませんでした。 でも、英語ネイティブの人には通じました。 いまでは英語は第二言語として満足できるレベルですが、 やはり英語ネイティブではない人や、ESLの生徒さんと話すと、 わたしの英語が分かってもらえないこともありますよ。 わたしも、フランス語訛りの英語の人と今日話しましたが、分かりにくかったです。 ネイティブの人は、多少の訛りがあってもわかるようです。日本語でもそうですしね。 なので、ああ、あの人わからなかったんだ、と思うぐらいでいいと思います。 毎回自信喪失していたら身が持たないですし、お互い様ですよ。 あまり未来を悲観しないでくださいね。 あなたは若いのですし、やる気もあるのですから、必ずのびます。 学校のESL以外で、英語を練習する機会は、ありますか？ 可能なら、家庭教師というか、英語の話し相手の練習にどなたかやとっていただけるとよいかと思います。 あなたは、「これを言いたい」という文は、ありませんか。 何々が好き、とか、あれが欲しい、とか、普段あなた自身が日本語で言いたいようなことです。 学校のテキストもよいですが、 あなた自身が言いたい事を書き出して、それを英語にして練習すると、会話の最適な練習になります。
信頼すべきは「応募先」大学のＨＰだけであり、文面に疑問を盛ったなら問い合わせるのが正解です。一般化できません。Ｔｒａｎｓｆｅｒの合格率は極めて低く、競争は激化傾向にありますから、ランクの高い大学へのＴｒａｎｓｆｅｒの実現性はほぼゼロとの覚悟が必要でしょう。Ｎｅｅｄ－ｂａｓｅｄのＦｉｎａｎｃｉａｌ　Ａｉｄを申請できる場合、できない場合があります。できる場合ですが、ＦＡを申請したならば確実に合格の可能性は遠ざかります。なお応募に高校の成績も提出が必要な場合があります。
たしか230ドルでした。
そうでしたか…語学の進歩は人それぞれ違いますしね。 言語を学ぶのは大変ですよね。 英語でしたら、painlessシリーズがおすすめです。 夏休み中にちょっとずつでもできるといいですね！ でもいやにならない程度に… こちらで詳しく取り上げています。 http://katekyoys.pro.tok2.com/page6.html あとは英語の映画などを通して、楽しみながら 学べるといいですよね。 参考URL：http://katekyoys.pro.tok2.com/page6.html
「日加リーダーシップ基金」が語学留学に10万円までの奨学金を出しています。 応募は2011年7月15日までです。 選考に通るといいですね。 http://www.canadainternational.gc.ca/japan-japon …
そのエージェントの名前も分からないですし、聞いたところで私は業界に詳しくないのでなんとも言えませんが(^_^;)、悪い評判を聞くと怖くなっちゃいますよね。「大丈夫ですか？」なんて聞いても本当のことが分かるわけではないし。 でも「友人の知人の知人」なんて、ずいぶん遠いですね。この話自体も信憑性が薄いです。 エージェントとのやりとりは、今後形に残るよう、全てメールや書面でしましょう。 エージェントに"学校発行"の支払い済み証明書(領収書)を送ってもらいましょう。「ゲートウェイ21のこともあり、親がとても心配しているので、2週間以内に送って欲しい」とか言って。ポイントは"エージェント発行"ではなく、"学校発行"の支払い済み証明書であることです。(ゲートウェイ21は数年前に倒産したエージェントです。留学生が支払った学費を学校にきちんと収めていませんでした) 自発的に支払い済み証明書を発行してくれる学校はあまりありませんが、頼めばどこの学校でも発行してくれるものなので、これを拒んだら怪しいです。 学校発行の支払い済み証明書があれば、渡航した後に「学費が支払われていなかった」という心配が無くなります。 念のため、支払い済み証明書をもらったら、今度は学校に自分の学費が入金されていることを確認しましょう。英語がまだ不慣れだとで難しく感じるかもしれませんが、メールであれば辞書を片手に時間をかけて書くことができますから、自己防衛の為にも頑張って書きましょう。 海外の学校は返答が遅いことが多々あるので、返事が無ければ何度でもメールしましょう。 面倒だったら、クーリングオフできるか早いうちに書面を確認して、できるのであればしちゃいましょう。他のエージェントを利用する場合、学校発行の支払い済み証明書をもらえるのか等、きちんと確認してから契約した方が良いです。もしどうしても不安がぬぐえないなら、自分で直接学校に申し込みをすることです。辞書片手にじっくり書けば良いし、英語の勉強にもなるし、ちゃんとできれば自信もつきますよ。 アメリカ・カナダ・イギリスであれば、無料の出願サイトがあります。行きたい学校がこのサイトに載ってると良いですね。 http://www.applyesl.com/?lid=2 また、最寄の消費者生活センターに相談してみては。この手の相談はよくあるみたいですよ。 http://www.caa.go.jp/adjustments/pdf/100715adjus …
同じものです。他にOrange Countyって表示されている場合もあるかも。。 空港コード「SNA」です。チケット検索のときにこの空港コードであるか確認するといいですよ。 LAXまで行くのは遠いし、LAXは混んでるし、ジョンウェインを使ったほうがいいですよ。 安くあげたいならロングビーチからJetBlueを使うとか・・・もあります。 参考URL：http://www.ocair.com/
NZ在住のものです。 だいたいこちらの人達はあまりプレゼントに期待しません。 気持ちを重視するからでしょうね。 だから受け狙いの面白いものでも実用的なものでもなんでもいいと思います。 ただ折り紙や日本食などはだいたい都市部に行けば手に入るので注意が必要です。 日本ぽい面白いデザインのTシャツ、きれいなお菓子類、英語で書かれた日本食のレシピ本 なんかはおもしろいと思います。 http://books.google.com/books/about/%E3%82%AB%E3 … とにかく気持ちが大切。あまり悩まないようにしてくださいね。
他の方も書いているように、変だと思うことはきちんと質問して、解決してからお金を支払いましょう。 ご質問には書いてなかったのですが、請求額にはビザ申請や航空券、保険なども含まれているんでしょうか？ それらが含まれず、自己手配できるエージェントもありますよ(エージェントに支払うのは、学費・ホームステイ手配料・空港出迎え料だけ)。私が以前利用したオーストラリアの現地無料エージェントもそうでした。 これなら、自分で比較して納得のいくものを選ぶことができますが、面倒くさいならエージェントにお任せしても良いでしょう。金額UPは手間賃ですね。 また、空港出迎えは有料のところが殆どですが、シャトルバスや電車で行くとかなり安いので、節約したいなら出迎えは断っても良いと思います。言葉が不安なら、タクシーに住所を書いた紙を見せるだけでもOK。出迎えよりタクシーの方が安かったりします。 節約するにはそれなりの手間がかかります。 横レスごめんなさい。 No.2さん、 > 先の方のご回答、シティバンクの回し者？(失礼だったらすみません)orそれ以上の博識ですね。 いえいえ、失礼だなんて。私はシティバンクの回し者ではなく、オーストラリアへのワーキングホリデー予定者です。いろいろ調べるのが趣味ですｗ。みずほ銀行も手数料が安めですが、シティバンクには劣りますね～。 こちらのサイトが参考になります。 http://kaigaisokin.seesaa.net/ FX両替＆シティバンクの組み合わせはとってもお得なんですが、確かに理解するのが面倒くさいですｗ。実際にやってみるとそんなに難しくないんですが、無理にはオススメしません。こういう方法もあるということで。 ちなみに普通に銀行で購入するT/Cと比べると、各種手数料を含めて、両替が100万円なら約41,000円、50万円なら約18,000円、30万円なら約9,000円と、小額になるほど恩恵は少なくなります。 > 小切手帳がいつまでたっても届かない 小切手帳って何ですか？当座預金小切手帳ならあるようですが、普通の外貨口座や海外送金の私は不要でしょうか？ > 問い合わせてもとんちんかんな対応をされる それは残念でしたね(>_<)。私も何度か問合せをしましたが、特にそう感じることは無かったので、たまたま分からない人が出ちゃったんでしょうか…。ジェットスターという格安航空会社も、担当者によって話が通じないことがあります…。 > 口座維持手数料を取られてしまった 以前は維持費がかかるので倦厭してたんですが、今は初めて開設する口座がeセービング(ネット支店口座)なら、残高に関わらず口座維持費が無料です(^o^)／
F-1ビザには「５ヶ月以上学生としてのステイタスを失っていた期間がある場合」は、有効期限の残っているビザも無効になるという５か月インターバルルールがあります。 この５ヶ月というのは「日本に帰国していた期間」ではありません（よく間違う人がいるのですが）。 あくまでも「２つのSEVISの空白期間（前の学校の留学を終えた日（卒業日や授業を終えた日など）から、次の学校からのI-20に記載されたプログラム開始日までの空白期間」のことです。 グレイスピリオドはカウントされませんから「帰国日」ではないんです。 質問者さんの場合、以前の留学（コミカレ）を３月に終えたのであれば、その時点でSEVISはcompleteされ、次の４年制大学からのI-20の開始日が８月下旬であれば（５ヶ月以上の空白があるため）、この「５ヶ月ルール」に抵触することになります（ビザの取り直しが必要です）。 また、transfer formというのは、以前のコミカレを「卒業する前（SEVISをcompleteされる前）に、４年制大学からの入学が決まっていれば、アメリカにいる間にSEVISのtransferをコミカレの留学生アドバイザー（SEVIS担当官）に願い出ることができて、その際に提出するフォームのことです。しかし、このSEVIS transferも、コミカレ修了とと４大開始の間が５ヶ月以内でなければ、申請自体ができません。コミカレを３月に卒業する場合は、微妙ということになります。３月中旬から５ヶ月以内の８月中旬までに４年制大学が開始しないのであれば、SEVIS transferの申請はできません。 その場合（両者の留学プログラムの間が５ヶ月以上開く場合）は、いったんコミカレのSEVISをcompleteされ、アメリカを出国して、新しいSEVISで新たにF-1ビザを申請し直して、再度「initial entry student」（新規留学生）として入国をしなければならないのです。 この場合、F-1ビザ申請は全く新規の場合と同様の手続き（面接も）が必要です。 また、４年制大学の開始日から３０日以内前からしか入国できません。 コミカレを卒業した日（必ずしもI-20に記載された収容日とは一致しない場合もあります）から、４年制大学からの新しいI-20の開始日までの間を、ご自分で良く確認してください（帰国していた期間は関係ありません）。 もし５ヶ月以上の開きがあるようなら、SEVIS費の再支払いとビザ申請が必要です。 もし５ヶ月以上の開きがないようなら、現行のビザはそのまま使えます。が、SEVIS費の支払いは必要です（アメリカにいる間にSEVIS transferをしていないので、新たなSEVISプログラムに参加することになるため）。
親御さんのクレジットカードで大丈夫です。名義人を親御さんの名前にして記入してください。
こんにちは。No.1です。 留学生でも編入ができるようになっています。 ３年次への編入は６０単位が必要というところが多いですが、日本の短大を出る時に６０単位が取れていればいいと思いますし、私が留学時にも、日本の短大を出て、一度仕事をしてから３年次に編入してきた学生もいるので、問題ないのではないかと思います。もし編入で認められる単位が６０単位より少なければ、２年次への編入になってしまうかもしれませんが、アメリカの大学は授業が学期単位で、単位が取れ次第、学期単位で進級となるので、次の学期から３年次というのもあり得ます。 アメリカの大学では単位をとればいいというのではなく、成績も重要なので、編入の際も、GPA(grade point average)が４．０中３．０以上であることなどというのが求められます。なので、日本の短大でもいい成績を取っておくことが必要だと思います。
まだ２週間しかたっていないではありませんか。Canada Postのストライキは関係はないと思います。カナダ国内移民省と郵便でやりとりするわけではありません。 （ワーホリのお金を払った時の領収書のコピーを撮り忘れてしまいました。もう一度払うようになるのでしょうか。それとも銀行で確認してもらい再発行などしてもらえるのでしょうか。） 手数料支払い領収書（原本）を大使館に提出しなかったという意味でしょうか？それともあなた用にコピーしなかったということでしょうか？それによって大きな違いがあります。もし前者ならば申請書は処理されません。尚、銀行で再発行などはしません。
英国の大学は日本の高校卒業では入学できませんので１年間ファンデーション・コースに入り、大学入学準備を。 ファンデーションコースから希望の大学に１００％入れる保障はありません。 実際の大学入学が５年以上先ですので現在の入学条件やＶｉｓａの条件が続いている保障も無いのでお子さんが１７歳になったら改めて確認・問い合わせすることをお勧めします。 日本の高校から大学に入学するのはやはりアメリカが比較的入りやすいようです。 アメリカは日本のように教養課程が大学１－２年にありますが英国は初めから専門課程から入りますから入学する前にはっきりとした専攻を持つ必要があります。 こちらは１４－１５歳ぐらいである程度専門課程を意識した教科の取得をしています。 １７－１８歳は大学入学資格試験向けに専門課程を学んでいます。 出来れば日本の大学から交換留学で行かれる方が就職活動など無駄なく卒業が出来ますし、留学時の単位ももらえる学校もあると・・・ 今後ドンドン留学そのものも変化しますからお子さんが高校に入られたらより具体的に調べた方がよろしいでしょう。 学費資金についてはアメリカと違い英国では現在外国人に対しての補助はほとんど無いので基本的に自費でとお考えください。 今後どの程度授業料が上がるか判らないですが現在外国人の費用は年間１万ポンドほど。 来年学校によっては１万５千ポンドぐらいになるかもしれないです。 総費用として現在年間２万ー２万５千ポンドほどだそうです。 為替の関係もありますから費用に対しては円で考えずポンド＆円で考えること。 現在の為替相場が１０年間続く保障もありません。 お子さんの英語力を上げることも必要ですが親御さんの英語力も上げておく必要もあるでしょう。 Ｖｉｓａのルールは基本的に各自で責任を持って確認することです。 ＵＫボーダーエージェントのサイトに詳しいルールが出ていますのでそれをよく読んで判断することです。 因みに１７歳以下の子供の留学（短期でも）は現地の保護者が必要ですので短期留学の場合コースを良く検討されてください。
アメリカの移民法では、外国人が学生ビザF-1で公立学校に通う場合は、 (1)移民局のSEVISに認定されていてI-20を出せること (2)受け入れ先にDSO（留学アドバイザー）がいること (3)学区の教育委員会が受け入れを認めること (4)期間は１年のみ、延長不可 (5)留学生は１年分の学費（6000～15000ドル：学区による）を払うこと という条件があります。 つまり、１年以上は不可と法律で決まっているのです。 アメリカの公立学校は学区の固定資産税で賄われているため、非納税者の外国人は歓迎されないからです。 現在、有効なF-1をお持ちであったとしても、公立高校はI-20を１年しか出ません。卒業を目指すのであれば、SEVISに認定されている私立高校しかないのです。 ただ、奥さまはどんなビザで滞在されているのでしょうか？ 奥さまがF-1やL-1などの合法的な長期滞在ビザをお持ちの場合、お子さんが家族ビザを取得されれば、公立高校へ無料で通うことができますよ。 もし、ビザ免除で90日ごとの長期滞在を繰り返されているのであれば、３回目以降に入国拒否を受ける可能性が高くなるのでお気をつけください。 「違法で住みつく恐れあり」で入国拒否を受けると、アメリカへ半永久的に入国させて貰えなくなってしまいますから。 アメリカの移民法はペナルティが厳しく、１度でも違反すると永久的に支障が出ます。知らなかったでは済ましてくれないのです。お嬢さまの学校の留学アドバイザーにしっかり問い合わせ、慎重に行動なさってください。
他の質問にも回答した者です。 他の質問では奥様が滞在されていると書かれていたので、奥さまやお子さんの滞在資格が良くわからないのですが、娘さんがF-1ビザで単身留学している、との前提で回答いたします。 まず、F-1ビザ（５年間）は入国査証であって、「滞在資格」ではないので５年間であろうと切れていようと関係ありません。ビザステッカー上の学校名も関係ありません。 そのビザで入国した後に滞在資格となるものは、現在持っているI-20(SEVIS)です。 状況が良くわからないのですが、娘さんは５月まで私立学校に通っていて、８年生を終えた次点で一時帰国されたのですね？ ＞一時帰国の直前に、今年（秋の新学年（Ｇ９、米国の高校１年生））からパブリックスクールの高校に転校するため、その高校の指示でＳＥＶＩＳを更新手続きをして、料金を支払いました（新たなＳＥＶＩＳを取得、番号も変更） 「その高校」というのが私立、公立のどちらを指しているのか不明ですが、もし公立高校（入学したいと思っていた学校）のことなら、「SEVIS更新手続き」という表現は妙です。SEVIS更新手続きというのは、学校間で行うもので、以下の手順で行います。 １）次には要りたい学校（公立高校？）から入学を許可するというレターをもら ２）そのレターを現在在籍する学校（私立校）のDSO(留学生担当官)に提示して、この学校に転校したいと申し出る ３）在籍校(私立校)は、依頼を受けて、学生のSEVIS　transfer手続きを行う（私立校がSEVISを transfer outし、公立校がtransfer inする）＝この手続きが２つの学校間で行われます。 ４）transfer手続きが完了すると、転校先(公立校)からはSEVISを引き継いだcontinuing student用のI-20が発行される。 しかし、この場合はSEVISプログラムを継続することになるため、SEVIS費の再支払いは不要、SEVIS ID番号も以前のものが引き継がれる(同じ番号)になります。 「新たなSEVISを取得、番号も変更」というのは、「SEVIS更新」ではなく、「まったく新しい異なるSEVISプログラムに参加する」ことになります。 つまり、おっしゃるようにSEVISに二重登録していることになるので、どちらかの学校には早目に（アメリカに戻る前に）入学辞退（取り消し）を申し出なければなりません。 もし、転校先の学校に行くのであれば、至急転出する学校（私立校）に退学の旨を申し出て、SEVISをcompleteしてもらってください。 もし、現在の学校に戻るのであれば、新しいSEVIS（I-20)を発行した学校に入学辞退を申し出て、取り消してもらわなければなりません（その際にI-20を返却するよう要請されれば、送り返す、もしくは破棄する指示が出るかもしれません） 現在お持ちの新しいI-20(SEVIS）は入学後に、留学生担当官がactivateするまでは、pending の状態なので、そのまま辞退しても問題ありません。が、支払ってしまったSEVIS費が回収できるかどうか？はよくわかりません。学校の指示に従ってください。 ただ、気になるのは後者の（やはり転校を辞めて、私立校に戻る）場合、一時帰国とありますが、娘さんはきちんとI-20に再入国の裏書サインをもらって帰国されたでしょうか？（I-20の３枚目に再入国許可のページがあります）ここにサインがないと、再入国はできません。 いずれにしても、転校するにしても、中途退学するにしても、一時帰国するにしても、学生の同行はすべて現在在籍する学校のDSO(SEVIS担当官)の許可が必要です。黙って勝手に中退したり転校したりすることは避けてください。
語学研修いいですね。 社会人になったら気軽に休みも取れなくなるし、いい経験になると思いますよ。 とりあえずシアトルのガイドブックを買ってきて観光したい場所をピックアップするとか、ホームステイ先の人に日本のことを話せるように準備するとか、短期留学した人の体験記をネットで探してどんな風に過ごしてきたか参考にしてみてはいかがですか？ 3週間だと、ようやく英語で話す事に慣れてきた頃に帰国だと思いますが、「もっといろんなことを伝えたかったのに。帰ったら英語勉強しよう！」とモチベーションアップに繋がれば語学研修としては成功じゃないでしょうか。 楽しんできてください。
現在のSUNYの留学生の１年間の学費・生活費の概算は以下のようになっています。 ですが、これは２学期分（９ヶ月）なので、夏学期とその滞在費で1.5倍を考えておかねばなりませんよ。英語のハンデのある学生は１学期にたくさん履修できないので、夏学期を取らないと卒業が遅れます。 また、学費や生活費は年々上昇することも考慮しておいてください。留学にはお金が掛かります。用意できる金額がギリギリだと、経済的に途中でコケる可能性が高いです。 http://www.suny.edu/student/paying_tuition.cfm コミカレ Tuition $7,690 Student Fees $460 Room and Board $8,750 Books and Supplies $1,210 Personal Expenses $1,010 Transportation $1,200 TOTAL COST $20,320 ４大 Tuition $13,380 Student Fees $1,260 Room and Board $10,300 Books and Supplies $1,200 Personal Expenses $1,360 Transportation $960 TOTAL COST $28,460 ＞財政能力証明の際に通常一年分の費用を証明しなければならないようですが、JASSOの第二種奨学金（入学時50万＋月12万）とそのあまりの金額を証明すれば大丈夫ですか？ 奨学金の証明と足りない分の銀行残高証明書があれば、I-20が貰えると思います。説明は以下のサイトにあります。 http://www.suny.edu/Student/forms.cfm ＞田舎すぎるのも困るのでロングアイランドかNYCまで二時間以内で行ける範囲のところに行きたいのですが、その場合でも車は必要でしょうか？ SUNYの大半は田舎にあり、アメリカは公共交通が発達していないので、NYCまで２時間以内のコミカレとなると、NassauとWestchesterくらいしかありませんね。両方とも、かろうじて車なしで暮らせますが、バスが１時間に１～２本のみで、ものすごく不便です。 それから、NYC周辺は住宅がものすごく高いので、ホームステイ先を見つけるのは簡単ではありません。ホームステイをすると、通学に車が必要になる可能性が高いです。コミカレは地域の子供のための学校なので、通学バスは貧乏な地域しか配置されておらず、あったとしても朝夕だけですから。ホームステイできるような郊外の大きな家は公共交通の手段はないと考えておいた方が無難でしょう。NYでホームステイを受け入れている家は住宅ローン返済のための下宿屋感覚なので、家族のように送迎して貰えるとは思わないでください。 本当は寮に住むのがいいのですが、SUNYのコミカレで寮がある学校は少ないんですよね。 http://www.suny.edu/student/campuses_map.cfm http://www.suny.edu/student/downloads/Pdf/2011_A … ＞あと無料のエージェント（グローバルパートナーなど）などは相談など十分にのってくれますか？ ＞個人だと大学からの連絡の返信が遅かったりするのでやっぱりエージェントを通したほうがいいですよね？ 「無料」は客寄せなので、最初の方だけだと思います。商売なんですから（笑）。 最終的には、30～50万円の手数料を払うことになるでしょう。 節約したかったら自分で学校に連絡を取り、ビザの手続きなども自分ですることですね。業者が問い合わせても個人が問い合わせても、学校の対応は変わりません。どっちにしても「遅い」です（笑）。業者は英語ができる分、電話をかけて直接聞けるのが利点でしょうが。 ただ、高校生が自分でホームステイ先を探すのは難しいので、業者に頼まれた方がいいと思いますよ。コミカレのHousingは業者ではないので、積極的には探してくれませんから。依頼しても、ほぼ放置だと思った方がいいでしょう。 参考までに、手続きの方法は以下のサイトに詳しく書いてあります。 http://www.fulbright.jp/study/index.html それと、老婆心ですが、TOEFLはもうクリアされているのですよね？ 来年９月入学分の応募〆切は12月1日です。これからTOEFLを受けるのでは間に合わない可能性がありますよ。 がんばってください。
　日本の大学は原則として日本人の教育のためにあり、外国の大学は、それぞれの国の子弟の教育が第一です。 　この国別の境界の障壁は、一時はグローバリゼーションなどで、低くなるかと思いましたが、世界規模の経済不況で、また高くなっています。 　下手な組み合わせをすると「大学院は出たけれど」仕事が無い状態になり、「隣の芝生」症候群で留学した人がホームレスになっているのも珍しくありません。 　従ってメリットデメリットは、長い目で何をしたいかで決まります。大学院で修士とか博士とか取るまでは楽ですが、問題はその先です。甲のメリットは乙のデメリット、一概には言えません。 　僕は在米ですが、アメリカの有名大学を出て、職が無く、コミカレで再教育を受けている人が回りにたくさん居ます。 　
その100万円で、あなたは何をしますか？ たったの100万円では、正直、学校をやめるという大バクチを打ってでもやってみるに値するものだとは思えないのです。 また、それは日本では絶対にできないことですか？ もうこれ以上は国内では学べないという状態なら、まだわかるんですけど。
まず、J-1ビザは「学生ビザ」ではなくて、「交流訪問者ビザ」ですね。 （もっとも、ビザ申請方法はどちらも同様ではありますが） ＞（１）費用は、 SEVIS費２００ドル（I-901を作成し、オンラインでSEVPに支払います。領収画面のプリントを面接時に持参する） ビザ申請料１４０ドルはPay-easy扱いの銀行で支払いATM領収書を面接時に持参する ＞（２）成績証明書は 原則として過去３年分なので、大学２年分であれば高校の英文成績証明も必要になると思います。このあたりは厳密なルールはわかりませんが、念のために用意しておいた方が良いでしょう。コピーではだめで、大学・高校の「英文成績証明書」を発行してもらいます。大学であれば、「英文成績証明書」の発行は問題なくしてくれるはずです。 ＞（３）財政証明書 多くは銀行の残高証明書です。当然英文でなければなりません。銀行に依頼すれば２，３日で発行してくれます。 本人名義の口座でない場合は、名義人の経済援助支援宣誓書を添付する必要があります。 また、J-1ということで、何らかの機関が奨学金などを付与する場合は、その期間に英文証明書を出してもらう必要もあります。 以下、ビザ申請についての大使館のサイトは必読です。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … およびチェックリスト（学生 (F、M)、 交流訪問者ビザ (J) 補足書類も） http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … その他参考サイト http://www.fulbright.jp/study/res/visa.html http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa …
(1)大学卒業後、語学学校に留学。帰国後に英語の教師になることは可能か（必ずしも高校や中学の先生でなく、英語を教えることのできる機関） 英会話スクールは民間なので、就職さえ見つかれば、英語教師になることは可能です。 でも、時給制・契約制の不安定な職で、外国人講師ばかり優遇される環境ですよ。一生の仕事にはならないでしょう。 (2)教員免許を取得しなければ教師になれないのか 日本の大学で教職課程を履修して教育実習をしなければ、日本の学校で教師にはなれません。 (3)英語教師になるための資格としてTESOLという資格がありますが、そのような英語教師を養成するコースのある語学学校があるのか TESOLは大学院で学ぶ学問ですよ。 語学学校を買い被りすぎだと思います。語学学校というのは、日本の大学受験予備校やカルチャースクールのようなものであり、正式の学歴にはならず、履歴書には書けません。 卒業後に留学するなら大学院へ行くことをお勧めします。 新卒で語学留学に行ったら、帰国しても英会話スクールですら雇って貰うのは難しいと思いますよ。英語を使う世界では、語学留学の経歴なんて鼻も引っ掛けて貰えないですから。 自分で起業して、生きた英語を教える塾や英会話スクールを開くなら別ですけど。
タイトルを見た時、子供をインタナショナルスールに入れたいという質問か、親に入れられた事を怨んでいるという質問かと思いました。（この２つが日本では異常に多い気がします） ＞この学校にはって今日でちょうど2ヶ月です あと3年いる予定ですが、 これでほんとに英語ができるようになるのでしょうか。 とのことですが、語学は１～２年程度ではあまり上達しないと思います。 また、英語の勉強なんてつまらないですから、楽しく生活したいのであれば、自分の好きな事に時間を割いた方がいいです。私は英語の勉強（文法、単語等の語学教材）は大嫌いで本当につまらないと思います。所謂、言語学というのは概して退屈です。個人的には思想史・歴史が面白く、音楽雑誌も好きですので、渡航した際もこの手の読み物ばかり読んでいます。人によって興味の対象は違いますので、住んでおられる地域・社会で関心のある活動をされたらいかがでしょうか？ 日本でどのような対象に関心があったのでしょうか？ 教師は能力に差がありますので、優秀で教え方の上手い人間を選んで雇った方がいいでしょう。 英語を見ると気分が沈むと書いてありますが、要するに慣れです。長く使っていれば必ず使えるようになりますから、自分の興味のある分野に絞って自らの楽しみのために勉強されたらどうでしょうか。 言葉は社会で生きるものに対して、必ず道を用意してくれます。その言語圏で生きる者は、皆何らかの居場所を見出しています。 最後になりますが、絶対に自分と他人と比較してはいけません。他人を過度に羨むもの、他人と過度に競うものは語学学習には向きませんので、自分の言語表現過程・表現世界を大切にして、他人は他人と割り切ることは上達の段階において非常に重要です。
浪人というのは日本特有の事象で 国立、私立などの大学が縦割り経営で 納得の行く近場のcampusに進学出来るシステムになって居ない為に起きること 受験産業が儲かる仕組みを維持したい既得権益者が多い為に制度が変わらず浪人が無くならないという事と思います。 http://bbt.ac/about/message.html 経営学 IT 英語が重要です。 米軍基地の中の大学、Temple University Japanなど、国内でも英語で学べる環境はあります。 4年間で学費が600万円程度、転校も可能です。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6693715.html
英語を使えるようになりたいのでしたら、必ずしも英語を主体とした学部へ行く必要性はありません。しかし、単に、普通の大学の経済学部の必修単位としての英語の授業では、英語を正確にしかも流暢に書いたり、読んだり、喋ったりする力を付けるのはほぼ不可能でしょう。学外で、あなた個人的に努力をしないと、、。しかし、必ずしも高額な費用を要するものでもないと思います。　留学？英語圏の大学に学びたいのなら、最初から英語の日常的能力は必要です。　外国経験が全く無い人でも、 英語を仕事で使いこなす人は大勢いますよ。　努力次第で、効果的な学習が出来ると思います。
以前郵便局（比較的大きな集配普通郵便局）で「英文の残額証明書」（円）を無料でその場で発行してもらったことがあります。通帳持参し前日の残額を記載し証明は日付印と主務者印でした。 民営化になったので無料から有料500円になっています。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/ryokin/rkn_index … 事例は局長のサインとはんこ、日付印（ユーロ建） http://ireland08.exblog.jp/8876468/ 銀行 http://www.panda2103.com/qah21.html 参考URL：http://oshiete1.nifty.com/qa6044639.html?order=D …
出願などで学校に提出する場合は、封印のままもしくは出身校から直接送ってもらう必要がありますが、ビザ申請の場合はその必要はありません。 封筒から出して、クリアファイルに他の書類と一緒に順番に入れます。 http://japan2.usembassy.gov/pdfs/wwwf-visa-j-doc … 封筒のまま持参しても、おそらく面接前の事前書類チェックで封筒から出されるだけでしょう。
こんにちは。 質問者さまのような事例は年々増えています。 業者が返金などの対応をしてくれるかどうかは分かりませんが まずは消費生活センターに相談しましょう。 http://www.kokusen.go.jp/ncac_index.html しかし、私だったら飛行機のチケットが取れなくなるとか理由をつけて 契約を急がせる斡旋会社に対してしっかりしているなんて印象は持ちませんよ。 契約を急がせる業者に対しては気をつけるようにと色んな所で喚起されていますし。
デザイン（グラフィックデザイン）を学びたいと思って、行きたいのはイギリス、アメリカです。 どちらの国に行くにも学部に行くのか専門学校にいくのか決めると良いでしょう。 英国の場合、学部の入学志願はＵＣＡＳですので直接大学ではないです。 大学院の場合は直接学校に問い合わせ、入学基準などを聞き志願します。 学部ですので理論なども多くあるでしょう。 デザイン技術を中心にと言うことですと専門学校の方が適しているかもしれないです。 何を学びたいかで選択する学校（学部か専門学校）も変わってくるでしょう。 ポートフォリオなどの提出もあるので英国ならＵＣＡＳのサイトで詳しく調べてください。 芸術系は文・理系志願時期とは少し違いますので注意が必要です。 Ｖｉｓａは多分アメリカの方が下りやすいかもしれないです。 英国は現在Ｖｉｓａのルール変更中で数ヶ月ごとに何かが変更されていますので。 特に学生Ｖｉｓａに対してしばらく変更が続きそうです。 どちらの国に行くにしても英語力を高めておくと有利です。
>まず、大学院の場合はgmatを受けると聞いたのですが、そうでしょうか？ たぶんそうです。文系はGMAT。理系はGREと種類が違いますから・・・。 >あっもう一つ。出身学部と違う学部に進む場合も大学院を薦めますか？ はい。受け入れる大学院を探したりと折衝する時間や手間はかかりますが、院を薦めます。全く関連無い分野(経済→物理)等はだめですが、少しは関係あれば結構いけたりします。あと学部4～5年より修士であれば1～2年でとれますから。世間的に見て、学士を2個持っていても?な見方が普通だと思いますし、質問者さんが入った分誰かが入れなかった訳です。勉強して自己満足だけ求めている人を育てても、それは大学機関の社会貢献という目的に対してマイナスですしね。。
＞こういうＤＭＶ関連で、不法滞在者を取り締まっていくケースはあるのでしょうか？ 不法滞在というより、オーバーステイですよね？オーバーステイのみで他の移民法違反がなく、ひっそりと暮らしている分には、そういう人はゴマンといるわけですから、それだけで強制送還手続きというのは通常は考えられないと思われます。調査にも強制送還にもそれなりのコストがかかるわけです。しかし一方で、DMVから移民局（INSという部門は今はなく、USCISまたはBCISです）へ照会があった時に、当該ケースにred flagが付けられてしまったかもしれないし、そうでないかもしれない、誰にもわからないと思います。FやJビザのSEVISの監督をしている部門はICEで、ここはビザに絡む様々な詐欺や違反を監視、摘発する部門で、最近は相当アクティブに活動しているらしいので（facebookなどの監視もやっている）、油断はできません。学生ビザでちょっとでも違反をすると、すぐにわかってしまうのです。ちなみに入国管理も数年前からICEの管轄になっていますので、学生ビザの人は本当に、油断しないほうが良いです。学生ビザで結婚する予定なら、本来は合法滞在のうちに結婚し、I-485 pendingになるまではI-20を維持しなければならなかったはずです。他の移民法違反をしないうちに早急に結婚して永住権の申請を進めないと今後どうなってしまうかわかりません。 以前はVWPで渡米後米国市民と結婚し、オーバーステイになってから永住権の申請を進めても、永住権がとれていたのですが、最近になって、それが拒否されるケースも増えて来たようです。非移民ビザのオーバーステイのケースでも近い将来同様になるかもしれませんし、注意されたほうが良いですね。
郷に入れば郷に従え、の能力に欠けた人が結構居るようです。　日本の歴史、政治、国土、文学などをそれなりに勉強し直すことが好いのではないでしょうか。　外国の人に日本のことを質問されて、簡単な事でも答ええられないのが、日本人の傾向でしょうね。私もそうだと思います。　相手は日本人なら知っていて当然と、質問してくる場合がママありますので、、、。
＞ノーティスは口頭で一月と決まったいましたが、それはやぶっていません。 であるならば貴方は約束を違えたわけではないです。 ＞これのリファレンスはありますか？ このケースがどのようにイギリスで扱われるかはわかりません。民主主義の発祥地であるイギリス本国ですから一方聞きということは考えにくいですが、応対した警察官が一方聞きして貴方があたかも家賃を踏み倒した外国人としてブラックリストに入れられてしまうかどうか。 日本ではよく中国人が家賃を踏み倒して本国へ帰っちゃったという話を聞きますが、それを家主が警察に届けた場合、果たしてそれが再入国を阻む要因になっているのかはわかりません。 私が貴方の立場なら大家さんに手紙を書きます。 そうしないと貴方が悪者にされてしまいます。なにかイギリス人の喜びそうな日本の品を送ってあげれば良いと思います。東急ハンズに行けば外国人の喜びそうな品が見つかるでしょう。気は心ですから・・・ 評論家の長谷川慶太郎さんが著書の海賊版を韓国で出版され、その出版社からキムチ一樽が送られてきたので告訴しなかったという話を聞きました。（笑）
No.1です。 前回ＵＲＬをつけ忘れたので、2度めの回答失礼します。 http://www.ses-folkestone.co.uk/ ここの学校です。ぜひチェックしてみてください！
純粋に両国の学生には可能で日本人に難しい理由を探り、どのような手を打てば 日本人の若者にとって学部留学が今よりハードルが下がるかを考えるのが目的です。 ご参考： http://blogs.yahoo.co.jp/daquiz7171/62328590.html http://money.jp.msn.com/banking/yucasee/84/index … アメリカは学費と生活費が高いですね。 Private Top School $60,000 per year 　アメリカ人でも入れないので　高校のPrep　Schoolから留学でしょうか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　又は　IBの高校から受験。　International Baccalaureate Diploma 　　 University of California ($28,000 + 15,000) x 4 = $172,000 　　SATや　Toefl等　日本の大学受験との掛け持ちでは　一寸難しいですが　希望の４年制に高校卒業時に入れなくても　CCからの編入という手があります。　経営学、電子工学等は　定員が少なく難関です。 University of California は　World University Ranking　５０位以内が多く　Top　Schoolですね。 Calif Community College 2 years + University of California 2 years $146,000 編入システムがあり　３年目の　４０％＋が　編入枠です。　CCへは　TOEFLのみで入学可能です。 米国のそれなりの大学に受かった学生には奨学金を出さねば　世界を相手に戦う人材は　育成できませんね。　親が　＄１４０，０００も　学部の為に金を出すとは　一寸考えられません、、、 　Top US　Universityを目指す高校生のFace Book Groupをつくり　　数万人になれば 企業から　奨学金を得ることも可能と思いますが　いかがでしょうか？ 公益増進法人へ　企業は年間利益の２．５％を　損金処理扱いで　寄付可能です。 　ご健闘をお祈りします。 http://knol.google.com/k/overhauling-japanese-ed … http://moderator.appspot.com/#16/e=a372a 教育改革、海外留学への奨学金, 知識社会時代の人材育成 雇用を創出する新たな産業の立ち上げや　楽天、ユニクロ、Softbank等の優位性がありMarket　NeedsにあったVentureを立ち上げる為には　Creativeで　Innovativeな人材を増やす必要があります。　海外のTop　Levelのビジネススクールや　NanoTech, WebMedia,　CleanEnergy、社会政策等の専門分野の大学院等に留学する人間に対しては　企業からの奨学金制度を拡充し　１００％所得税税額控除を企業に対し認める必要があります。 http://www.kantei.go.jp/jp/singi/kyouiku_kondan/ … ２００８・５・１６ 立命館副総長（新戦略・国際担当） 本間政雄 （６）　（補足）日本人留学生の海外派遣 ・日本人学生の海外留学には、我が国の教育プログラムと海外大学のそれとの整合性をとる必要があること（単位互換、共同学位制度など）に加え、言語、授業料、生活費、住居、治安の問題などもあり、近年留学者数がそれほど増加していない。 ・グローバル化が加速度的に進行する社会・産業を支えていくためには、日本人学生が積極的に海外で学ぶことが必要である。そのためには、各大学における学生交換協定の締結や共同学位制度の整備、外国語教育、海外拠点の設置など一層の努力が必要であるが、政府・財界による奨学金の拡充などの財政支援も不可欠である 米国留学を支援する団体もあります。 http://www.facebook.com/pages/US-College-Alumni- … http://www.facebook.com/pages/%CE%B1ALPHA-LEADER … UC Berkeley Alumni Goup http://www.facebook.com/group.php?gid=1046571662 … ESS21 http://www.facebook.com/group.php?gid=1120314254 … 参考URL：http://okwave.jp/profile/answer/history/u1649912 …
こんにちは。 ＞新たに留学生保険に入った方がいいでしょうか？ 入った方が良いかどうかは、個々人によるので何とも言えません。 私の場合は、留学前に日本で1年間の保険に入りましたが、 特に保険のお世話になることもなかったので、2年目の更新はしませんでした。 2年目も保険なしで無事に過ごせました。 留学仲間の中には、1年間だけだからと保険に入らず渡航した人もいます。 別の知人で、住んでいたシェアハウス内に置いておいたパソコンの盗難に遭った人がいますが、 生活用動産をカバーする保険に入っていたので保険金がおりた人もいます。 ＞また、飛行機が遅延したり、ロストバゲージにあった場合は保険に入っていなくても ＞航空会社からの保証で十分なのでしょうか？ 「ロストバゲージ」「飛行機遅延」などのキーワードでググってみれば分かると思いますが、 航空会社の方で手厚い補償をしてくれたという話はあまり聞きませんね。 言葉の面で不安があったり、交渉に慣れていないようでしたら、保険に入っておいた方が 無難かもしれません。ただ、保険も損害を請求できる条件が限られていたりしますので、 加入前に約款を細かくチェックする必要があります。
社交性は「相手に対して自分がどれくらい興味があるか」ではないでしょうか？ 私もトピ主さんと同じ様なジレンマがあります。 それでも初めは「仕事は仕事。職場の同僚と友達にならないといけない訳ではない」などと思っていました。 興味や価値観、文化、考え方が合わない（時としては理解できない）人と社交性を保つのはかなり辛いです。でも、楽しそうに話をしている人たちの中で自分が一人だけ孤独にポツンとういている状況は（自分にとって）もっと辛いです。 それまではランチも人のいない方のテーブルで雑誌や本を読みながら（こうしているとあまり話しかけられない）食べていたのを誰かの隣りに座って食べるようになり、一言話しかけるようにしました。 たとえば「今やっているプロジェクトはどう？」とか「そのランチおいしそう」とか、本当に他愛の無いことから始めて、相手が自分と話すことに慣れてもらう。 ランチタイム以外でも、毎日の挨拶how are you?に一言付け加えて、it's cold today, isn't it?とか、できるだけ相手の反応を引き出すようにしました。 私は女性なので、女性の同僚への会話のきっかけは着ている洋服をほめることが一番です（ただ、異性だと反応は違ってくるかも）。 その他にも映画、テレビ番組、スポーツ、食べ物・・・会話の内容はあまり大したことではなくても、話しのきっかけを探して相手がどういうことに興味があるか覚えるといいです。そうしておけば、話しをしていて突然沈黙があっても、’あ、この人は映画が好きだった’と思い出して「最近何か映画見た？」と話しを続けることができます。それで話しが盛り上がれば’何か楽しそうなことを話しているぞ’と周りが加わってくることも。ただ、その時に積極的に会話のリーダーシップを取る必要があります。そうでないと、楽しい話をしている時にそのグループの中にいた静かな人＝誰も気づかない、となることが。 人付き合いは本当、面倒なものです。 （私は今、自分より２０歳も３０歳も年が上の同僚達からゴシップやら相談やら買い物のお誘いなどの電話が自宅にかかってくるようになりました） 時には自分が興味が無いようなことにも耳を傾けないといけないし、ちょっとした誤解がきっかけで大惨事になることもあります。 それでも、価値観や趣味・興味が違う人たちと社交していくと新しいものの考え方ができたり、視野が広がるきっかけになることも多いです。
私も経験者です。よく分かります。 日本でどんなに積極的だった人でも、日本人は必ず“Don't be shy!”と言われてしまうと思います。 しょうがないです。これは、根本的に育ってきた環境が違うからなんです。 日本の学校教育では授業中そういう態度をとる人は「問題児」扱いされると思います。 「授業中は静かに」と叩き込まれて育ってきた私達には、どんなに頑張っても彼らのように何もおかまいなしにポンポン話すことなど、到底できないと思います。 また、最初から最後まできっちり考えがまとまっていないと、話し始めることできないですよね、日本人って。間違うことを極端に恐れるし。だから発言できないんだと思います。 もしこれを直せるとお思いなら、いちおう努力してみるとよいと思いますけど・・・日本人の性格的に無理な気がします。 > こんな自分が嫌です。何のために留学しているのか・・・。 そんなこと考えないでください。Quietなりに学べることはたくさんあります。 まずは留学生活、楽しんでください。
僕の学校の場合は、TOEFLiBT７１点以上、TOEFL PBT　525点以上となっています！ 大学のランキングによってこの点数はまちまちなのですが、今から勉強して、高得点を取ってそんはないので、できる内から特にiBTのテストの勉強をがんばってください！ あとは、高校の評定平均にもよります！ 日本の学校だと、留学中の成績（AからF）は考慮されず単位だけ振り替えですが、アメリカの学校だと、高校で留学していた時の成績＋日本の高校の成績で、評定平均を出す場合もあるので、勉強はがんばってください！ ぼくは、留学したらアメリカの授業スタイルが好きになってしまったんですが、同時に日本のよさがわかって、今の大学を選びました！＾＾ 長期留学いいですね！ 頑張って下さい！ もし、ぼくのようになってしまったら、ぜひテンプル大学ジャンキャンパスへ来てくださいね♪
遅くはないと思いますよ＾＾ 私は現在、日本だと高３で留学先では学年を１つ落として（高２）やっています。 最初は１個下の子達とやるの？って抵抗もありましたが 留学生の子達は結構みんな学年落として入ってる子も多いです。 （現に１８歳で高２やってる友達もいます） 私は高１の途中で英検３級で留学しましたが、まぁなんとかなりました。 でも、英会話はやっておいたほうがいいかもしれないです。 最初授業が早すぎて全くついていけなくて焦った覚えがあります。
＞フラを学びながら英語やハワイ語を学びつつ、カフェ等で働きたいと思っています。 とのことですが、ハワイは日系人も多く外見では現地に溶け込み生活することが容易いでしょう。 ハワイの主産業は、観光と軍事です。特に観光は島の基幹産業で日本に詳しい人間も多いです。 ハワイの日本人観光客は減少しており、観光業者は日本から中国・韓国・米本土にシフトしています。 日本人に関して一種のステレオタイプ（愛想が無い・挨拶が足りない・騙しやすい） も浸透しており、人間関係を築く上では本土より難しい側面もあるかもしれませんので注意が必要です。 自分は一般的な日本人では無い、と自分の魅力をアピールしていく努力も必要でしょう。 島なので穏やかな風土・豊かな自然は他州とは異なり私は好きですが、 犯罪件数は米国全体の真ん中位で少ない訳ではありません。 詐欺等は多いかもしれません。 （特に契約に関しては、法律を理解し特定の弁護士と懇意にすることが欠かせません） 海外旅行が初めてという場合、ハワイ州の悪い所は判り難いかもしれません。 ハワイの軽犯罪は、本土程目立つ犯罪ではないので、知り会う人間には注意した方がいいです。 ハワイ州程、良くも悪くも日本人を知りぬいている米州はありませんので。
状況が良くわかりませんが、一回転校（あるいは進学）して学校を変わっているのですね？ その際にI-20(SEVIS)のtransferをしてあるのですよね？ 初めて留学のために入国した時から、I-20に記載されてあるSEVIS番号が一貫して変わっていないのであれば、あなたはずっと同じ「留学プログラム」に継続して参加していることになり、SEVIS費の支払いは最初の１回だけでOKです（SEVIS費は、一つの留学プログラムに関して１回支払うものです）。 これに対して、もし現在のI-20に記載されてあるSEVIS ID番号が変わっていれば、新しいプログラムに参加することになり、SEVIS費の再支払いが必要です。（ご自分のI-20を確認してください） 「また、I-20の再発行を大学に申請したところ」とは、なぜですか？ ビザを取り直すからと行って、I-20まで新しくする必要はありませんよ？ 最後のページに日付とサインがあったのは、「再入国許可」のサインです。留学中に一時的にアメリカを出国する場合は「再入国許可のサイン（endorsement)」が必要で、これがないとそのI-20で再入国することができません。 そのI-20でビザの再申請ができるはずです。
９０日以上でも、クレジットカード付帯保険で節約する方法は、 よく調べると、実はシティカード以外でもあるんですよ。 ご質問に、順番にお答えしますね。 >(1)自動付帯の場合、航空券や旅費などをクレジットカードで決済しないと無効でしょうか？ 自動付帯は、旅費決済などは全く関係ありません。 決済など関係なく『自動で』保険が有効となるので、自動付帯と呼びます。 自動付帯の反対が、利用付帯です。利用付帯の場合は、そのカードで旅費などの 決済が必要となります。 >(2)ネット検索し、有効期限が90日＋シティカード2か月が最長のようですが、賢い利用方法はありませんか？ 利用付帯のカードの中に、シティカードのように、 「海外現地の公共交通機関を使った日から保険が有効となる」 という裏技OKのカードがあります。 そういう『裏技OK利用付帯カード』は何種類かあり、 こちらのページに利用方法とともに一覧になっています。 利用付帯海外保険カードで90日以上を狙う裏技と注意点 http://w269.o.fiw-web.net/hoken/90ijou.html ただ、これらのカードを利用するときには、 現地の公共交通機関をカードで利用する必要があるため、 現地でカードが使える公共交通機関があるかどうか、確認することが重要です。 ちなみに、私が生活していた上海では、郊外にあるリニアモーターカーしか カードが使える公共交通機関はありませんでした。 >(3)保険の希望は、疾病治療保険です。死亡や盗難は重要視していません。1年で安く抑える保険はありませんか。（クレジットカード除く）　大体いくらくらいかかるものでしょうか？ 疾病治療費用が一番保険料を占める割合が高いです。 疾病治療とケガ治療で、大体、保険料の７、８割を占めると思います。 なので、その他の補償・特約を省くことが保険節約の基本です。 今、長期の海外保険が一番安いのは、ジェイアイさんです。 ワーホリなら、ジェイアイさんの保険でもOkなので、約１１万円くらいですね。 海外旅行保険比較表 http://www.xn--ruqpu24rrwci0sxhl4x9b2yxa.net/hok … ただし、ジェイアイさんの保険は、現地就職はダメだったりするので、 ワーホリ後の生活を考えた上で、保険を選ぶのがいいと思います。 >(4)キャッシュレスとは保険に入って、指定された病院にかかった場合、無料ということでしょうか？ そのとおりです。現地の病院で、建て替えなくていい、という意味です。 ただし、ご存知だとは思いますが、条件もあって、 キャッシュレス提携している病院しかダメですし、 自分がかけた保険の補償額を越えた場合は、支払う必要が出てきます。 あと、国民健康保険の話も出ていますが、 実際に国民健康保険を現地で使うとなると、 ●とりあえず、現地では全額を立て替える必要があるので、 病院に行っても、現金が無い場合は見てもらえないことがある (海外の病院って、先払いが多いようです。上海でもそうでした） ●補償は「日本で」保険の対象になっているものに限る (海外での保険対象と、日本での保険対象は異なる) ●病院で、自力で外国語で症状を説明し、 治療内容を申請書に書いてもらう（診断書など）必要がある。 （面倒がる医者もいる） という不便な点があります。外国語が達者の方か、もしくは、 通訳になってくれる人が、いつも身近にいる方でないと、 あまりおススメできないです。 参考URL：http://w269.o.fiw-web.net/hoken/90ijou.html
各大学に電話する、メールする、郵送する
有名どころの大学では(上智や青学、ICUなど) 交換留学の校内選抜はやはり厳しいものでしょうか >>>> TOEFLの点が　取れねば　始まりません！ 　 UC Berkeleyへは： ICU　　　　　６００点　　　　160人、２５％程度の交換留学の枠がある Waseda　　　５７０点　　　　 Official Exchange Progaram - List of universities 57行目に　各大学の留学制度へのLinkがあります。 https://spreadsheets.google.com/ccc?key=0AksrDal … 選抜に落ちて、一般留学になり、 日本の大学の休学分と現地の学校の学費を払うことも 想定すると、休学にお金が必要ない(？) 国公立に行く方が無難でしょうか。 　　＞＞＞　交換留学の海外提携先の数や　Level　が　イマイチの所もあります。　　東大は教養学部から年間５０人のみ、、、、 http://eap.ucop.edu/our_programs/countries/japan/ 　早めにTOEFLの勉強を始めましょう！　　ご健闘をお祈りします。 　 　　https://docs.google.com/fileview?id=1T-KUNFgUnVw … 　 　　 参考URL：http://knol.google.com/k/overhauling-japanese-ed …
質問の回答ではないのですが、インドへの留学ということで少しアドバイスさせて下さい。 私は、２５歳の時に費用が安い、外国人は無試験で入学できる、急成長している国だしインドはおもしろそうだという理由だけで、一度も行ったことのなかったインドの大学院に留学しました。 当時は自分なりに高い目標意識とやる気、インドは大変そうだけど何とかなると思っていました。しかし、インドは私の想像以上にハードな国でした。 旅行で短期間いるのと、実際に住むのとでは雲泥の差ですよ。 大学職員も、お役所の役員もそうですが信じられないほどヤル気がない人種なので書類の手続き関係がなかなか進まず、大学の入学手続きと入寮手続きを終わらせるのに１週間もかかりました。 しかし、これは途中でたまたま知り合ったインド人の学生に手伝ってもらってスピードアップした結果ですから・・・。 サインが必要なのに、留学生アドバイザーがいつも部屋にいない、たまにいても留学生の長蛇の列、学部長のサインをもらいに行ったら、目の前にいるのにほったらかされて、ぺちゃくちゃおしゃべりされて２時間近く待ったりとか・・・。 基本的に階級社会なので先生の権力は日本では考えられないくらい強いです。 ちなみに、会社でもそうで上司の権力は絶大です。 ありえないことに、事務員のおじさんは英語がまったく通じませんでした。 デリーでしたので現地語はヒンディーでしたが、思った以上に英語がしゃべれない人は多かったです。 もちろん大学生と教員は英語がペラペラですが、ひどいインド訛りです。発音もそうですが使う英語の単語もどこか古臭い感じがしました。英語のみでもやっていけないことはありませんが、ヒンディーがしゃべれたほうが、かなり生活は便利になります。 留学直後はインド英語が聞き取れず、苦労しました。 そして生活面では停電、断水はあたりまえ。私は外国人用の寮に住んでいたので個人部屋でインド人の寮に比べるとかなりきれいでしたが、ヤモリは毎日出てきました（笑） インド人は２人で１部屋でかなり古くて汚くて、私はこんなところに住めないなと思いました。 さらに、インド人学生はすごく子供っぽいです。大学院なのにまるで中学生のように感じました。 あと、プライバシーという概念はありません。人の携帯は勝手に使い、メールも勝手に読みます。文房具も貸したらなかなか返ってきませんし、勝手に使われたりもします。 自己顕示欲も強いですし、謙虚さとかもないです。 つまり、インドというのは日本とまったく違う文化でインフラも整っていないので住むとなると本当に大変です。かなり暑いですし。海外に留学して勉強するだけでもものすごいストレスがかかるのにさらに生活面のストレスもすごいです。 質問者様はアメリカかイギリスの大学院に進むという希望があるのなら大学もアメリカかイギリスにしたほうがいいと思います。 費用が安いというだけで留学されると後悔しますよ。インドが本当に大好きでインド舞踊やヨガ、古典音楽、学問でもインドでしか学べないことを学ぶのなら留学する価値があると思いますが、そうでないのならおすすめしません。 長文失礼しました。
客観的な日本や世界からの知名度で言うとどこがお勧めでしょうか？ Ｎｏ．１の方のご指摘のように「知名度」ではありません。 選べるcardiff sheffield leeds manchester liverpool 大学のうちどこに編入・卒業すればいいのか迷っています。 何処の大学にするかはどの分野の法学を学ぶかでも選択肢が変わってきます。 また、大学によっては編入条件がありますからその条件を満たしていなければ希望しても入学できないことに。 国が違う大学に興味だけで転校（編入）・・・　 具体的に各大学に問い合わせられるまで計画を練ってみては？ 編入などは必ず大学に直接問い合わせることが基本です。 英国の学部は３年制がほとんどですが法学部の中でも４年制のところもあります。 授業内容にもよりますから現在のコースとうまく合うかどうか問い合わせてください。
留学経験があるとのこと、次の留学の目的は何なのでしょう？なぜ今留学しなければならないと思っているのですか？ もし就職に有利になるとお考えなのなら、それはほとんどの方にとっては「誤った情報です」。 若いうちに日本の外を見ておくと視野が広がる、とは言いますが、視野が広がりすぎて焦点が合わなくなっている方も大勢いるのが事実です。 新卒扱いで就職できるチャンスは一生に一度です。これを逃すと、即戦力となれる人でなければ就職するのは難しくなります。就職を優先させるべきだと思います。新卒でもなく多少英語が話せるだけでは、雇ってくれる会社はありません。 目的によっては留学なんて、年取ってからでもいつでもできます。 また、とりあえず就職活動に専念して、就職できなかったときには留学する、という選択肢もありますよね。 私は就職して自分でお金を貯めてから、いったん会社を辞めて留学した者です。 日本で社会常識を十分に身につけてからの留学は、語学だけでなく日本を知る、世界を知るうえでたいへん有意義なものになりました。 目的も見えずただふらふら来てしまった若い人より、短期間でも何倍も密度の濃い充実した留学生活を送れたと思っています。 帰国後も、留学前の地盤(仕事)と留学での経験を人生に生かしています。 留学後は日本に定住することを考えていらっしゃるのなら、まず日本で就職して地盤を築き、帰国後は即戦力になれる力もつけてから、旅立つほうがよりよいと思います。
1ヶ月弱の短期留学、9ヶ月の中期留学、大学院留学、アメリカで就職した事があります。そして今もアメリカにいます。 正直に言うと、1ヶ月で語学力は大して上がらないと思います。1ヶ月の留学で得られるもので、私が感じたのは以下の通りです。 ○外国人に慣れる。私は地方出身のこともあり、日本にいたころは外国人を見るだけで、おどおどして話しかけられるとパニックになっていましたが、留学から帰ってきたあとは落ち着いて会話ができるようになりました。 ○今までの勉強の成果を試せる。1ヶ月では語学力は上がりませんが、今まで勉強してきた事を使って、買い物したり、友達コミュニケーションができて、自分がどの位英語が上達したのかや、どの分野をもっと努力しないといけないのかというのが明確になります。 ○目標ができ、モチベーションが上がる。私は留学した事で、海外に住みたいと思いはじめました。そしてそのために努力して、実現に至りました。 1ヶ月の語学留学で、語学力を上げるこつは日本でしっかり勉強してから行く事です。初歩的なレベルだと、クラスメート(=友達)も初歩的なレベルなので、身振り手振りで会話になって英語力の上達には役立ちません。ホームステイ先でも、ホストはこの人は英語がわからない人だとわかると、(慣れているので)身振り手振りでコミュニケーションしようとしてくるので同じです。周りでまともな英語を話すのは先生だけとなってしまい、それだったら日本で語学学校に通うのと同じですよね。上級レベルであればクラスメートや友達も上級レベルなので、会話するだけで英語の練習ができ、またクラスメートから学ぶ事もたくさんありました。ホストも英語がわかる人だとわかると、普通に会話してきます。また全ては本人しだいだと思います。個人的に、留学を一度もせずに通訳になった人も知っていますし、アメリカに何十年も住んでいても英語をしゃべれなかったり、語学留学に来ているのに日本人とばかりいて、万年語学留学生というひともいます。
私もオーストラリアにワーホリに行きます。今年の10月からです。 私は日本語教師の就職状況については分かりませんが、私がお世話になろうと思っているエージェントさんのサイトに、下記のようなことが書かれていました(現地在住10年以上の方です)。 ---------以下、APLaCより抜粋------------ 日本語を武器にした職業としてすぐに思い付くのが日本語教師ですが、今や市場は飽和状態で、あまりオススメできません。よほど田舎でない限り、フルタイムのポジションは空いていないので、労働ビザをスポンサードしてもらった上での就職は実際には難しいと思った方が良いでしょう。もっとも、オーストラリアで合法的に労働できるビザを持っていれば（但し、雇用者指名の労働ビザではその会社以外で働くことは禁止されている）、アルバイト程度の仕事（日本語学校のパート教師、家庭教師等）、さらにボランティアなら可能でしょう。 ----------------------------------------- 残念ながら、「有給でフルタイム」というのは難しいようですが、複数のアルバイトをかけもちする人もいますから、かけもちでやってみてはどうでしょう。 日本語教師アシスタント http://www.australia.arakawanet.com/cgi-bin/gosh … また、下記サイトで過去の求人事例がみれます。 http://www.jegsi.com/archives/50944031.html 私は以前語学留学でオーストラリアに滞在していた時、エクスチェンジメイトに日本語を教えていました。教えるといっても、最近の日本の流行について話したり、「○○ってなんて言うの？」と聞かれて答えるくらいですが…。エクスチェンジメイト募集のネット掲示板に募集を出せば、日本語(日本人女性？)は人気があるので、教えて欲しいという人からすぐ連絡があると思います。 現地の大学や高校では日本語の選択授業もあるので、張り紙を出せば連絡が来ると思います。有料でということであれば、有資格者ですし、チューター(家庭教師)として働くこともできると思います。
他の回答者の方も仰っていますが、 フィンランドの言語や文学を学ぶということは極めてニッチな分野であることを認識し、 その先の職業に繋げるのは困難かもしれないという考えを まず持っていた方が良いでしょう。 しかし、人生においてはどこでどんな縁があり、どんなチャンスがあるかわかりません。 フィンランドで学んだことによって得られる縁や仕事もないとは限りませんので、 それはあなたがよく考えた上で選択して下さい。 実は私もフィンランドや北欧の言葉や文化には興味があり、 フィンランドに関する本を読んだり、 フィンランドで生活している方のブログを拝見したりして楽しんでいます。 面白かった本は「フィンランド語は猫の言葉」（今では絶版かもしれません）、 お薦めのブログは「青い光が見えたから」 同名の本も出版されている高橋絵里香さんのブログです。 彼女は高校・大学とフィンランドで進学されているので、 その様子は参考になると思います。 憧れがますます募るかもしれませんが、 留学は甘いものではありませんので、 ご自分の進路をしっかりと見据える冷静な目も大切にして下さいね。 ご両親の意向も重要だと思います。 参考URL：http://ameblo.jp/aoihikarigamietakara/
私はアメリカとオーストラリアでしか語学留学したことが無いので、韓国については分からないのですが、もしかしたら韓国にも現地無料エージェントがあるかもしれませんよ。 韓国については分かりませんが、アメリカやオーストラリアに語学留学する場合、主に以下の4つのパターンがあります。 　1.日本の有料エージェント 　2.日本の無料エージェント 　3.現地の無料エージェント 　4.自己手配 2と3は、主にクチコミで広がり、広告料や家賃、人件費はさほどかけず、学校からのマージン(生徒1人あたり○○ドル)で成り立っていて、留学生からは基本的にお金を取りません(空港出迎え・ホームステイ手配は別途有料な場合があります)。余計な出費を抑えたいのであれば、2・3・4が良いでしょう。 1の大手ではラストリゾートや留学ジャーナル、Wishなどが有名ですが、大手は広告料やパンフレット代、家賃、人件費を結構かけているので、学校のマージンだけでは足りず、留学生からもお金を取らざるを得ないんですね。納得できる人は、有料エージェントを利用すると良いでしょう(無料エージェントの存在を知らずに利用する人も多いですが)。 本来であれば学校も滞在先も現地で決めることをオススメしますが、1ヶ月という超短期間で時間に余裕が無いので、日本から決めていく方が良いと思います。 準備時間もあまり無いなら、2や3の無料エージェントに頼んだ方が効率が良いですが、自己成長を望むなら4の自己手配が良いです。学校の申し込みは文書やメールになると思います。会話と違って、辞書片手に時間をかけて読み書きできますし、しっかり勉強されているようなので、きっとできると思います。語学学校とのやりとりは、学費や期間、宿泊先などの話ですから、そんなに複雑で高度なやり取りは無いでしょう。 学校で宿泊先も手配してくれるのではと思います。空港からは、無料エージェントや学校に頼めると思いますが、電車やバスなどで自力で安く行くこともできます。 ２.オススメの留学会社はありますか？または、どの留学会社を利用しましたか？理由とともに教えていただけると嬉しいです。 私はオーストラリアでは現地無料エージェントを利用しました。韓国については分からないので、ご自身でネットで検索したり、mixiのコミュニティなどで探してみてください。 例えば、ソウルにある現地エージェントを発見しました。サポート料がかかるかどうかや評判は分かりませんが。 http://www.go-kankoku.com//main.jsp ３. 滞在先として下宿と寮とレジデンス、どれを利用しましたか？感想を教えてください！ 私は学校の寮・ホームステイ・シェアハウスを経験しましたが、それぞれに一長一短ありました。でもどれも楽しめましたよ。 韓国ではハスク・コシウォン・コシテルなど、独特のスタイルがあるようですね。1ヶ月だけの滞在では、学校や勉強に慣れるだけで精一杯だと思うので、食事がつく方が勉強に専念できて良いと思います。そうすると、ハスク(下宿)ですかね。韓国人も住んでいるところが良いと思います。 実際に韓国留学を経験した方からお話を聞けると良いですね。
Cornell is famous for. Hotel Management Cornell School of Hotel Administration http://www.hotelschool.cornell.edu/ Masters and PHd programs are for those who want to teach these subjects. search. MBA hospitality also. Good luck! 参考URL：http://knol.google.com/k/why-berkeley-for-your-m …
> 実は今年の６月に３１歳になるので、今年の５月に申請をしました。 > 仕事の都合でどうしても今年は辞められないので、ギリギリすぎるの > ですがしょうがないのです。。。 そういう事情があったんですね。 偶然にも私もギリホリ組みで、現在31歳です(^_^;)。31歳の誕生日の前にワーホリビザを取りました。お互い実りある1年になると良いですね！ ところでご質問とは逸れますが、私が参考にしているサイトをご紹介しますね。 ★まごしど　http://www.magosido.com/ 　　シドニーでの生活や観光について書かれているサイトです。電話の使い方など、シドニーでなくても参考になると思います。 ★APLaC　http://aplac.info/service/svgogaku.html 　　日本人がシドニーで個人でされているエージェントです。一般的なエージェントとは違い、カウンセラーというより「コーチ」という感じです。「他人に何かをして貰うのではなく、あなたが何でも自分で出来るように、強くなるためのサポートを目指しています。」とのことです。 　　こちらのエージェントを利用しないとしても、サイトの内容は参考になる部分が多いです。このサイトを読んで考え方が変わりました。
　義務教育でも留年はありますニャ。 　基本その学年の年間出席日数の２／３を超えて出席していないと、自動的に留年になるニャ。 　最近は不登校が多くなったので、学校の保健室等への登校や学校外のフリースクールへの登校も、出席日数としてカウントしてくれるところもあるが、何もしなければ登校として認められないニャ。 　もっとも不登校で留年の生徒抱えると言うことは、学校にとっても不名誉なことなので、ある程度働きかけをしてもダメな場合は面倒なので、そのまま卒業させるってトコもあるみたいニャ。 　ただし、それは単にダメ人間を社会に放り出しているに過ぎないので、生徒本人の一生を考えると無責任すぎると、我が輩は考えるニャ。 　何にスネて学校に行かなくなったのかは分からないが、ヌコとしては気持ちを切り替えて明日からでも学校に行った方がよいとおもうがニャ。
下記のページをご参照ください。 http://ryugaku.myedu.jp/china/program/short.html 北京だと中央戯劇学院の付属の語学学校など １週間から受付があるようです。 大連の大連外国語学院や遼寧師範大学 だと １週間からも受け付けているみたいですよ。 ご検討されてみては？
http://ac.prometric-jp.com/testlist/dsst/dsst_in … http://www.foothill.edu/reg/geninfo.php 高校の卒業証書は必要とされないようですが、外国人の場合はTOEFL なりが必要。 UC. CSU に編入するにはそれなりの成績と学費が必要です。 Policy on assessing prior learning.   Prior Learning Assessment:   State Policies. http://www.getcollegecredit.com/downloads/PLA_bo … 参考URL：http://knol.google.com/k/overhauling-japanese-ed …
こんにちは。以前Jビザを持っていたことがあります。オンラインで申請する以前のことだったので、今、Jビザを申請される方がどちらで答えるのかわかりませんが、Jビザで研究留学する方がよく参考にするサイトがあるので、そこのフォーラムでご質問なさると、答えが得られるのではと思います。 http://www.kenkyuu.net/
おそらく、あなたは自分に厳しすぎるのでは、と思います。そしてもうすぐ留学が終わるのに、という焦りも感じられているのでしょう。 英会話で聞き取れない、と思い込んでいても、０％わからない、ということではないでしょう？　はっきりとは理解できないだけです。　多少はわかる、でも、ポイントが自分でわかった気がしないだけです。 これだけでも、以前より上達しているはずですよ。　文法やボキャブラリーは、十分理解して習得しているはずですので。 あとは、慣れです。　慣れ、はがむしゃらに勉強して身につくものではありません。　 前の回答にもありますが、外国に何年も住んでいる人でさえ、ネイティブ同様にはなかなかなりません。ネイティブ同様にならなくても、いいんだよ、という割り切り感さえあれば、そこまで悩むことなく、日常生活で必要レベルがわかり、そのうち、大学の授業で必要なこともわかってきます。　 あせらず、慣れることを楽しんでください。
某英語圏海外大学院卒者です。 まず、語学留学をされるのはあまりおすすめできません。 多くの場合、結局は日本人同士で絡んでいるだけであまり劇的に 上手くなったという人はいません。 1.まず、海外の正規留学ですが、基本的には直近の成績がまずは第1項目です。 今は大学1回生なんですよね？で、あれば、これからの大学生活、全成績をA+、もしくは 最低Aにしてください。Bは多少であれば問題ありませんが、C以下は成績だと思わない方が いいと思います。学校側が英語もままならないのにその将来性にかけるには、 まず成績は最低条件です。僕は多少Bもありましたが、それでやっと勝負できる成績です。 CourseworkとResearchの2種類があり、国によっても異なりますが、Courseworkであれば、 GMATなどが必要なく、大学の成績と英語の成績（場所によっては大学教授の推薦書も必要） だけで入学許可が下りるところもあります。 2.海外にはbridging course/foundation courseと言われるものがあり、英語の成績が 足りないけれど、資金力にも成績にも特に落ち度がなく、 将来性がある学生が英語の勉強をし、正規科目についていくためのコースが用意されています。 そこと同時に正規科目を取るか、そこの卒業が本科入学の条件になるのかは学校によって 違います。ただ、そこにムダにお金を使いたくないのであれば、 unconditional acceptance（無条件入学許可）をもらう必要があります。 3．日本での可能性は自分次第です。ただ、学校からのサポートなどありません。 本当に自分次第です。僕のように海外就職をしてしまう人もいますし、安定を求めるのであれば、 あまりおすすめできる選択肢ではないのかもしれませんが、いろいろな友達がいて本当に様々です。 ただ、1つ言えるのは日本の大学は海外では学校以下です。あっちの大学・大学院を 目指すのであれば、日本の学校の成績など全てA以上にして当然と思って 頂いていいと思います。よくどれぐらい院はきつかったのか？と聞かれますが、 日本の大学4年間があちらの1，2教科と同等かそれ以下だと思ってもらえれば分かると いつも返しています。テストの範囲が教科書200ページなんていうのはぼちぼちの量です。 1週間で600ページ暗記したこともあります。1日に10時間しか勉強しなかった日には 罪悪感を感じていました。特に英語圏に以前に留学していないというのであれば、 1週間で1教科40ページの専門書のリーディングからまずは驚くことになると思います。 ただ、得られるものは日本の比ではありません。まだ少し時間もあるようですので、 ゆっくり考えてみてはいかがでしょうか？ それと海外の大学院を出ても日本でもきちんと大学院として認定されるのでそれはご心配 なさらないでください。
こんにちは。留学経験があり、アメリカ在住です。 授業は自分の専門知識があれば、内容はわかりやすいと思いますが、英語のスピードに驚くかもしれません。 また、教授は学生にわかりやすい口調で話してくれますが、学生は地域によってはアクセントがあり、洗練した話し方をしないので、わかりにくいと思うかもしれません。 一つお勧めは、学校の授業とは関係ないのですが、交換留学先の町の地元のテレビ局（TV Station)を検索してみてください。３大ネットワーク（ABC、CBS、NBC）に入っている地元のテレビ局があると思います。テレビ局のHPで動画でニュースが見られるので、町の様子がわかりますし、実感がわくと思います。
出来ません。 そもそも大検は日本の試験ですから 日本国内以外では全く効力が有りませんよ。 (大検はあくまでも文部省が定める高卒資格を得ていない人が 高卒資格を得るために受ける試験なので)
アパートなどでは住民と荷札の名前が違う場合は届かないこともありますね。 さて、ご質問の件。 （例） 佐藤太郎 様方 鈴木次郎 様 　　↓ Mr. Jiro Suzuki C/O Mr. Taro Sato これで届くと思いますよ。「C/O」が「様方」の部分にあたります。 で、名前はあくまでも最終目的地をあたまにもってくるので、『お子さんの名前＋”C/O”＋お友達の名前』とすればよいと思います。 日本の住所の書き方は都道府県などからズームイン・・・していくイメージですが、アメリカだと玄関からズームアウトしていくイメージですね。表現がわかりづらいですね、すみません。　（＾＾；）
>また、日本の高認（旧大検）に受かっていたら、 高卒認定課程を受けずにそのまますんなりと 入学することができるのでしょうか！？ 大学によりますが、コミュニティカレッジは入学基準が低い（というか誰でも入れる）ので外国政府発行の高卒認定試験でも受け付けてくれるところがほとんどだと思います。 ＞ワシントン州（シアトルセントラルCCなど）の一部のコミカレでは 高校卒業資格と２年制大学卒業資格が同時に取れると書いてありました♪ 高校卒業資格というのはおそらくGEDのことだと思うんですが、これは日本の高認と同じように試験に合格しないともらえないので、最初の半年なり一年でGED対策の授業を集中的に取り、資格取得後に学部の授業を受けられるといったシステムじゃないかと思います。コミカレ卒業はだいたい２年～２年半かかります。
こんにちは。なかなか回答がつきませんが・・・。 交換留学でなければ、１年や半期の留学というのはないと思いますが、私がいたセメスター制の大学では、秋学期（８月の終わりか９月の初め～１２月）と春学期（１～４、５月)の２学期のそれぞれで留学生が最低取らないといけない単位数は１２単位でした。
こんにちは。 ＞将来シリコンバレーのIT企業で働きたいと思っております。 なぜ今更シリコンバレーなんですか？　気を悪くせずに聞いていただきたいのですが、「日本の都である平城京で働きたい」と言ってるような感じなんですけど。まあメッカ的な意味合いはありますが、今更シリコンバレーで最先端の研究が進められているかというとそんなことはありません。 場所云々ではなく、具体的にあなたが何を研究したいのかを明確化するべきです。今更シリコンバレー云々言っている時点で、あなたの情報収集能力はとてつもなく貧弱なのだと思い知ってください。もっともっと新しい情報を、多くの人を頼ってたくさん仕入れましょう。話はそれからです。
フォルケホイスコーレの詳しい説明サイトがあります。　”フォルケホイスコーレ”で見つかります。ところで、この種の学校では 資格などは一切取れないようですね。早く言えば、成人学校とか大学の市民講座のようなものらしいですね。入学するために、英語力が結構高いようですが、どうも総合的な一般生活で困らない英語力が要求されるのでは？　 イギリス系統の英語検定試験があります（ケンブリッジとかオックスフォードの名の付いた）それらの方がＴＯＥＩなどより良いような気がします。おおての洋書店に教本があると思います。
こんにちは。研修にいけなくなったのは残念ですし、選考に関しては想像でしかないので何とも言えないのですが、１８～２０歳の女子学生が、就職や転職に関しての経験がない分、直球で、どうして研修に参加したいか、ということに関して素直に答えを準備していたのでは、と思います。研修先も韓国、ということで、韓国で学ぶこと、例えば、韓国ではどのようなシステムになっているのか、日本との相違点を学ぶとか、そういうのもあるしょうし、１０日間は交流としては短いですが、日本のことや韓国のことも話題になるというのは想像できるので、女子学生なら韓国のドラマやスターなどよく知ってるでしょうし、そういう話題もできますし、選ばれるのが自然かも、と思います。 今だと震災のことも話に出るでしょうし、日本の紹介、というよりは、自分の専門と関連させて、震災のことや自分の考えを伝えたい、ということも言えるでしょうし、韓国の歴史については、日本が占領する前の歴史はよく知らないので、行く前に調べておきたい、というのでもよかったのでは、と思います。
2，3年前の僕を見ているようです（笑） で、僕は1年お金を貯めて留学の方を選びました。 今は海外で職を見つけ、まだまだ新米ですが、じっくり腰を据えて いろいろ教えて頂いている途中です。 正直、逃げると言われれば、今でも、確かに自分は逃げたのかもしれないと 思いますが、生活に対する充実感は僕の周囲を見ていても、 結局、今は高い人が本当に少ない。 ただ、海外留学するのであれば、中途半端な語学留学ではなく、本格的に 大学院を目指すべきです。それもAccountancy, IT, Medicalなど、比較的に どの国でも人材が枯渇している分野の方がいいかと思います。 僕はそういう分野の中から1つを選び、そのおかげで今の立場にいます。 これがよかったのか悪かったのかは今はまだ分かりませんが、少なくとも大学院時代の生活は 今振り返ってみれば、本当に大切な時間になったと思います。 ひどい週は平均睡眠時間が4時間を切り、徹夜の次の日に4時間睡眠、その次の日は 3時間半睡眠など、専攻を変えたこともあり、勉強しかしませんでしたが、 少なくとも日本の大学に通っていたときよりも多くのことを身につけ、知ることができました。 留学は、特に語学留学なんていう遊びではなく、本格的なものであればあるほど、 辛いことしかありません。ただ、得るものの多さは今までの学生時代とは 比べものになりません。その後、就職などでリスクを取ることになってしまうため、 不利になるかもしれませんし、有利になるかもしれません。ただ、 甘えてると言った人が絶対正しいことなんてありません。僕の周りでも多くの人が 同じような反応をしていましたが、決めるのは自分自身です、他人ではありません。
私はシンガポールのお隣 マレーシアで勉強してるものです。 私が使ってる国際キャッシュカードは三井住友です。 シンガポールでも使えると書いてありました。 手数料はPLUSのマークのとこならどこでもだいたい１００円ぐらいですね。 citibankもいいと思いますが citibankのATMでお金を引き出す場合だいたい手数料が１００円ぐらいですが citibank以外のATMだとだいたい手数料が１５０円ぐらいだそうです。 ちなみにみずほ銀行でも大丈夫だと思います。
大学のAO面接で、自分の思うことをきちんと伝えられなきゃ受け入れてもらえないのでは？と思いました。だから、留学したいけど、その理由がわからない（うまく言えない）というのは、危機ですね。 自分は高校の時に交換留学で1年、日本で大学卒業後、大学院で3年留学しました。 へんにお行儀のいい面接用の回答にこだわるより、海外に興味があります、という漠然とした気持ちだけでも、留学を考えるきっかけとしては正解だと思います。　 思いっきりこういうことをしてみたいんです！みたいな、エネルギーを感じるような回答だと、素直さ、やる気が伝わるのではないか、と思いました。　 同世代の人たちの暮らしぶりや考え方に接することで、自分のこと、日本のことを見つめなおす機会にもなるし、そして　これからのことをもっと深く考えられるようになりたいです、みたいな、話も、漠然としていますが、現実的で、広がりがある回答ではないでしょうか。
オーストラリアやニュージーランドならどちらも似たような価格です。 ワーキングホリデーならある程度生活費を稼ぎながら勉強できます。 お勧めは５番であげられているフィリピンやフィジーです。 会話量や勉強量が圧倒的です。 １日３０分のオーストラリアと１日４時間のフィリピンであれば どちらが英会話力が伸びるかは明らかです。 訛りについては、日本人で気にするレベルに達することはほとんど ありませんので心配いりません。 語学学校の安さもフィリピンなどの国の方が圧倒的です。
CUNYの関係者ではないのですが、回答が無いようなので。。。 学校が要請しているBank Statementというのは、日本の銀行が発行している取引履歴とか、入出金明細のような文書ではないのではないですか。 恐らく、銀行のレター・ヘッドが付いた便箋を用いて、ご質問中の３項目が明記された文書で、銀行の支店長等の役職者の署名入りのものがあれば良いのではないかと思います。 以前、大手銀行で作成して貰った事がありますが、定型フォームに印刷されたものではなかったですよ。 もし、銀行で英文のBank Statementが作れないと言うのであれば、銀行の公式文書用の用箋（銀行のロゴかマーク入りのもの）を頂いて来て、ご自分で文書をタイプして、銀行で役職者のサインを貰っても良いかも知れませんね。 英文の文章は、Bank Statementのサンプル：http://ali.mst.edu/documents/sampleBankStatement …　を参照すると良い思います。　 この文章中の＜number of year＞のところを(1)date opened に変えて、また、３行目の(3)present balance を書いている文章に、 (2)the amount deposited for the past year （前年の預金額(入金額？)の全額）を併記すれば良いと思います。 もし、CUNYから、返事が来ないようでしたら試みてみては如何ですか。 多分、当たらずとも遠からじ！ではないかと思いますが。。。
病気の完治、おめでとうございます！今まで大変だったと思いますが、これからいろいろなことにチャレンジしていけると良いですね。 No.1の方が大変有益なアドバイスをされているので、私は蛇足程度ですが、少しでも参考になればと思い書きます。 語学学校で出している奨学金は、12週申し込むと2週無料(実質10週分の学費)というような、割引キャンペーンのようなものが殆どで、誰でも受けられます。 ご希望に近い奨学金については、下記のようなサイトがありました。他にも、例えば「語学留学　奨学金」と検索すれば、いろいろ出てくると思います。 http://www.iccworld.co.jp/scholarship/list.shtml ただ奨学金は狭き門ですので、もし得られなかった場合の為に、他の方法も知っておくと良いと思います。 http://allabout.co.jp/gm/gc/58320/ こちらは教育ローンで、多目的ローンに比べて低金利です。ただし留学生の親の名義で組むことになります。帰国後に就職して、ご自身で返済していくというのはどうでしょうか。 他に節約方法として… ★一番の節約は、日本でしっかり勉強していくことだと思います。海外に行ってまで基礎部分を勉強するのは時間とお金の無駄です。例えば文法は、英語で説明されるより日本語で勉強した方が理解が早いです。No.1の方が書いているように、日本で文法や語彙などをきちんと勉強し、現地では知識を実際に使って身に付けたり、スピーキング力やリスニング力を鍛えることに特化した方が伸びが違います。 ★日本人の語学留学先としてメジャーな国(オーストラリアやカナダ、アメリカ等)であれば、語学学校はかなりの数があるので、自分で希望に合うところを探し出すのは困難ですから、留学エージェントを利用すると良いです。ただ日本の有料エージェントは余計な料金が高いので、現地の無料エージェントを利用することをオススメします。 また学校は日本から申し込むより、現地で申し込んだ方が安いことがあります。それに実際に学校を見ないで申し込むのは不安ですから、現地で見学をしてから決めた方が安心だと思います。元々観光ビザやワーキングホリデービザで良い場合は、学校を決める必要が無いので問題ありません。でも学生ビザを取る場合は、まず観光ビザで入国し、学校が決まったら現地で学生ビザに切り替える方法もあります(日本で学生ビザを申請する場合、先に学校を決めて学費の支払いをする必要がある)。 ★専門学校の学費は、学部や分野によっては語学学校より安い場合もありますし(ビジネス等)、地元のネイティブと一緒に授業を受けることができます。その分大変ではありますが、語学力が足りなければ事前に語学学校に通ったり、レポートの書き方やノートの取り方などを勉強できる準備コースもあります。 http://www.aswho.com/tafe/index.htm 資格にはならないですが、半年程度でも証明書をもらうことができます。 ★1年間語学学校や大学等に通うより、旅行やアルバイトも経験してみたいということであれば、ワーキングホリデーという方法もあります。語学学校に通える期間は限られていますが、アルバイトができるため、その分少ない費用で海外滞在ができます。 オーストラリアでは比較的バイトを見つけやすいようですが、語学力が要らないみやげ物屋やジャパレス(和食レストラン)のバイトは、時給が7～9ドル(約600～770円)ととても安いです。中級以上の語学力を求められる現地のカフェやレストランなら、時給14～17ドル(約1200～1462円)以上で、土日祝日は割り増しになります。 ちなみに、オーストラリアでは学生ビザでも週20時間までアルバイトができますし、カナダも入学から半年経てばアルバイトをすることができます。 ★生活費や家賃などの節約方法は、No.1の方が書いていることが大変参考になると思います(自炊やシェア等)。
University of Washingtonはアメリカでも名門大学なのでGPAでいうと3.5～4.0が必要になってくると思います。 その他のrequirementは他の方のおっしゃる通りです。 >>医学部志望なのですが、ワシントン大学の医学部のGPA平均はわかりますか？ 大学に医学部はありません。医学部に進みたいのであればundergraduate(学部)を卒業してからmedical schoolに進みます。 medical schoolでもGPAは3.5～4.0必要になってくると思います。 これは相当きついです。 日本で言うと日本の医学部や旧廷大への受験勉強ど同じレベルの努力がずっと続くぐらいです。 というか成績うんぬんの前にこれぐらいのこと本人が調べるべきです。 それすら出来ないようであれば医学部はおろか大学留学すら難しいですよ。 （本人は調べているのであれば失礼しました）
私も以前調べたことがあります。 通訳や翻訳の国家資格があるはずです。 オーストラリアはNAATIってのが取れます。 その資格のレベルによっても行く学校とかコースが変わるみたいですよ 以前問合せしたときにすごい詳しいスタッフの方がいました。 ラララ・オーストラリアというエージェントのユキさんという方でした いちおリンクはっておきますね http://www.lalalaaustralia.com/ カナダはどうかわかりませんが、オーストラリアとカナダでしたら発音なんかも 若干異なりますからその辺も吟味した上がいいと思いますよ
他の回答者も書いていますが、この点数ではハーバード入学は極めて難しいでしょう。 ハーバードのアドミッションオフィスが発表している文章の中で、「志望者の学力はきわめて高く、2009年度の定員1500人に対して、願書を出した人のうち、ＳＡＴのCritical readingの満点は2500人、Mathの満点は3000人いました」と書いてありました。 ＳＡＴの点数だけでは選ばない、という方針ですが、こういう母集団から他の要素も考慮して選考しているのが実態ですので、ハーバードであれば、外国人留学生という特殊性を考慮しても、合計で2200点は最低の足きりラインと思われます。 全米のトップスクール（ハーバード、イエール、プリンストン）より若干レベルを下げれば、2100点採っていれば、可能性はありますので頑張ってください。
行きたい理由があいまいすぎます。 ・成長したい どういう風に成長したいんですか？海外に行けば成長出来る訳ではありません。 ・海外に憧れを持っている 普通の旅行でも海外は体験出来ますが留学でないといけない理由は？ ・異国語をすらすら話したい 留学しなくても外国語は話せるようになりますがこれも留学しないといけない理由は？ そして留学したからといってぺらぺらになる訳ではありません。 英語の場合ですがもともと日常生活レベルが特に問題なく話せるレベルからすらすら（master、習得ではない）になるまでに最低でも1年はかかります。 あくまですらすらと喋れるようになるレベルで習得とは程遠いです。 ・大学や会社の試験で優位に立ちたい 留学したからといって優位にはなりません。
それは悔しいですね！ 残念ながらSATはstandardized testなので、個人的に後日受けるよいう事はできないと思います。 さらに、どこで（国）テストを受けるかによって一年間に何回　試験日があるかが異なりますので、それも要注意です。 多分最近の出来事でしたら次の試験日は６月ではないでしょうか？締め切りが迫っている可能性があるので６月に挑戦するのでしたらお早めに！ たくさんお勉強してきたのが報われますように！！頑張ってください
一般的なご質問であれば、就職は難しく、ほとんどの大学卒業生は日本に戻って就職するか、大学院まで進むかでしょう。 ＯＰＴ後にビザサポートをしてくれるアメリカの会社は、本人をアメリカ人以上に優秀であると認めない限り、わざわざビザ取得費用（3000ドル位）まで会社負担して、外国人を採用しないからです。 日本法人の米国支店等に採用される人もたまにいるようです。（給料は安いです） 例外中の例外でしょうが、知り合いの息子さん（日本人）の場合は、アイビーリーグの大学を最優等で卒業しましたが、大学4年が始まる前のサマージョブを某有名米国投資銀行で行い、そのまま気に入られて、卒業後、そこの会社にビザサポートをしてもらって採用されました。収入は、投資銀行のレベルなので、1年目で1000万円、2年目で1500～2000万円（含むボーナス）というところでしょうか。アメリカ人以上に優秀と認められて、とのことのようです。
私も語学留学経験者で、mixiで留学先の国や都市、留学やワーホリのコミュにいろいろ登録しています。その他、英語を勉強する人達のコミュや、TOEICのコミュにも参加しています。 経験者とお話したり、これから行く人にアドバイスをしたりしています。 例えば、「イギリス」「ロンドン」「語学留学」通っていた学校名などで検索してみてはいかがでしょう。沢山出てくると思いますよ。
similar question 就職までの人生相談 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6714020.html
アメリカで博士課程にいる理系アラサー女子です。 質問を読んで思わず私が思った事書いちゃいますが、あまり答えにはなってないかもです。あしからず。 私はこちらにきて数年ですが、周囲にいるphdの学生はほとんどが家族もちですね。 私のラボには男性しかいないので奥さんは皆子育てとか主婦してるみたいですが。 中国人が多いので中国人は割合コミュニティもあって楽しくしてるみたいです。 私は独り身で特に最初の半年くらい経った頃～１年近くは結構病みました。なんせ孤独で孤独で． 院生なんてラボやちょいとある授業でくらいしか人と知り合う機会はなく、（まぁ増やそうと思えば増やせるんでしょうけど） ひたすら勉強＆研究なんてやってると正直外にでて遊ぶなんてする気もおこらないし。 けど同時に寂しい。 日本人なんてほとんどいない環境だし無性に日本が恋しくなる事だってちょいちょいあります。 できる事ならば私だってここに家族がいれば・・・気兼ねなく話せる友達がいれば・・と何度思った事か． それに何より卒業後の就職については本気で何より心配ですし超不安です。博士課程なんてくるんじゃなかったとさえ思いました． 後にアメリカに残るつもりならば、いっそいいのかも、とすら思います。 でも日本に帰りたい、日本で就職したい、となると結構デメリット大きいって現実にも直面しますよ。 それを考えると逆に私は一人でよかったとは思います。自分だけならず家族の責任をしょえるほどじゃないです。 ちなみにphdは授業料免除＆生活費は大抵もらえますが、ド貧乏ですよ（笑）ぎりぎりの額しかもらえません。 まぁ当然ちゃ当然でしょうけど、１人だと別に使う事もないし案外余裕ができたりしますけど、これで２人は正直考えられないですけど． ちなみに、知り合いに婚約中に旦那さんが留学＆進学を決めて夫婦そろってアメリカに来られた（奥さんは２０台半ば、旦那さんは３０台）方もいらっしゃいます。その奥さんは資金繰りにあくせく、ネットを通じて日本で少しばかり翻訳したりしてバイトしてるみたいですよ。 あまり的確な答えらしき事はお答えできませんが、これらが博士課程の状況です。 慣れない土地、環境、語学、貧乏　vs 彼との生活 というところでしょうか(^-^;
学びたいことがない人は，どこに行っても同じです。 まず何を学びたいのかを自分で考えてください。
その二つしかないということは、学校側は本来の「留学」の意味を深く考えずに設定しているんだと思います。 といっても、どの学校もその程度だと思いますが。学校側が面倒を見れる範囲はせいぜいその程度だからだと思います。 文章から拝察すると、目的は語学習得だけですか？だとすると、どちらも向かない気がします。理由は先の方の回答にあるとおりです。 本気で習得したいのなら、学校の制度には頼らずに自力で長期滞在して勉強するべきでしょう。 なお、1ヶ月だけでも大いに満足して帰国する人はたくさんいるんだと思います。だからその制度がなくならずに続いているんです。 そもそもどんな人も、どんなに頑張ったとしても、たった1ヶ月で英語が話せるようには絶対になりません。(全く話せない人から見たら、話せるようになったように見える人はいるかもしれませんけど)ネイティブレベルになるには、10ヶ月でも足りないと思います。 志を高くしすぎると、それに到達できない自分がイヤになって状況を楽しめなくなるため、満足のいく結果には絶対にならないと思います。 初めから「外国での生活をちょっと楽しむ」程度に考えて参加すれば、1ヶ月を有意義に過ごして、よい経験をいろいろして帰国できると思います。
ご希望がありましたので、 Boston University/Student Lifeから検索しました。ボストンの街中にある歴史のある私立大学です。 http://www.bu.edu/sao/orgs/name.html Penn State Univ/Sports & Recreationから検索しました。ペンシルバニア州立の評判の良い、巨大な大学です。郊外にあり、大変環境の良いキャンパスです。 http://www.athletics.psu.edu/recreation/clubs.asp 参考になれば幸いです。
　ＡNo.２です。追記させていただきますが、現在在籍されている学校には「交換留学生制度」はありますか？。もしあるのならば、その募集要項を入手して検討してみては如何ですか？。「交換留学生制度」は大学が他の大学と提携する形で学生を受け入れるシステムですので、場合によっては留学先で取得した単位が在籍している大学での取得単位に換算される場合もあります。
グアムでも同じアメリカ国内ですから、勉強したことと関連ある仕事で雇い主がいれば申請は出来ると思います。
一度就職してもワーホリには簡単に行けますが、 ワーホリから就職することは難しいです。 ワーホリによほど強い思い入れがなければ後悔します。 語学だけであれば、夏休みにフィリピンやインドなどへの ２ヶ月ほど留学であれば安くて効果があると思います。 それでも事前に基礎的な英語力は身についておかなければ いけません。
フルブライト、ロータリー等の公費留学は秀才の印象。 私費は、成績が悪くても強引に行ったのかなという感じ。 卒業した大学の学部・学科によっては頑張ったなという印象に変わる。 若い時に一度留学　＞　日本では割合一般的か？ 若い時にも、歳とっても何度も留学（長期・短期）　＞　裕福な海外オタクなのかな？ 留学した後、海外移住希望　＞　国外の生活が仇になって移民の心構えが甘い 留学した後、結婚永住希望　＞　ハーグ条約　だいじょうぶか？ こんな感じかな。
　ちょっと生意気なことを二つ １。いずれも入りやすい 　カリフォルニアは破産しています。ですから州内出身者の授業料も毎年８％程度上がっていますが、州外、海外からの学生からはさらに高い授業料が取れるので、財源として見直され、留学生の枠が広がり、州内から我々の税金で外国人を教育するのか、という声が上がっています。 ２。いずれも職が無い 　僕は最近PhDをとった文系の人（アメリカ人）を知っていますが、アメリカ全土で求人が２口だけ、今は親のすねかじり。また知人に政治学を専攻して（この人は学部だけのアメリカ人）職が無く、ギターの修繕をしています。 　僕は両方にお世話になったが、日本から遠くなり過ぎて故国で就職できなかった者です。 　目的を遠くに置いて、それに向かってどう進むのが一番いいかお考えになるのがいいと思います。就職活動は始めるのに早すぎると言うことはありません。
ごめんなさい。ちょっと厳しいかもしれません。 現地で就職して～、と夢を見る前に現実を見てください。 １）ワーホリビザが取れるか イギリスのワーホリは人気が高いのに定員が1000人しかありません。今年は開始から30分で受付が締め切られたそうです。 ２）イギリスで仕事が見つかるか イギリスは不況で、ワーホリは仕事を見つけるのが大変だそうです。 英語が堪能でないワーホリメーカーが働けるのは、日本食レストランか日本人相手の土産物屋くらいですが、それでも職が少ないために奪い合いとか。未経験者が留学会社などのオフィスワークでバイトできる可能性は殆どないと思われます。 そもそも現地留学業者や現地旅行社は従業員数が一桁という零細企業が殆どですよ。かっこよく見えるのは外側だけ。給与は安く、いつ潰れてもおかしくない斜陽業種なので、自分の親戚や友人が「就職したい」と言ったら、日本でも外国でも「止めとけ」と忠告します。 それに、ワーホリは安い使い捨ての人材ですし、ワーホリで勤まる仕事なら毎年入れ替えが可能なので、就労ビザつきの正社員として雇って貰える可能性は殆どないと思われます。 ３）ワーホリの後、就労ビザが取得できるか イギリスの就労ビザは取得がものすごく厳しいです。 たとえば、フルワークパーミットは、役員レベルかPhD保持者の教授レベルでなければ、取得できないと聞いています。 キーワーカーパーミットでも日本で留学業界で働いた職歴が必須でしょう。そして、滞在できるのは最大３年です。 以下のサイトを参照してください。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/uk.html ワーホリはあくまでも「遊び」であることを認識してください。 イギリスの大学を出た日本人留学生が、現地では職が見つからないからと、アメリカへ就職活動へやってくるくらいです。そんな状況で、英語はそこそこ、職能のない事務職の経験のみで、ビザのスポンサーになってくれる企業が見つけるのは至難の業でしょう。 そして、現地留学業者に必要なスキルは、現地での留学経験と知識であり、日本からポッと来た人には無理だと思いますよ。私が経営者で、もしビザをサポートするなら、少なくともイギリスの語学学校と大学を出て現地の留学事情を肌で知っている人を雇いますね。海外は日本と違って育てるということをしないので、OJTで１から教えて貰って…というのは期待できませんよ。 ま、就職は運次第なので、可能性はゼロではないでしょうが、限りなく低いでしょう。 もし、現地就職を考えるなら、大学院へ行くという選択肢の方がまだ可能性があります。修士卒・博士卒で留学業界というのは学歴が高すぎて逆に就職はできないかもしれませんが。 若いのですから、ワーホリに行くのはかまわないと思います。ただ、見通しが甘すぎます。 「夢をかなえたいから現地でイギリス人の配偶者を何としてもゲットする（定住許可を取るには、これしか方法がないでしょう）」、「現地で就職が見つからなくて帰国し、一生、派遣社員でも後悔しない」くらいの覚悟が必要だと思います。 まあ、日本の零細留学業者はワーホリ組と語学留学組の流れ着く先だそうなので、現地で就職できなくても、日本で職が見つかる可能性はありますけどね。 ただし、日本の留学業界は留学アドバイザーとは名ばかりで、必ず営業をさせられ、勧誘ノルマがきつくて長続きしない人が多いそうですよ。
まだ2週間なので、これからですが、考え方や物の見方を変化させれば、もっと有意義に過ごせるようになりますよ。 私は留学中にインド生まれ、インド育ちのチベット人に、 「あなたの両親は、ダライラマと一緒に亡命したのね」 と言ったら、 「何故そんなことを知っているの？　そんなことを知っている日本人には初めて会った。日本人の女の子は恋愛の話しか出来ないと思っていた」 と言われました。 恋愛の話しか出来ないのはおバカさん扱いなんです。もっと話題を増やしましょう。 ちなみに私のダライラマのインド亡命の情報源はブラッドピット主演の映画、「セブンイヤーズインチベット」です。 映画、TV、漫画の知識でも役に立ちます。 やっぱり、外国人が自分の国のことを知っているというのは嬉しいものです。 そして、留学中に英語以外のいろんな言語で、「こんにちわ」「ありがとう」と覚えました。これが英語圏以外からの留学生や移民と仲良くなる近道です。ルームメートの国の言語で今度は挨拶してみてはいかがでしょうか？　ネットですぐに調べは付きますが、本人に教えてもらって、その次から、その国の言葉で挨拶することで、距離は縮まると思います。 一番ベタなところで、何を勉強しにアメリカに来たのか、英語だけのためか、アメリカの大学で何か専攻したいのかなど。あなたも同じ質問を返された時の答えが必要ですよ。この質問はアメリカ人にもよくされました。 ヨーロッパ人より、同じアジア人とのほうが仲良くなりやすいです。クラスで同じレベルのアジア人もいい練習相手です。私はタイ人にタイカレーの作り方を聞いたり、中国人に飲茶（Dim Sam）に連れて行ってもらったり、積極的に彼らの文化に触れるよう努力しました。 目的が英会話であるなら、友達ではなく、街で出会う人全てが、英会話の練習相手になります。 スーパーやカフェ、CDショップの店員とも顔見知りになれば、最初は挨拶だけでも、そのうち、自己紹介したりするようになります。 電車やバスに乗る機会があれば、隣の人と話をしてみてもいいでしょう。どこで降りるか知っていても、わざと尋ねるのも一つの手です。 スーパーでは他の客に話しかけるのも手です。アメリカの製品について良く知らないから、どれがいいか教えてと尋ねるのも一つのです。 ブティックでは他の人にアドバイスしたり、他の客にどっちが似合うと聞いてみるのもありです。 クラスでも積極的に意見を言いましょう。シャイだと英会話力はアップしません。 教会は勧めません。友達が、学校を辞めて教会に専念するように言われて、困ったことがあります。強要をしない教会がほとんどですが、知らずにカルト集団に関わったら後々大変です。 趣味があれば、同じ趣味の人が集まる場や、MyspaceやFacebookなどのSNSを利用して近くに住んでいるアメリカ人を見つけて、友達になることもできます。 ただ、若い女性ですから、一人で見ず知らずの男性に会ったりしないよう、注意して下さい。 そして、せっかくのチャンスを無駄にすることなく、有意義に安全に過ごして下さい。
学校を書いておけばまず大丈夫です。
初めまして。 １. Are you working today as well? 2. Did you find it too noisy? （うるさいと思われましたか？　うるさい原因を書かれていなかったので、itにしましたが、自分たちがパーティーした後のような場合は, us,ですね。　または、You didn't find us noisy? どうして否定文にクエスチョンマークがついているかというと、口語では、うるさくなかったという答えを期待している場合、’うるさくなかったでしょう？’って聞いているからです。 ’うるさくなかったですか？’は日本的な聞き方で、その通り訳すと、’Wasn't it noisy?'ですが、こう聞くと、相手が、うるさかった、と答えやすいので、’うるさくなかった’、と言ってほしい時は、使わない方がいいですね。 お役に立てば、光栄です。
古いI-20はいります。それがなくて、私は入国に時間がかかりました。頼み込んで入国させてもらったけど。見せたかどうか忘れたけれど、念のためBank Statementは用意しました。
友人が2人TESOLで留学してました。 ＞一年で修士号をとれることは、金銭的にアメリカに行くよりも安いと思いったのですが、 友人が言うには、形式上、1年でカリキュラムは終わらせることができるのですが、実際には、そうすると3か月で論文を書くことになり、かなりあわただしいので、きっちりやろうとすると、半年から1年延長して論文に専念する期間を必要とするみたいです。 ですので、資金の準備の場合には、延長することも視野に入れておいた方がいいと思います。 力を入れているかどうかはわかりませんが、友人が行ったのはアルスター大学で、特徴はハンガリーでの教育実習だそうです（それがあるので選んだと）。 ただ、場所が北アイルランドのあんまり栄えていない方なので、そういうことが気になる場合は・・・いまいちかな？ のんびりしたいいところですけどねー。田舎の分、家賃は抑えられると思います。 友人の話で申し訳ないですが、参考までに。
海外駐在と言っても海外は広いですから、各国によって状況はまちまちでしょうね。 アメリカの例を出されていますが、アメリカも広く西と東では随分と勝手が違います。私は西海外側に住んでいますが、周りの人が自殺したとかノイローゼとかと言う話は殆ど聞きません。急増と言っていますが、それは海外で仕事をする人が増えているからではないでしょうかね。特に発展途上の国へ赴任となった場合は、生活環境・習慣・言語等で慣れるのは容易なことでは無いと思いますし、そういう意味では増えているかもしれません。 海外赴任している人の傾向を見ていると、どちらかと言えば外向的/家よりも外で遊ぶ方が好きと言った感じで、ストレスの発散方向が外に向いている人が多いかもしれません。あまり内向的な人はみかけません。もっとも内向的な人は、そもそも見かける機会が無いだけかもしれませんが、、、、あまり細かいことを気にせず、相手の言っていることが分からなくても勘だけで喋れたり、適当に聞き流せるタイプの人の方が向いているとは思います。 今は昔と違って情報化社会ですから、インターネットで日本の情報は見られますし、無料で日本と会話できたりもします。先日の震災の時もU-StreamでNHKをLiveで視聴できたので情報格差は殆どありませんでした。昔に比べたら、かなり住みやすくはなってきていると思いますよ。
オーストラリアでホームステイをしている時に、日本の家族から荷物を送ってもらいました。 宛名や送り主の書き方は下記サイトが参考になると思います。 http://allabout.co.jp/gm/gc/55448/ 日本の「～～様方」にあたる表現は、c/o（←care of の略）で表します。 たとえば「山田太郎」さんがスミス夫妻の家にホームステイしている場合、 　　Yamada Tarou 　　c/o Mr. and Mrs. Smith と書いて、あとはスミス夫妻の住所を続けて書きます。 実際には、荷物がステイ先の家庭に届き、お子さん宛の荷物だと分かれば良いので、ステイ先の名前と住所はしっかり書き、お子さんの名前はどこか空いているところに書くだけでも大丈夫です。
私も今年オーストラリアにワーホリに行きます。 ワーホリは留学ではありませんよ～。 面白い質問ですね！ビザは発行した国以外の滞在には全く関係無いです。 ワーホリビザの有効期限は、オーストラリアに"到着した日"から1年間ですから、その前に他の国に行くのは問題ありません。安心して旅行を楽しんで下さい(^_^) それを利用して、フィリピンで安く語学留学し、語学力を上げてからオース入りする人もいます。オースのワーホリでは4ヶ月までしか語学学校に通えないですから、もっと学校に通いたい・学費を節約したい・オースで直ぐに英語環境で働きたいという方は、この方法を利用しているようです。
日本語の情報です。 http://profiles.studyusa.com/Foothill_and_De_Anz … 柔軟な入学制度とTOEFL要件： TOEFLのスコア 500点 (ペーパー)、173 点 (コンピュータ)、IBT 61ポイント、または IELTS 5.5 以上が必要です。 TOEFLのスコアが52～60点（iBT）の場合、6週間の夏期集中コースを受講すると、再度試験を受けることなく秋学期からの入学が認められます。 いくつかの語学スクールとの協定により、TOEFL免除で当校への入学が認められる場合があります。 各学生の能力とニーズに基づいて個人に合ったESLのクラスに登録されます。チュートリアルセンターでは、英語、数学、およびすべての学問分野においてチューター制度を利用することができます。 Allison Largent -- International Programs Foothill College 12345 El Monte Road Los Altos Hills, CA 94022 U.S.A. Telephone: +1-650-949-7293 Fax: +1-650-949-7719 http://international.fhda.edu 　東京のTemple University Japanや　米国内の　様々な４年制大学への編入というのも可能です。 　奨学金を得て　Liberal Arts　College希望であれば　 http://www.ryugaku.com/basic/scholarship/ この方は　Community Collegeは　否定されます。 参考URL：http://okwave.jp/mypage/answer/history
キャストになりたいだけなら、英語はできても出来なくてもOKです。 そんなにキャストになりたいなら知っていると思いますが、TDLを運営しているのはオリエンタルランド（OLC）という会社です。 みなさんが普段目にするキャストは準社員という名の「ただのアルバイト」です。 準社員の採用については、英語はできても出来なくても関係ないですし、中高卒業程度の英語が出来ればとりあえず大丈夫だと思います。 そうじゃなくて社員になりたいなら英語ができてたほうがいいに決まっていますが、それよりもっと大事なものがあります。 まずは大学を卒業していることですね。 今の日本の制度がどうなってるのか知りませんが、日本の高校を卒業したっていう資格は取れるんでしたっけ？ それでスムーズに大学に進めるなら、いいと思います。 それから語学に関しては、現場では英語が出来るより中国語が出来るほうがよっぽど重宝されます。 英語が必要なのは、イマジニアとやり取りをするような部署や役職の人（つまり少数）がほとんどかと。 あと、英語を専門に仕事にしているキャストは、ほとんどは業務委託でOLCの人間ではありません。 ほとんどは登録制の派遣で、その派遣会社から業務委託という形で来ていると思います、たぶん。 しかも、英語を扱う仕事にしては時給は安いんだと思います。 よく募集がかかっているから。 専門職の割に、給料が見合ってないのではないかと思います。 OLCの準社員で英語を使うロケーションでもおそらく同じ（見合っていない）だと思います。 TDLで働くといっても、希望はできても必ず通るわけじゃないです。 準社員でもパーク外の勤務のところもありますし、TDSになることもあるし、社員においては勤務地大阪って場合だってあるのです。 もしまだあまり調べていなくてTDLで働きたい！と思うなら、まずその辺もちゃんと調べてみてください。 それ抜きで留学したいなら、それはそれでありだと思います。
数年前にオーストラリアで語学留学してました。 ホームステイ先には日本語OKのパソコンがあり、ブロードバンドだったので、自由に使わせてもらえました。シェアハウスには無線LANがあったんですが、その時はパソコンを持っていかなかったので、従量制だったか無制限だったかは確認していません。 今現地にいる人の話を聞くと、まだまだダイヤルアップ(従量制)のところも多いようですが、徐々にADSLも徐々に広まってきているそうです。といっても、日本より通信速度はかなり遅く、ダウンロード制限もあるとのことです。 ダイヤルアップかどうかはその家によるので、実際に確認してみないとなんとも言えません。もしダイヤルアップであれば、自分でワイヤレスブロードバンドを契約するのが良いと思います。 シドニーだったらこことか。 　http://www.unwired.com.au/ 私も年内にまたオーストラリアに行くのですが、今回はパソコンを持っていくので、現地の様子を見てから決める予定です。
リベラルアーツは教養という意味です。リベラルアーツ大学というのは4年制大学の内の一つで、いわゆる総合大学のことです。専門的な学部しか持たない学校もあるので、それと区別するために使われています。日本で言うと、リベラルアーツは東大などで、専門は東工大などです。
ご質問とは逸れるんですが、ご家族がダメならお友達に荷物を送ってもらうことはできませんか？1年となると、基礎化粧品や日焼け止め、ボディクリームだけでもそれなりの量なので、自分で持っていくのは大変だと思います。 箱詰めをして、送料を渡して、後は発送するだけの状態にしておけば、お友達にもお願いできるのではないでしょうか。お礼にお菓子などを送れば喜ばれますよ(^_^)。私はカナダに行った友人に頼まれて送ったことがあります。私の場合は買って梱包までしたので手間でしたが、発送の準備をしてあれば簡単です。 もしくは、宿泊先や学校がもう決まっているとか、現地にエージェントのオフィスがあるのであれば、出発前に自分で送っておくことも可能だと思います。学校に通うなら日中は外出が多いですから、家族からの手紙や小包は学校宛に送ってもらっている人もいました。 海外への郵便小包は２KGずつの小分けにすれば、「小型包装物」として送ることができ、まとめて送るより安くなります(例えば6KGの荷物を送る場合、2KG×3箱の方が安い)。2KGならそれほど重たくないので、お友達に頼みやすいし、学校やエージェントに送った場合、家に持ち帰るのも１つずつならラクです。 > 大きなスーツケースを持った時に機内に持ち込み適したバッグはありますか？ > ディバッグを薦める意見もあるのですが、防犯の面で不安です。 私は大きなスーツケースとボストンバックで行ったのですが、かなり大変でした(身長150CMと小柄ですが、力は一般の女性よりちょっとあります)。スーツケースを押して移動するとなると、ボストンバックも背中側に背負うことになるので、防犯面ではリュックと同じかと。 背負うのも不安定なので、ボストンバックをスーツケースの上に置いて移動していたら、タイヤのゴムが重量に耐え切れずちぎれました…(今の機内持ち込み制限内であれば、そこまで重く無いので大丈夫かもしれません)。 やっぱり両手が空くバックパックが良いですよ！貴重品はウェストポーチなどに入れ、レインカバーが内蔵されてリュックであれば、防犯にも多少役立ちます。防犯用のトランスポートカバーというのもあります。またリュックにかぶせる防犯網(パックセーフ)やチャックにつける鍵もあります。 http://www.aandf.co.jp/pacsafe/products/index.html 1年も滞在するなら旅行にも行くでしょうから、防犯網や鍵はあっても良いとは思いますが、割高に感じるのであれば、さほど大きくないリュックを選び、背中ではなくお腹側にかければ良いと思います。
http://blog.ypu.jp/fio/article/000867.html このサイトが役立つかも知れません。
交換留学はお金がかかりますね。留学中は本来の所属大学と 留学先とダブルで学費をとられます。親はたいへんでしょう。 今は留学は国費留学以外は就職で評価の対象になりません。 その上、年齢が２４位になってしまうとしたら、どんな会社でも 敬遠されてしまいます。 航空会社とテレビ局に興味があるなら、両方ともしゃべりの 能力が必須です。 参考までに、こんな本がありますので自分で勉強してみて下さい。 「あなたもアナウンサーになれる！テレビ局アナウンス講習」 講談社 テレビ局がアナウンサーに施す訓練をそのまままとめた本です。 発声発音から上がり症を治す方法、目線の置き方、相づち、 受け応え、ボデイランゲージまで、プロのアナウンサーの ノウハウがつまっています。 キャビンアテンダントは正確にはきはき読めなければいけないので 役に立つと思います。 留学はやはりやめたほうが……
凄く羨ましいです。 うちの大学（アメリカ）の場合授業料は留学生とアメリカ人とでは2.5倍ぐらい違います。 もちろんビザはいらないしアルバイトも出来るし卒業後アメリカで普通に働けます。 ただ確か日本は2重国籍を認めていないので隠しておく必要がありますが。
まず、ディスカッションはディベートとは違うということを理解しましょう。 論敵を言い負かすことが目的ではないのですから、剣幕で相手を威圧しても意味はありません。 複数の人間が話し合うことにより、大きく議論の幅を拡げていかなくてはならないのです。この掲示板のように自分の言いたいことをとにかく書いてしまえる、というような意見の発表会ではないのですから、議論の中でその発展を楽しむべきなのです。 メンバーは必ずしも相手の言葉を最後まで聞く義務はありません。もちろんそれが議論にとって有益だと思えばそうするでしょうが、最後までいかなくても発言者の意見にもうこれで拡がりはないと判断した時点で容赦なく遮って、自論を述べ始めるのは普通の形態です。 また、前置きが長く何を言おうとしているのか判らないときにも、躊躇なく割り込んできます。 楽しめないと申されますが、意見を求められれば立つ、という日本風のやり方から脱却できていない点がストレスになっているのではないか、という印象を持ちました。「必要と思えば立つ」でなければ、発言の場は与えられません。 仰るように、「とにかく自分も言ってみる」のは大切ですが、中身を伴っていなければ聞く耳は持たれないと思います。やたらと相槌をうったり、追従したりというだけではなく、「この人の意見は聞くに値する」と思わせなければならないのです。そのためにはどうすればいいか、という方向で考えてください。 ポイントは「議論の発展に貢献する」ことです。
こんにちは。 まずはキャンパスの留学生オフィスに行ってインターンシップのことについて話をする必要があると思います。 J-1に限らずF-1もそうですが、留学生のビザステータス保持者はいろんな面でかなり制限があります。 留学生オフィスのスタッフが、質問者さんのDS-2019の書類に基づいて、インターンシップをコースの一つとして登録することが可能かどうか、有給、無給に関わらず、オフキャンパスのアカデミックトレーニングとしてインターンシップが認められるか、など確認する必要があります。また有給の場合はソーシャルセキュリティー番号を申請する必要が出てきますし、来年Federal Tax Returnの申請をする必要が出てきます。 私が在籍していたところではJ-1のオフキャンパスのアカデミックトレーニングは学期中は週２０時間まで、大学のアカデミックカレンダーで正式な休暇にはフルタイムで受けられる、ということになっています。キャンパス内でも週２０時間というのは変わらないと思います。この辺も留学生オフィスの人と話す必要があると思います。 心意気や、ただ留学して日本に帰る、というのに満足できない、という気持ちもわかりますが、オフキャンパスの就労や授業の欠席など、留学生という滞在資格では自国である日本と同じようにいかないというのも留学の一面です。
「言語を学びたい」だけの理由では、留学やワーホリしてもたいして楽しくないと思います。 映画とか本とかテレビ番組とか見て、よさそうだと思った国はないですか？何か興味を持てることがある国、全くないんでしょうか？ お勧めをと言われても、あなたの性格も好みも分からないので、答えるのは難しいと思います。 私の場合は、あちこち旅行してみて「ちょっと長く住んでみたい」と思った街を選びましたよ。「言語を学びたい」より前に「どこか外国に住んでみたい」が先でしたので、ちょっと視点が違うと思いますが・・・ その他には、比較的治安がよい、物価が高くなくて住みやすい、という視点で選ぶ人もいると思います。 「日本人が多い=住みやすい」と考える人もいれば「日本人が多い=外国語を学ぶには不適当」と考える人もいます。 なおワーホリは年齢制限があるので、年齢によっては選択の対象から外さなければならない場合もあります。 大学への留学だと、学びたいことを学べる環境が整っているところ、が第一条件ではないでしょうか。 まだまだ理由はあると思いますが、とりあえずは以上、ご参考まで。
　no.2回答者のbiblyさんが聞いてましたが、私はアルゼンチンで夜学の小学校に通っていましたが、日本人の成人（私のような）が小学校に通う理由とは、語学を習得し、文化・習慣を理解し、初等教育の内容を知り、小学校卒業の学歴を得ることです。 　クラスには、下は15歳から、上は定年を過ぎた老夫婦まで約30人在籍していました。ほとんどが、さまざまな理由で小学校を卒業できなかった人でした。中には外国人（チリ人、パラグアイ人）の成人もいました。当然それらの人たちはスペイン語、要するに現地の言葉はネイティブに話せる人ばかりではあります。入学当初、私のスペイン語力は英検相当で2級ぐらいだったと思います。それでも1年少々で、卒業証書を手にできました。というのは、国語以外の科目は、内容の理解に当然のことながら苦労をしなかったからです。私のケースでは会話力からいきなり3年生に編入、1ヶ月で4年生になり最終的に7年生の課程を終えました。 　アルゼンチンでは公教育は無料です。ここに大きなポイントがあります。語学学校は金がかかります。この成人クラスでは、休憩時のお茶代として1ヶ月に500円程度集めていただけでした。18時から21時半の授業の合間、休憩時のお茶を飲みながらの会話は、本当に楽しいものでした。国際交流といった面でも私の存在は、喜んでもらえていたようです。biblyさんの疑問のように、何故日本の大卒者が小学校で学ぶのか・・・確かに先生にも生徒にもなかなか理解してもらえませんでしたが、私の場合、金銭面が一番の理由です。また、国語を現地の要領にしたがって勉強するのは楽しいものです。語学学校の教授法とはまるで趣を異にしていますので経験できるののならば、それに越したことはないと思います。
こんにちは。大学ではありませんが、アメリカの大学院に留学したことがあります。 日本の大学だと学年単位で進級するので留年という言葉がありますが、アメリカの大学は学期単位で在学する、と言った方がわかりやすいでしょうか。あと１クラス分の単位がその学期で取れなくて卒業できなければ、また次の学期に在籍して、クラスを取る、という感じです。 オンラインで授業を取ったことがないので、その辺はわかりませんが、留学生の場合は学生ビザステータスの保持の関係で、在籍に関しては学生が大学内の留学生オフィスと話すことになっています。妹さんがちゃんとオフィスと連絡を取っていれば大丈夫だと思いますが、ご心配なら、留学生オフィスの方にメールを送ってみるといいと思いますよ。 大学によって留学生オフィスの名称が異なりますが、大学のHPからInternational Student Officeというような言葉で検索すると、出てくると思います。留学生オフィスのHPにもF-1（学生ビザ）の学生の在籍に関する情報が通常載っています。
私がイギリスの大学院に正規留学した際には、アンジェラスという会社を利用しました。 当時は合格保証付きで8万円でしたが、現在は16万円のようですね。 大学留学なら6万円のようです。 私は都合上直接オフィスへは行っていませんが、電話で何回かやり取りしました。 病気があり、そこが心配だったのですが（ビザが取れるか）、 その辺もあちらで確認してくださり、すごく親切で丁寧でした。 私がお願いしたときはそこまで大きな会社ではなかったみたいで HPも今ほど立派ではなく手作り感溢れていて、社長＝担当者でした。オフィスも巣鴨でした。 今はどうなっているかわかりませんが、一度相談見積もりされてはいかがですか？ 参考URL：http://www.angelus.co.jp/
こんにちは。私もバスルームを４人でシェアするスタイルの寮に住んでいたことがあります。 混雑するというのはなかったと思います。 一つ、細かいんですが、隣の部屋とトイレットペーパーのことでちょっともめたことがあり、結局常置せずに自分たちの部屋で買い置きしたものをそれぞれ使う、という結論に達した覚えがあります。
目的がなにかでどうするか決めればいいです。どこの大学でもあんまり変わらんです。要するに先生とやる気。 私は話して聞いて書いて、そればかりでした。日本人が少ないという場所を探すのであれば北京から離れ小さい街で暮らしを始めればいいと思います。嫌でも必要に駆られて泣きそうになりながらでも話さなくてはなりません。目標はHSKなのですから実家への連絡以外は日本語は使わなくてもいいはずです。中国語を話す友達（ルームメート、彼、彼女、友達）がいると一番いいです。友達に自分の言いたいことを説明することで中国語が身につきます（なにかの難しい交渉は友達が行う）。いつか自分で交渉してみましょう。話せるスキルって無理です。今話せないから質問しているのでしょう。言葉を伝える必要があってスキルは身につきます。学校に行って「あーあーうーうー」やっている限り無理です。家庭教師もほとんどは文法を細かく知りません。聞いたら逆ギレされます。文法を学校で習って、あとは文法を使って外で話せばいいです。宿題はきっちり終わらせるべきです。それが終わったら遊びに行ってください。図書館やディスコは時間の無駄です。バーはいろいろしゃべることができます。カラオケは知らない単語に出会えます。サークルに参加すると仲間が増えます。そこへ行けとは言いませんがなにか使ってください。私は通関士の友人にそのオフィスで中国語を教わりました。ノートは90度傾けて黒板と同じ方向で使ったほうがいいです。消されそうになったらデジカメで黒板を撮影してください。日本人は教室のみんなだけで十分です。SMSはピンインを覚えるために打ちまくってください。ノキアの安いやつがいいです。時間が限られていましたが、都合がつくのであればもう半年がんばってください。　 駄文ご容赦ください。 それでは
No.1です。お礼の記載ありがとうございました。 No.2さんから「不親切」なんて言われてしまったので補足しておきます。 「デビットカードが使えなかった」件は、海外旅行中に試した複数の方からの情報です。旅慣れていて世界各国のATMを使い慣れた方々からの情報でした。 操作誤りなわけでもないのにアクセス拒否されて、拒否された原因など詳細を知ることはできません。 あくまでも予想ですが、一個人の銀行口座に外国からアクセスすることになりますので、不正引き出しを防ぐための日本の銀行側のセキュリティが厳しすぎることかなにか？が原因なのではないかと思ってます。 「使える」とされているATMなのに、このようなことがあるのは事実です。ただ、直近では半年前ぐらいの情報なので現在は改善されたかもしれませんが。 いずれにしても、「カナダで」「確実に使えた」人からの情報を得てから、あてにしたほうがよいと思います。 それと「他の日本人留学生」は、普通はクラスメイトはあなたと同じように外国生活を始めたばかりなので何も知りません。頼れないことは覚えておいたほうがいいです。長く現地に住んでいる方とすぐ仲良くなれたなら別ですが・・・。 ホームステイ先の方の方がめんどう見のよい方なら、いろいろ助けてもらえることはあるかもしれないですね。
高い買い物ですから、なるべく費用を安く抑えたい、親になるべく負担をかけたくないという気持ち、よく分かります。 3ヶ月以上なら奨学金が出るところもあるようです。 http://www.iccworld.co.jp/scholarship/list.shtml http://www.jasso.go.jp/scholarship/short_term_h. … また、留学エージェント等でモニターを募集していることもあるようですが、ご希望に合いそうなものは残念ながらありませんでした。多分、夏休みは繁忙期なので、この時期の募集はなかなか無いのかもしれません。 http://www.tabigaku.com/special/2008_monitor/ind … 　※航空券だけ無料。 http://www.beo.co.jp/monitor/ 　※学費2週間無料。でも「12週申し込むと2週無料(実質10週分の学費で12週通える)」というのはよくキャンペーンでやってます。 http://www.ryugaku.co.jp/mt/40th_anni/scholarship/ 　※抽選で1名なので、申し込んだ時点では無料になるか分からない。 http://www.stepup.co.jp/biglobe/news/ne-090915-2 … 　※語学留学期間は2週間のみですが、冬休みな上、既に募集終了。 http://www.ryugakunet.com/contents/news/2011/02/ … 　※2011年9～12月の間に9～16週間語学留学する、会計士協会の会員が対象。 他に、親の名義で教育ローンを組むという方法もあります。アルバイトだけで全額用意するのが困難だったり、親が一括の資金援助が難しい場合などに有効だと思います。 http://allabout.co.jp/gm/gc/58320/2/ 2～3週間なら、航空券なども含めて30～35万円くらいでいけると思います(現地無料エージェントを利用した場合)。 時給900円のアルバイトで、平日3日は1日5時間、週末1日は1日8時間働いたとすると、1ヶ月で約8万円の収入です。4月後半～6月で20万円。7月は夏休みなので1日8時間×週5日で、1ヶ月約14万円です。合計34万円ですね。それで8月に行けますよ！ 足りない分があれば数万円ほどご家族に借りましょう。目標に向かって一生懸命バイトをしている様子を見れば、きっといくらか援助してくれると思いますよ。 ちなみに私の友人は、大学に通いながら居酒屋のアルバイトをし、英会話スクールの学費や歯列矯正の費用を払いながら100万円を貯め、大学3年が終わったところで1年休学してオーストラリアにワーキングホリデーに行きました。有名大学の学生で、学校の成績も良かったようです。 英会話スクールも歯列矯正も安くは無いので、いったいどれだけ働いたんだと驚きましたが、こういう人もいるので、kaleeforniさんも頑張ってください。バイトを頑張ったり、目標に向けて節約して貯金する過程も良い経験になると思いますよ。 でもせっかく海外に興味があるなら、1年くらい行ってみてはどうでしょうか。例えば大学1～2年のうちにバイトでお金を貯めて、1年休学して行くとか。上記に書いた900円のアルバイトでも、1ヶ月8万円×24ヶ月で約190万円稼げます。学校が休みの時期(夏休み等)は多めに頑張ればもっと稼げます。(キャバクラやクラブで働くという方法もありますｗ。私も経験があり、気疲れはしますが、気遣いが身についたり身だしなみに気を使うようになったので、私はやって良かったと思ってます) 社会人になると旅行以外で海外に行くのはなかなか難しいですから、できれば学生のうちに行っておいたほうが良いと思います。ただ海外に行くにはそれなりの費用がかかりますから、お金を無駄にしないよう、日本にいるうちから勉強し、海外でもしっかりと成果を得るよう、強い意志と努力は必要です。 「ちょっと海外生活を体験してみたい」「旅行＋αな体験がしたい」という程度なら、無理にオススメはしません。２～３週間で十分楽しい思い出になりますから。 そんな私は社会人ですが、会社が終わった後にアルバイトをして、ワーキングホリデーの資金を貯めています。ハードですが、体調管理に気をつけつつ、なんとかやっています。お互い頑張りましょうね。
　テンプル大学ジャパンキャンパスはいかがでしょうか。 　もちろん、今のスコアで学部入学は無理ですが、AEPとかいう準備コースがあるそうです。 　アメリカの大学に行くということは、単に授業の内容が理解できる英語力だけでは足りないと思います。 映像系の学部というならなおさら、プレゼンテーションやディベートの能力は不可欠でしょう。 　 　テンプルではノートの取り方、レポートの書き方、プレゼンテーションの仕方その他、大学でやっていくための準備ができるらしいです。本人の頑張り次第では一年かからずに学部に入学できるし、そのままテンプルの学部に入らずに他の大学に入ることも可能のようです。テンプルである程度の単位を取って、その単位をそのまま持って北米の他の大学に移る人もいるみたいです。テンプルから南カリフォルニア大学に行った人もいるんじゃないかと思います。 　学校見学とかも受け付けているみたいなので、気軽に問い合わせてみたらどうでしょうか。
オーストラリアで児童英語講師の資格を取るなら、大学に行かなくても語学学校で4週間(長いところで半年)くらいで取れますよ。学校にもよりますが、日本語で授業を受けるなら18歳以上でTOEIC500点以上、英語で授業を受けるなら18歳以上でTOEIC650点以上あれば入校できます。 http://www.aswho.com/tech/child.htm No.2の方も書いているように、より本格的に勉強したいなら、幼稚園教諭・小学校教師などの資格を取るとか、教育学や児童心理学を勉強すると良いと思います。また親御さんの対応も重要ですから、そのあたりも勉強されると良いと思います。 ちなみに、オーストラリアの大学や専門学校に進学するには、日本の高校卒業でも大丈夫です。ただ語学力が入学規定に満たない場合は、付属の語学学校で英語を勉強してからとなります。 > 1人暮らしをするつもりなんですが、経済的にきついですか? それはオーストラリアでですか？ 留学生のオーストラリアでの一人暮らしは現実的ではありませんね。1年程度の短期では賃貸契約できないですし(途中で解約すると違約金を取られる)、契約を交わすには語学力も必要ですし、家賃も高いです。 ホームステイの後にシェアハウスに移るというのが一般的です。シェアハウスは数週間～数ヶ月の契約も可能ですし、オウンルーム(一人部屋)にすれば、ある程度のプライバシーも保てます。また、外国人と住むことは良い経験にもなります。外国人とのシェアが嫌なら、日本人同士のシェアハウスを探すと良いでしょう。
　＃１さんと同意見です。（１）がいいと思います。僕もそうしました。
>日本人が多くてどうしても日本人とばかり話してしまいがちでなかなか英語力が伸びません Well, try speaking to other Japanese students in English as long as you are hanging out with American students and other international students. You don't have to cut ties with other Japanese students just because you are concerned with your English.
全然無謀じゃありません。年齢も若く、当面の予算もあり、ビジョンがあって英語もわかる。やらない理由を探す方が難しいんじゃないでしょうか。　私の場合は２０代半ばの時にアメリカ、４０になる現在は東南アジアで２度目の国外生活を送っています。２回とも日本を離れる前は何も当てがなく、現地入りしてから仕事を探しました。現地に足を運んで見ると、思ったよりチャンスは舞い込んでくるものです。質問者さまの場合はまず、大学という在籍場所があるわけですから、是非挑戦してみてはいかがでしょうか？　踏み留まったほうが後悔すると思いますよ。
ボーディングスクールや大学が開催するサマースクールへ参加してみてはいかがですか。 わが子も5年連続でボーディングスクールのサマースクールに参加します。高校に在学中の場合は、大学への内申点も考慮して期末試験終了後から参加できるプログラムが良いと思います。 Mercersburg Academy(http://www.mercersburgsummer.com/programs/enrich …）やWyoming Seminary(http://www.wyomingseminary.org/page.cfm?p=986)のプログラムは時期的にも、日本の高校の期末試験を終えてから参加可能です。今からすぐに手続きを進めれば間に合うと思います。 大学ならU PennのSummer(http://www.sas.upenn.edu/summer/programs/highsch …）なども良いかと思います。 Visaが必要になりますので、早めの取り組みが必要です。 時間があればエージェントを使う必要はありませんが、わが子の場合は、最初は不安だったのでEDICM(http://www.edicm.jp/)を利用しました。 エージェントの経費は、１０～１５万円くらいだと思います。 参加するプログラムにもよりますが、Tuitionと保険その他で$9000で収まると思います。 そのほかに航空運賃、Visaの経費が必要になります。
日本人はquantitativeで満点を取るくらいでないとvervalをカバーしきれないんで頑張って下さい。数IIICの分野はまず出ないので、そこまで難しくはないです。 私は「大学院留学 GREテスト学習法と解法テクニック」とkaplanが出してる問題集をやりました。他の出版社からも出てるので、自分に合ったものを見つけるといいですよ。 analyticalは 1問目　Issue task：一文くらいの長さの文を読み、それについて考えること(大抵の場合、賛成か反対かの立場に立って)を議論する。 Argument task：5行程度の文を読み、その文の論理が通っているかどうかについて議論する(大抵は3つ4つ議論に穴があるので、それを見つけて指摘し、「自分ならこうする」と、改善の方法について議論する)。 の大問1つに付き2問出されて、好きなほうを1つづつ選びます。それぞれ45分と30分なので、時間があっという間に過ぎます。 当然のことながら問題は全て英語で書かれてるので、英語を理解するのに手間取っているようでは時間は全く足りません。（そうでなくても足りない。）脳内で英語を日本語に訳しているような時間は全くありません。なので、頑張って英語力をつけてください。
現在有効なI-20をもっていれば、そしてきちんと勉強の成果を上げている限り、ビザの再取得は問題ないはずです。 ＞・春学期が終わる頃のGPAは2.1の予定(編入前のコミカレのGPAは3.2) ２回目のビザなので、今回は日本の学校からの成績は不要で、アメリカ滞在中の成績証明書をつけて申請します（持ち帰るのを忘れずに） ＞・TOEFLは失効しているが大学で英語の単位を取っている ＞・24歳 ＞・卒業は来年の夏の予定 ＞・日本国内の企業に内定を貰っている これらは、ビザ申請にはとくに関係ないと思います。 ＞・大学から許可を貰って一年半の間休学していた(去年の冬学期から復学) ＞・I20は復学時に新規で発行してもらった ＞・、別室に送られたけどちゃんとF1ビザホルダーとして入国しています) この部分は、本当はおかしいですね。 １年半もの間休学していた場合は、以前のビザは失効するのが普通です。（F-1ビザには５カ月間インターバルルールというものがあり、５ヶ月以上アメリカを離れていた場合は無効になります。 「復学時に入国する際、古いVISAを使えと留学生課に指示され入国(教えてgoo的には無理なハズですが」、そのとおり、goo的には、ではなくてアメリカの移民法では無理なはずです。学校の留学生アドバイザーもいい加減なら、入管も甘かったのでしょう（入国できたのは、たまたまラッキーだったのだと思います）。 本来なら、新しいI-20でSEVIS費を支払い、新しいビザを申請しなければなりません。 ＞・お金は5万USドルを米国内の銀行に、1000万円程度を日本国内の銀行に私の名義で預けています。 日本の銀行の残高証明書で十分な額だと思います。 ＞こんな状況ですが、夏に帰国したとき新しくVISAを発行してもらえそうですか？ 現在きちんとI-20をキープしており、とくに違法行為をしていなければ、何も心配することはないと思います。 しかし、実際にビザが発給されるか否か？は、あくまでも大使館の判断ですから、「大丈夫ですよ」とは誰も言えません。
アメリカでは文系・理系という区別をしてません。学部・学科ごとに独自に基準が決められてます。 http://www-afa.adm.ohio-state.edu/grad/criteria. … ウェブサイトを読む力は最低限必要でしょう。その上で、GREの話になるでしょうか。なのでリンク先はいちいち訳したりはしませんが、探すのは慣れないといろいろ手間なのでとりあえず貼っておきます。 TOEFLではとりあえず79点が最低ラインとなっていますが、GREは公表されていません。これは他の学部でも同じだと思います。言語学や法学専攻は、言葉については強い、と思って臨んだほうがいいでしょう。私見ですが、verbalが500以下では箸にも棒にもかからないかと思います。ただ、修士と博士でも差はあるので、出すだけ出すのも悪くはないとは思いますが。 財政証明は、なんであれ、お金があることが証明できれば構わないはずですが、「奨学金見込み」では多分駄目です。奨学金が確実に出るのであれば、その証明を一緒に送ることが求められると思います。留学担当の人に確認をして、必要ならば奨学金を出してくれる機関に英文で証明書を書いてもらう必要があるでしょう。いずれにせよ、担当者（留学生課・学部）に直接聞くのが大切でしょう。
審査官によってかなり親切度合いが違いますよ。 私は2度ほど面接したことがありますが、1度目の面接の時は貴方と同様“はい、結構です”と言われただけでした。 でも、無事に発給してもらえましたよ。 ２度目の時も“ビザの発給まで10日前後かかります”と言われましたが、5日ほどで届きました。 却下されるのでしたら、きっと面接時にその旨と理由を言ってくれるはずだと思うので、大丈夫だと思いますよ。
国公立かはわかりませんが、理数で有名な大学は、 Imperial, Warrick, Oxford, Cambridgeあたりではないでしょうか？ ただ、建築は人気で特に有名な大学は競争率も高いです。 現地の建築を希望している人の中には、美術学校で一年foundation year を取る人もいます。 特に、来年の９月に大学に入る場合、イギリス人の学費が上がります。 以前は学費が高い海外留学生は有利でしたが、海外留学生で受験するメリットが少なくなるかもしれません。 学費は各学校のホームページに載っているので見てみてください。 頑張ってください！！
　学生数が分かりませんが、コンピュータで出た数字を変えることが出来るのは、学長（プレジデント）でも、キャンパス長（チャンセラー）でも、学部長（ディーン）でも、科長（チェア）でもアドバイザーでもありません。 　変えられるのは、その科目を教えて、点数を出した教授です。だから個別に話して、調整をお願いする（例えば再試験をする、ただしこれは点を上げようと言う学生は A+ 以外は「われもわれも」と言うことになりますから、あまり期待しない方がいいです）のも一案です。 　全体的な相談相手としては、前の回答者さんたちがおっしゃっている通り、科のアドバイザー（大抵のところに科の中の専門それぞれに学部と院のアドバイザーの教授が居るはずです）が考えられます。 　平均点が低いのは、専門の選択が間違っている、など基礎的な誤算の結果である場合もありますから、これを機会に針路修正をお考えになるのもいいかも知れません。
私も今年の10月にオーストラリアにワーキングホリデーに行きます(^_^)　仲間ですね！ 現地の無料エージェントを利用する予定ですが、私の考えている費用もunificさんとほとんど同じです。 ・ビザ取得代（約2万円) ビザ申請は230ドルなので、日本円で約2万円です。 ・渡豪航空券往復分（約10万円） ジェットスターのスーツケース20KGまで・機内持ち込みあり・機内サービス(食事等)無しにすれば、シドニー～成田往復で、燃油や税金込みで往復88,000円くらいです(時期によって違いますが)。 ジェットスターは往復で買っても特に割引が無いので、復路分は帰国日・利用空港が決まってから購入する予定です。ワーホリは長期滞在になるので、途中で引っ越したり、帰国前に他の街に旅行で立ち寄る可能性もありますから。 　往路航空券(成田→シドニー)：約44,000円(燃油や空港税含む) 　復路航空券(ゴールドコースト→成田)：約38,000円(燃油や空港税含む) ・ルームシェア、ホームスティなどの初期費用(約3万円) 初期費用が何のことかよく分からないですが、シドニーでのホームステイ紹介料の相場は、165～200ドル(約1.5～1.7万円)です。 　ホームステイ紹介料：165～200ドル 　ホームステイ滞在費：週220～260ドル http://www.aicjapan.jp/study/homestay.html ・保険代(約10万円) 1年間だとやはり10万円前後かかりますね。保険は節約できない部分だと思います。 ・その他携帯電話購入代など(約5万円) 携帯電話とSIMカードのセットは、1万円以下で購入できます。掲示板などで中古を譲ってもらえればもっと安く手に入れることもできます。 ホームステイ先のママが、以前使っていた本体をくれたという人もいます。本体が手に入れば、SIMカードとプリペイドカードを購入するだけです(プリペイド携帯の場合)。 ----------------------- 【その他の費用について】 ★海外送金手数料：8～9千円 日本から語学学校やホームステイ先を申し込む場合、出発前に支払い(海外送金)をしなければいけません。 私は現地で学校見学や体験入学などをしてから決めたいので、学校は現地についてから申込み＆支払いをする予定です。 現地に着いてから探す場合、ホームステイ先が決まるまでの期間(３～４日)の宿泊費・食費が必要になるので、結果的には海外送金手数料分と変わらないかもしれませんが、学校探しの期間に街も見て歩いたり、駅からの道順をチェックしておけば、学校初日を落ち着いて迎えられそうです。 ★語学学校 シドニーの語学学校は、入学金の相場は150～220ドル、授業料の相場は260～440ドルのようです。安かろう悪かろうということも往々にしてあるので、授業料は300ドルくらいを目安に探そうと思っています。 12週申し込むと2週無料とか、入学金免除などのキャンペーンを行っていることもあります。また、何故か日本から申し込むより、現地で申し込んだほうが安いということもあるそうです。
費用について補足です。 アメリカ・カナダ・オーストラリアを例に参考費用を計算してみました(地域や学校、コースなどによって料金は異なるので、あくまで参考程度にお願いします)。 この３ヶ国では、1ヶ月だと30～40万円くらいです。 8月のアメリカ・カナダ夏の良い時期で、日本も夏休みなので、航空券は年間で一番高い時期です。オーストラリアは冬だし格安航空会社が就航しているので、航空券はそれほど高くありませんが、やはり冬より春～夏の方が楽しい国です。 ★カナダ ビザ：短期滞在は不要 8月の往復航空券：14～16万円(燃油や税金込) 　※8月は日本の夏休み＆カナダのベストシーズンなので、航空券は年間で一番高い時期です。 　※利用空港により料金は異なります。 ホームステイ手配料：200ドル ホームステイ滞在費(4週間)：700～800ドル(3食込み) 語学学校：600～1,200ドル 通学交通費：100ドル(学校と家との距離による) 空港出向かえ：60ドル(空港による) 1ドル=90円として計算すると… 1ヶ月(4週間)で、289,400～399,400円ということになります。 ★オーストラリア ビザ：短期観光ビザ：下記サイトで代理申請を依頼すると975円 　http://www.jep.org/china/australia-etas.html 往復航空券：9～10万円(燃油や税金込) 　※8月はオーストラリアでは冬です。日本ほど寒くなく、日中は半そでで過ごせる地域もありますが、泳ぐには寒いです。 　※利用空港により料金は異なります。 ホームステイ手配料：150～200ドル ホームステイ滞在費(4週間)：720～840ドル(3食込み) 語学学校：1,000～1,320ドル 通学交通費：100～200ドル(学校と家との距離による) 空港出向かえ：100～200ドル(空港による) 1ドル=90円として計算すると… 1ヶ月(4週間)で、298,875～354,775円ということになります。 ★アメリカ ビザ：学生ビザ：140ドル アメリカは今1ドル=87円くらいなので、カナダの見積を元にすると、275,380～358,380円です。その時のレートによって変動しますし、両替方法にもよりますが、現時点ではこの３ヶ国の中では、アメリカが一番安いようです。 上記の他、お小遣いとして３～５万円くらいあると良いと思います。また海外旅行保険は1ヶ月約1.8万円です(AIUのホームステイプランの場合)。 上記は、現地無料エージェントを利用した場合の目安です。カナダ・オーストラリア・アメリカには、現地無料エージェントが沢山あります(過去にも留学などのカテゴリでエージェントについての質問が何度か出ているので検索してみて下さい)。 日本の大手有料エージェントを利用すると、サポート料などで1ヶ月50万円くらいかかると思います。 低価格を重視するなら、フィジー語学留学という方法もあります。金額についてはきちんと調べたことが無いのですが、恐らく1ヶ月で30万円以下だと思います。
はじめまして。 フランス留学中のものです。 ビザの手続きや決まりってややこしくって大変ですよね。 ビザを取得した日は入国日に影響しません。 が、ビザに、何日から有効かが書かれるので、その期日以降にフランス入国しなければなりません。 その前に入国するとビザが無効になってしまいます。 ビザを申請するときに、何月何日に渡仏予定か聞かれると思います。 その予定日前後の日にちがビザに記載されます。 学生ビザの場合、プログラムの開始日から約1ヶ月前が限度だと聞いたことがあります。 （プログラム開始日よりずっと前の期日を申請することはできません。何しにフランス行くの？ってなっちゃうらしいです。。）
直接の回答になりませんが参考に。 私の場合は工学修士でしたが、少なくても日本企業でそれを評価してくれた企業はありませんでした(20社以上応募して)。日本企業と大学教育方向性のズレがあり、日本企業は学位を基本的に評価しません。それが海外の学位であると、より悪い評価になるのが残念ながら一般です(特に日本で名前が知られていない大学の場合)。従って、質問者さんの行政学修士自体を評価してくれる企業、政府機関、地方機関はまず無いと考えて下さい。一方、言語力や行動力等は評価してくれるかもしれません。 他の方から良いアドバイスがあればいいのですが、これが現実だという事実も認識しておいて下さい。悔いの無い留学生活をお送り下さい。
こんにちは。現在アメリカに滞在中ということでしょうか。 語学学校の学生になった場合、ご質問者さんはF-1、お子さまがF2となるのですが、下の移民局の情報によると、もし滞在中にビザステータスを変えたいという場合、ご質問者さんは変更可能ですが、ビザ免除での滞在者は滞在中にビザステータスを変えることはできないようなので、お子さまが変えるには一度出国しないといけないのではと思います。もし語学学校が決まっているのであれば、語学学校の方にお聞きになった方がいいと思います。 http://www.uscis.gov/USCIS/Resources/C2en.pdf B2からFの場合、I-539を移民局に提出するようです。 http://www.uscis.gov/ １．上の移民局のHPに（ちょうどロゴの下）「FORMS」をクリック。 ２．順番に書いてあるフォーム番号からI-539を探す。番号の左側に書類「Application To Extend/Change Nonimmigrant Status」をクリック。 ３．用紙とインストラクションのリンクがでてきます。インストラクションには書類の他に必要なもの、送り先など書いてあるので、それを読んでいくとわかると思います。
Well, you need to set up your new goal. AAA) What are you going to do when you complete 2 years at your community college? i) Transfer to 4 year university in USA. What are you going to major in? ii) Transfer to 4 year university in Japan. Transferring to 4 year university in Japan is impossible except for Temple University Japan in Tokyo. http://www.tuj.ac.jp/newsite/main/undergrad/admi … 　 　　 Many students have transferred from community colleges in USA. iii) Return to Japan and work. >> Job market is really tough in Japan. TOIEC score of 900 would help. So, set new goals and start working toward them. BBB) Change your life style so you can enjoy your life in USA. i) Find new friend so you can play tennis, golf, go see movies, do some barbecue together ii) Try earning a pilot license or at least aim for a solo flight. http://www.panoramio.com/user/2873947/tags/Aeria … iii) Find some volunteer work locally and contribute to the society. iv) 日米の社会制度、社会政策等について　研究する。 　　　Healthcare system： 　　　　　　http://knol.google.com/k/healthcare-system-refor … 　　　Education System: 　　　　　　http://knol.google.com/k/overhauling-japanese-ed … 社会問題： http://towakudai.blogs.com/Hikikomori.Research.S … 　　　　　　http://towakudai.blogs.com/my_weblog/hikikomori/ 今のお友達との日々のお付き合いに気を使って　疲れてしまっているというのも　困ったものですね。 日本に戻ったら　絶対出来ない経験を追及しましょう。 . Enjoy your life, Be Happy.　Get involved with world changing event.　You only live once and you have many years of bright future ! We are counting on our younger generation to make the world a better place. http://knol.google.com/k/use-of-internet-website … 参考URL：http://knol.google.com/k/why-berkeley-for-your-m …
>Health Educationという授業で題が「Pro-Caffeine」でavailability and restrictions について書くのですが、なにか良いアイデアありませんか？ Google 'Pro-Caffeine' with your laptop. You should get a lot of information related to the topic. If you find the word in the Wikipedia, check the sources and citations down below. Then, go to the library and check out the materials you need for writing assignment. Also, don't forget to use the university writing center for your writing needs. Since you are studying at an American university, it is your responsibility --not any of us in this forum — to get your needs for your assignments.
連続投稿失礼します。 ご質問内容とは逸れますが、参考まで…。 なるべく低予算で、ということなら、ワーキングホリデーという手段もあります。 その名の通り、働きながら(ワーキング)休暇(ホリデー)を楽しむもので、決められた期間内で語学学校に通うことができるし、アルバイトができる分少ない資金で行くことができます。語学留学が1年間200～300万円かかるのに対し、ワーキングホリデーなら150～200万円くらいで1年間滞在できます(語学学校に通わずにずっとバイトするなら50万円でも1年間滞在可)。 ただワーホリの場合は、語学学校に通える期間は国ごとに4ヶ月や6ヶ月などの制限があるので、もっと学校に通いたい場合は学生ビザの方が良いです。学生ビザでも、国によって週20時間までなど、アルバイトをすることも可能です。 ★ワーキングホリデーについて http://allabout.co.jp/gm/gc/44026/ 　※アメリカは対象外 ただ、語学留学やワーキングホリデーは学歴としては認められません。高卒で職業経験も無いとなると、ちょっと英語ができるくらいでは、帰国後の就職はかなり苦労すると思います。 下記のいずれかの方が、将来の為には良いと思います(これなら100％就職できるというワケではありませんが)。 　・日本の大学や専門学校に進学し、交換留学をするか、1年間休学して語学留学やワーホリをする。 　・海外の大学や専門学校に留学する(語学力が入学規定に満たなければ、付属の語学学校で勉強してから進学となります) 留学や語学留学でも、ご両親の名義で国や銀行の教育ローンを組むこともできます。 ★教育ローン http://allabout.co.jp/gm/gc/58280/
私は今オーストラリアに留学中の高校生です。 日本の英語教育は(少なくとも私が学んだ英語は)アメリカ英語です。 オーストラリア英語はイギリス英語から来ているので 発音、つづり、使われる熟語さえ違っています。 ひどいものでは正しい熟語（アメリカ英語）を理解してもらえず、 それは間違っている、これが正しいと直されることもありました。 私が思う、アメリカ英語はスタンダード、イギリス英語の丸みや オーストラリア英語独特のアクセントはほとんどアメリカ英語にはないと思います。 言葉は土地によって変わっていくものですから、 あなたが、アメリカで働きたい生活をしたいと思うのであれば、 アメリカに留学するほうが良いとおもいます。 しかし、世界中の英語を話せる人すべてがアメリカ英語で話してるわけでは ないと思います。なまりがあってもスタンダードなアメリカ英語は聞き取れると思いますし 仕事で使えるように、とお考えならオーストラリアでの留学も素敵だと私は思います。 乱文失礼いたしました。
日本国内でも 修士（博士）取ってから、 別分野の院行く人いますよ。 よくある例ですと 税理士試験で 法学などの院で、税法に関する研究を行い、論文を提出して修士の学位を取れば、税法の うち2つは免除され1科目だけ合格すれば良いことになります。博士号だと税法全科目免除 また経済学・経営学などの院でで会計学を研究、論文出して修めて修士となれば、会計科目のうち1つ が免除され1科目だけ合格すれば良いのです。博士号だと会計学全科目免除 科目免除のために修士取る人多いのですが、以前は修士で、その分野全科目免除だったので、 税理士業界では、法学修士プラス経営学修士で試験全科目免除無試験認定という 先生けっこういます＼(^^;)...
こんにちは、まおさん 留学をするか日本で勉強するかで迷っているようですが 少しでもお役に立てればと思い回答させて頂きます。 ＞例えば「子供の家庭環境がどれだけ人格形成に影響を与えるか」 とお考えのようですが、私のアメリカにいるホストファミリーの方が同じような事に興味があり 学校で先生をしながら、Family and Social Dynamicsと言う学部を大学で専攻してますよ アメリカや欧州だけでなく、アジアやアフリカの子育てなども勉強してアメリカの子育てと比較しているみたいです。 また同じ様な学部が無くても、アメリカはダブルメジャーが可能なので 教育学部と心理学部を同時に専攻する事も可能ですよ。 この場合、どちらかの学部に入学し、自分の専攻をアドバイザーに言うと的確な支援をしてくれます。 学部の変更は1・2年生の間であれば比較的簡単に出来ますよ。 残念ながらフィンランドで教育関係の仕事をする場合、どのような職があるかは良くわかりませんが、 アメリカで研究者になるのであれば大学卒業後→大学院博士課程→大学、民間企業で研究 と言うのが主な流れです。 友人も研究者になりたく勉強してますが、奨学金をもらったり大学内でTA（Teacher's Assistant）などをして 自分で学費や生活費を賄っています。 きちっとした夢を持ってるならば、必ず出来ると思います。 困難な事もあるかと思いますが夢をかなえるために頑張ってくださいね。
すみません、今のままでは無理だと思います。 自分の意見を伝えられない人を、むこうの方々は求めていないからです。 私も同じ留学の夢がある中学生です。お互い、がんばりましょう！
つい３週間まえにビザを申請し、無事にＴｉｒｅ4をゲットしました。 私はＣＡＳも提出しましたけど・・・。 原本とコピーが必要だったように思います。 ちょっと時間が空いてしまったので既に解決済かもしれませんが。。。 イギリスのビザは年々厳しくなっているので、頑張ってくださいね！
イギリスの院留学経験者です。 短期だったら、アメリカでもイギリスでも大差ないと思います。 大事なのは「ネイティブの国で英語だけを話して過ごす」ことです。アメリカ人はイギリス英語を１００％理解できますし、イギリス人もアメリカ英語を１００％理解できます。英語は英語、発音の差こそあれ、同じ言葉です。日本語を東京で学ぶか関西で学ぶかくらいの差です。 でも、とうかだからというか、中国や韓国でやってはだめです。それなら日本でやっても同じです。 要は２４時間英語漬けになることが上達への道です。 さらにいえば、留学中の生活のし方でも上達の差が出ます。 せっかく英語圏にきているのに、イタリア人とかロシア人とか、外国人とばかりつるんでいる人をよくみかけます。向こうの英語もつたなくてゆっくりしゃべってくれるからいいと聞きますが、自分を甘やかしてはダメです。ネイティブとそれ以外では英語にも雲泥の差があります。ネイティブ以外の人は英語を話していてもしょっちゅう間違えますが、ネイティブは間違うことができないのです。特に前置詞は、絶対ネイティブでないとダメです。 アメリカにいらっしゃるにせよイギリスにいらっしゃるにせよ、ネイティブと過ごす時間を多くすることこそ、上達への道です。 両方の国にアプリケーションを出して、合格を出してくれた学校へ「縁がある」と思っていかれてはいかがですか？
こんにちは。 海外の大学では何を勉強したいと思っていますか。 ５年制の高校ということで、高専と思いますが、高専を卒業すると「準学士」と称され、短大卒業と同じなので、大学へは３年次からの編入になると思います。３年次からだと専門的な勉強にすぐ入れます。 私は大学院でアメリカに留学していましたが、同じ時期に、日本からの留学生で高専を出てから大学の３年次に編入してきた学生がいました。
長文になってしまいますが… アメリカでは前述したとおりF1ビザを取得する場合は健康保険は学校付帯の保険の強制加入になるかと思います。 これは、アメリカの複雑な健康保険制度に問題があります。 アメリカでは日本のように国が医療費を負担してくれるというのは一切ありません。 学校や企業は各々特定の民間保険会社と契約しています。 したがって学校や就職先が変われば保険会社が変わり、それに準ずるサービスも変わってきます。 サービスの内容は保険会社の規模、月々の保険額の支払額によって大きく変わります。 つまり、大手の保険会社で月々の払いが高いプランに入っている人ほど病院に罹ったときの個人費用負担額が少なくてすむわけです。 また病院側も保険会社を指定しています。 家の隣に病院があり急病で行きたくても、その病院が自分の加入している保険会社を適応してない場合、別の病院に行かなければなりません。 また日本の場合は、怪我をすれば外科、風邪をひけば内科と自分で足を運びますが、 アメリカの場合は通常まずかかりつけの医師（family practitioner）の元へ行き、そこで対応できない場合に紹介状を書いてもらい専門医に見てもらう。というようになっています。 そのFamily Practitionerも保険会社が指定してきます。（日本語の話せる医師など、条件付で検索も可能な位大量にありますが） 極端なことを言ってしまえば、保険会社と病院は密接していて、知らない保険会社加入の患者は診ないと言うことになります。 他にもいろいろな制約があり、全部を把握するのはとても大変です。 つまり、クレジットカードについている保険が現地である程度有名な健康保険会社と提携していなければと病院に行っても全額自己負担になる可能性があると言うことですし、 提携していても、病院に行った時は全額負担で後から領収書を送付し保険金を受け取ると言う場合が多いようです。 私の友人も日本で留学保険に加入してきていたのですが、交通事故事故に遭い救急車で搬送されただけで十数万とられ、後に領収書を送ったら保険金を受け取れたといってました。 （語学学校が大学付属で、生徒は必ず大学内の病院に行かなければならなかったので、他の病院への緊急搬送は学校の保険対象外でした…。） アメリカの移民法では留学生が複雑な保険制度で困る事のないように、学校側にきちんとサービスが受けられる保険に加入させる事を義務付けています。 また学校が生徒に保険を加入させなかった場合は罰則が科せられるようです。 きっと学校側が提示してくる保険料が高くてびっくりするかもしれません。私の場合も10年前、半年で1100ドルほど取られました。 留学するのに、保険代にこんなに払いたくない。と思うのは良くわかります。 学校の授業料の他に教科書代や生活費も馬鹿にならないですものね。　 私もいつも保険代には悩まされてます。今も悪条件が重なり月に800ドルほど払っています。でも、保険制度の複雑さとあまりにも高額な医療費を負担してくれるのなら致し方ないかもしれません。 ちなみにfamily practitionerでも睡眠薬は処方してくれますよ。Psychologist　でもいいですが… 親身な医師は薬の事も副作用も含めものすごく丁寧に教えてくれますし、要相談ですが時間外でも診てくれる時があります。 また日本人医師であれば、臨床心理士か内科の医師にメール等で相談したほうがいいと思います。きっと適応できる保険の事も私より詳しく教えてくれると思いますよ。 どうしても日本人精神科医がいいならロスアンゼルスの医師を尋ねるのもいいかもしれません。事情を話せば融通を利かせてくれるかもしれません。 良い医師が見つかり快適な留学生活がおくれるといいですね。
http://www2.dokkyo.ac.jp/~doky0004/studium/shika … 上記のサイトで大検でのドイツ大学入学の可能性について分かると思います。 一般的にドイツの大学では学歴による資格の他に、ドイツ語の力を公式の試験でで証明しなければいけません。 ＤＡＡＤのサイトで調べることで詳しいことが分かる筈です。音楽など芸術課程では一般学部ほどのドイツ語力は要求されないと思いますが、全くゼロでは受け付けてもらえないでしょうし、授業が理解出来ませんよね。
色々失念しましてgooPW忘れてしまいましたが質問者です。 No.1さんどうもありがとうございました。 ベストアンサーとさせていただきます。 というか、OKWaveと教えてgoo！ってつながってたんですね。
オーストラリアの大学の方が日本の大学より格上なのでオーストラリアの方が上とされます。 一方海外に在住していた人が特に理由もなく日本の大学を選んだ場合は現地の一流大学を卒業した人より下とみなされ見下される場合があります。
高い志ですね。是非がんばってください。でも現実は現実としてありますので、それはしっかり受け止めてください。 ＃1の方が仰るとおり、授業料で$20000～$30000（もっと？）はかかります。住居と食事は大学の寮を使用するとして、それでもおそらくTotalで$50000はかかるかと思います。イギリスは良く知りませんが、USだと車は必需品ですので、これも必要です。ピンきりありますが$5000はすると思います。勉強に行くのですから遊ぶわけではないので不要かもしれませんが、交際費もある程度必要になると思います。あと、私の住まいの近くにはStanford大がありますが、この辺りの物価は猛烈に高くNY並と言われています。消費税は実に9%もあり、食事する場合はさらに15%のチップを払わなければいけませんので、猛烈な勢いでお金が飛んで行きます。その辺りも考慮して、大学は選定したほうが良いと思います。 有名校ともなれば世界中から優秀な人材が目指しますので超難関です。無利子の奨学金ともなれば尚更でしょう。大学で高成績を維持し、先生に推薦状を書いてもらうのが近道かと思います。 大学で高成績を収めつつバイトもして学費を稼ぎつつ・・・・となると、本当に寝る間も惜しまないと少々厳しいと思います。先立つものはやはり必要でしょうから、もし本当に目指すのであれば今からコツコツお金を貯めたほうが良いと思います。 がんばってください！
こんにちは。ダブリンにあるイギリス大使館のHPによると、ビザ申請に関して、WorldBridge Serviceと提携しているようで、ステップごとに説明があり、オンラインで申請するようになっています。申請後、面接予約をするようです。 http://britishembassyinireland.fco.gov.uk/en/vis … https://www.visainfoservices.com/Pages/Content.a … 申請料金はこちらに出ています。 https://www.visainfoservices.com/Pages/Content.a …
いけます。 がんばれ。
オンラインで勉強できます http://toeflpractice.ets.org/ iBT100以上を達成しなければランキング上位の大学には入れません さらにＳＡＴ　Ｒｅａｓｏｎｉｎｇ　ＴｅｓｔやＳＡＴ　Ｓｕｂｊｅｃｔ　Ｔｅｓｔも受験する必要があります。 https://satonlinecourse.collegeboard.com/SR/inde … 自力でやって達成できるかどうか？が名門大学入学の可能性の有無の試金石です。
自分で留学費用を貯めているんですね。頑張って下さい！(^_^) 留学とは、語学留学ですか？それとも本当の留学(大学留学や専門留学)ですか？分けて考えたほうが良いですよ。 そのどちらかで回答も違ってきますが、「将来の夢は決まっていない」とのことなので、語学留学でしょうか？違うのであれば補足お願いします。 ちなみに、語学留学は学歴とはみなされませんし、高卒で英語が話せるだけでは、あまり強みにはなりません。 高校を卒業していきなり語学留学だけするのではなく、大学を1年休学して行くとか、海外の大学や専門学校に進学するほうが、将来の就職の為にも良いと思いますよ。ご両親に相談されてはいかがでしょうか。金銭的な問題であれば、国や銀行の教育ローンで大学や専門学校に留学することも可能です。語学力が入学規定に満たなければ、付属の語学学校に通ってから進学できます。 さて本題です。 １、留学費用の目安はどれくらいでしょうか？ 国や滞在地、学校、コース、その時のレートなどにより違いはありますが、目安としては、1年間で230～300万円くらいです。切り詰めたり、現地でアルバイトができれば、多少抑えられます。 カナダやオーストラリアでは、学生ビザでも決められた時間内でアルバイトができるので、小遣いや生活費の足しにできます。勉強に支障の無い範囲内でやってみるのも良いと思います。 ２、オススメの国はどこでしょうか？ アメリカ・カナダ・イギリスとも、英語を学ぶ環境は整っているし、それぞれに良さがあります。行けばどの国でもきっと気に入ると思います。 やりたい勉強ができる国、自分の興味のある国で選べば良いですよ。 ３、英会話を学ぶにはどこの英会話スクールがいいでしょうか？ 日本の英会話スクールのことですか？大手英会話スクールはカリキュラムがしっかりしているし、校舎も先生も多いので通いやすいと思いますが、費用が高いです。 私はイーオンとNOVAに通ったことがあります。イーオンは高いけど内容や先生は大満足でした。NOVAは比較的安いけど、先生の質はバラバラ。 英会話スクールの比較サイトがあるので、参考にして下さい。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~vahoo/ 語学留学に向けて頑張ってお金を貯めているなら、英会話スクールにお金をかけるのは勿体無い気がします(お金の予定を立てて、通えそうであれば通うのも良いと思います)。 大手スクールよりも安くレッスンを受けたいなら、スカイプで受けられる英会話レッスンがオススメです。スカイプとは、無料でパソコンで音声と画像をやりとりできるソフトです。レッスン料は別途かかりますが、1ヶ月1万円未満で、マンツーマンで毎日レッスンが受けられるところも多いです(大手はグループレッスン40分で3,000円くらい)。 　http://eigokoryaku.com/ 　http://www.rarejob.com/price.php 　 実際に先生と会ってレッスンを受けたいなら、カフェや自宅でレッスンを受けられる家庭教師もあります。マンツーマンで1時間2,500～3,500円くらいです。 　http://www.b-partners.co.jp/ 　http://www.pittari-sensei.com/ 　http://www.nativesensei.com/ 自己学習・スカイプ英会話・家庭教師の３つをうまく組み合わせるのが良いと思います。 お金に余裕が出そうなら、通学タイプの英会話スクールも良いと思います。他の生徒とも触れ合う機会があるので、同じ英語に興味のある仲間と出会えるでしょう。 ４、リスニング力を高めるためには何かいい方法はありますか？ ipodは持っていますか？iTunesで無料のリスニング教材をダウンロードできますよ。簡単で面白いものから、英語ラジオなどいろいろあります。ipodにダウンロードするので、電車に乗っている時間などにも聞くことができます。 あと、私はやったことがないのですが、NHKのラジオ英会話は受講者も多く、効果があるようです。
>現在の卒業必要単位の構成・帰国後の状況等を考えると、専門分野（法）に単位を振り分けておかないと、後々就活等に影響が出てしまうかもしれないということがわかりました なら、専攻の講義を取るべきだと思いますよ。留学準備のために卒業がままならなくなるのでは本末転倒ではないですか？ 普通に板書写して、教授が喋っている事が理解できるならアカデミックライティングはいらないと思います。実際私はそのような知識はありませんけど普通に講義を受けれますし、ある程度の成績は維持できています。（もちろん勉強はしています。）クラスノートと教科書があれば問題ありませんし、わからないところは教授に聞けば教えてくれます。それに講義の方法は教授によって千差万別ですから、全部に対応できるわけじゃありませんし。 要するに、両方取るのがベストで、無理ならば専攻を取るべきだと思います。
知り合いが受験して受かったみたいです。 彼は全く関係ない日本の学部を出て、米で受験勉強をして最終的には合格したそうです。詳しくは知りませんが、米大学に通ってはいないと思います。しかし、在米のビザを得る為に語学学校か専門学校に居たと思います。確か3つ試験があって、各1つ単位での合否が出て、最初の合格から一定期間以内に３つ合格すればいいそうです。ちなみにCA州でした。 滞在費用も馬鹿にならないので、日本で取れないから滞在していたと思います。
シンプルに考えれば、 雇用形態は無視して、 とにかく短期間で一番稼げる仕事をして、 より物価の安い国へ留学すればいいですよ。 例：　佐川急便 　　　布団の訪問販売 　　　死体洗い 　　　 例：　フィリピンへ飛び立つ 　　　（フィリピン人の平均年収　10万円）　　
私は日本で社会人として長く働き、30才を超えてから米大学院へ自費留学しました。目標はその最先端の技術を学ぶことでした。 質問者さんは帰国して就職を希望か分かりませんが、多くの日本企業は留学を評価してはくれません。私の場合は、英語力と大学院で学んだものより前職のスキルが評価されての採用でした。といって、海外で仕事を得られるかという話になると、最低修士をとらないと難しい状態ですし、英語で修士では採用する企業はまず無いと思います(OPTは専門と関係する必要がある為)。 以上は物質的な見地で、精神的な見地から得られる事もあります。語学学校は知りませんが、これ以上勉強できない位がんばりいろんな知識が身についた、いろんな国の友達が出来た、海外でのアジア人の扱いの負の面を経験することが出来た等です。個々で価値観は違います。英語が話せる様になりたいというのは、他の指摘もありますが仕事に生きる目標ではないと思いますが、質問者さんが後悔しなければがんばって下さい。自分の人生ですから。
アメリカへ大学４年留学していましたので その時の経験を踏まえ回答させていただきます。 まず、アメリカ西海岸でいいですよね？ カリフォルニア州じゃなくても良ければ、 私はオレゴン州をお勧めします。 オレゴン大学語学学校AEI http://usa.studyabroad.jp/west/uoregon.html カリフォルニアは人気があるのかもしれませんが、 物価が高いですし、場所によっては交通の便もよくありません（車が必要） 一方今回おすすめするオレゴン大学AEIは オレゴン大学に付属する語学学校です。 オレゴン大学はオレゴン州第２の市ユージーンにあります。 オレゴンは消費税がありませんので、物価が安いです。 また、ユージーンにはバスが多く走っていて、 学生書を見せればバスがすべてタダで乗れます。もちろん語学学校の生徒も！！ （大学がバス会社と契約しているためです。） またこのオレゴン大学はスポーツメーカー『NIKE』の創設者 フィルナイトの卒業校ということもありNIKEからの支援が沢山あり、 そのため、学校施設が非常に充実しております。 大学内のマップ→　http://map.uoregon.edu/ ・超りっぱな図書館（ナイトライブラリー） ・超りっぱなジム施設（http://uorec.uoregon.edu/rec_facility/general_in …） ・超りっぱなフットボール場、全米オリンピック選抜大会が開催される陸上競技場 ・大学内外に寮が８つ （http://housing.uoregon.edu/reshalls/buildings.php） キャンパスも非常に生活しやすいです。 ・オレゴンならではで、まるで森の中にキャンパスがあるよう、すごく綺麗です。 ・大学の寮に住めば寮の食堂でもご飯食べられますが、大学周辺でも中華、韓国、日本食など 　いろいろな国のごはんが食べられます ・歩いて行ける範囲に日曜日を買えるスーパーもあります。 ・もともとユージーンは大学街なのでキャンパス周辺が一番栄えています。 ・ダイバーシティーに力をいれているので色々な国の留学生が多くいる。留学生にやさしいです。 一度、グーグルマップで様子を見てください。 http://goo.gl/maps/FPdJ ここの語学学校（またオレゴン）はいいと思いますよ。 AEIのホームページ： http://aei.uoregon.edu/index.html 大体のコストの説明： http://aei.uoregon.edu/iep_costs.html アメリカは３か月１学期制ですので、＄７０００／学期（授業料、生活費、寮費、保険等含む） 学期によって費用が多少かわりますのでご注意ください。
普通の収入ではあなたが挙げられている国々に私費留学は出来ないでしょう。アメリカの場合トーフルの点を指定し手入る所が多いのでは？
> 語学学校とは主に何をする所なのか 語学学校とは語学を勉強するところです。 学校によっては放課後や週末にアクティビティを開催しているところもあります。 > 楽しいですか？ 私は楽しかったです。中級以上になると、宿題も難しいし授業についていくのがちょっと大変でしたが、大分英語で意思疎通ができるようになるので、クラスメイトと英語で話すのがスムーズになって楽しかったです。
>>先週17日に語学学校を卒業し、4月4日からカナダはトロントの語学学校へ入学します。 卒業後60日以内に出国、期間が5ヶ月以内であれば、またアメリカで復学できるとの情報を元にこの決断をし、現在の学校担当者にも確認を得ました。 >I think I don't need student visa for Canada if I study less than 6 months in there. So I don't know why my current visa will be void. That's because Canada is a part of the North America. It's a neighbor to the US. As the respondent #1 explains, staying in Canada will NOT be considered as the departure from the US. To keep your visa sticker (put on your passport) valid for your future schooling in the US, you need to get out of the North America once within 60 days after the completion of your SEVIS record and obtain a valid I-20 from US school within 5 months. If you keep staying within the region, you will need to obtain a valid I-20 from any accredited school in the US no later than 60 days after the completion of your SEVIS record. Again, your current student visa is NOT applicable to the schools in Canada. You should be allowed to study in Canada no longer than a couple of months. Otherwise, you will jeopardize your immigration status.
こんにちは。いろいろよく考えていらっしゃると思います。 フィンランドの大学院に行きたいというのであれば、アメリカの大学を卒業してからでも問題ないように思いますし、初志貫徹で日本の大学に行ってからでもいいと思いますよ。交換留学では英語で授業が受けられるようですね。フィンランドの大学院は詳しくないですが、検索して一つ大学院を見てみると、TOEFLでペーパーベースで５７５点が最低求められている、ということで、アメリカの大学院（５５０～６００点）とさほど変わらないと思います。 日本の大学に行った場合には、夏休みなど長期の休暇を利用して、アメリカにいるホストマザーに会いに行ったり、滞在させてもらうということもできると思います。 質問者さんでなくても、高校の時分にホストファミリーで過ごす、というのはかけがえのない思い出や経験ができると思います。特に質問者さんの場合はホストファミリーで温かく感じたと思います。１年間何だったんだろう、と情けなく思うことはないですよ。ホストマザーに会いたい気持ちがあるというのは自然のことだと思います。それで発展的に考えて、やはり自分は初志貫徹で日本の大学に行こう、と思ったらそれでいいと思います。 一つ、大学に入ってから、というのはどんどん自立していく時期なので、ホームステイをしても果たして同じように感じるか、というのはわからないところです。今は高校生ということであまりわからないかもしれません。大学生というともう大人ですから、ホストファミリーの家で過ごす、というのは他人の家にお世話になる、居候するということですから。実際に行ってみて、以前とは違ってた、と落胆しないためにも、ずっとというのではなく、短期間の訪問というのがいいのでは、と個人的に思います。 それと、アメリカの大学によっては、１年間寮生活が求められているところもあります。留学生やNon-Traditional Student（社会人になってから学業に戻った人など）は免除されることもありますが、留学生用の寮がキャンパス内にあって、そこに住むようになっている、ということもあるので、ホストファミリーの近くの大学に行っても、最初にホストファミリーの家に住めるかどうかわからないので、その辺も調べてみる必要があると思います。 それから、一般教養を１，２年次にするというのは日本でも変わらず、専門的なことはやはり３年次になってからでしょうか。大学や学部によってゼミが必須なのか選択なのか、というところも異なりますが、日本とアメリカの大学の違いの一つはゼミがあるかないかで、アメリカでは日本の大学のようなゼミがないです。日本の大学のゼミがディベートの場にもなったり、ゼミによっては他大学や他学部とのゼミ討論会があったり、という感じです。アメリカでは私は大学院からだったので、学部はあまりわかりませんが、大学院は講義形式というのはほとんどなく、あらかじめ指定された文献を読んでレポートを書いて、その文献をもとに、授業の各トピックについて教授が質問をなげかけて、学生が意見を言い合う、という感じです。 それと、アメリカの学生がよく勉強すると言われますが、これには理由があって、毎学期、ある一定の成績を保たないと在学できないからです。成績が一定までいかないと猶予期間もあることはあるのですが、猶予期間を過ぎると退学を余儀なくされます。成績も細かくつけられるので、学生もかなり成績を気にしています。 学費については州立大学の場合は、最初の方もおっしゃったように、留学生はOut-of-stateの学費になるので、州内出身の学生より学費が高くなります。授業料は１単位あたりなので、各学期１５単位なら×１５です。学費を抑えるために、最初の２年間をコミュニティカレッジに行って、４大に編入というのもよくある方法です。 少し現実的なことを書きましたが、参考になればうれしいです。
TOEIC480は失礼ながら、相当英語をサボっている人でないと 取れない点数です…(私がかつてサボっていて取った点数です) 独学でちょこちょこと勉強してたら、TOEIC570点までは上昇しましたが、 まだまだ目標にはほど遠いです。大学中退で語学の為だけに外国って言うのは もったいない気がしますよ。 マスコミ関係に就職ということと、語学留学する、ということとが イマイチ結びつかないのですが…。 例え英語がペラペラでも、他に何か要素がないとマスコミは厳しいと思います。 大手のマスコミだと、コネがないと、門前払いのところも多いんじゃないかな・・・。
もう出発されたでしょうか。 本当はバス1本でいければいいのですが、ちょっとなさそうです。 なので地下鉄が一番便利かもしれません。 荷物が多いと大変ですが… 地下鉄での行きかただと1度ソウル駅で乗換えが必要です。 金浦空港から空港鉄道に乗り⇒ソウル駅で下車して地下鉄1号線（色だと藍色の路線)に乗り換える⇒回基(フェギ)駅で下車 韓国語だと 김포공항 공항철도 ⇒ 서울역 1호선 서울역 ⇒ 회기역 所要時間は約1時間ちょっとです。 料金は1400ウォン。 乗り換えるときは反対に行かないようにしてくださいね。 1号線ソウル駅の次の駅が市庁駅（시청역）であれば回基駅方面です。 わからなかったら駅員さんに聞きましょう！ ちゃんと教えてくれますよ。（＾＾） では、気をつけて行ってきてください。 韓国語ですが地下鉄路線図のサイトです。 行きかたも表示されるかな…？ 参考URL：http://traffic.map.naver.com/Traffic_browser/Sub …
貴殿の聞きたいことはフィリピン大学（UP）に電話かメールで問い合わせすれば教えてくれますよ。 UPでもロスバニオス校とデリマン校がありますのでそれも確認した方が良いでしょう。 多分、貴殿の書かれている内容でしたらデリマンでしょうけど。 返事がないとのことですが、フィリピンは今は夏休みで6月から新学期ですから返事が遅いのかも分かりませんね。 通常でも仕事なんか、人生の付録でやっているレベルの仕事ですから遅いですよ。 待てないでしょうから、電話が良いのではないでしょうかね。
まず、現在手に入れているもの（大学在籍）を失わないように、休学で行く事をお勧めします。 背水の陣という言葉もありますが、迷っている段階でしたら複数の選択肢を残しておくのが無難です。 何より海外では留学という名の遊びに行っている人もたくさん居ました。 本気でやろうとしても誘惑は多いですし、もし現地の大学進学がダメになった時に帰る場所がないと、 選べる選択肢がダメな方へダメな方へ行ってしまいます。 なお、もし留学するなら事前にネットで情報を調べて、現地に違うビザで行って実際の学校を確認し、 そこからビザを留学に書き換える手もあります。 （簡単な作業が業者を入れると、非常に大きなお金を取られます） ただ、大学生という事ですから当然費用の事もあるので、ご両親とよく相談して決める事をお勧めします。
4月中旬ですよね。 今判断するべきでは無いでしょう。 私はある航空会社のマイレージ会員になっていますが、一昨日「日程及び航空便を変更される場合は、１回に限り無料で変更できます」と案内がきました。 関東の空港が閉鎖になれば（可能性は低いと思いますが・・）無料で変更ができるでしょうし、多少遅れても１週間以内には出国できると思います。 また日本をとにかく出国してしまえば、仁川や香港、シンガポールでトランジットする便という手もあります。 もう少し様子を見てもいいと思いますよ。ただ、せっかくのチャンスなんですから留学には行ったほうがいいと思います。
どの学生Ｖｉｓａなのでしょう？ Ｔ４の正規学生Ｖｉｓａ？ ビジター学生Ｖｉｓａ？（６ヶ月以内） 長期ビジター学生Ｖｉｓａ？（６ヶ月以上１１ヶ月以内） カテゴリーによってルールが違います。 入国できる時期が決められているようですからルールをよく調べること。 因みにビジター学生での入国はコースが始まる７日間前からと。　（１週間前）
本人の努力しだいです。 Ｔｏｆｌｅについては、日本人がいない環境で、相当頑張れば、ＩＢＴで100超えも可能です。 因みに、小生の息子は、中学3年の時に米国に留学しましたが、当初はＰＢＴで480点（ＩＢＴベースで54点）でしたが、一年後は、610点（ＩＢＴベースで101点）まで上がっていました。 頑張ってください。
学部によっては、経験が問われます。大学卒業したてで働いた経験もないのに、いきなりMBA、というのはあまりないのではないでしょうか。大学にもよるのでしょうが。志望理由書に書くことがないというか、書いたところで中身の薄いものになってしまうのではないですか？
日本ではどのような大学（指定校というか連携を組んでる大学などないですか??）に行ったらいいのでしょうか?? 日本の大学と交換留学制度を持っているカレッジがあるでしょうからブリティッシュ・カウンシルに問い合わせると良いでしょう。 交換留学は単位を取れるなどもあるので細かなことは日本の提携大学に問い合わせをすると良いでしょう。 大学院は自分でコースをよく調べて直接大学に問い合わせて準備するように。 修士は１年です。　日本と違い２年ではないので入学時に研究計画が出来ていないと。 博士コースに行きたい場合は研究目的の修士コース２年の後、成績によって博士コースに。 英語力は当然証明しなければならないです。　　（英国はＩＥＬＴＳ） 各コースによって多少違うようですがトップ校に行きたいのなら学部でもＩＥＬＴＳで７．０は必要です。 大学（コース）によってはＩＥＬＴＳの各項目の点数を指定しています。　（トータルのポイントではない） 世界のトップ校に行くにはそれなりの準備が必要です。 英語力もかなり求められます。 勉強の仕方は資料を自分で調べて意見をまとめる能力を求められます。 調べる能力と理論的に自分の意見を発表（文章に）する能力を高めておく必要があります。 聞き取りができなければ授業についていけません。 留学生といえどもこのレベルの大学では特別扱いはしない（留学生でも言葉に困らない）ですから心して志願すること。 いまの時代、英語に触れたければいくらでもできるでしょう。 ＣＮＮもＢＢＣもその気になればＴＶでもラジオでも聴けます。
私が3月はじめに予約した時は、大体7~10日後から空いていました。 今回、間の悪いことに3/17に予約を入れていたため、キャンセルになってしまい、ただいま善後策を検討中です。 キャンセルされた者には優先的に対処すべき、との内容で和文＆英文メール出しましたが、連絡・返信は今のところ全くなし。 4月頭に出国予定なので、とりあえずビザなしで出発し、5月頃（さすがにこの頃には落ち着いているはず？）で予約入れて、一時帰国し改めて申請する方向で考えております。 自然災害でしょうがないのかもしれませんが、困ったものです。
今の日本では  勤務先を辞めて 大学院に行くのは リスクがあります。 高学歴の人たちのJob Marketがないからです。 修士や博士号は  社会人むけの 大学院があります。  国立であれば授業料も年間 70万円で 博士コースであれば、授業料免除のシステムもあるようです。 御希望の専攻分野しだいではありますが。 雇用・教育一体改革今こそ――熊本大学教授大森不二雄氏（経済教室） 2009/10/23付日本経済新聞　朝刊 http://d.hatena.ne.jp/roumuya/20091027 こちらに 色々をURLがありますので、ご参考まで http://knol.google.com/k/overhauling-japanese-ed …       Global時代の育てるべき人材像について；　　Professional　vs Generalist 　　　知識社会　修士、博士の必要性について：　http://www.shidaikyo.or.jp/riihe/research/arcadi … 　　　労働市場の問題：　　　修士、博士を取得者の労働市場　（学部卒と給与が変わらないのが実態） 勤務先で自己啓発の為の休職制度を設けてもらうか 海外の出先機関へ転勤、現地での社会人MBAに通うというのもありと思います。 日本の発展の為には 男性も女性も 学歴を武器に 活躍していただく必要があります。 参考URL：http://knol.google.com/k/why-berkeley-for-your-m …
ビザの取得は面接の予約がいつ取れるかによって変わってくる上に、長ければ面接から2週間ほどかかります。なので、なるべく早くホームステイ先を決めたほうがいいと思います。いつ頃決まるんですか？まだ候補すら上がっていないようなら入寮することを勧めます。 ちなみに自分は入寮する予定でしたが部屋が現地に行くまでわからなかったため、住所の欄に学校の住所を書きました。
シビアなようですが，まずお金ですよね。留学はお金というくらい お金がかかります。その準備がありますか。 次に能力です。下にありますように，語学学校レベルなのか，正規 入学レベルなのか。 語学学校レベルであれば，いまからでも当然入学できます。だいたい 一ヶ月の準備期間で物理的にはいけるのではないでしょうか。無理を すれば早い話，航空券さえあれば可能ですから，明日でもいけます。 ただ語学学校レベルの場合，本格的な英語を学ぶには時間がかかりま すからどれほど海外に力をいれるのかということとの調整になります。 「外国で骨を埋める」程度の覚悟がなければ，やっていけません。 加えて言いますと，もし万が一，語学的にすばらしく秀才で財力もあ り，海外に正規入学レベルでいけたとしても，その後にはネイティブ との戦いになります。 つまり語学というのは，あくまでもツールに過ぎす，それ以外の専門が 必要と言うことになります。
親が留学を勧めてくれるのならば英語圏の大学に進学するのも選択としてありだと思います。日本の英語科に進学する理由として「英語の勉強がしたいから」ならば、英語圏の大学の英語科や他の学科に進むのもありだと思います。日本の大学に進学する人も在学中にやりたいことを見つける人も多いですし、留学中にやりたいことを見つけるのもありだと思います。つぶしが利くから経済や経営に進学する人も多いですし、特に英語のほかに興味がないのならばそちらの学部に進んでも良いと思います。 海外で何かするといっても星の数ほどその「何か」はあります。 青年海外協力隊や国境なき医師団のようなボランティア、外資系もしくは海外事業部にある企業で海外出張をする、現地で日本語教師をする、現地の企業に就職する、海外公演を行うような劇団等の裏方になる、通訳になる、いろいろあります。 海外に居る間に視野を広げて、本当にやりたいことが見つかるといいですね。
日本人は外国の人に不慣れです。 日本人ばかりの職場よりも、母国に関連したところがバイトをしやすいのでは？ 例えば、母国の料理を出す飲食店など。 日本人との交流を深めようと考えているなら、大手の外食店・飲食店などが良いと思う。 外国の人も率先して雇っている企業もあるし。
こんにちは。 ジャパンハートという医療団体をご存知ですか？ アジアを中心に医療活動を行っている医療ボランティア団体です。 メンバーは看護師がほとんどで、長期研修、短期ボランティアなど わりと幅広く受け入れているみたいです。 その長期研修のプログラムに語学研修があるとのこと。 語学研修はシンガポールでのようですが、 海外で臨床医療、国内僻地で地域医療、そして英語学研修までできるようです。 看護師のスキルを発揮しながら、同時に英語も学べるなんてお得ですよね。 一度、サイトをご覧になって問い合わせてみたらいかがでしょうか。 参考URL：http://www.japanheart.org/
海外での使用に重点を置くのであればJALかANAかでの メリットデメリットはあまりないかと思います。 なぜならポイントを溜められるストアやネットショップは 日本のものが殆どだからです。 あえて言うなら帰国・出国の際どこの航空会社を 使うか位かと^.^; それよりも大事なのはどのブランドを使うかだと思います。 ブランドというのはvisa,master,JCBなどです。 参考URLを見て頂けば分かると思いますが 海外での使用に重点を置くなら断然visaです。 私自身このサイトを見てvisaにしました。 ヨーロッパが多いんですが、今の所不自由は感じてません。 どうしても使えない店だけは現金で払えばいいですしね。 自分はJALとANAと両方持ってますが 国内での使用に関しては特別どたらがいいというのは感じません。 両方ともそれなりに便利ですし、不便もあまりありません。 (私の場合は提携航空会社の都合でANAが有用度が高いですが) あえて言うなら提携の店を比較して、自分が良く使うのは どちらの提携が多いか、位です。 少しでも参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.creditcardcre.com/compare/
院進学と留学経験のある者です。研究機関に在籍しています。 働きながら公認会計士の合格とは凄いですね。 さて、なんのお勉強をしにいらっしゃるのでしょうか。大学院というのは、ただ単にあたまのいい人を入れるのではなくて、大学で幅広い教養と、ある専攻分野の土台を、いい成績で修めた人が行くところです。大卒の資格だけではなく、成績証明書や、指導教員の推薦状も要ります。 日本でもそうですが、どこの大学院も、募集要項の学部卒の資格のところに、「学士を持っていること、あるいは同程度の学力があると認められること」という一文を設けています。しかしこれは、たとえばＭＢＡを取ろうとしているのであれば、ある程度一線で活躍してきた人で、もう学部卒の資格などあってもなくともどうでもいいほど凄い人を想定しているのだと思いますよ。しかも、あなたの行きたいのは難関中の難関大学や超有名大学院なんですよね。 いま、質問主さんが、どういった勤務についておいでかわかりませんが、世界に羽ばたく超有名企業で役員クラスで、まぁ勤務先や役職は二の次でも、仕事をしながら研究活動にも励み、国際学会でばんばん発表するくらいでないと、いくら超難関の会計士資格をお持ちでも、それだけでいきなり普通の大学院は受けられないです。超難関でなくとも。 難関大学でなくとも、とにかく院に入りたいのであれば、「自分はこういう資格を日本で持っていて、学部卒ではないけれども、受かる可能性はあるか」とかたっぱしから、小さめの大学院の留学生課か学務課にメールか電話かで聞いて回ることだと思います。 日本語でさっくり探したければ、費用はかかりますが、大手の、留学斡旋会社がやっている有料のカウンセリングを受けにいくと、実績があるかないかを教えてくれるのではないでしょうか。
