ナッシュビルならカントリー、ブルースなど音楽の街なのでそっち系のもの。 メンフィスならプレスリー系一択でしょう。 ノックスビルまでいくと単なる田舎なので何もないです。 ジャックダニエルは有名なので空港でも何かしらのグッズは買えると思いますが、特に面白みはないかも。 工場にも行ったことありますが、とっても田舎なので時間がないと行けないでしょう。 個人的にテネシー土産としてもらって一番嬉しいのはギブソンのギターかな。
こちらが参考になりますでしょうか？ http://www.nygreenfashion.com/html/learn/planyc. …
#4です。 罰金刑を受けていても、そこまでなら問題ないという意味です。 禁固とか懲役（執行猶予含む）だとちょっとまずいけど、罰金刑で済んでいれば関係ないということです。
こんにちは。在米です。以前からご質問を拝見しています。 乗り捨て料金はレンタカーの会社によって異なると思いますが、ちょっと見てみると、例えばAvisだと100ドル、Alamoだと150ドルで出てきました。 例えばAvis（米HP）で、日本の免許所有者がバッファローの空港で借り、2日後にボストンで返却というのを見た場合、Intermediateの車だと、2日間で152ドル、乗り捨て料金を含めSurchages & Fees/Taxesが約170ドルで、合計322ドルという計算が出ました。カーナビを借りる場合は、それプラスの料金です。 Avisに限らず、日本に営業所があるところで見積もってもらってもいいかもしれません。 ボストン近くに以前住んでいたので、町中を何度も走ったことがありますが、一方通行が多く、ストリートパーキングも含めて、平日の朝・夕のラッシュアワーの時間に、停車・駐車禁止になるところもあるので、要注意です。 ボストンの対岸のケンブリッジ側はボストンよりは車で回りやすいので、ケンブリッジを車で回ってもいいかもしれません。ただ、ボストン市内の観光については、車でなくても歩いて回れますし、ダックツアーなど観光バスもあります。また、週末の駐車料金は良心的なものの、平日はかなり高くつくこともあり、車以外で町を回ることをお勧めします。 ボストンの返却場所ですが、空港か町中か、あるいは川を挟んだ隣町のケンブリッジ側という選択もあります。ボストン市内で借りたり返却したりという経験はないですが、住所を見る限りでは、１階に営業所があり、２階以上の立体駐車場にとめる、といったところもあるようです。 ボストンからのアムトラックはサウスステーションから出ています。地下鉄の駅もあるので、地下鉄でのアクセスも可能です。 よいご旅行を～。
↓のNO.2です。 他の回答者さん「正直言って厳しい」と書かれた羽田乗り継ぎを敢えて推した理由を書きます。 (新幹線の方が余裕があるのは知っていますが、回答すらしなかった理由です) 移動日が分からないので何とも言えませんが、たとえ30分あったとしても 私なら夕方ラッシュ時の東京駅地下総武快速線ホームから最も遠いホームの一つ、 新幹線ホームに移動することに「余裕」を感じません。時間的には間に合うと思います。 私は東京都民ですが、例え週末でもキャリーバッグ等を持って19時台に 東京駅第横断はできるなら避けます。 しかも新幹線で東京駅から広島まで4時間弱。広島のどこが最終目的地か分からないですが、 いくら広島空港が広島中心部から離れていても、10時間以上の移動+成田から陸路で 5時間21分移動は現実的ですかね。 成田空港は比較的荷物が早く出てくる空港です。到着便が多い時間帯とは書きましたが、 税関で荷物を開けられてあれこれ聞かれた等特殊事情が無い限り、 大体1時間見ておけば到着ゲートから税関検査出口まで行けます。 下述のよう、太平洋線は遅延の可能性も早着の可能性もあるので難しい所ですが、 成田→羽田乗り継ぎが3時間で厳しいと断言するのはちょっと違うと思います。 そのためにリムジンバスの時刻表を抜き出して、どのくらい時間的余裕があるか提示しています。 問題は国内線は当日チケットを購入すると割高です。国際線が遅延したら 下手したら新幹線にも乗れません。新幹線は当日切符を買っても事前に切符を買っても大差ないですが 航空機は前日までに購入で空席があれば特割設定があり、当日購入とはかなり値段が違います。 時間はかかり比較的時間的余裕がある新幹線か、私は多分間に合うと思いますが 事前に羽田広島線を予約して利用するか、成田空港周辺は都内に比べて安価なホテルが多いので 成田で泊まって翌日お好きに移動するか、選択はお任せします。
アメリカの入国審査で厳しく確認されるのは、アラブ人やインドネシア人などのイスラム教国からの入国者、これはテロ防止のため もうひとつ、厳しく確認されるのが「20代・30代前半のアジア人女性の一人旅」です。 理由のひとつは売春目的で入国し不法就労と不法滞在の可能性があること、もうひとつはアメリカ人の恋人に会いに来てそのまま不法滞在になる可能性があること、です。 質問者様がこの二つに該当しなければ、厳しいことはありません。
ホテルに直接予約した人に対しては、予約時に一泊分の部屋代、到着時に150ドル×泊数が徴収されるようです。（たとえクレジットカードを持っていたとしても）　そこから推測すると部屋代をすべて前払いしているなら「この150ドル」は免除、もしくは減額されてしかるべきですが、カードのような支払い保証を提示できないならそのまま請求される可能性は高いと思います。このクラスのホテルなら飲食等その他のチャージに対する支払保証は一泊150ドルですめばむしろ良心的です。具体的な額はケースバイケースだと思いますが、こいつやばいとか思われたらもっと徴収されても不思議ではありません。
アメリカの国内線でTSA（アメリカ運輸保安局：セキュリティチェックを受け持つ部署）は親と一緒の子供にIDを要求していません。 つまり子供にどんなIDを必要とするかは、利用する航空会社によって決まります。 http://traveltips.usatoday.com/domestic-air-trav … >もしパスポートを忘れた場合は搭乗できないのでしょうか？ 利用する航空会社が、子供の年齢確認にPhoto IDを要求していて、それにこたえられるものがパスポートしかなければ、それを忘れたらチェックインができない場合もあります。絶対乗れないとも乗れるとも言えません。それは航空会社がその場で判断することですから。
http://blog.livedoor.jp/nihongo_kyoshi_info/arch … この記事が示す通り、高校で日本語クラスはまずお目にかかりません。 あっても現地の日本人がボランティアでやるか、短期間のパートタイムという形です。 ですから「年収」という考え方自体無理があります。 大学になればほかの外国語同様クラスはありますが、それでも今や中国語やスペイン語の需要に比べたら日本語はさほど人気がありません。
ブリスベンとはオーストラリアのブリスベンでしょうか？ でしたら、国際線のショップの一覧は下記になります。 http://bne.mobi/shop/international#category-198 免税店（JR Duty free)のブランドに関しては下記から探したい項目を選んで検索してください。 http://jrdutyfree.com.au/brand/brands
従弟がアメリカ移民局で入国審査官のチーフをやっているので、その時に聞いた雑談では、NO VISA、ESTAでの入国の最高は滞在許可は９０日以内。その期間内でアメリカより直接にカナダやメキシコ国境超えで出国し、アメリカ再入国でも９０日の中に数える。 アメリカ、カナダより出国、再びアメリカに再入国する場合は、滞在許可日数は１８０日のあいだに９０日なので、その差の日数。１８０日以内に、７０日滞在していれば、最高２０日の滞在許可。 ５月末入国、８月中旬だとすでに２ヵ月半の滞在となっているので、次回が９月半ば（来年２月半ばまで）では、最高１５日の滞在許可です。それ以上滞在したい場合は、すでに期間中に前払いしてあるホテルの宿泊を証明するもの、アメリカを出国する支払い済み航空の予約メール、滞在中に必要な十分な費用の証明を求められます。 これは２回目まで。３回目は滞在許可は最高３日です。
こんにちは。在米です。 州によって、または独身か家族がいるかで年収５万ドルが十分かどうかというのは変わってくるでしょうね。 ニューヨーク市やカリフォルニアの都会だと、家族で年収５万ドルで生活するのはきついと思います。ニューヨーク州の田舎だと、物価が都会ほどでないので、５万ドルでいけるかもしれません。 我が家は中西部の中都市にいますが、独身で5万ドルだったら十分と思います。家族で共働きで１０万ドルあれば余裕があるかなという感じです。家のローンがあるかどうかでも変わってきますし。 教師の額に興味がおありのようですが、これも州よって異なります。州の財源が関係してくるからです。 この辺では公立の小学校から高校までの先生も含め、公務員は年に１回、地元紙に個人別に年収が公表されます。それを見る限りでは、平均的には６万ドルぐらいで、年数が長い人だと7万ドルはいっています。この話をフロリダの友人にしたところ、この金額に驚いており、友人の知人は2.5万ドルしかもらえていなかったそうです。 公立の教師だと、修士号を持っている人も見受けられます。大学院では夕方から開講しているクラスもあり、昼間に学校で教えながら、夕方からの修士課程の講義を受ける先生もいます。
(1)(2)についてだけ。 アラモは、違反を起こした場合代理で罰金を払ってくれます。支払いはレンタカーの支払いに使ったクレジットカードから引き落とされます。 もしくは違反切符に書かれている住所（通常は指定の簡易裁判所）にマネーオーダーを送ることになります。 http://www.0123.ne.jp/alamo/emergency.html 軽微な交通違反（スピードとか違法駐車など）であればオンラインで罰金の支払いができますが、問題は事務処理によってはオンラインへの反映が遅れてしまうことです。反映が遅れても罰金の支払い期限をチェックするのは違反者の責任であり、結果支払いが遅れた場合でも将来的にどういうペナルティーになるかなど、相手側から一切のお知らせはありません。違反した人間が必要なアクションを適切に取りなさいというのが相手方の考えですから、英語が不慣れでしたら悪いことはいいません。できるだけ早く罰金をアメリカ滞在中に支払ってしまうか、手数料を払ってもレンタカー会社に処理してもらう方がいいです。 (3)のFastrackについてサンフランシスコ近辺はよく知っていますが、ロスは不慣れなため、どなたか詳しい方からの回答をお待ちください。 入口と出口の地図だけは見つかりました。 http://media.metro.net/projects_studies/expressl …
自分で運転していくとなると、体力よりも、退屈さにいかに勝つかです。どこまで走っても同じような高速道路で、景色も１２時間走っても同じで変化なし。ところどころに現れる小さな街も、見事にどこでも同じ。大体３時間毎にわびれた小さな町が現れるんですが、昔の駅馬車の一日の行程距離だからと納得できます。大きな街だって、よくもどこも同じように作ったものだと。夜になると、ダウンタウンなんかホームレスの人がいるだけの寂しさ。 大昔にあったTVでのルート６６の連読ドラマ。あの思い出くらいですね。
乗れるか乗れないというご質問なら、もちろん「乗れます」。 乗っても快適か、安全か、などのご質問なら、「自己責任」でとなります。 日本とは雰囲気も違います。頭の中で安易に想像していると驚くこともあるでしょう。英語が不得意な人が多いというのも, No.2 さんのお話通りで、だから安心とは言えません、日本みたいに周りが全部日本人で、困ったら周りの人に教えてもらえるという雰囲気は無いと思いますよ。 どちらかと言えば低所得層の人々が多く利用しています。ワシントンの地下鉄など90%以上が黒人とヒスパニック系です。 白人はほとんど見かけません。日本人は白人ではないので、逆に安全かも。
アメリカから陸路でカナダに入る際はｅＴＡは要りません。 日本のパスポートなら特に事前の手続きは要りません。 が、アメリカに何の資格（ＥＳＴＡ、ビザ？）で滞在しているのかわかりませんが、長期滞在のビザで滞在している場合にはアメリカに再入国の際に何か必要になるかもしれません。 また短期滞在（ＥＳＴＡや観光ビザ）の場合には、カナダに行ったからといって滞在期間が延びることはまずありません。（滞在許可期日は元の日付のまま） 仮にツアーである場合は添乗員やバスの運転手へのチップは必要と思えば、最後に降りるときに現金で手渡しで構いません。（チップであれば、必ずしも渡す必要はありません。）
エクアドルは南米ですよね。アメリカと貿易協定を結んでいるくにですから、アメリカ経由でも問題ないし、日本からアメリカに持って行くのもなにも問題ありません。 ただ、機内持ち込み荷物にするとメンドクサイことになるかもしれないので、カウンターで預ける荷物に入れてください。また、きちんと梱包し「割れ物注意」にしないと壊れてしまうことも多いです。 次にエクアドルの電気の仕様です。 Ａタイプ　１１０Ｖ60Hz だそうです。 コンセントは日本やアメリカと同じで、周波数は関西と同じ60Hz、ボルトが日本の１００Ｖではなくて110Vなのがちょっとどうでしょう。精密機械だと壊れてしまう場合があるのですが、元々がアメリカ製なら問題ないでしょう。日本製なら持ち込む前にメーカーに確認しておくほうが安心です。
行ったことないけど、、、 Dam Plazaとか（page plazaのチョイ北側） http://www.damplaza.com/ そばにあるBigJohn’sTexasBBQもちょっと気になる。 http://bigjohnstexasbbq.com/photos/
見どころとしてはホースシューベンドが有名ですが、どんな休憩スポットが良いのでしょう？ レストランが有るとかおみやげが買えるとか？ いずれにしてもその間に街らしい街はなく、かろうじてマーブルキャニオンとジェイコブレイクにモーテルなどがあるくらいです。特に面白い何かがあるわけではありません。 ジェイコブレイクまではひたすら赤い土の荒野、ジェイコブレイクからノースリムまではひたすら森のなかを走るだけです。しかもその先は行き止まり。 晴れていれば確かに綺麗な景色ですが、曇ってたらただの時間の無駄でしかありません。 正直言って個人的には、時間の限られた旅行の中に組み込むコースとしてはあまりお勧めしません。 ノースリムまで一気に突っ走るか、ノースリムはやめて次の目的地に向かったほうがいいのではないでしょうか。
私の親族で、そのような者がいます。 今の時期、一番の敵は日焼けです。 朝の涼しいうちに走り、お昼からはお休みモードにすると楽です。 それから、道路を走ると信号がありますので、時速は落ちます。 何日続けるのかによりますが、数日続けるのであれば フルマラソンの半分程度で１日２０キロ前後が良いのではないでしょうか。 短期なら、１日フルマラソンぐらいは走れるでしょう。 下着やウエアは夕方自分で選択し、極力荷物は少なめに。
電波時計とは http://www.seiko-watch.co.jp/support/function/wa … 普通の電波時計は日本国内の時間を正確に表示するもの。 世界で使うには世界6局電波対応などの機能が必要です。 また、その示される時間は針の方ではなく、デジタル部分となります。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%82%B7%E3%8 …
USのアマゾンで、USの銀行が発行している小切手支払ですよね？ 小切手の番号と言うよりは、Checking Account(日本でいう当座口座)の bank routing number(ABA Code)とaccount number(口座番号)を 入力していると思うのですが ヘルプページ Assign a Checking Account as a Payment Option https://www.amazon.com/gp/help/customer/display. … USの個人用当座口座しか使えないそうなので、それをお持ちならそのままでいいと思います。 支払い承認がおりない場合はこちらをご参考に。 Failed Checking Account Authorizations https://www.amazon.com/gp/help/customer/display. …
VISA却下された場合に、ESTAの「過去にビザ申請を却下されたことがあるか」という質問に「YES」と答えると一般的に７２時間認可が保留されます。つまり人のチェックが入るわけです。 その後、相当な理由がない限り大部分の方は認可されますが、ビザ却下の理由次第ではESTAの認可すらもおりない場合があります。万が一ESTA申請が却下された場合は、必ず何かしらのビザ申請をしないとアメリカには入国出来なくなります。 つまりあなたの場合、ESTAが許可されるまでに3日待たなければならない可能性があります。そしてF-1ビザ申請却下の理由が書類の不備などではなく、「移住のおそれ」となっているので、かなり却下の可能性が高いといわざるをえません。ESTAが却下されればどこ経由であってもアメリカに入国する場合観光ビザをもっていないと入国が拒否されます。 私でしたら航空券代をあきらめ、親戚には事の次第を説明して観光ビザなしでの今回の入国はあきらめます。わざわざ自分から別室送りになるリスクを取る必要はないと考えるからです。
ベトナムに夜ついてそっからホテル探すくらいのバックパッカーでしたが、カナダならアジアより治安いいでしょ。 ホテルとかの事情は知りませんが。
場所にもよるが　以前　西海岸から　グレープフルーツを一箱買って配ったら　喜ばれた。 ただし、検疫済みの品物を専門（輸出）業者から買い　日本の空港でも植物検疫を受けるなど　大変だったが 普通の人には無理かな
乗り継ぐ空港によってかなり値段が違います。 10月1日～10月22の３週間で検索して、比較的安定した値段が出るのはセントルイス→ロス→成田の往復で＄974です。 あくまでも一例ですが、 Alaska air 08:00 STL → LAX 10:09 United air 11:25 LAX → NRT 15:00 United air 17:00 NRT → LAX 11:00 Alaska air 18:15 LAX → STL 23:55 United は ＄90オフ のセールがヒットしましたが、残り２席の表示が出ていました。 最後の LAX → STL は値段が高くてなっても違う便にした方が良いかもです。
グリーンカードナンバーは USCIS# (United States Citizenship and Immigration Service) そこに表示されているはずです。
そもそも、ビザウエーバーで長期滞在を繰り返そうということ自体に無理があるということをまずは認識すべきなんです。そして、旦那の残り期間が短いからL-2等のビザが下りないというのは本来は会社の都合だと思うし、当然想定内の話だったわけなのだから、なんとしても一緒に住みたいというなら事前確認が甘かったということになります。貴方がどんな理由であれ、正当な方法で入国するならL1に付随するL2で入国してくださいということが本来の家族の滞在資格だし、アメリカはあなたの都合は関係なしに住みつく恐れのある人を拒否する権利が当然あるわけで、特にビザウエーバーの場合は入国審査官の却下を覆すことはできないのです。ちなみにビザを持っていても入国審査官は拒否する権利を持ちますが、この場合はアピールする権利をあなたが持つことになります。ところで、運しだいというよりも何度も繰り返しているという記録が残ることで悪質だと判断されると今後の北米旅行に支障をきたすリスクもあるので、そもそも繰り返して入国する計画自体が本当に必要なのかをまずは考えた上で慎重になった方がいいともいますよ。旦那さんの駐在の残りの期間が少ないというなら長期出張で帰ってくるまで待つしかないわけだし（長くても1年未満なんでしょ？）、新婚さんにはつらかろうと本来ならそれをわかったうえで結婚のタイミングを決める（早めるか遅くするか）というべきだったということになるんです。 それを踏まえた上で言えば、合法的には一応繰り返すこと自体はすぐさま違法ではありません。 ただし、以下 http://www.usavisa.jp/howto/faq_visa01.html にあるように、基本的に1年に90日以上ビザウエーバーで滞在する場合は拒否される（何してるか怪しいという理由から）リスクが高いわけだし、繰り返しは理由はなんであれそれ自体が悪質という事でしょう。ちなみに、今回別室行きになった記録があれば、当然次回も疑われる可能性が高いと言わざる負えませんし、そこに情状酌量なんて基本的にはないと思った方がいいです。 ①長期滞在と長期滞在の間は3ヶ月あけた方が良いのか。→開ける期間が2ヶ月と3ヶ月で入国審査に差がでてくるものなのか。 具体的な判断基準は知りませんが、3か月も1か月もたいして変わらないというのが一般的な印象でしょうね。特に理由もなく繰り返すならば何か怪しいことをしてるのでは？と思われて当然なのです。また、「配偶者」ならなぜL-2やH2ビザでないのかといわれるのが落ちです（申請できないというのはおそらく会社の都合だし、間に合わないという意味であってもだから滞在していいというわけではないはずです。） ②上と同様 ③たぶん関係ないでしょう。別室行きになる人なんて沢山いるのだから個人的に覚えてることなんてよっぽどの例外以外はないでしょうね。 ④そんなことはないですが、次回入るときに怪しまれる可能性がある。別の理由でビザを申請するときに、ビザとは別の目的があって入国手段をいつわってるのではないか？と疑われる可能性がある、当たりのデメリットがある。ちなみに、「犯罪行為ではない」といってますが、そもそも米国はあなたを入国させるか判断する「権利」があるのですから、理由なしに拒否することは合法な権利なんですよ。ただし日本国籍ということで日本が身元を保証してるんだ！というからビザウエーバーが成立するわけで普通はわざわざ無根拠に拒否してないし、スムーズに事が進むというだけにすぎません。拒否された後再入国する場合は、通常はビザウエーバーでの入国はリスキーなので、普通に観光ビザを取得するなりしていくことになると思います（ちょっと面倒です）。ただし、特にやましいことがその時には問題なく通ると思います。 以上を踏まえた上で述べるならば、まずは「本当にわざわざ今のタイミングで行かなければいけないのか？」というのが1点。貴方は一緒に住みたくても、それは米国側からすれば関係ないのですから、タイミングが悪かったと旦那さんが帰国するまでスカイプで頑張るしかないということも言えます。そして、仮に行くにしてもせいぜい1週間ぐらいにして帰りの航空券を確定して持参するとか、長期滞在を繰り返す意図でない程度にするべきだった、ということにもなります。あるいは、今回のように会社の都合で配偶者ビザに間に合わないなどの「合理的な理由」があるならばそれを会社に証明してもらう正式な文書や、あなたと旦那さんの関係が正式に最近結婚したのであると分かるものや、あなたの財産や生活拠点や身内が日本にちゃんと住んでてあくまで一時的な渡米だし、仕事目的ではないこと、などの客観的な証明書類を持参していくことになるかともいます。それでも可能かどうかは最終的には入国審査官の判断でしょうし、その可否の可能性についてもその辺の基準に詳しい専門家にしかわかりません。つまりどうしても行きたいならば、金をかけてでもいいなら1.会社か外部のパラリーガルに事前に相談する（ビザの申請が間に合わないといった理由なら専門家にその旨を訴えるレターを書いてもらうとか）などのをしていくしかないということになります。
200本（１カートン）までは無税 日本人なら入国時にカバンのチェックなどされませんから、何カートンでもＯＫだったりします ＬＡですが４カートン分を持ち込んだ事があります その時も、カバンのチェックはありませんでしたから 税関に申請すれば、ですが申請しても200本以上は持ち込めません
No.2です。文中に書き誤りがありましたので、訂正します。 ×新幹線と特急「いずも」で出雲まで行く ○新幹線と特急「やくも」で出雲まで行く サンライズ出雲（出雲市～東京の寝台特急）と混同して書いてしまったようです。失礼いたしました。 ちなみに、特急「やくも」（岡山～出雲市）は、時間がかかるだけでなく、カーブが多い区間を走る振り子式車両で、かなり揺れます。乗り物酔いする人が多いことで知られる特急ですので、もし出雲まで鉄道移動をお考えの場合は、ご注意下さい。
AAのエコノミー席ってとにかく間隔が狭いですよ。前の席の人が座席倒したら、鼻の先くらいに感じます。リクライニングもほんの気持ち程度です。一番広々感じるのは、前が壁になっているところの通路側なので、そこがお勧めです。
こんにちは。今日到着ですね。 閉鎖の道路を示している地図があったので見てみましたが、橋は大丈夫のようですし、空港からマンハッタンへのバスも、今日はスケジュール通りだとあったので大丈夫だと思います。 http://gis.nyc.gov/streetclosure/ 花火が見られるといいですね。
管理人様　連続投稿失礼いたします。 りぃり様　訂正と補足があります。 訂正　No.5で出た　羽田発ロサンゼルス行き　AA026便の到着時刻 　　　誤　現地時間　同日19時ロサンゼルス空港（LAX）着 　　　正　現地時間　9月7日（水）19時　ロサンゼルス空港着 羽田空港→LAXの飛行時間は10時間で日本時間で計算しますと、8日（木）の 午前11時ですが、LAXと東京には16時間の時差があり、日本の方が 大きく進んでいます。この為、ロサンゼルス到着時点では、まだ7日（水）の 日付のままで到着となります。
ニューヨークではなく他の州でしたが、ネットで決済ができるようになるまで結構かかりましたよ。 帰国後、ほぼ毎日ネットで支払おうとしましたが、結局２週間後くらいいやっと支払えたように思います。 おそらく納付書のどこかに支払いのためのurlが記載されていると思います。 ニューヨーク州の場合、どのようなサイトになっているのかわかりませんが、 おそらくはチケット番号などを入力して、あとはカード情報を入力するくらいではと思います。 どうしても帰国前に支払いたいのであれば、マネーオーダーを郵送して支払うことも可能だと思います。
プリペイドの携帯・スマホの選択で値段が安いことをポイントにするのであればウォルマートに行くのが手っ取り早いですよ。下記はオンラインのものなので、店舗では行ってみないと何を在庫しているかはわかりません。 http://www.walmart.com/cp/no-contract-phones-pla … こだわらなければ$30台からあります。これにプラスしてプリペイドする料金ですが、Voiceとテキストだけだったら$10台だったと思います。 まずはキャリアを選ぶことです。私はずっとAT&Tを使っていて、今はプリペイドに切り替えてAT&TのプリペードサービスのGophoneを使っています。他のキャリアを経験したことが無いですが、Gophoneは一度PrepaidのSIMをいれるとその後はインターネットとかでもお金を補充できます。AT&Tは一部場所によって繋がりにくいと言う悪評がありますが、クレームと言うレベルと思います。念のため滞在しているエリアの状況を知り合いに聞くと良いと思います。 キャリアを選んだら、ウォルマートや大型のスーパー、電気店に行っても良いですが、直接キャリアのショップに行っても良いと思います。ただ、キャリアのショップだと超格安スマホは無いかも知れません。カリフォルニアだとFry'sにもあるのですが、意外なことにウォルマートにはモバイル担当の店員売り場にいるので、吊るしてあるだけの電気店よりは懇切丁寧に繋がることが確認できるまでやってくれました。 私は、日本で買ったSIM FreeのiPhone6sをアメリカに持って行ってウォルマートでプリペイドのSIMを入れました。商品形態として、 1.SIM のみ　AT&T Gophoneの場合$10 （これだけだと通話もパケットもできない） 2.プリペイドのリフィル　（これが実際のプリペイ） 3. SIM とリフィルがパッケージになった、スターターキット。 の３種類ありました。うまくいかない心配もしたので、店員に失敗したら返品して返金してもらいたいんだけどと言ったら、1.はハードだからできるけど、2, 3はできないと言われたので、その店に並んでいた商品からするとAT&T GophoneのSIMしか選択肢がありませんでした。これを買ってその場で動作確認をして、$45のリフィルを買いました。 携帯・スマホを買うのであれば、店の人にこれがすぐに使えるようにしてくれと言うだけで全部教えてくれるので上のような面倒なことはやらなくてよいですね。 日本からでもかかるし、日本にもかけられます。またSMSも大丈夫です。どれくらいの期間滞在するのかわかりませんが、アメリカの電話番号のスマホって必要なことが結構ありますよ。何か問い合わせをしたり、レストランのFirst-Come-First-Served の店では最近準備ができた時にSMS/MMSで連絡してくるところがあり、アメリカの電話番号じゃないと面倒くさいことになります。後日本のスマホが殆どMMSに対応していないのも意外なところで引っかかってきます。
部屋でのんびりしたければ日中でもDo not disturbにしっぱなしのことはありますよ。２泊位やっている人もいます。 でも２泊やるとさすがにタオルがなくなるし、トイレットペーパーなどもなくなるので、補充品だけ頼むと言う手もあります。チップは、掃除しなかったから払わないとか言う感覚のものではないです。 ホテルの部屋のチップですが、アメリカ人でも人によって違い、必ずしも毎日置く必要はありません。私のアメリカ人の知り合いは、１泊だったら払わないとか、3-4泊した時は最終日にまとめて$3-5おいてくるとか。別の知り合いは日本人と同じように$1毎日置く人もいるようですが、おおまかに一日$1くらいで、それぞれ自分ルールがあるようです。私は一旦はまとめて払うようにしたのですが、それだと忘れて来ることも多く、今は毎日払う方式にしています。日本では、毎日$1置かないと部屋をちゃんと掃除してもらえないとか、補充品が補充されなかったとか言う人がいますが、後でまとめて払う人もいるように、そんなことはあり得ません。何が不具合があったとしたらそれは清掃担当の問題で、チップの問題ではないです。 後、レストランなどのチップはサービスに対する対価なので良くしてもらったら多めにあげて、サービスが悪かったらあげなくて良いと言う人がいますが、毎回そう言う事をやるわけではなく通常は機械的にチップの額を決めます。実際には支払いの時にアバウトに計算してチップを払うので、その中にはサービスの評価はそれほど加味しません。サービスが余程悪かったらまずは呼んでクレームを言ってチップを払わないか少なくします。黙って少なくしたり払わなかったりすると、店長が店の外にまで追いかけてきて、何があったのか理由を聞かれることがあるくらい。私は、うっかりチップを記入したレシートの方を持ち帰ってしまい、翌日クレジットカードの番号から探り当てたのか会社に電話かかってきましたよ。 払い方ですが、タクシー、レストランは概ね15-20%に収まるように、大雑把に計算します。日本の人は15%程度とガイドブックに書いてあるので、15%厳密に計算して多く払わないようにしようとする傾向があるのですが、実際には15%は下限と思ったほうが良く、タクシーもレストランも感覚的には 17.5% ± 2.5%くらいの感覚です。ただ、14%なら現金で有るけど15%が無いみたいなときに無理やり15%払う必要はありません。ちなみにチップのレートは、料金に対してなので、Tax前の値段に15-20%かけます。後、日本人や外国の観光客が多いハワイのようなところでは、予めチップが参考に計算してレシートに書いてある場合や、サービスチャージ（レストランの場合はGranuity）が含まれていることが書いてあることもあります。 チップはアメリカ人も面倒くさいしわかりにくいので大嫌いです。Uberの様にチップを敢えて取らないサービスも出てきています。ただアメリカではチップを見越して時給が低いウエイトレスのような職種もあるので、ちゃんとあげるべきです。なるべく払い過ぎ無いように、少なく払うように気にしていると変なところで時間かかったり、おかしいと思われるし楽しめません。割りきって多めに思うくらい太っ腹に払ったほうが楽しめますよ。
>更新出来る項目が、「メールアドレス」と「米国滞在中の住所」しかなく、 >「米国内の連絡先情報」の更新が出来ません。 はい、その通りです。もともとdefaultで、メルアドとアメリカ滞在中の住所変更しかできないようになっています。 >「米国内の連絡先情報」がラスベガスのホテルのままになっておりちぐはぐな状況になっています。 それでOK。ESTAの情報はアップグレードされたものが優先される仕組みであり、変更不可の古い情報よりも変更可の新しい情報が適用されます。特にホテルの場合は最新の情報が今回滞在するところとして認識されますので、気になさる必要はありません。お忘れになったかもしれませんが、最初の申請画面で、「米国内の連絡先情報」は必須入力項目になっていません。ここはいわば日本でいうところの緊急連絡先にあたるので、そういった連絡先がない人（旅行者）は書きこまなくていいことになっていますし、よってわざわざ更新する必要もないのです。
一番便数が多いのは世界のＬＣＣ草分けでのＳＯＵＴＨＷＥＳＴと思いますが。使用機材はＢ-７３７だけです。
２人で利用するとして　レンタカー代は２０万円くらいかな（基本料　乗り捨て料　追加ドライバー料　空港利用税　若者（２５歳未満）割り増しなど　２人とも２５歳以上だと　１７万くらいかな） ガソリン代が５０００キロ走行するとして５万円 モーテル代がツイン平均７５００円として　１４泊で１０万円 食費が一日２５００円として　２人で７万円 まあ、ざっと４２万　一人当たり２０万ちょいか 一人では　無理だと思うが　３０万かな
そういうことはココではなく、直接JALに問い合わせるのが確実でしょう。持ち込めるかではなく、機内での使用も可能かどうかを問い合わせましょう。 各種電子機器の持ち込み・機内での使用については、2014年から以下のような扱いになってます。DVDプレーヤーの使用は一応大丈夫なようです。 https://www.jal.co.jp/inter/baggage/inflight/#an … http://allabout.co.jp/gm/gc/71648/
英文で申し訳ないですが、ESTAのFAQ(良くある質問)のサイトリンクします。 https://help.cbp.gov/app/answers/detail/a_id/175 … 原文では Employment information (if applicable)とあります。 入力欄で必須なのは以下条項だけですね Employer Name、Address Line 1、City、State/Province/Region、Country 虚偽申告していないという意味で、入力必須項目は雇用者と住所だけなので 入れられるなら入れておいた方が無難だと思います。 検索しても出てこない、現存しないが入れてもいいのか分からない場合は、 上述URLのNOをクリックすると質問フォームが出てくるので 英文で質問してくださいというのが、この手の掲示板の回答としては正しいと思います。 ここの回答者さんはESTAがおりるおりないを判断する立場ではありませんので。
イミグレが気にするのは犯罪者が入り込むことと、アメリカ入国した人がそのまま不法滞在すること。この程度の頻度の人はたくさんいるので頻度自体は問題では無いのですが、それでもイミグレの係官の目についたらなんで頻繁に入国するのか質者んされる可能性はあります。日本に仕事なり学校なりがあり、帰るところがあって帰るお金もあることが予想されれば問題ないのですが、ちょっと気になるのがオーディション。オーディションはアメリカで仕事をするためのオーディションでしょうか？アメリカで仕事をするためには、アメリカで雇用してくれる人が召喚してその召喚状を元にビザを申請してアメリカ大使館が許可しないといけないのですが、もし説明でオーディションとか言った場合、当然受かったらどうするか聞かれるでしょう。その時に、受かっても一旦日本に帰って改めて正式プロセスでビザを申請すると言うことを言う必要があると思います。 いずれにしても、ESTAで入国したら、アメリカにいつくのではなく日本に帰る、友だちのところに泊まるにしてもそこに潜り込んで長居するわけではない事をきちんと説明する準備は必要です。 頻度の問題では無いのですが、単なる観光でそんなにしょっちゅう来る人はいないと言うことは頭に入れておく必要があります。
アメリカに限らず「逮捕歴」とか「犯罪歴」というのは、その国の法律に関していいます。日本では問題ない行動である飲酒だって、イスラム法では逮捕されることもあります。その国において順法意識がない人を入国させることはしない、ということです。 また補導は逮捕ではありません。未成年が逮捕されるのは、補導して家庭裁判所での非行認定ではなく（これは裁判ではないので犯罪歴にならない。未成年への教育的配慮）罪に問えるとして検察に送る逆送致を行なって初めて該当するものです。 したがって甥子さんには逮捕歴も犯罪歴もないので、ＥＳＴＡを申請できます。
あなたの場合実刑ですからアメリカに入国する為の観光ビザを取得しなければいけません。 ビザ免除は適用されません。 ですからまずアメリカ大使館で観光ビザの申請が必要となります。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … Q)私は5年前に有罪判決を受けています。ビザなしで渡米できますか？ A)いいえ。ビザ無しで渡米することはできません。渡米前にビザの申請が必要です。もし、日本で有罪となった場合、ビザ申請書と共に判決謄本（犯罪証明）を提出しなければなりません。判決謄本はあなたが公判を受けた裁判所を管轄する地区検察庁から入手できます。審査には数週間を要しますので、渡米予定日の十分前に申請してください。 >アメリカは入国出来ますか？ 観光ビザを取得してもそれは入国を保証するものではありません。入国できるかどうかの最終判断は空港の入国審査官の判断で決まります。なので出来るとも出来ないともここではわかりません。 >何年たてばアメリカに行く事が可能ですか？ 日本で実刑を受けた人は何年たってもビザがなければアメリカに渡航はできません。 そしてもし一度入国を拒否されたら次の観光ビザの取得も困難となりますので、結果何年たってもアメリカには入国できなくなる可能性もないとは言えません。
一般的には、可能かどうかはやってみなければわからないとしか言いようがありません。 そもそもなぜビザスタンプをとるのが難しいと弁護士は言っているんですか？ PrimaryのE2に問題がないのであれば、DerivativeのE2の取得に問題が生じるとは考えられないのですが。ただの付帯ビザなんですから。それとも、Eの場合、PrimaryもDerivativeもどちらもE2なので、以前にとった有効なE2ビザが既にパスポートにあるから新たに取得することは難しいということですか？もしそれが疑問であれば、領事館なりに確認するのが確実だと思います。
２０１２年７月入国で、２０１３年８月に出国ということは、１０か月ほどのオーバーステイということになります。180日を超えるオーバーステイの場合、３年間は入国禁止になりますから、入国禁止措置が終わる今年の８月以降であれば法的には入国禁止は適用されません。しかし、過去にオーバーステイをした場合は、ビザウェイバー（ビザなし）は使えませんから、ビザを取る必要があります。家族や友人に会うというような場合は観光ビザであるBビザとなります。ただ、これが認められるかどうかは領事の判断次第です。入国禁止措置が終わっていても、またオーバーステイをするんじゃないかと疑われるとビザが許可されないことも十分あり得ますし、問題なくビザが許可されるかもしれないし、これは領事の考え次第なので申請してみないことにはわからないとしか言いようがありません。
オタワ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%BF …
他の回答にもありますが、ナイアガラの滝はシカゴからでもニューヨークからでも同じくらい離れています。 ニューヨークーナイアガラ間約４５０マイル（７００ｋｍ）、シカゴーナイアガラ間約５５０マイル（８５０ｋｍ）です。 バッファローナイアガラ空港からだとおよそ車で３０分程度です。 お勧めとしては、ニューヨークからバッファローナイアガラに飛行機で移動してナイアガラの滝を観光して１，２泊してバッファローナイアガラからシカゴに飛行機で移動でしょうか？
アラスカ航空へ確認するのが一番と考えます。デルタと提携しているので大丈夫と思いますが。
自分で自動車整備ができるならともかく、知識無しで2000ドルは自殺行為に等しいですね。 車が故障して止まったとき、前も後ろも50kmは街がない場所だったらどうしますか？ 私は実際に経験したときはたまたま親切な人に助けてもらって命拾いしましたが、世の中にはそういう人ばかりじゃないですから。 リスクはすこしでも減らしたほうが良いとなれば、車はやはりちゃんと投資すべき道具だと思いますよ。2000ドルでもちゃんと走るとは思いますが、そういう車は街なかの足として使うべき車でしょう。 モーテルはいろいろありますが、私は一番安いチェーンの「モーテル6」を多用していました。 最初の宿でディレクトリマップ（小冊子）をもらっておいて、次の目的地の目安にしたりもしていました。 個人経営のモーテルは当たり外れが大きいですが、なかなか楽しい麺はあります。 チェーン店は安心ですが、モーテル6やスーパー8などは最低限の設備（中にはプール付きもありますが）、200ドルするようなモーテルはホテル並みに豪華なところもあります。 まぁ多少の英語さえできれば、ジャングルや砂漠に行くわけでもなし、どうにでもなんとかなるといえばその通りです。
日本で使っていたIDをヨーロッパでも使用しています。新しく入手したiPhoneでも同じアカウントでログインして、曲は問題なく取り込めました。再課金はなしです。 ただ。 アプリに関しては国によって使用不可だったりします。 ストアを日本のものに切り替えないと使えなかったり。 使用不可なものはエラーが出るだけで、いずれにしてもお金は二重にはかからなかったので安心してくださいー
私の知ってる限りは、６-３-３は主流ですが。ただ、小・中でも成績悪ければ落第（留年）はあります。
他の回答のように　デビッドカードですが　当然持っていないですよね 次の手段は　Visa, Master, Amex を持っている人に決裁してもらって　現金で返すことです。 ちなみに　海外旅行にＪＣＢカードだけなんか　非常識ですよ。
#1です。ゴールデンゲートブリッジ(金門橋)は赤い吊り橋です。よく霧に埋もれている写真がありますね。 ベイブリッジは昔地震で壊れたことのあるグレーの橋です。 今横に新しい橋を作っています。いやもうできたかな。 金門橋はバスで行けます。半日観光なのでプランが難しいですが、金門橋まで行き、橋を渡り、ソーサリート迄行き、そこからフェリーで帰って来るとフィッシャーマンズワーフやピアにもアクセス出来て良いのですが。 アルカトラズ島の横を通りますし。 バスは夜は乗らない方がよいと私は感じています。
カリとネバダのVehicle codeへのリンクを貼り忘れました。 Nevada, http://www.leg.state.nv.us/NRS/NRS-484D.html#NRS … California, http://leginfo.legislature.ca.gov/faces/codes_di …
あなたのご希望は理解できますが、アメリカは2000年のテロ以来、外国人の入国と居住に大変厳しい制限を加えるようになっています。 極端に言えば、アメリカに利益を与える人ならば入国を許可しますが、そうでなければ原則は拒否といっても過言ではありません。 >子供がいるため最初は、普通の仕事につき安定してから芸能活動に進めていきたいとおもってます。 もしこの考えでしたら現状ではアメリカに長期にわたって住むのはかなり厳しいと言わざるをえません。 1．特殊技能の必要ない「普通の仕事」でしたらアメリカ人を雇えばよいのであって、というか法律でアメリカ人に出来る仕事を外国人にあてがうには雇う側がその必要性を納得させる書類が必要なので、そんな手間と時間と費用を普通の仕事をする外国人相手に使うところはまずありません。つまりアメリカ人よりもひいでた技術は技能をもっていないと思われるブラジル人のあなたにビザを与えてまで働いてもらおうとする会社や団体はまずいません。 2．アメリカで外国人が芸能活動をするには、芸能ビザ（o-1ビザ）が必要ですが、その為には日本もしくはブラジル国内でのタレント活動を証明する必要があります。あなたの場合、今現在芸能活動をなさっている訳ではないのでビザ取得は不可能です。 となればあなたの夢であるアメリカでの芸能活動の為には、まずアメリカのアクティングスクールなどで学生ビザをとり、数年後にトレーニングビザ（OPT）を取得して、それで働くことをめざすことになります。 3．まず学生ビザで学校に通うとなると一番のネックは費用がかかることです。学生ビザではいわゆる普通のアルバイトはできません。できるのは学内でのバイトだけで、しかも働ける時間の上限が決まっています。つまりあなたが学校に通う為にはまず、お金をためないといけないのです。お子さんと一緒に留学することは可能ですが、学校に通わせる費用も含めてかなりの額を事前に準備しないといけません。 あなたがブラジル国籍であることを念頭にお話ししましたが、仮に日本国籍であっても同じです。 正式なビザなしでアメリカで働きながら芸能活動に進むというのは、現状では「不可能な夢」なのです。
同じです
東京を大地震が襲うと不動産の価値は暴落です。　その点、大地震の恐れのないニューヨークの不動産の方がそう言った暴落の可能性は極めて低いと言えます。
既回答にあるよう、無料のサービスを希望するならばYellow PageもしくはWhite Pageのサイトをつかうと、登録している人であればある程度住所をたどれます。ただしWhite Pageは携帯電話はダメで固定電話のみです。 それ以外の無料のサイトでもreverse searching(電話番号から住所をたどる検索：固定でも携帯でも可）を提供していますが、それとても相手がリストに載っていなかったり、登録していなければ、たどれるのは個人の住所ではなく、契約している1)電話局もしくはプロバイダーの名前、2)その契約先のある都市名、3)電話タイプ（固定か携帯か）の3つまでです。 http://aruljohn.com/phonelookup.pl https://www.phonedetective.com/PD.aspx?_act=sear … 有料でlook up serviceを提供するところもありますが、1カ月契約で15ドルぐらいかかります。ただし有料だけあってかなり細かい情報まで提供します。 たった1件のためにその費用を払うならば相手にメールで問い合わせる方がいいと個人的には考えます。
追加 ＞その場所は遠く、“the land of アメリキ”にある、と言っていた USAをアメリカ（名称）と呼んだのは、イギリス人商人でブリストル税関士官の”リチャード・アメリキ”（Richard Amerike ）にちなんだとの説があります。 http://www.k5.dion.ne.jp/~a-web/Gv-cbtJr.htm
バンフはがっかりするほど日本語が溢れているので割愛。 日本人が入りやすいレストランという意味をいまいち計りかねます。 英語が得意ではないとはおっしゃってますが、日本の高校行ってましたか？ 必要な英語は高校1年生の英語で充分です。 問題は 1.入りにくいほど高級レストランか 2.メニューが読めるか この2点くらいしか思い浮かびません。 トロントはカナダ1の都市ですが、高級レストランは探さないと無いので 普通に入ればいいと思います。 人口の半分が中韓の移民なので、アジア料理も含め全世界の料理が食べられます。 好きなものを食べてください。お好みによるうえ一応カナダ1の都市なので数はたくさんあります。 レストランの探し方は、当然英語になりますが、ホテルに聞くなり、 日本で言うぐるなびや食べログにあたるOpen Tableのサイトが便利だと思います。 予算や場所、口コミランキングなどで見当が付きます。ついでに予約できるところも多いです。 http://www.opentable.com/toronto-restaurants?mn= … トロントの観光局のサイトでもレストラン検索できます。 http://www.seetorontonow.com/cuisine/
物凄い荒っぽい計算ですが、一人１日あたりの入園/観光料・宿泊・食事で２万円。１週間で１４万円に、日本からの往復ヒコー機往復が１２万円で計２６万円。それの３倍で７８万円が直接費用。フロリダのオーランドのディズニーワールドで１週間連泊でその周辺の遊園地をすべて行ける総費用込のパッケージだと、もう少し安くなります。
①　The crew of the Mauvilla did not make a rescue call until 3:08 a.m., but did manage to pull seven survivors out of the swamp. http://www.history.com/this-day-in-history/train … この記事によると、７名は助けて20分後位にレスキューコールを入れているので、完全に逃げたわけではないようですよ。 ②　He was not found to be criminally liable for the accident.[5]　刑罰はなかったようです。 https://en.wikipedia.org/wiki/1993_Big_Bayou_Can … ③　まだ存在しているようですよ。 http://www.manta.com/c/mmccjw0/warrior-gulf-navi … ④　情報を見つけることはできませんでした。
立地優先であれば、メリディアンがよいのではと思いますが。 地下鉄の駅にも近いですし、フィフスアベニューにもタイムズスクエアにも、徒歩で移動可能です。 ここは一度泊まったことがあるのですが、個人的主観ですと六本木のグランドハイアットに雰囲気が似ており、よく言えば新しく都会的でモダン、悪くいうとラグジュアリー感に欠けます。 朝食もつきませんので、その意味で「お得さ」には欠けるかもしれません。 なお、日本人には浴衣の貸し出しサービスがありました（チェックイン後に持ってきてくれました）。 もう一方のホテルは、メトロポリタン美術館に近いんですよね。 ホテル周囲は高級アパートが立ち並ぶ感じで、日中は静かで雰囲気バッチリですけど、おっしゃるように夜はタクシーが必須でしょう。 ちなみに眺望については好き好きでいいと思うのですが、ニューヨークのホテルは高級ランクでも部屋が狭いので、必然的に窓も小さくなり、おしなべて眺めはあまりよくありません。 セントラルバークは夜は真っ暗で何も見えなくなってしまうし、昼は観光で部屋に滞在するのは夜だけなら、あまりパーク側にこだわらなくてもという気がします。
モードなどという言葉とはるかに遠い街なのと、アジア系移民が大量に住んでいるので 質問者さんがどのくらいの服のサイズか知る由もないですが、最悪服は現地調達できます。 今年はかなり例年より暖かいようです。緯度が高い分異常気象の影響をもろに受けていて 日々の気温変動が激しい可能性大です。 重ね着できて気温変化に調整できる格好がいいと思います。 出発直前の天気予報のサイトでも見て見当つけてください。 5月の可能性があるなら21日土曜日の最高気温まで予報が出ています https://weather.gc.ca/city/pages/on-143_metric_e …
トロントに住んでいたことありますけど、今年はかなり暖かいみたいです。 出発直前に天気予報見て見当つけてください。 トロント https://weather.gc.ca/city/pages/on-143_metric_e … モントリオール https://weather.gc.ca/city/pages/qc-147_metric_e … ケベックシティ https://weather.gc.ca/city/pages/qc-133_metric_e … ご覧のようにかなり日によって気温差があるので、重ね着できるようにしておいた方がいいと思います。 あと緯度が高いので、日の出日の入りが北海道以外の日本とはかなり変わります。 このサイトで日の出時刻、日没時刻見てください。 http://www.timeanddate.com/sun/ トロントの5月31日で日の出は05:39、日没は20:52だそうです。 モントリオール中心部以外はモードなんて言葉からはるか遠い国なので、 動きやすい恰好がいいと思います。
酒粕は英語でsake leesとかそのままsakekasuと表記されますが、例えばアメリカの宝酒造では、オンラインで商品として販売しています。 https://www.takarasake.com/other-products.php またイギリスでも日本食スーパーやオンラインで販売したり、酒粕を使ったケーキなどに加工されて販売されていますよ。
お礼　コメントへの　再々回答 告訴したのが、オーナーならば、オーナーに警察署に行ってもらうしかありません。告訴取り下げ手続きは、オーナしかできません。 できれば、質問者さんも同行した方が宜しいかと思います。 参考までに。
東海道新幹線利用なら、モノレールでも浜松町から 東京ではなく品川に向かった方が早いですね。 浜松町から大きなスーツケースを持ち込んだ外国人家族も 品川で下車していきました。手には京都行きの新幹線の切符を持って。 自由席を狙うならもちろん始発の東京ですが。
#1です。お礼ありがとうございます。 tktsのブルックリン、urlを貼っておきます。 http://www.jwide.com/guide/data1068.html それと、もう１ヶ所ありました。 サウスストリートシーポートのそばです。 http://www.jwide.com/guide/data1066.html サウスストリートポートも良いところでお勧めしようと思っていたので丁度よかったです。 ただ私は ここに行ったときはtktsがあることは気づきませんでした。 ここからの眺めは良いですしお土産も安かったです。 参考になれば。
一本か２本かということへの回答になっていないと思いますが、新しいビルは前のがあっという間に崩落したことを踏まえてかなり対策がされた構造になっているそうです。 また、グランドゼロの跡地はモニュメントになっていますから、敷地の面で２本は建てられないのではないでしょうか。 あと、被害者や遺族の心情を考えると同じツインタワーは悲劇を思い起こさせることから1本にしたのではないかと思います。
日本の法律では、罰金刑は５年たつと犯罪記録が抹消されます。つまり無犯罪証明書が取得できるようになるのです。 ですから、ETASの犯罪歴はNOで大丈夫です。国が抹消しているのですから、外国から問い合わせてもなにも出てきませんし、抹消されているのですから、犯罪歴は「無し」です。
以前に何度も州外のオンラインショップでものを買ってカリフォルニアに送ってもらってますが、一部の例外を除いてSales Taxを課されたことはありません。一部の例外というものも、もし送り先がカリフォルニアではなくオレゴンであったならSales Taxがかからないようなケースです。 ふつうはSales Taxはかかりませんが、いちいち課税、非課税を分けるのが面倒だから一律に課税というやり方をしていないとも限らないので、販売元に聞いてみるのが確実です。
そのコースを寄り道せずI-10だけひたすら走ると約4,000kmなので、5日あれば走破できます（しました）。 21日間かけるということは、かなり南北にも寄り道するコースかと想像します。 で、安い小型セダンのレンタカーはやめたほうがいいと思います。 距離が長いこと、期間が長いこと、返却地が借り出しと異なることを考えると、大手の、しっかり整備された新し目の車を扱う会社にすべきかと。 また大陸横断をエコノミーやコンパクト（日本で言うヴィッツやフィットなど）でやるのはかなり疲れます。せめてフルサイズにしておいたほうがいいです。 Hertz、AVIS、Budget、Dollarなど、乗り捨て料金も含めて比較してみてください。 日本から予約したほうが安心です。 http://www.rentalcars.com/ja/ ローカルな会社は乗り捨てが高かったり、ちゃんと整備されていないことがあります。 街なかの足ならまだしも、大陸横断で車が止まると命の危険につながりますのでお勧めできません。
６月後半にカナディアンロッキーへ行きました。幸い好天にも恵まれましたが、日本の気候に例えれば、日中は４月後半から５月中旬頃の印象でした。ただし朝晩はひんやりとしており、秋真っ盛りに近かったかな。 　空気が澄んでいるので紫外線も強く、帽子は紫外線をカットしてくれるのが必須です。湿気もなく過ごしやすかったですが、逆に乾き過ぎていて乾燥肌にも要注意。ＵＶカットや潤いクリームの持参もお勧めですね。 　６月はオンシーズンに入る前で観光客も多くなく、湖の色なんかも年間を通して最も美しい時期だと現地在住の人も勧めてくれました。ベストな時期なので、是非とも良いご旅行をお祈り致します。お気を付けてね。
アメリカは、入国審査が厳しい国で、犯罪記録の時効がないようですね。 逮捕歴や犯罪記録があると、ESTAが取れず、Visa Waiver（ビザ免除プログラム）の対象外になりますから、観光ビザを申請して見たら如何ですか。 観光ビザが取れても、入国の許諾や拒否の権限は、入国審査官にあるようですが、どうでしょうか。
アメリカに住んでいました。 場所と地域によります。 私が住んでいたのは中西部の大きな都市の郊外でした。スクールバスはあるものの、私が住んでいた団地の子供たちは歩いて小学校に通っていました。親のサポートはありません。 子供たちが「保護」されているのは保護者の監視があるかどうか、という問題です。アメリカの小学生であっても、近くの公園などで友達と遊ぶのは普通のことです。住宅街などで安全が確保されている地域なら、親に「○○と××で遊んでくる」と家を出て遊びに行けます。もちろん小学生でも1年2年だと親の送り迎えがついていたりします。 また、歩いていくと遠い距離だったりすれば保護者が送り迎えします。 自宅にいる場合は、原則的にどの州でも12歳以下は保護者の監督下にないといけません。親が出かけるときはベビーシッターが代わりを務めます。13歳から保護者役ができるので、女子中高生のいいアルバイトになっています。 　映画などで、やたらに中学生ぐらいのベビーシッターが出てくるのはそういう理由があります。また州によっては、シッター講習を受けないとシッター役をすることができないところもあります。（兄弟の面倒をみるのはＯＫです） ところで「近所の本屋」という概念がアメリカではあまり普通ではありません。大きな都市なら数ブロック先に本屋とか雑貨屋があるのですが、地方都市だと住宅街と商業地が離れているのが普通です。まあ、イオンがちょっと離れた場所にあって、近くには八百屋も本屋もなにもない（コンビニもあるかどうか）というのがアメリカ人の普通の地域です。 ですから、そういう場所に住んでいると、そもそも「子供だけで買い物に行く」ということがありえません。 逆にショッピングセンターに行ってしまえば、迷子にならない年齢なら好き勝手にどこかに行ってしまいます。 逆におそろしくちいさな町、メインストリートに雑貨屋とガソリンスタンドと飲食店が少々、というところならその周辺に住んでいる子供は本屋でもどこでも買いに行きます。もっともそういう町は不審者がおそろしく目立つ場所であるといえます。 日本はどこでも本屋とかおもちゃ屋がかつてはありました。今ではシャッター通りだったりしますが、そもそもアメリカにはそういう場所がほとんどありません。 あれば子供たちだけでも行けますが、日本とは街の作り自体がそうとうに違います。
パリはもう一つのご質問に回答しているのでご参照ください。 NYC観光局のサイト http://www.nycgo.com/broadway NYC.com http://www.nyc.com/ 他ディスカウント系チケットオフィスのサイトが検索するとあまた出てきます。
大きな荷物があるなら、バッファローかトロントに滞在して日帰りの方が圧倒的に楽です。 11月のナイヤガラを大きな荷物持っての移動想像しづらいです。 バッファローの方がずっと近いですが、治安的にはトロントの方がお勧めです。 トロントからだとVIAでもバスでも行けます。 「現在バンクーバーにおり」とあるのは、カナダのVISAをお持ちなのでしょうか。 いずれにせよ米国大使館のビザ免除協定の条件はご覧になっておいた方がいいと思います。 陸路移動だとI-94Wという書類(は現地にあります)と国境入国料金が必要になります (シアトル辺りに行かれたことがあればそのイメージです)。 http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-visawai … バンクーバーの方からすると、11月のナイヤガラやNYCは一般的にかなり寒いです。防寒対策も忘れずに。
108とか110と出ているので、USドルの話ですよね。米国産もしくは米国ブランドの物を買う前提ですよね? ※欧州ブランドはユーロの為替レートに左右され、ユーロ/ドル、ユーロ/円で変わってきます 基本免税店ってそんな安くないですよ。 日本での免税店とは、街中にある日本人が買えるところは那覇のDFSしかないので 空港にある所のものですよね。USドル建て表記の場合、店舗オリジナルレートです。 最近の円高で見直しているかもしれませんが、店舗の在庫は円安時代に仕入れたものの可能性があります。 それ以上に売れ筋しか置いてないので、品数が少ないです。 お望みの商品があるかが第1の問題。それが安い可能性が低いのは第2の問題では。 免税店やアウトレットとはラスベガス(にあるかは知らないですが)のものか日本国内の物か知らないですが、 その手の店にある超定番や型落ちの物でラスベガスに行く予定がおありなら、値段を調べてから渡米すればいいのでは？ 個人的にはアウトレットより、日本国内の量販店の方が安いことも多い気がします。 特にブランドバッグや化粧品、時計、プロテインなど。彼らも商売なので、円高になれば仕入れも増やすでしょう。
ラスベガスでのショッピングとセドナでのショッピングは全く別物と考えておいたほうが良いと思います。 セドナはスピリチュアル＆アートの街をメインとした場所なので工芸品やパワーストーン、ナバホ族絡みのTシャツetc...もちろん他にオーガニックスーパーもあります。 ウリにしている商品はそのような感じなのでラスベガスでのお買い物とは全くの別物です。 日本でも着れそうなお洒落なファッションを安くお求めならラスベガスのアウトレット。 安くはないかもしれないけどファッションショーのショッピングモールです。この２つに行けばだいたいは揃います。 また、ラスベガスでスーパーに行く時間がなかったのでストリップ沿いにあったコンビニ？ドラッグストアでバラマキ用のお菓子を買いました。値段の違いはわかりません。 ただ、オーガニックかそうでないかによって価格も異なるしナッツはだいたい1袋400〜500gです。けっこう重いですよ。購入する物がアメリカ製なら安いでしょう。 値段は3つの施設の中でショッピングモールが一番高いかもしれません。 また、グランドサークルツアーの途中、ランチ休憩があるはずです。その際にスーパーやコンビニでチェックされてはどうでしょう。 気に入ったバラマキ土産があればちょこちょこ購入しておくといいかもしれませんね。 わかる範囲でお答えしましたが、少しでもお役に立てられたら幸いです。
バリーズにお泊りであれば、２軒お隣のプラネットハリウッドとミラクルマイルショップが良いのではと思います。 各種カジュアルダイニングというかファストフードなど揃っています。 またシーザースパレスに隣接したフォーラムショップ内にも各種飲食店があります。（ファストフード～中級まで） 個人的には、朝食や昼食なら"EARL OF SANDWICH"がお薦めです。 （プラネットハリウッドにもシーザースパレスにも入っています。）
エプコットとハリウッドスタジオのFastpass+はtiering systemという予約クラスシステムを導入していますので、他のパークとは予約の仕方に制限があります。これは人気アトラクションの混雑を緩和する目的です。 どちらもTier 1（Group AとかGroup １としているサイトもありますが同じものです）とTier 2（Group BとかGroup 2と説明している場合もあり）にわかれていて、Tier1から1つのアトラクションのみ、Tier 2から違うアトラクションを2つ一度に予約できます（合計で3枚）。 Tier 1 から2つとか、Tier 2から同じアトラクションを2つという予約はできません。はねられたのはおそらくそういったことが理由でしょう。 1．ハリウッドスタジオのTier 1 (=Group A）とTier 2 (=Group B）のリスト https://touringplans.com/hollywood-studios/attra … 2．エプコットのTier 1 (=Group A）とTier 2 (=Group B）のリスト https://touringplans.com/epcot/attractions/fastp … ですから選択するアトラクションを変えれば3枚取れるはずです。
初夏のヨセミテは非常に混むので、この時期ならMerced~Yosemiteの道沿いに点在するホテルなりモーテルに泊まって、そこから公園まで連日往復するのが現実的だと思います。 下のリンクの地図上の青い点がホテル、モーテルなのでそのなかからレビューの良いところを選べばよいかと。 https://www.tripadvisor.com/Hotels-g61000-Yosemi …
回答がつきませんね。分かる範囲で参考になれば。 マッカラン空港からストリップへはタクシーかシャトルかなと思います。電車はありません。私が大分前に行ったときはシャトルを使ったと思います。 服装は街中はサンダルでも歩けますが、一人旅ですから何かあったときに走れるということを意識してしまいます。 グランドサークルはわかりませんが、グランドキャニオンは日中は寒いというのは記憶にありません。 お土産もちょっとわかりませんが、アメリカのお土産や食事の値段て、日本の観光地値段のようなのはあまり無い気がします。 エリアが近くで同じグレードの店ならほぼ同じ水準という印象がありますね。 売っている物は変わると思います。ですから私は見つけたら後で買うというのはせず、その場で買うようにしています。特に国立公園内の店と市内の店は品揃えが違うように感じます。 参考になれば。
所有モデルが同じではないのでズバリの回答ではないかもしれませんが。 ①where toで入力しスタートさせれば、後は履歴に残りますから、現地では履歴から追えます。 　お気に入りに入れておくこともできたはずです。現地についてGPSを拾ってからでも簡単に入力できますよ。 　初日分だけ入れて行って、あとは現地で夜入れても良いでしょうし。 ②電源入れてGPSが現在地（といっても日本の地図は超大雑把なのしか表示されないと思いますが）を表示するかどうかを確認。 　今のモデルについているか不明ですが、ナビのシミュレーションモードのようなのが以前はありましたので、それで動作するか確認。 　そんなところでしょうか。 ③充電がちゃんとできるか、マイルかキロ表示かなど結構オプションがあるので、それを選んで慣れておくとか、音声案内の設定で英語と米語、男性か女性か（名前がついてます）聞きやすい声を選んでおく程度でしょうか。 　事前にやるほどのことじゃありませんが。 それより充電セットとスタンドを忘れないように。窓にペタッとくっつけられますから。
犬の皮（三味線）は動物検疫の対象です。あらかじめ、手続きをご確認下さい。楽器としてではなく、動物の皮として扱われます。
事前にレンタカー会社のサイトで予約するのが基本です。空港からシャトル（マイアミはモノレール？）で行けるレンタカー会社があつまった施設には、多くのレンタカー会社のカウンターが並んでいるので、特段、どの会社がいいかこだわりがなければ、空いている会社のカウンターへ行けば良いかと思います。英語に問題がなければ自動チェックインの機械で済ませることもできます。 どうしても心配なら、National Renta Carのエメラルドクラブに入会していれば、チェックインも何もしないで、車を勝手に乗っていけるっていうシステムもありますが、値段が張るのでベストではないかもしれませんね。 混んでいるかどうかは、平日かどうかではなく、その時間や空港にもよるし、アメリカの学校には日本とは違う、春休み・夏休み・祝日があるので、そういったことも調べた方がいいですね。 時間に余裕をもっていくことが一番。そして上に書いたテクニックが二番。それ以外の方法としては、空港からホテルまではUBERなどの携帯アプリでタクシーを呼んで、ホテル内で（もしくはその近く）でレンタカーを借りるという方法もあります。また、日系の会社のウェブサイトでTourRabbitというのが、もうすぐ出るらしく、現地の日本人ガイドとつながることができて、迎えにきてもらったり、現地サポートもあるみたいです。 返却時は、列ができていてもカウンターに置いてあるボックスに鍵を入れるか、接客中にスタッフに急いでるからと言って鍵だけ渡すのも良いと思います。レシートはオンラインで予約してればそこから得られるので問題ないでしょう。 アメリカ旅行はいろいろと不安もあるかもしれませんが、お気をつけて楽しんできてくださいね。
まず、何日行くのか、それによってだいぶ違います。 １週間以内なら、せいぜいwifiルーターがあればいいでしょうし、１ヶ月以内ならプリペイドsimも考えられるし、３ヶ月以上なら現地での連絡手段としての現地携帯かsimも選択肢にはいります。 次に使用方法の問題、携帯電話には ・通話 ・通信 の二つがあります。通話は電話番号を使って相手と話すいわゆる「電話」で、これはスマホを使わないなら、公衆電話とかホテルの電話しか方法がありません。 通信はネットやLINEなどさまざまな使い方があり、通信方法も ・電話無線（電話と同じように携帯用の電波を使ってやり取りする） ・無線ＬＡＮ＆WIFI（wifiは無線ＬＡＮを公衆用にする規格なので、この二つは同じもの） ・その他のローミング：ポケットwifiなど（ポケットwifiはその機械が電話無線で通信し、その機械とスマホ間は無線LANなどでつなげるもの） とあります。 現地で電話をしたい、なら自分の電話を国際ローミングで使うか、現地で電話プリペイドsimを購入するしかありません。 電話について 電話というのは「電話番号に掛けて通話するもの」です。当たり前だと思うでしょう。でも、外国で質問者様のスマホが使えるとして、電話番号はどうなるでしょう？ 日本で契約しているスマホは日本の電話番号しかありません。ですので、現地で090から始まる番号をかけてもまったく通じないのです。 　なにがいいたいか、というと、現地にもっていった自分のスマホで現地のお店に電話して予約をとっても、相手に「連絡先を教えてください」と言われて教えられる携帯の番号はない、のです。1週間の滞在ならホテルを教えればいいでしょうが、3ヶ月も滞在するなら不便でしょうがないでしょう。 ということで電話についてまとめると ①　短期滞在で日本からの電話、日本への電話だけなら自分のスマホでローミング ②　現地での電話の応答が必要になる場合　 　　・日本からの連絡は取らなくていいなら、プリペイドsimを入れ替えて現地化 　　（日本の電話番号は使えなくなる） 　　・日本からの電話が必要なら、現地の携帯レンタルなど ということになります。これは電話だけの話です。 次に、通信について 通信は先ほども書いたように ・電話通信を使うもの　外国ではローミングなので「一日パケ放題」を申し込む ・無線ＬＡＮ（ホテルの部屋など）＆ｗｉｆｉ（レストランなど） ・ポケットwifi　ポケットwifiが電話通信する になります。 このうち、一番不安定で速度が遅いのがwifiです。 メールを確認したり、LINEを確認したりするだけならどの方法でもいいですが、ＬＩＮＥをすぐに確認して返信したいなどの要望があるなら、パケ放題かポケットwifiで常時ネット接続させておくしかありません。 ホテルに帰った空き時間でいいなら、部屋とかロビーにある無料のwifiで確認できるでしょう。 この二つのことを考えたときに、どのようにしたいか、によって選択肢が変わってきます。 日本からかかってくる電話は取りたいけど、パケ放題は高いなら、スマホとレンタルしたポケットwifiを常時持ち歩くしかありません。 値段が高くてもいいから、日本と同じ環境にしたいなら、パケ放題がいいでしょう。ただし、現地での電話は掛けることはできますが、受けることは出来ません（相手が掛けられる番号がないから） もうひとつ、注意していただきたいのは、現地で日本人同士がスマホで連絡を取り合う場合です。これを電話でおこうなう場合は国際電話になります。 相手が日本のあなたの番号に国際電話する→日本国内で電話がかかるけど、あなたは海外にいるので国際転送（つまり国際電話）する→海外で国際ローミングで受ける、です。 国際電話代は相手側、国際転送とローミング代はあなたが負担するので、両方合わせると1分間で1000円ぐらいかかると思います。 現地で連絡を取り合いたいなら、現地の電話をレンタルするか、simを入れるしかありません。 変換機については、アメリカでは一般的にいりません。 スマホやデジカメなどは、100V-240v対応になっているはずです。器具をみると「100V-240V」と書いてあるか「100V」と書いてあるかどちらかです。 ドライヤーなどはほぼそのまま使えますが、複雑なもの、いろいろな設定ができるものは壊れるかもしれません。電子制御は10Vの違い（アメリカは110V）でも壊れる可能性があります。 昔のものは100vでも電圧が上下するので110Vでも大丈夫だったのですが、最近の日本の電源はおそろしく安定しているので、110Vでも壊れるものは壊れます。
ベガスのホテルは「カジノで利益を出す」方針。 なので、カジノが充実（繁盛）しているホテルの方が グレードの割に料金が安いです。 友人は「カジノを楽しめるホテルを探しているのだが、 ここ（ホテル）はどうなの？」と交渉し、 １００万円くらいデポジットしたら宿泊料などが無料になったと。 ベラッジオかマンダレイベイだった気がします。 中国人が多い、MGAとかは五月蝿い気がしますが、 ３星以上のホテルは、大丈夫だと思います。 ポット、バスタブ付は、チェックインの際に言えば 対応してくれるハズです。 エコロジーの観点から、「アメニティは持参する」お国柄です。
ガラケーだとアメリカ放題には対応してないみたいですよ。 滞在先で無線LANが利用できるようであれば、ノートパソコンとデジカメがあれば目的は果たせると思います。ipadのようなタブレットまたはipod touchでも良いと思います。
オヘアとはシカゴオヘアのことであれば、空港のHPで検索してください。 http://www.flychicago.com/ohare/en/home/Pages/de …
＃３です。お礼ありがとうございます。 ＞複数社利用でもしも1本目の飛行機が遅れてしまった場合、乗り継ぐ便に間に合わないとどうなりますか？ 振り替えてもらえるのでしょうか？ 前回も書きましたが、JALとAAはアライアンスの仲間ですので「実質的に同じ航空会社」の扱いになります。したがって、航空会社の都合で遅れた場合はＪＡＬ・ＡＡ関係なく振り替えされます。 ただ、席があるかどうかは別問題です。振り替えになる便には当然その便のお客がいます。LAX便は非常に人気がある便ですから、次の便に振り返られるどうかは未知数です。 ということで、確実性やもろもろのことを考えれば、私がお勧めするのは選択肢３です。 往路のＪＡＬは最近定時性が向上していますので、遅れることはあまりありませんが、羽田での乗り換えはターミナル１から国際線ターミナルへの荷物をもっての移動があるので、２時間で十分ではありますが、３時間あってもいいでしょう。 帰りは成田からですが、新千歳への便数はそれなりにありますし、最悪羽田便に振り替えもできますし、どうしても、というなら北海道新幹線でも帰れます・・・
復路のサンフランシスコ→ロサンゼルス→成田のうちのサンフランシスコ→ロサンゼルスの便ですよね？ 国内線ですからロサンゼルスでは何もありません。 ちなみにロサンゼルスで成田行きに乗る際はセキュリティチェックのみです。 アメリカは出る者は拒まずですので。
メッツの本拠地、シティ・フィールドのダグアウトは、1塁側がホーム、3塁側がビジターです。 http://watchannel.net/usa/venue/post_3.html ちなみにヤンキースタジアムも同じく1塁側がホームです。
ヒューストン在住ですが、娘の大学がオースティンにありました。 空港からダウンタウンまではバスが出ていますが、シダー・パーク（オースティンからは、北西の郊外）まではの、公共の交通機関は見当たらないです。 グーグルの地図で見てみると、ルート１８３を一直線で、自動車なら、三十分＋です。 https://www.google.com/maps/dir/Austin-Bergstrom … 以下、空港からダウンタウンまでバス、ダウンタウンからメトロでレイク・ラインまで出て、また、バスに乗るようです。バスやメトロに乗る人が限られているので、その辺の人に聞いても、よくわからない可能性がありますので、事前に乗り場や、チケットの買い方など、確認する必要があります。 https://www.google.com/maps/dir/Austin-Bergstrom … 最近、若い人が良く使っているのは、ＵＢＥＲというシステムで、いわゆる白タクになりますが、携帯にアプをダウンロードして、どこからどこまで、と申し込むと、ご近所に住んでいる有志が、タクシーよりも安く運転してくれるので人気があります。 割と、一本道のようなので、私だったら、レンタカーも考えてみるところです。その場合、ルート１８３の一部は、有料道路であるということです。 よいご旅行を。
急ぎでないなら、直接コンタクトをとったほうが確実だと思います。 http://www.citibikenyc.com/contact Phone: 1-855-BIKE-311 Email: customerservice@citibikenyc.com If you are contacting us about a service issue, please include your user ID or key # in your e-mail so we can locate your record and assist you more promptly.
LUBBOCK, TEXASですね。典型的なアメリカの小都市で、治安はあまりにも良すぎます。でも、夜の街には人一人歩いている人などいないですよ。ダウンタウンなど夜は何もなしです。日本人が想像するような繁華街なんてのもありません。車で走っていると、それこそところどころにカクテル・ラウンジはありますが。それを見つけるのも派手なネオンがチカチカあるわけでもなし。繰り出して飲み歩くなんて、次のラウンジまで歩いて行ける距離でもないし、２～３０分歩いても店も何もなし。車で１０分ほど走ると前が駐車場で店が１０軒ほど並んでとこにラウンジが１軒だけ寂しく。テーブルに２０ドル札を一枚おいて、一杯頼んで運ばれて来るたびに清算していき、２～３ドルになったところで、チップでおいて行き、さあ、次のラウンジに行くべいか、って飲み方です。 街から出て一面畑だらけになるようなところには、もう少し、いかがわしい飲み屋が、これで商売になるのかという感じで侘びしく営業しています。 ＬＵＢＢＯＣＫだけに限らず、アメリカの中・小都市って、どこでもこんな感じで、清潔すぎます。それで、イチャつくガ－ルフレンドもない奴が、憂さ晴らしに、ライフル持って学校で撃ちまくる、そして最後は包囲された景観に射殺されるようなことが、まれにあります。 夜の街を徘徊するとか、飲み歩くなんて期待していくと、完全に裏切られますね。
昔、バワリーにCBGBがあった頃は、隣がオフィシャルショップでTシャツなど購入したのですが、今はもうなくなっているらしいですね。 日本のディスクユニオンのように、グッズもレコード屋に置いてあることが多いので、レコード屋を検索してはいかがでしょう。 ただ、確実に言えるのはオンラインで買った方が早いってことと、ロック関連グッズはNYよりSFCの方が豊富ってことです。
・google mapで旧道のあたりを付ける。 ・amazonで「Route 66 Map」などで検索して地図や資料を入手する。 ・ネットの情報を漁る などしてお手元のナビに入力しておけばいいかも。 でも地図だけでも問題ないと思いますけどね。普通の地図ではなく、観光用のRoute66の地図がamazonで手にはいりますので。 というか、カーナビなんか無かった当時のスタイルで楽しんだほうが面白いと思います。 また基本的にI-40であり、旧道が全線残っているわけではありません。 街なかとかアルバカーキからギャラップあたりとかに一部残されている程度ですし、街と街の間は特に旧道を走る面白みもほとんどありません。 時間が限られているなら旧道にこだわらずI-40もうまく取り入れ、資料館やおみやげ屋などの要所を見る時間に時間に当てるほうがいいと思います。 Route66の保存の走りでもある、セリグマンの床屋だけは外せませんけどね。 楽しんできてください。
オンラインでのチケット購入にはギフトカードは使えないと考えます。 FAQに次の一文があります。 Can I purchase theme park tickets with a gift card? 「ギフトカードでチケットの購入はできますか？」 Yes, Universal Orlando Resort Gift Cards may be used to purchase theme park tickets at the front gate of both Universal Studios Florida and Universal’s Islands of Adventure. 「はい、ギフトカードを使って、フロリダユニバーサルスタジオおよび、ユニバーサルアドベンチャーアイランドのフロントデスクでチケットを購入できます。」 また、 Can I use Universal Orlando Resort Gift Cards to shop online? 「ギフトカードを使ってオンラインショッピングができますか？」 に対しては No, Universal Orlando Resort Gift Cards are not redeemable online at this time. 「いいえ、現在のところギフトカードを使ってオンラインでの商品の買い物はできません」 https://www.universalorlando.com/Gift-Card-FAQs. … とあります。もしオンラインでのチケット購入に使えるのであれば、そのように明記されているはずで、つまりオンラインではギフトカードは取り扱い対象外になっていると考えるのが宜しいのではと存じます。
取得したeTA番号を覚えるとかメモするとかの必要はありません．取得した時のパスポートの番号と紐づけされていますから，航空会社のチェックインや入国審査の時などにパスポート番号さえ分かれば，eTA番号はあちらで分かります． まあ，念のために承認メールのコピーを持参すれば心強いかも知れません． とにかく，どんな内容の問合せをされて，どんな返信が来たのかを示していただかないと適切な回答が出せません．
個人的には、ドライブや列車での移動を旅の目的としないのであれば、全て空路での移動を考えます。 ニューヨークーボストンが約３５０ｋｍ、ボストンーナイアガラが約７００ｋｍ、ナイアガラ－シカゴが約８００ｋｍです。 仮に空路であれば、アメリカン航空（日本航空）であれば、成田－ニューヨーク（ＪＦＫ）－ボストンーバッファローーシカゴー成田と全て直行便で繋げられるのではと思います。 ちなみにレンタカーの乗り捨て料金って馬鹿にならないです。ドライブが目的ではないならば費用の上でもあまりお薦めではありません。
それはランダムで行われる強化されたセキュリティー検査のひとつで、ＥＴＤ(Explosives Trace Detection System:ふき取り式爆発物検査装置)を使った「手のひら検査」というものです。 手のひらを紙でふき取ってそれを専門の機械に入れると、爆発物の痕跡のあるかないかがわかるというものです。 私も以前手荷物でやられたことがありますが、人だけでなく荷物でもふき取って機械に通すだけで残留する爆発物の微量な成分を蒸散し､痕跡物を検知することができるものです。 ロス以外の空港や日本の成田など、手荷物に対して導入しているところが多いですが、ロスはアメリカでも一番セキュリティーがきびしい空港なので、なにか情報があって、人に対する検査になったのかもしれませんね。
回答＃２があるので、冗長かも知れませんが。。。 留学生の新入生に、次のように警告している大学もあります。 ・３０日以上前に、アメリカへの入国を試みるのは止めなさい。 ・入国拒否されると、自費で本国へ帰されます。 ・３０日以上前にアメリカに入国する必要があるのなら、ビザ免除プログラム（ＥＳＴＡ）で、入国して、本国へ帰国しなさい。 　その後、Ｆ１ビザの適切な期間内に、アメリカへ再入国すると良いです。 と。 因み、英語圏でも厳しい国は、特定のビザを持っていても、ビザ免除プログラム等を利用すると、持っていたビザを自動的に取り消される国もありますし、又、何処の国でも、再入国については厳しいですから、慎重になった方が良いのではないでしょうか。
この際だから(モノレールなら)Suica、(京急なら)PASMOのICカードを 購入しちゃったほうが楽じゃないですか？ どちらの駅（モノレール、京急の羽田空港）でも自動券売機で購入可能です。 チャージ残高があれば、いちいち切符を買わずに関東のほぼすべての 鉄道、バスで改札タッチで通れます。 羽田空港から安中までもICカードでいけます。運賃も1円単位なので 普通に紙の切符を買うより安くなる場合が多いです(一部例外ありますが)。 Suica(JR系)もPASMO(私鉄系)も発売している会社が違うだけで 使い方は同じです。 コンビニ等でも使えますので持っていて損はないのでは？
ヒューストン在住です。子供たちが大学在学中に、ダラス・オースティンを頻繁に訪れましたが、幹線道路は減価償却が済んでいるせいか、有料高速道路を使った覚えはないです。通勤なさるなら、必要になる局面があると思います。 テキサスの有料高速道路ですと、支払方法はTx Tag、有人のブース（お釣りも可）、現金（お釣りのいらないような小銭を大きなプラスティックのバケツに放り投げる）という、三つになりますが、場所や時間によっては、有人ブースや現金がダメなところがあります。 また、有人ブースや現金支払いのところは、小さな踏切のようなゲートがあり、支払が確認された時点でゲートが上がります。自動車を、完全に一旦停止させるので、時間がかかります。 その点、Tx Tag（自動車の指定された場所に張るステッカー）ですと、指定のレーンを通り抜けるだけですので、時間が省略でき、重宝です。ステッカーなしで、指定のレーンを通り抜けると、必ず交通違反のお知らせがやってきて、地元の裁判所まで出向いて、罰金を払うことになります。 http://www.city-data.com/forum/austin/645054-tx- … テキサス・タグの購入方法については、上のウェブサイトに詳しい方法が出ています。オンラインで前払い二十ドル、後払い二十ドル、とか。ＡＡＡでも販売しているとか、一応、目を通されると、よろしいかと存じます。 一度使い始めて、慣れるまでは、地元の人たちでも、”これで本当に大丈夫かなぁ”、と思うシステムですね。
７~８年前にいらした時は日本のパスポートで入国し、日本のパスポートで出国なさったのですよね？ でしたら、同一人物が同じパスポートで出入国したのでそれでＯＫ。 今回はアメリカ人として入国し、ハワイからアメリカ人として出国するのですから、これも問題ありません。 ただアメリカ入国時、以前日本のパスポートを使って入国したことがあるなど絶対話してはいけません。なぜならアメリカの法律で、アメリカ国民（二重国籍の有無に関わらず）はアメリカのパスポートでアメリカに出入国することが定められているからで、日本のパスポートを使ったことは法律違反をしたことになるからです。 日本出国時は日本人として日本のパスポートを使い、ハワイ入国および出国はアメリカ人としてアメリカのパスポートを使い、日本に戻った時はまた日本人として日本のパスポートを使う。この一連のプロセスを行ってください。アメリカ大使館のＱ＆Ａにもそのように出ています。（以下抜粋） Q. 子供が二重国籍なのですが、どちらのパスポートを使えばいいですか。 A．アメリカ－日本間を旅行される場合は、日米両方の有効なパスポートが必要です。日本の出入国は日本のパスポートで、アメリカの出入国はアメリカのパスポートを使用してください。二重国籍の方はESTA申請する必要ありません。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/acs/tacsj- …
そんなの日本には、ありません
こんにちは。中西部在住です。旅行中の運転でいやな思いをされる、ということでお気の毒です。 運転気質は州によっても違うので何とも言えませんが、フリーウエイでクラクションってほとんど聞かないですね。 ＞「全く空いていない」→「合図を出して並走」」→「相手が自分の入れるスペースを空けてくれる」→「完全に空いてから自分が入る」 まさにその流れです。完全に自分の車が入るスペースがないのに入ろうとするのは危ないですよ。相手の車が、質問者さんの車の死角に入って見えていないんだなと思って、クラクションを鳴らしているのかもしれません。 その他の場合は、他の方がおっしゃったように、合流地点で譲ったり、というのでプッと短く鳴らすというのはありますね。 日本とは逆に一番左の車線が追い越し車線なので（カープール車線など特別車線を除く）、そこをゆっくり走ると後続車がヘッドライトのバッシングをすることがあります。また、一番右車線は、車の出入りが激しいので、右から２番目の車線を走るのが無難かもしれません。
プレスティアのQ&A：http://www.smbctb.co.jp/faq/detail/042.html　を御覧になっては。。。 詳細：http://www.smbctb.co.jp/banking/bankingcard/inde …　も。。。
他の回答にもあるように、特に乗り継ぎの手続きはないはずなので、ご自身が出発ゲートに移動するだけです。 ゲートの移動だけで済むのか、ターミナル間の移動が必要なのかわかりませんが、それでもかなりタイトな乗継です。 国際線だしその日に後続の成田便もないと思うので時刻きっちりに搭乗の締め切りをするとまでは思いませんが、 日本の航空会社ほどは悠長には待ってはくれません。 もっとも怖いのはＪＦＫ便が遅れることです。 おそらく最低乗り継ぎ時間は４０分くらいだと思うので、単純計算でＪＦＫの出発が１５分遅れたら乗り継ぎはできないことになります。 もしも遅れることがＪＦＫで搭乗する前にわかった場合には、ＪＦＫですぐに代替の手配をしてもらったほうが良いでしょう。 上手くいけばその日のほかの経由地の便や成田直行便への振替を手配してもらえるかもしれません。 ちなみに経験上、乗り継ぎ時間が短い場合は荷物が遅延する可能性が少なくありません。 もしも必ず一緒に戻ってこないと困るものがある場合には、可能であれば機内持ち込みにしたほうが安心です。
考えてみましたが、どこかガラス越しで会えるところはないでしょうか。お互いが電話を持っていれば、顔を見ながら電話で話せるかなと。
アルバカーキからデンバー、ロスアンゼルス経由成田までで飛行機に乗るとき、小さい手荷物を預けたことがありました。 （ノースウエスト航空です） 見事に行方不明になりました。手元に戻ってきたのは帰国１週間後。 トートバックに入れて、見た目大き目にして、ケースはお弁当バックではなく、プラスティックの収納ケースみたいなものにしたほうがいいんじゃないでしょうか？
さて片道航空券ですが、どこでも買えます。 ・旅行代理店 ・ネット予約 ・航空会社のホームページ などです。 通常航空券は往復で購入するものなので、片道切符は高くつく場合があります。 ですので、まずは航空会社のホームページで片道の金額を確認し、その後で格安航空券を当たってみるのがいいでしょう。たぶん米系のデルタやユナイテッドのほうが日系よりも安いと思います。 アメリカ入国に関しては、入国だけなら日本のパスポートでも入国できます。入国管理官は質問者様が両方の国籍をもっているなんて知らないでしょうから、ＥＳＴＡを取れば入国できますし、入国してしまえば質問者様はアメリカ国籍者ですから不法入国になることはありません。 　ただ、そうなると日本のパスポート上は不正滞在者ですので、手続き上はめんどくさいことになります。 ですから、本来はアメリカのパスポートを申請して、ＵＳシチズンとして入国する必要があるわけです。 これなら、帰国者ですから、なにも問題ありません。 ところで、質問者様は今後日本国籍をどうされるおつもりでしょうか。離脱するならそれはそれでかまいません。もし保持されるつもりなら、今回の出国について日本のパスポートで出国することをお勧めします。 理由は日本の国籍法にあって、入国管理法大６０条と６１条に「日本国籍者はその入出国にあっては日本の旅券を示すか、日本国籍を有する証明書を提示する必要がある」とされているからです。 今後、またお母様と暮らすとか、日本で就職するとかの場合日本国籍者じゃないとめんどくさくなるので、日本へ出入りする可能性があるなら、 ・日本の入出国は日本のパスポート ・アメリカへの入出国はアメリカのパスポート ・どの国でも両方のパスポートを入国管理官の前で、同時に出さない ということに気を付ける必要があります。 また、アメリカに住んでいる以上はアメリカは重国籍を認めていますので、日本の国籍から離脱する必要はありません。
中３なのに勉強熱心ですね。あなたの質問に対して回答します。 円高の時に円を売って、次にドルを買う。例えば１ドルが５０円の時に手持ちにある５０円をドルに交換する。この場合は１ドルを買うことになる。次に１ドルが１００円になった時に手持ちにある１ドルを円に交換する。すると手持ちには１００円が受け取れる。というわけです。但し実際には手数料がかかるので、ドルを買うときには１ドル買うごとに１円の手数料（金融業者によって手数料は異なる）が取られる。ですので先ほどの例でいえば５０円で１ドルを買うのではなく、５１円で１ドルに交換するというわけ。それで１ドルが１００円の時に１ドルと交換する際には、１００円から１円を引いた残り９９円と交換されるというわけ。儲けは９９円－５１円＝４８円となる。 外貨を購入できる金融機関は、銀行、証券会社、ＦＸ業社（Ｎｏ．４の方の回答にある）などなど。 「外貨と交換すれば儲けが出るなんて上手い話、何か裏がありそうというか」という疑問に対しては、別に裏も表もありません。投資家は将来ドルの価値が上がると見込めばドルの需要が高まり、ドルが買われれればドルの価値が上がるので円安となるわけ。要は皆が買いたければ価値が上がるというわけさ。
映画には製作者らに著作権があります。著作権が切れてない作品は基本的に無料で観ることはできません。また、映画などが観られるサービスは、そのサービスを行っている国・地域以外からは権利の関係でアクセスできないようにしてある事が多いです。 ウェブではないですが、日本語放送の「NHKワールドプレミアム」は中国でも衛星放送で見れるようです。映画はないでしょうけど、NHKのテレビドラマなら見られます。 http://nhkworldpremium.com/guide/genre.aspx?genr … http://nhkworldpremium.com/apply/index.aspx http://nhkworldpremium.com/faq/index1.aspx
No.2です。無職だから損害賠償が取れないなんてことはありません。医療費と車の修理費が保険でカバーされているならそれは保険会社に任せましょう。　保険会社は保険会社で、あなたに支払う保険料を別途加害者から回収しようとするでしょう。　その場合、あなたが弁護士に取ってもらうのは慰謝料です。　軽い鞭内でも痛みがひどくて夜は眠れない、車に乗るのが怖くて運転できなくなったなどと盛った話を弁護士にしても問題ありません。　もちろん金にならないと思って言語氏が引き受けてくれない可能性はありますが、あなたは追突事故の被害者ゆえ、弁護士は上手く料理してくれるはずです。　成功報酬ベースですから、倍賞額より弁護士への報酬が上回ることはあり得ません。
目的地まで購入している乗継でしたらどちらも心配ありません。去年オーランドへ行った際帰りがシカゴでＵＡからＡＮＡへ乗継をしましたが１時間３０分しかなく心配しましたが時間内に到着しました。シカゴの空港内は映画の撮影でも使われた通りとても素敵でした。もっと時間に余裕があったら良かったのにと思うほどでした。心配ありませんよ。
祝日・祭日 国の定めた祝祭日のほか、州の祝祭日が（ファミリー・デー、BCデー）あります。 2013年祝祭日　※は移動祝祭日　 1月1日 元日 New Year's Day 2月11日 ファミリー・デー Family Day 3月29日 ※ 聖金曜日 Good Friday 4月1日 ※ 復活祭の月曜日 Easter Monday 5月20日 ※ ビクトリア女王誕生祭 Victoria Day 7月1日 建国記念日（カナダ・デー） Canada Day 8月5日 ※ ブリティッシュ・コロンビア・デー BC Day 9月2日 ※ 労働者の日（レイバー・デー） Labour Day 10月14日 ※ 感謝祭（サンクスギビング・デー） Thanksgiving Day 11月11日 英霊記念日 Remembrance Day 12月25日 クリスマス・デー Christmas Day 12月26日 ボクシング・デー Boxing Day
ロスアンゼルスからコロナは100キロはないと思いますので、日帰りできる距離であるといえます。 アメリカでの車の運転は、左ハンドルで右側通行であることを除けばそれほど難しいものではありません。 ただ、不器用な人で毎日運転していると、ついクセで逆車線（日本では正常な車線）に入ってしまったりします。この問題がひとつ 次は、アメリカは日本よりも歩行者に優しいというか、歩行者優先が徹底されています。特にスクールバスが停止して子供たちを降ろしているときは「対向車線も停車」ですので、注意が必要です。また、ご存知の方も多いですが、右折は信号が赤でも原則可能ですので、そういう法規に従うのが非常に神経を使います。 したがって、なれない車の運転をすると非常に疲れます、交代要員が居るなら2人以上で運転していくことをお勧めします。また、基本的には日のあるうちに帰ってくることもお勧めします。夜になると、朝から運転している疲れが出る上に、夜の暗さがより疲れを助長させるためです。 ただ、運転そのものは日本に比べると楽であるといえるでしょう。道は広いですし、マナーはものすごくよいからです。後は、道路標示がすべて交差点の角に通りの名前で表示されているのが日本と大きく違うところです。これは運転しながら確認するのは無理（英語が堪能なら別です）ですので、助手席の人が確認するように分担してください。 通りの名前さえちゃんと確認できれば、どこを走っているかすぐに分かりますので、道に迷うことが少ないです。もちろんカーナビもありますが、日本のものに比べると精度も低いし、見難いものが多いです。 保険に関しては、多少高くなりますがすべてかけておくのがいいと思います。運転する可能性のある人は、レンタル時に名前を書いておかないと保険の対象から外れてしまいます。また不安であるなら、日本でレンタカーを予約していくのもお勧めです。 車種は高速をそれなりの距離を移動するのですから、大き目の車をお勧めします。隣を４０ｔのコンボイトラックがガンガン走っているのが高速道路ですから、１０００ｃｃクラスは日本の軽自動車のようなものです（日本では２０ｔトラックまでしか走れません） 自動車の移動について注意点を挙げるなら、車内にバッグなどを置いて離れないことです。窓ガラスを割って置き引きされる、など日常茶判事だからです。スーツケースなどを入れて移動するなら、大き目のトランクの車を借りて、中を見えないように工夫するほうがいいでしょう。 もうひとつ日本とまったく違うのがお酒の扱いです。車の中に酒がおいてあると違反になります。州によって違いますが、カルフォルニア州はダメです。トランクにいれるか、最低でも後部座席に袋につめたままにしておく必要があり、車内でほかの人が飲むことも禁止です。 あ、警官に止められた時は常に手を警官からみえるところにおいてください。車内全員です。 財布やパスポートを取るときも早い動きは厳禁です。銃をもっていると看做されればすぐに撃たれます。これだけはアメリカの警官はマジですので、絶対に逆らってはいけません。なにせ、１７歳の少年が家でWiiのコントローラーを持っていたら間違って撃たれたぐらいです。（その少年は死亡しました） 最後に怖いことを書いときますと、最近の日本の交通死者は年間４０００人程度ですが、アメリカは３万人ほどいます。日本の人口の倍程度の国ですが、交通事故は格段に多いのです。マナーがいい人が多いですが、コンボイなども走っているため、事故が起きると犠牲者が増える傾向にあり、また医療支援も日本やドイツほど進んでいません。 事故だけは注意してください。
＞カナダのバンクーバーかビクトリアで～～ 　日本の東京か大阪で～～って聞いているのと同じ。 　範囲が広すぎます^^ 　もっと具体的な地域で質問しないと。。。
少なくても９；００には到着するようにしましょう ７：２８新宿　山手線　７：５０日暮里着　７：５８発スカイライナー　８：３６空港２Ｔ駅かな でも　その時間帯は朝のラッシュの混雑時間だから　大荷物ありだと　山手線は顰蹙ものですな 直行の成田ＥＸだと　新宿７：０６発　第２Ｔ８：３３着だから　出発が早すぎだし
インターネット経由で航空会社サイト(orオンライン予約サイト)にアクセスし、クレジットカードで決済する分には、日本国内と実質変わることはありません。 逆に、それ以外の方法はコンタクトおよび決済の点で非常に大変です。 ただ、JALの場合は日本/米国サイトどちら側でも日本発米国往復が予約検索できる一方で、インターフェースが違うようです。 双方のサイトで同じ便を検索してみたところ、日本サイトのほうが高機能な気がします。 (日本サイトは便確定前に運賃が出る+複数の運賃種別から選べる) お使いのPCによっては米国サイトが表示される可能性がありますが、日本サイトに移動して検索したほうがいいと思います。
先日大雪が関係ないくらい先の話ですよね? ?の時間は買い物や、実際行ってみて思ったより時間を取りたいと思った所で使った場所の 代替案用に予備で取っておくといいと思います。2日目がてんこ盛りに見えるので、 実際動いてみた感じで?の時間帯に何かを放り込んでも良い気がします。 ミュージカルやレストランは有名どころなら事前にオンライン予約大推奨です。 ミュージカルは各劇場にサイトがありますし(座席もマップを見ながら選べます)、 レストランは決めていればレストランのサイト、決めていなければOpen Tableあたりのサイトで 予算や場所でソートしたうえで予約できます。 自由の女神に行くフェリーもオンライン予約できます。 複数会社があり、ルートが微妙に違うのでお好きな会社でどうぞ。 参考になるか不明ですが、私はNYCで食べ物が苦痛になってきたら、 Little Italy界隈でイタリアンにします。ジャンクフードが大好きな方なら食べすぎないように。 お気をつけて。
これ４でリファンドされたほうが確認できたよと言っているので一件落着じゃないんでしょうか。 If you have any questions, please feel free to ask。とでも言って反応を見るとか。。。
ごくふつうの観光旅行でしたら、印刷して持っていれば十分かつ安心です。 実際問題として、ESTA が承認されてから出発していれば、特にこのことについて「どうこう」言われることはないでしょう。 入国審査の段階で万一、ESTA について（たとえば英語で）何かを問われたとき、承認番号のプリントアウトを差し出せば、より話がスムースになるだろうという程度のものと考えてよいと思います。 ちなみに ESTA 承認は入国許可ではありません。 入国許可はあくまでも現場の入国審査官が決定することなのです、ESTA 取得以外の点について、不審や疑問をもたれることのないように注意しておくことは、いうまでもありません。場合によっては滞在期間に制限が設けられたり、（あくまでも最悪のシナリオとして）入国拒否などがありえます。
1. http://www.yosemitepark.com/yosemite-lodge.aspx http://monumentvalleyview.com/ どちらも公式ページです。ここから予約に進めます。 2.まず上記の英語のページから予約が出来ないなら、メリットもデメリット以前の問題ですので、旅行会社を通したほうがいいでしょう。 　 　直接予約のメリットは旅行会社は代行を通さないため、確実性が高いということです。また、直接予約だけでのプランなどがある場合もあります。直接予約は代理店に手数料を払わなくていいので、ホテル側にもメリットがあります。 　デメリットは特にありませんが、旅行代理店などを使わない場合、たとえば予約にミスがあって「予約されていませんけど」というようなトラブルに際して自分で全部処理する必要がある、ということです。 　ですので、上記の英語ページでの予約すらできないなら、デメリットが大きくなり、英語に問題がないなら、特になにも問題ない、というところです。
DisneyのFAQの中に答えがあります。 Q:どういったものを持ち込んではダメですか？ What items are not permitted within Disneyland Park or Disney California Adventure Park? A:横45.82cm, 高さ63.5cm、幅93.98cm よりも大きなスーツケース、バックパックもしくはそれと同等のもの（このサイズが貸出用大型ロッカーの最大サイズ） Suitcases, backpacks or similar bags larger than 18" wide x 25" high x 37" deep (the size of our large rentable lockers) ですから、あなたのスーツケースなら入ります。この最大のサイズのロッカーがあるのは1か所だけ。 A:注意：ディズニーランドのメインエントランスの外に一番大きなレンタルロッカーがあります。冷たい飲み物用のクーラーボックスなどはそこに入れられます。ただしロッカーは冷蔵装置はありませんし、数には限りがあります。 A:Note: Guest can store coolers up to 18" wide x 25" high x 37" deep in rentable large lockers located outside the Disneyland Park Main Entrance. Lockers are not refrigerated and availability is limited. 場所については下記の地図のLockers-Disneyland Park-Entrance-Exteriorをクリックして確認してください。 https://disneyland.disney.go.com/au/maps/#/m=gue … あとは数があるかどうかだけが問題ですが、これは利用者の数は時間がまちまちなのでいくつあるから絶対大丈夫ということはありません。なので最悪使えなかった時どうするかを考えておく必要があります。
エンパイアステートビルの屋上から夜景をバックにしてはどうでしょうか？ ティファニーの店内は無理としても、外の看板の前で・・・・
私のグリーンカードは別ルートでの取得なので、K1に特化したところはわかりませんが、一般的にAOSになってしまえばどのルートでも手続きは同じなので、それを前提としての回答です。 K1を取られたのならお分かりだと思いますが、Consular processは時間がかかります。移民ビザを取る場合には、最短でも6か月程度はかかると聞いています。 この人の場合、本人はアメリカに先に帰国して家族はあとから移民ビザを取ってきたようですが（Affidavit of supportを提出するためにはそういう手順を踏まざるを得なかったと考えられる）、移民ビザが出るまでに一年以上かかっています。 https://www.youtube.com/user/softypapa グリーンカードは、アメリカ国内に長期間住んでいなければ自然に失効します。Reentry permitをとっても2年が最長で、2度目のReentry Permitが取れるかどうかは保証の限りではないので、2年以内にアメリカに戻るのであれば、グリーンカードを取ってからという方法もいいと思いますが、そうでないならあまりメリットはありません。いったんグリーンカードをとってしまうと米国外にいてもTax Retrunをファイルしなければならなかったりというような縛りが出てくるので、そのあたりも考えたほうがいいでしょうね。
レイクルイーズは美しい湖畔です。 カナダに住んでいた頃、遊びに来た祖父母が、とても喜んでいました。
>DMVの方の話ぶりでは、失効してからの期間はあまり関係ないような感じでしたけどね。 こんな説もあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7094968.html のNo.3 です。 https://www.dmv.ca.gov/portal/dmv/?1dmy&urile=wc … 渡米しなくとも、条件を満たせばですが、インターネットとかメールでもできるようですよ。 日本語の方がよければその情報もあります。 http://www.kondomotors.com/text/carinformation/c … 古いですが、 http://www.la.us.emb-japan.go.jp/web/m03_06_04_0 … http://okwave.jp/qa/q4842996.html
カナダからアメリカ経由で日本に戻る場合は、カナダの空港でアメリカの入出国手続きも同時に行います。アメリカの空港のトランジットエリアに降りて　乗り継便のゲートに向かいます。途中で　確認チェックがあるだけです。
ご禁制品と違い自由に持ち込めます。
預け入れ荷物なら可能 機内持ち込みはできません
公共交通機関での移動を考えるのであれば、ゴールデンゲイトトランジットのバス路線１０１（または１０１Ｘ）なら、ペタルマ、サンタローザまで行けるのであとはローカルのバスに乗り換えれば目的地近くまでは行けるのでは想像します。 （またはサンタローザやロナパークやペタルマのバスターミナルからタクシー） http://goldengatetransit.org/ レンタカーであれば、ユニオンスクエアに面しているgeary St. を西へ向かい（ずっと上り坂）そのままGeary Blvd.となるので更に直進し、Park Presidio Blvd.を右折してあとは道なりで１０１に合流するのが最もわかりやすく走りやすいと思います。 もちろん、同じくgeary St. を西へ向かい（ずっと上り坂）、Van Ness Ave.(101)を右折し、Lombard St.(101)を左折して（左折レーン有）ゴールデンゲートブリッジを渡っても構いません。 また、サンフランシスコのダウンタウンからソノマまでハイウェイで行くのであれば、ベイブリッジを渡りリッチモンド－サンラファエルブリッジを渡りサンラファエルから１０１に乗るということも不可能ではありません。 （遠回りですし、通常はやはりゴールデンゲートブリッジを渡るルートを使います。またユニオンスクエア付近からベイブリッジに乗るのもわからないと割と面倒くさいです。） 余談ですが、ダウンタウン周辺はほぼ一本毎に交互に一方通行が多いですし、対面通行の場合左折はほぼ禁止です。 したがって、対面通行から左折したい場合は左折したい交差点を超えてから右折、右折、右折で入るほうが確実です。 さらにマーケットストリートを境として道路の向きが変わり、マーケットストリートを渡れる交差点が決まっているのでこれも注意が必要です。
こんにちは。テキサスではないですが、在米です。 私も２つの校区のHPのスペシャルエドのサイトをちょっと見てみましたが、おそらく同じものをご覧になったかと思います。 Plano Independent School District http://www.pisd.edu/parents/special.education/in … Allen Independent School District http://www.allenisd.org/Page/19701 どちらも、Child Findというものがありますが、いずれにしても、サイトにあるところに連絡を取るのが一番のような気がします。
ESTAのホームページから下記の手順に従えば確認ができます。 http://www.viewgrant.com/visa/countries/usa_esta …
ＥＳＴＡは一回通っていれば問題ないということですから　プリントアウトは不要です。でも、紙一枚で邪魔になりませんから　気休めとして　パスポートの１ページ目のコピーと一緒に持って行ってもよいでしょう。
>W-2なるものは何も発行されないと思います。 「思います」ではだめです。副業先での1500ドルという金額が税金を引いた後の金額なのかどうか自分できちんと確認しないと。あなたのStatusはF-1なのですから、もし相手が社会保障税とメディケア分を差し引いていたらそれを返してもらわなければなりません。あなたは自分が払う必要がない金額を払っているかどうか、正式な書類以外でどうやって確認するのですか？　 OPTに対してもし相手方がW-2を作成しないとしたら、Payroll Taxを逃れる目的でやっているか、OPTならいらないと誤解している可能性もないとは言えません。 まずは自分のもらっている明細や必要ならば相手側に連絡を取って、不必要な税金を差し引いていないかどうか確認→W-2を作成してもらえるかどうかを確認してください。 W-2が作成してもらえないならば、Form4852をW-2の代わりにします。OPTでなくともある日突然会社が倒産してW-2が作成してもらえないなんてザラにありますので（苦笑） 今までもらったPaycheckの内容にある金額や税金などを合計して書き込んだ後、W-2をもらう為に自分がどういった努力をしたかを書いて提出します。
日本のラップ（サランラップ・クレラップ）が海外で評価高いと聞きました あちらのラップは使用感が非常に悪いので。 現地で買うとかなり割高でしょうし。 ヨックモックのシガールも割と世界で受けがよく これも海外でも手に入るけど割高ですから 喜ばれるのではと思います。 アラブでは富裕層に大流行ですが、カナダ含めた海外へのお土産で喜ばれた話を よく見かけます。
アメリカにも長く住みましたが、big tipperとは「気前よくチップを弾む人」ということであって「間抜けな」というニュアンスは全くありません。ご質問の「必要以上にチップを渡す間抜けな人」を特に表す俗語はないと思います。
こんにちは。 内定が決まっていて８月から仕事が始まるのであれば、その直前に１ヶ月も日本を離れるのはあまり得策とは思えません。仕事に差し支えがあるかも、という考えが少しでもよぎるならば、仕事が始まるまで動かないほうが無難です。何か支障が出た時に、あの時にいかなければよかった、と後悔しても遅いです。
1年以上一緒に住んでいるという証明（お互いの名前で同じ住所での光熱費の請求書など）が必要です。 何年日本に住むかわかりませんが、コモンローで移民申請して移民になった場合基本的には1年の半分はカナダに住んでいることが条件になります。 一般の人はあなたと逆で日本人がカナダの大学に行くとかで長く住む、その後就職もカナダでしたい、結婚も考えているという場合にコモンローの移民申請をします。 カナダから日本へ一緒に行くのにコモンロー申請する人はあまりいないと思います。 日本滞在のためのカナダ人へのビザのためなら、正式な結婚（日加双方での婚姻届）で日本で申請して日本の滞在許可をカナダ人が取るという形が普通でしょう。　（正式な留学なら学生ビザが下りるから数年間のつもりなら必要ないでしょうが、今後彼が日本に住むとか仕事をしようと思う場合） あなた方の場合、日本に住もうという今コモンロー申請を必要性がないと思うので、日本で一緒に住んでその間に光熱費等の書類を二人の名前にしたりして準備して、カナダに戻るときに合わせて移民申請してはどうでしょうか？
傾向はわかりませんが、まずは現状でどういった通販サイトが運営され、どういった商品が多くアップされる傾向があるのかチェックするところから始めてみてはいかがでしょう？ http://jlifeus.com/e-pedia/00.life&manner/02.sho … 現地では日系スーパーがなくとも、中国系韓国系のスーパーで日本制品を扱うところもあるので、食料品に関しては、よほど特色のある日本onlyで健康志向が強いアメリカ人に好まれるものでないと新規参入は難しいかもしれません。一方で、日本の文房具用品などはまだまだ値段が高かったり種類が少なかったりしますので狙い目かもしれません。
観光地にゆとりを持たせる必要は無いと思いますが、車に余裕を持たせたほうがいいです。 1000CCのコンパクトクラスでアメリカ大陸を毎日何百キロも走るのはかなりしんどいと思います。 また、安全性という点において非常に不安です。 アメリカは現在でも年間3万人の交通事故死者を出す国です。トラックも日本の倍の大きさのトラック（日本は最大２０ｔ、アメリカは４０ｔ）が走っていますので、1000ccのコンパクトクラスで並走するとハンドルを取られて神経を使います。 そういういろいろな気遣いがドライバーを疲れさせるのです。アメリカの1000CCは日本で言えば軽自動車です。軽で日本一周することを考えてみてください（西海岸を回れば数日で日本半周分は走ります）疲れそうでしょう。 できれば2000cc以上、日本車を選択できれば乗りやすいと思います。アメリカの駐車場は広いですし、斜めに止めますのでバックに気をつかうことはありません。 2000CCクラスのセダン（トランクに貴重品を入れて、外から確実に見せないため）をお勧めします。
元アメリカ在住です（笑） 蛇足ながら、アメリカ人のプレゼントに関する日本人と違う風習・マナーをちょっと書いておきます。 ・本来、プレゼントをあけるのは25日 ・プレゼントの紙を無造作に破るのは「うれしい！早く見たい」という期待の現われ ・プレゼントは原則その場で開ける などです。 クリスマスパーティーは24日でしょうか。25日でしょうか。 24日なら、その家族へのプレゼントはツリーの下におき、翌朝に子供たちがあけるのが基本です。誰へのプレゼントか記名しておきましょう。 自分たちが泊まるなら、プレゼント交換は25日になりますが、24日中に帰るなら、相手からプレゼントをいただいたならすぐに開封し（ただし24日なので、開けていいかかくにんしたほうがいいでしょう）、その場でお礼をいいましょう。その際は、ビリビリと日本人としてはもったいないぐらい無造作に空ける方が好まれます。 25日によばれているなら、かなり親密な関係として呼ばれているといえます。日本でお正月に一緒にお屠蘇を飲むぐらい親密な関係といえるでしょう。サンクスギビングによばれているので、これもお盆並みといえます。 （日本と違って親戚だけで集まるわけではないので、その辺は風習が違いますが、かなり親密さを意識しているのは間違いないです） 25日の場合、プレゼントはどうするかホストに確認してください。ツリーの下のプレゼントを開けないでまっているかもしれません。
マンハッタンの距離はブロックで決まっています。 上から見て縦方向が50メートル、横方向が250メートル。 ですから86st駅からメトロポリタン美術館だとおよそ1kmという感じです。 http://www.at-newyork.com/new-york_information/n … あとは地図でブロックの数を数えてかけ算すれば距離が出ますよ。
バンク―バー経由でアメリカに行く時は　飛行機を降りたらU.S. Connectionという表示に沿って歩いて行きます。途中で、航空券とパスポートのチェックがあり　ESTA入国かビザ入国か聞かれ　ルートが分かれます。 次に　ボディチェック・手荷物検査がありす。そのあと　航空券を提示すると　自分の預け荷物の画像が出来てますので確認します。（バンクーバーのみ（？）の最新システム） それが終わったら　通常の入国審査及び税関申告となります。 ラスベガスへはアメリカの国内線扱いですので　到着しても何の手続きもありません
1.他の回答者さんの方法(日本の空港から宅配) 2.日本帰国後可及的速やかに必要でないものは船便で輸送 3.日本の空港からご自宅までレンタカー移動 このあたりが選択肢かと思いますが。 具体的に何を運ぶか分からないですが、 宅配会社(日米とも)によって、運んでくれないものがあります。 ご注意ください。
ddeanaです。返事がきましたのでお知らせします。 知り合いは、ニューアーク（ニューヨーク）空港からトロント経由で羽田までエアカナダを利用しました。 トロント到着前にカナダの入国書類は乗り継ぎの人も全員書いていたそうです。ただし知り合いは時間があったので、予定を変えて一旦トロントの市内に出ました。でもパスポートに入国のスタンプは押されない（＝形の上ではカナダに入国していない）のだそうです。 もしカナダに入国しないのであれば、そのままターミナル1について、ゲートEにすすみますが、その際CBSA（カナダ国境サービス庁）のブースで出国検査だけ受ければそのまま出発ゲートに行けるはずと申しておりました。つまり、とりあえず入国書類を記入しておいて、提出せよと言われればそれを出し、言われなければパスポートだけ出せばOKだと思うとのことでした。荷物は通しで預けているのでピックアップは必要ないよと。ネットで入国審査やピックアップが必要と書かれていたとしたらカナダは空港によって入国審査や税関検査が違う場合があるからではないかと。少なくともトロントは利用した限りとても簡単だったとのことです。でも不安を感じるならばやはり少し乗り継ぎ便は余裕をもって選んでみてはとのことでした。参考になれば。
ドミトリーについては女性専用のものもあります。値段通常よりも高めになりますが、不安ならそういうものを探せば宜しいと考えます。 ネットで探せば日本語で問い合わせができるところもあります。ただ英語でのメールのやりとりができないと得られる情報が限られるのもまた事実です。もし可能でしたら英語に堪能なお知り合いに手伝っていただくのがいいでしょう。 一人旅で大事なのは、費用を押さえるだけでなく、治安や安全の面での保障も自分で前もって調べたり、手配しておくことです。 ツアーに入らない分安全を見込んできちんと保険に入っておくとか、移動は昼だけにして地下鉄なども人が多くて治安の良いルートを選ぶとか、観光のポイントを絞ってひとつの場所で有効に回れるようにするとかです。 ニューヨークといっても、マンハッタン島の中だけならば事前にきちんと下準備をしていれば、女性1人でも十分楽しめます。
ちょうど10年前、21歳で初一人旅がNYでした。 今とは様子が違ったらごめんなさい。 女の子１人旅でもドミトリーは大丈夫ですよ。 ドミトリーは男女別です。 NYではユースホステルのドミトリーと、地球の歩き方に載っていた日本人宿のドミトリーに泊まりました。 当時でもオンラインで予約ができたので、今もできると思います。 でも、きゃなこさんがイメージしている旅行者同士で交流とかはその人の性格と語学力によると思います。 ドミトリーと言っても１人旅の人ばかりではないし、普段、例えば飲み屋やカフェでたまたま隣になった人に話しかけて仲良くなったりしますか？ 私はそういうタイプではないし、英語もろくにできないので一匹狼スタイルを貫いてました笑 ラウンジ等で交流してる人はいましたが、基本ドミトリーは寝るための部屋なので、他の人の迷惑にならないよう静かにするのが原則です。 ドミトリーに泊まる目的は専ら安いから‼︎でしたが、1日の終わりに二段ベッドに陣取ったときのあのワクワク感は旅の醍醐味の一つです。 あ、でも日本人旅行者同士で情報交換とかはありましたね。 夜に一人歩きはちょっとできないので、日本人の男の子グループに仲間に入れてもらって外出したり。 航空券はネットで検索すればオンラインで買えます。 空港から街への移動手段は、地球の歩き方に詳しく載っているので読んでみてください。 観光情報のほか、航空券の買い方、入国カードの書き方から旅行中よくあるトラブル対処法までなんでも載っているので熟読しておけば初めてでも１人で行けると思います。 なんだか回し者みたいですね笑 あ、あと、旅行はいつ行かれる予定ですか？ 私は2月に行きましたが、東京の冬の感覚で行ったら、ありえないくらい寒くて大変でした。 気候を確認してから持っていく服装を選んでくださいね。 きゃなこさんの質問を見ていたら若かった日々のことが蘇りました。 どうか、お気をつけて旅を楽しんできてくださいね。
ticketmaster: http://www.ticketmaster.com/ を使ったら如何ですか。 以前、ここを使っていましたいましたが、最近は、ニューヨークに行く機会が無かったのですが、今も、このサイトは健在でした。 ここなら、E-Ticketで、印刷で持参出来ますし、ボックス・オフィスでのチケット受取なら手数料＄２.50で済むようです。 ボックス・オフィスでチケットを受取る場合は、購入時に使用したクレジット・カードやパスポートを持って行けば、チケットを受け取れます。 参照） ・ticketmaster[Musicals Aladdin Tickets]: http://www.ticketmaster.com/Aladdin-tickets/arti …
booking.comの場合はどうなるかわかりませんが、一般的には予約時と同じくらいの日数で処理されると思います。（予約時に予約してからカード会社に請求されるまで２日なら、キャンセルのときも２日） もちろん時差の関係などもあるので全く同じではないかもしれませんが、極端に違うことはないと思います。 キャンセル料（手数料）については、規定の通りだと思います。 また外貨建てでの決済の場合、決済日の違いによって多少の為替差損差益が発生することもありえます。
アメリカやカナダではオールシーズンタイヤが多いようですね。 それでレンタカーでのアップグレードですが、別に日本人に限らず相手がアメリカ人やカナダ人でも勧めてくるものだと思います。ハンバーガーショップで「一緒にポテトもいかがですか？」という台詞と同じです。 自分もそうですし、アメリカ人なども普通に「ノーサンキュー」で断りますよ。 アップグレードの料金体系がどのようになっているのかわかりませんが、経験上で言えば交渉可能です。 運がよければ無料でアップグレードになることもあります。 （一般的にはアップグレードは車が大きくなり燃費が悪いので、無料でも敬遠するお客も少なくありません。）
チップ欲しさに演奏しているだけです。 聞きたくないし　チップを払いたくなければ　クビを横に振って拒絶の意思を示せばよいです。 意思表示せずに聞いてしまったら　チップ払わざるを得ませんが　今どき最低でも５ドルかな・・ リクエストしたら　チップの額も増えます。
メキシコ勤務の社会人です。 出張で年４くらいでアメリカには行きます。 イミグレ完了まではアメリカさんの入国管理官も結構厳しい顔つきだったり口調だったりしますので、あまり目立つような事はしないほうが良いと思います。（イミグレ前で待ち合わせとか。） 私だったら、イミグレ後、どこかで待ち合わせしますね。 IAHなら到着ロビーのスタバとかがいいかも。(たしか税関も過ぎたところ！） メキシコ→アメリカは片道だといろいろ疑われます。 日本国籍なら問題ない気もしますが、それ以外なら気をつけてくださいね。 私の記憶上、入国手続はESTAが使えるならほぼ機械でやると思うので、その類の心配はないと思いますが念のためE-Ticketの控えなどをスマホにPDFで持ってたりするといいかもしれないですね。 ちなみに最後だけは人力で何しにきた？どこに泊まるんだ？いつまでいるんだ？と聞かれますのでそれはスラスラ言えるようにしておきましょう( ﾟoﾟ)ｂ Que tengas buen viaje y te esperamos de vuelta en Mexico! **Intencionalmente sin acentos :D
アメリカの航空会社とホテルのホームページも探して見て下さい。 格安旅行サイトもアメリカにもたくさんあるのでどれがオススメが言えませんが、 Cheap air ticketなどと入力するとたくさん出てきます。 アメリカは基本的に正月休みなど無いので日本で買うより断然安いです。
>10日後にドライビングテストを控えている ということは、あなたはカリフォルニアにすでに10日以上在住しているということなので、国際免許だけで運転できる期間をすでに過ぎていることになりますから国際免許の効力は失効しています。 ですが、ドライビングテストの前ということは筆記試験はすでに合格しているので、最初にDMVで国際免許を提示して3ヶ月間有効の紙のInterim/Temporary Driver License(仮免許証）をもらっていると考えます。（仮に国際免許を提示していなければ1年有効の仮免許証になっているはずです）ならば、一人でも公道を運転できます。ですから同乗者に免許がなくても問題はありません。保険もあなた自身の保険を使うのでなければ翌年からの保険料がぐんと高くなるとは考えません。
私は喫煙者だけど、妻が非喫煙者。 よく一緒に行く友人も非喫煙な上の嫌煙者です。 ベラージオは日本からの往復航空券無料、部屋無料、食事無料、ショウは最良席を無料でとってもらえる程度の扱いは受けていて、多い時で毎月行っていたので一応常連です。 部屋におけるたばこの臭いは、妻、友人ともに全く気になったことはないとの事。 確かに以前は部屋でたばこ吸うのは普通でしたが、喫煙と非喫煙を分けていなかったというわけではなく、喫煙フロアと非喫煙フロアのように分れていたと記憶しています。 当然喫煙フロアの部屋は全て喫煙可で、非喫煙フロアの部屋は全て禁煙です。 それよりもっと前は、喫煙フロアも非喫煙ロアもなかったと記憶していますが、だいぶ前の事です。 私の周囲の人間は全く気にならないレベルと言っていますが、個人差もありますので、その点はご了承ください。 ＞また、カジノが喫煙なのは了承していますが、やはり必ずカジノを通らないと部屋に行けないのでしょうか。 はい、部屋に行くにはカジノを通らないといけません。 たばこもそうですが、葉巻の臭いもけっこう強いので、苦手な方はちょっと大変かもしれません。 チェックインカウンターからカジノ中を歩いてエレベーターホールに移動するような感じです。 部屋（棟）によっては、ほんの少しだけカジノゾーンを通るだけで済むこともありますが、場所によってはカジノを横断してエレベーターホールに到着する場合もあります。
3本まで免税で4本目から税金がかかります。 1本500mlで3本で1500ml、1000mlあたり200円なので300円だと思います。 ↓参考までにどうぞ。 http://www.customs.go.jp/kaigairyoko/zeigaku.htm
まず、カナダやアメリカには普段では分からないほど、敬虔なキリスト教徒が多く住んでいます。特にアメリカ大陸は歴史の都合上、旧大陸から迫害を受けて逃げてきたピューリタン（清教徒）が多く、彼らは酒だけでなく「禁欲的な生活」に重点を置いています。 参考：http://www.t3.rim.or.jp/~fujio/BOOK/int/int8_4a. … そのため、日本から見ると信じられないほど、または日本で知られているメディアなどからは想像がつかないほど「飲酒」に厳しい現実があります。たとえば公共の場所では飲めないどころか、酒瓶を見せるだけでもダメ、車のシートに酒があってはダメ、などです。 （ちなみに日本において酒はもともと「神と交わるための道具」という意識があり、祭りや花見などでみんなで飲んで歌い踊って神を喜ばせる、という風習があるため、公共の場所で酒を飲むことがあまり禁止されていませんし、酔いつぶれて寝ていても咎められません。文化や価値観が全然違うのです） ところが、若者はこれに反発します。反発するというか「羽目を外したい」と考えることがおおく、そうすると「パーティー」を開きます。この、若者のパーティーは日本人から見てもむちゃくちゃで、酒しか飲んでいないにしても（ドラッグがなくても）叫ぶ・吠える・暴れるなどのむちゃくちゃな騒ぎ方をするのです。いや、というか大人は「若者が集まって飲むとそうなる」と思っているのです。 だから「家でお酒は飲んじゃいけないルールだと言っただろう」というのは酒盛りが禁止だということにほかなりません。 ですから、36本も買ってくるのは「パーティー（酒盛り）」だと思われても仕方が無く、だからこそホストファーザーは激怒したのだと思います。３本ぐらいなら問題なかったのではないでしょうか。 初日にビールを飲ませてもらったとき、ホストファーザーは飲んだのでしょうか？もし、飲んだのなら、プレゼントして週に１度、ディナーで飲ませてもらうぐらいがいいでしょう。 北米の人々は「自分たちほど規律的で自制心がある社会はない」と思っています。留学生は、野蛮な国から来た未熟で自制心のない若者たち、と思われているのです。 そのあたりは、よく話し合って解決するしかありません。
ワイケレでは例年、11月第四金曜日（今年は11月27日）深夜0時から4日間、「ミッドナイト・マッドネス＆アフター・サンクスギビング・セール」というのが行われ、特に初日は観光客というより地元の人が真夜中長い行列を作るほどです。 ですから、ワイケレでのセールに行きたいなら、26日でなく、27日～30日の方が絶対いいです。 日本と違ってアメリカのセールはセール製品というのはなくて、昨日まで定価で売られていたものがいきなり半額とか割引になるので、同じ買うならそちらがいいに決まっています。 なので私だったら、観光地のツアーの日程を変えて27日にワイケレに行きますね。人で混んでいるのは覚悟で、それでもアメリカンブランドの割引品などを狙って行きます。
＞日本では　携帯をとうして　wifi しますが　 根本的に勘違いがあるので、少し説明します。 携帯電話を通して行っているのは厳密にはwifiではありません。 インターネットに接続するには、いくつか方法があります。 ・携帯電話の通信を使う方法 ・ケーブルテレビなどの通信線を使う方法 ・電話線（光ファイバー含む）を使う方法 です。 このうち、電話線を自宅に引き込み、無線機能付きのルーターという機械を通してから無線で接続できるようにすることを「無線ＬＡＮ」といいます。ホテルの部屋の有線ＬＡＮにポケットルーターを付けても部屋の中で無線ＬＡＮが飛ぶようになります。 この無線ＬＡＮは自宅やホテルの中で飛んでいますので、電波を捕まえられれば誰でも利用できてしまいます。通常はそうならない用に接続するためのパスワードが必要になります。（ルーターに書いてあります） 逆をいえば、無線ＬＡＮにパスワードを掛けなければ、電波を拾える人は自由にインターネットに接続できるようになります。これが公衆無線ＬＡＮといい、公衆無線ＬＡＮの接続を確実にするための規格がWifiなのです。 wifiは公衆無線ＬＡＮのことしか、言いません。（売っている器具はwifi対応と書いてあります。パスワードを掛ければ自分だけの自宅用無線ＬＡＮ、パスワードを外せばwifiになります） ですからホテルのロビーとかスタバとかマックで使える無線ＬＡＮがwifiと呼ばれるものになります。 携帯電話やスマホでインターネットを利用するのは、単なる「通信」です。 携帯電話やモバイルルーターから無線ＬＡＮやブルートゥースという規格でインターネット接続するのは、テザリングといいます。 今、日本で使っている携帯やスマホを海外に持って行っても、通常はそのままインターネットができます。テザリングもできます。wifiは現地のスタバなどでwifiがあればもちろん使えます。 しかし、wifi以外は「電話を掛けているのと同じように自分の通信電波」を使いますので、海外では電話料金がものすごく高くなります。これがいわゆる「海外パケット定額」というものです。 日本はおそろしく携帯電話の通信スピードが速い国です。途上国などは最近やっと３Ｇ（FOMAと同じ）が使えるようになったところです。日本は携帯電話の通信スピードが速すぎてなおかつ安いために、モバイルルーターなどが安く利用できます。しかし、海外では、電話線も遅く携帯電話も遅いため、公衆無線ＬＡＮであるwifiが普及したのです。 ですから、日本からスマホを持っていき、飛行機モードにしてからwifiだけONにすれば、いろいろなお店でwifiが使えます。スタバ・マクドナルドなどの飲食店やレストランは当たり前、空港や図書館・ホテルなどの施設でも当たり前、学校も図書室とかカフェテリアなどにはwifiがつうじているはずです。 外国人が日本に来ると、wifiが少ない、と感じるそうです。 しかし、各家庭のインターネットは必ずしも早くありません。日本のように、自宅の目の前の電線まで光ファイバーが来ているような地域はごくわずかです。また、電話での接続料金も高いばあいがありますので、寮とかホームステイ先などとよく相談してください。
緊急を要する事なので、交通費がかかっても大使館で直接聞くことです。 質問より早くて確実な正解が出ます。
別にそうとも限りません。 基本的に、アジア系の男性のルックスは、欧米人女性にはモテません。（あちらのゲイには受けるようですが・・。）それは、ヨーロッパやアメリカでモテモテの男性有名人と日本のモテる男性有名人（アイドルや俳優など）の、そのルックスの明らかなギャップからも一目瞭然だと思います。 簡単に言うと、（あくまで日本女性からすればですが）アメリカでモテるような男性はゴリゴリのマッチョで男臭過ぎるのと、顔立ちも「濃過ぎる」ようです。 ただ、近年はアメリカにおいても、Justin Timberlakeやベッカムや英国アイドルのOne Directionといった「か細い」ちょっと女々しい感じの男性に、若い女性の注目が集まっているのは感じます。これは10年以上前には無かった傾向です。日本でも、裕次郎、加勢大周、武田真治、福山・・・という時代による違いがあるように、欧米であってもやはり「モテるタイプ」には明らかに流行があると思います。 日本のアニメ・漫画等の日本文化の世界的影響が次第に高まっていることから、日本人の思う「イケメン」が、欧米人の「イケメン」観に、欧米のヲタクを通して間接的に影響している部分はあるかもしれませんね。おそらく、日本アニメ・漫画等が好きな欧米人ヲタクに限れば、日本人により近い「イケメン」観を持っているのではないでしょうか。ハリウッドなんかもそうですが、フィクション作品の世界への影響というのは馬鹿に出来ないものです。 個人的には、照英なんかは「欧米人にモテるルックスのアジア系」だと思います。アメリカを代表するモテ男であったUsherやSugar RayやBackstreet BoysのやBrianなんかの系統の顔立ち（猿顔）で、しかもマッチョですし。実際、彼がロシアにロケに行った時、現地で会った多くの女性達の彼を見る目が違ってました。（なんかニヤニヤしてて、みんな優し過ぎるというか。） あと、日本国内の「男から見てかっこいい男性」というのと「女性から見てかっこいい男性」というのにもかなりギャップがあると思います。自分は長瀬智也は文句の付け所の無いイケメンだと思いますが、日本女性には「濃過ぎる」らしく意外と受けない面があるようです。一方、向井理を「イケメン」と認識する欧米人がいるとは自分にはとても思えません。（可愛いくらいには言われるかもしれませんが、おそらく「男」として見られてないと思います。） 「イケメン」や「美人」には「世界共通」の要素がある場合もありますが、多くの場合に「共通点」は無いように思えます。国によっては胸毛やデブやタトゥがいい男の条件だったりもしますし、モテる顔立ちも国によって様々です。
当日ブースで売り切れるというのはあまり心配する必要ないと思いますね。 というのも、Flash passのOnlineで購入できるパーセントの方が少なく、当日ブースで買える方に力を入れていると聞いているからです。ただし、到着時間がおそくなった場合は勿論保障できませんけど。 シェアできるかに関しては少なくともofficialには複数の人間で1つのパスをシェア出来るとは書かれてありません。情報元を再度確認なさった方が宜しいと考えます。
機内持ち込み分は、食べ切るなら申告不要。残っているなら申告対象です。 アメリカは正直に言えば寛大ですが、黙っていてバレると別室行きの可能性もあります。 空港によってはバゲージクレームでピックアップしたあと改めて検査にまわしてから受け取るところもあります。 ほとんどは口頭のやり取りで終わると思いますから、申告はちゃんとした方がよいでしょう。
NO.1さんに付則ですが、ｕｓｐｓ（米郵政公社）の集配車って右ハンドルなんです。車から降りないで各家のメールボックスに直接出し入れするためです。合理的ですね。
結論から言えば、「無理」、です。 私も若いころ、カンザスに留学しましたが、最初に留学した場所がカンザスのウィチタというところで、そこですら日本人がけっこう多くいまして、勉強になりませんでした。 ましてやハワイ。日本人がウヨウヨいます。 死ぬ気でやればーとか、俺は本気だーとかいうなら、それも本音なんでしょう。 ですが、死ぬ気でやればー、俺は本気だーなら、別にわざわざハワイに行かなくても、日本にいても英会話の勉強はできます。 そして観光地という誘惑がある分、ハワイの方が不利です。気持ちが「せっかくハワイに来たんだし・・・」「みんな遊んでるんだし、俺も、ちょっとぐらいなら・・・」となってしまうからです。 私はウィチタ州立大学の語学学校に1年ちょっと行ったのですが、正直、日本に帰国して半年もせず全部英語を忘れてしまいました。 これではお世辞にも「英語が喋れる」と自称できないと思い、もう一度カンザスの、今度はマンハッタンというところにあるカンザス州立大学の語学学校に行きました。 こっちは日本人も少なくアメリカ人の友人もたくさんできたので、ウィチタ時代の1年ちょっとの語学力を4ヶ月ほどで上回ることができました。 「いざとなれば日本語を話せる人に協力を～」なんて考えている時点で、ハワイで短期間で英語を修得するなんて夢のまた夢です。 「ここで日本語は誰にも通じない。頼れるのは自分だけ。一刻も早く英語を自分のものにして、最低でも助けを求めても英語で状況を説明できるくらいの語学力は身につけないと」と。 それくらい英語漬けの環境にして自分を追い込まないと、4ヶ月間の短期間で英語をマスターなんて、できっこありません。
在米です。トレーダージョーズに行ってみてはどうでしょうか。 お店ブランドの紅茶やお菓子、エコバッグ（９９セント！）もあり、日本へのお土産でよく買っていったり、友人が雑誌で見たといって、頼まれたりすることもあります。 観光地ではないんですが、エコバッグも数袋買っていくと、お土産？　と店員さんに毎回のように聞かれるので、同じように日本にお土産として買っていく人がいるんだなあと思っています。 マンハッタンだと、3店舗ほどあるようです。 142 E 14th St 675 6th Ave 2073 Broadway
往復チケットをお持ちで払い込みが済んだ日程表もおもちであれば、ESTAで入国できる可能性が高いと思いますよ。 じつは私ESTA導入前に似たような経験したことがあります。日本からハワイに家族で旅行に行き、一旦日本に戻ってから再度学校が始まるので渡米した経験です。ハワイ入国時、私だけ学生ビザを持っていたのでそれ用の白い書類を提出したところ、入国管理官から「このまま本土に行くのか？」と聞かれ「いいえ、家族と一旦日本に戻ってから再度アメリカに入国します。今回は観光だけが目的です」と答えたら、「では、学生ビザを使わずビザ免除の緑の入国カードを提出しなさい」と言われ、その場で書きなおして提出し、なんの問題もなく入国できました。その際家族も一緒に戻りますと話しましたし、帰りの航空券も見せました。 留学生は通常片道航空券しかもっていないことが多いので、往復航空券をお持ちで、しかもツアーの予定表もあわせて見せてきちんと説明すれば、入国管理官もわかってくれると思います。ハワイの入国管理官は本土に比べると日本からのいろんな入国パターンを知っていますので。
昨年12月にサインをもらって、今年10月ならば1年以内なので、入国できますよ。
間違えた。 ガス水道は4人家族で月＄60くらいあれば　→　ガス電気は4人家族で月＄６０くらいあれば
無事持ち込みが出来たとして、リージョンコードは大丈夫ですか？ カナダはコードは1なので、カナダで購入されたプレーヤーだと 再生出来ない可能性が高いですよ。 リージョンフリーのプレーヤーをお持ちなら大丈夫です。 税関で没収されるかもですが、こればかりは相手次第です。 ただ、海外ドラマというのが少しネックかも知れません。 海賊版の疑いを持たれたり、現地での販売目的と取られる可能性があります。 現地で説明を求められるかも。 持ち込むDVDはそこそこにしておいて、残りは送る方が無難かなと思います。
プリペイドsimを利用するときに一番気をつけなければならないのは「電話番号の権利を失わないようにすること」です。 通常の後払い式の電話であれば、電話番号を失うことはほとんどないのですが、プリペイド式だとしばらく放置すると消えてしまいます。電話は相手に電話番号を教えてこそ役に立つものですから、電話番号を失わないように気をつけなければなりません。 通常、プリペイドの通話分を使いきっても90日の猶予があります。この間にチャージをして番号がさらに90日継続するようにするのです。そうすれば、最低限の費用で電話番号を維持することができます。ただし、送受話ができるかどうかは別です。 もうひとつ、日本と違うところは携帯電話の受話にも料金が発生することです。日本の場合は、送話（自分からかけること）のときは課金されますが、受ける場合は料金が発生しません。しかし、アメリカを含む多くの国では受話にも料金がかかるのです。 ウォールマートの店員さんは、受話も多いと見越して質問者様に月40ドルで通話とtextがフリーのプランを薦めたのだと思います。 たぶんこれですね http://prepaid-phones.t-mobile.com/prepaid-month … その前のプランはこれ http://prepaid-phones.t-mobile.com/pay-as-you-go（これは＄３だけど、sim代が＄１０だったのだと思う） で支払いの仕方なのですが、アメリカではプリペイドの支払い（チャージ）をREFILLというようですね。T-mobileでは4種類のREFILLの方法があるようです。 http://prepaid-phones.t-mobile.com/prepaid-refill ＞店員さんに翌月分を支払うときは電話してクレジットカードの番号を伝えるんだよと言われ、もし更新したくない場合は電話しなければいいんだよね？と店員さんに尋ねたところ、そうだと言われたのですが、払わない＝解約ということになるのかどうなのか、よくわかりません。 ネットでもできるようですが、電話してもできるのでしょう。アメリカはクレジットカード社会ですから、電話してカード決済というのも可能なのだと思います。 翌月分の支払いをする時期になって支払わないと「解約」になります。90日の期間は電話番号が有効ですが、その間にREFILLしないと番号を失ってしまいます。 もし来月以降プランを変更したいなら電話するかWalmartで変更してもらえばいいでしょう。 でもこれから先、現地の環境になれるとtextも通話も増えていきますから、いずれ＄４０のプランを利用してもちょうどいい時期がくるでしょうね。
これから購入されるのですか？既に購入されている物ですか？ これからであれば、たいていの航空会社は直営のホームページから予約すれば座席指定できると思いますが。 アラスカ航空のホームページで適当に検索し、Available Flightsの一覧で、リンクSeatsを押すと、空席情報が出てきました。 私は購入してませんのでシートの選択までは確認していませんが、チケット購入後に選択可能になると思います。 既に購入された物なら、購入先に問い合わせてみれば良いかと。 格安航空券ならそもそも無理かも知れませんが、正規割引運賃なら指定可能だと思いますが。
> 空白期間なしで働けますのでしょうか？ H-1Bのトランスファーの場合は、Petitionが受理された時点で（承認前でも）新雇用主のもとで働けると移民法にはっきり書かれていますが、L-1Bについては一言も書かれていないはずです。ですから、新会社で働けるのは、新会社からのpetitionが承認されてからになると思います。今の会社にいる状態で新会社にpetitionを申請してもらって、承認されたら移るという具合にするのが安全です。もちろん、新たなpetitionなしで転籍できるのならなんの問題もありませんが。
空港とかで借りれるけど、月7000円ぐらいかかるから 日本でGP-02の中古機を買ってもらって、それを送ってもらって、バンクーバーでsim買って入れたほうが、安いよ http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B005G9W …
ベビー・シャワーでプレセントをいただいたら、赤ちゃんが生まれてからThank you cardをお送りします。ご近所に、招待状やサンキュー・カードを印刷してくれるギフトショップがあると思います。数が少なければ、手書きが一般的です。 住所を知らない場合は、会う機会があったときに手渡すこともありますが、これからも親しくしてゆきたいお友達なら、”カードを送りたいから、住所を教えて”という風におっしゃるのは、ごく普通です。 おめでとうございます。 お大事になさってください。
一番の問題は、貴方がレンタカー会社に支払ったという物が正規の支払いだったのかどうかですね、 支払要求が確定してるなら、払いたくないでは済まなくなりますよ、 最悪逮捕状が出るでしょう、そうなると、今後、アメリカ本土は勿論、グァム・サイパンやその他のアメリカの信託統治領へも足を踏み入れたとたんに確実に逮捕されますよ、 構わなければ捨て置けばいいですが、 手は、アメリカ領事館・大使館へ赴いて、「こう言う状況ですがどのようにすれば？」 と確認しましょう、 英語が不得手でも領事館・大使館には日本語が堪能な職員が居ます、 是非とも早期に決着をみる事をお薦めします。
Holidayとは読んで字のごとく、「祝日、休日」のことです。 ただしアメリカは多民族国家ですから、宗教ごとのお休みの日もあれば、銀行だけがお休みの日、国としてのお休み、州としてのお休みの日、なんと国家公務員だけのお休みの日もあります。また習慣として祝日であっても、ビジネスはやっている日もあります。ですから当然土曜日がholidayということもあります。 英語で調べる時は ・Federal Holiday ・National Holiday ・Regional Holiday ・Not a Public Holiday とキーワードを変えて検索するほど多岐にわたります。 ですがすごく高級なレストランということであれば、一番考えられるのは、Federal HolidayとNational holidayでしょう。この二つで今日（8月8日）～今年の12月31日までで土曜日にあたるものはありません。ですからおそらく問題はないと思いますが、州などがわからないのでやはり一度確かめてみても宜しいのではと考えます。 ※参考までに http://holidays-calendar.net/calendar/usa_calend …
こんにちは、TONYといいます。 10月のヨセミテ、木々が色づき始める時期ですね♪ いい時期に旅されると思います。 ヨセミテのツアーですが、 結構料金が高くないですか？ 私の場合は往復の飛行機を予約して、あとはレンタカーを事前に予約して行ってきました。 ろくに英語もしゃべれず、レンタカーで初めての場所でしたが、 日本出発帰国まで8日間の一人旅でしたが、意外にも何とかなっちゃいました(^^♪ 私の場合はアンセル・アダムスという写真家にあこがれ、 その写真の中にヨセミテが多く出てきて「ここへ行きたい！」と思ったのがきっかけでした。 写真集の場所を頭に記憶し、 カメラ片手にいろいろまわりました。 軽いトレッキングでヨセミテバレーをベースに歩いたり、車でポイントまで行き写真を撮ってきました。 やっぱりレンタカーがあると機動力がUPするのでお勧めです。 (一眼レフのカメラ機材がめちゃ重たかったので、歩きだけは大変だったので) 有名なハーフドームはもちろんヨセミテフォールやグレイシャーポイントなどなど、 山や高原が好きな人にとっては素敵な場所だと思います。 ヨセミテロッジにステイしましたが、 そこもなかなか山小屋というか、高原のロッジで素敵です。 ツアーでも個人手配でも同じぐらいの料金になりませんか？ レンタカー代がかかりますが、安くなる場合も！！ 個人手配の方がいろいろと自由にプランニングできておすすめです。 私はヨセミテに向かう前にモントレー⇒カーメルに向かい、 海近くのカーメルのモーテルに泊まりました。 次の日にヨセミテに向かいました。 ちなみにホテルはすべて当日手配でした。 いまではネットがあるので宿さがしも予約も比較的簡単にできるので、 WiFiにつながるタブレットがあるといいかと思います。 こんな感じアドバイスです。 ご参考にしていただけたら幸いです。 ※10月だと朝晩は結構気温下がりますので、それなりの服装・装備を持っていくことお勧めします。
http://m.amtrak.com/mt/tickets.amtrak.com/itd/am … こちらでご質問に書かれている駅名の3レターを入れます。 表示される通りにチケットの種別や人数を入れて行けば予約できます。 当日は、駅のKIOSK(発券機)で発券して乗るだけです。 チケットにサインするのをお忘れなく。 座席は指定ではありませんが、座席数以上には発券されませんので心配要りません。 また、予約は早い方が料金は安いです。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 私がファストパスを使ったのは今のfastpass+になる前ですが、その時も変更は可能だったので、システムが変わってもできるはずと思って、調べてみました。結論から言うとできます。 http://mousehints.com/how-to-make-fastpass-plus- … リンク先の画面にあるように、Fastpass＋の画面に戻ると、「select or replace」という選択があります。「オーランドに行きます」様の場合、すでに予約済みのパークの変更ですから、こちらから再度希望のパークを選ぶことになります。
全ての店舗であるかどうかわかりませんが、Whole Foodsならだいたいあるんじゃないですか。うちの近所のWhole Foodsでは、セルフで好きなもの（イタリアンとか中華とか種類はいろいろ。食べたことないのでわかりませんが）をboxにいれて持ち帰ることができます。油とか使ってますから、それらが健康的かどうかは微妙だと思いますけどね。 trader's joeも近所にありますが、デリを見た記憶がないので、多分ないかも。普段あまり行かないので、定かではありません。 yelpでOrganic restaurantでサーチすれば、レストランは見つかると思います。 http://www.yelp.com/search?find_desc=organic+res … http://www.yelp.com/search?find_desc=organic+res …
下記によるとフェデックスかUPSで送るならばご指定の住所で良いようです。 尚、郵便局から例えばEMSなどを使った場合は、USPS（アメリカ郵便公社）で取り扱いとなりますから、その場合は次のように住所が変わります。お間違えのないように。 Coleman Data Solutions Box 7965 Akron, OH 44306 Attn: NIDPS (I-94) USA 加えて下記のInfoによると、次回入国時、ちゃんと返還した旨を説明できるよう、送った書類類すべてのコピーを持って必要に応じて審査官に提出しなさいとあります。送っても処理するまでどのぐらい時間がかかるかわかりませんからね。 https://help.cbp.gov/app/answers/detail/a_id/752 …
＃3ですけど、USPSへのリンクがきれてしまったようなので、Postage calculatorのページにリンクを張っておきます。 http://postcalc.usps.gov flat rateは高めなので、小さなものだったら、その下の"-OR- Select shapeの中からPackageかlarge envelopeを選べばいいかと思います。 Packageだと先に言ったようにFirst-Class Package International Serviceで$7.10/$6.39, Large envelopeであればFirst-Class Mail® International Large Envelopeで$3.36. これは送るもののValueを$10、重量を2ozとした場合の送料です。
分かりやすい例で言えば、日本に遊びに来た外人さんのＴシャツに、東京・大阪と書いてあるならともかく、釜山・独島・北京と書いてあるようなものでしょう。もしかしたら「日本が大好きだから、漢字の地名Ｔシャツを着ていくんだ！」と張り切ったのかもしれませんが、微妙に残念です。 カナダの場合、竹島／独島のような領有権をアメリカと争っている場所はありませんので、アメリカやイギリスなどの地名が入っていても、それだけでトラブルになることはないでしょう。ただいくつかの問題点はあります。 　その中でも一番問題なのは「質問者様が明らかに短期滞在の外国人である」と分かることです。 このような「おのぼりさん」は時にトラブルに巻き込まれます。私はその点が一番心配です。 次の心配は、現地の人々とのコミュニケーションにおいてです。サンフランシスコのＴシャツを着ていれば、ほぼ間違いなく「なぜサンフランシスコ？カナダで？？」と聞かれるでしょう。向こうの人はフレンドリーに話しかけますので、質問者様の語学力と素養がそれを説明できるかどうか心配です。特に、日本の文化と絡めて質問されるでしょうから（たとえば「日本にはそういう英語のＴシャツがいっぱいあるのかい？」とか）、そういう点で質問者様の能力が心配です。 最後に、単に地名が書いてあるＴシャツならまだいいのですが、カナダ人が愛するホッケー・バスケ・カナディアンフットボールのチームＴシャツは地元チーム以外は思わぬトラブルを招くかもしれません。野球はアメリカのチームのものを着ていてもそれほど問題ないと思いますが、アメフトのＴシャツを着るのはお勧めできません。 特に最後に強く意識していただきたいのは、ＵＣＬＡなどの大学名などが入ったものは厳禁だということです。カナダの大学でも同じです。基本的に大学名入りのＴシャツなどは、その学校にゆかりのある人が着るもので、やたらに一般人が着るものではない、という意識があるからです。また、たぶんないと思いますが、ネクタイはもっと重要で、各大学や大学のサロンやスポーツチームごとに伝統のあるネクタイ柄などがあり、気に入ったからと言ってつけていると、トラブルを呼びます。これはそうとうにマジです。 日本はすでに「服装や装いで身分や出自などを現す」という文化がほぼなくなっています。強いて言うなら、和服には紋付とか留袖・振袖などに身分などを現す風習があるぐらいです。 しかし、カナダ・アメリカを含めた欧米はＴシャツを含めて、それが文化ですし、まだまだ階層社会的な「服装で身分を現す」意識が残っていますし、コレクト（correct）／インコレクト（incorrect）の判断も比較的明確です。日本のように「何でもあり」ではないのです。 したがって、あまり不用意に英語の地名などが入ったものを着ていると、思わぬトラブルをよぶことがあります。 どこまでが許容されるかは分かりませんが、少なくとも日本人よりは敏感であることは間違いないです。
>乗り継ぎの間に博物館は可能でしょうか この乗り継ぎとは、アメリカ国内線→国際線の乗り継ぎでしょうか？ それと予約はアラスカ航空で、出発地→経由地→最終目的地まで1つの予約になっていますか？ もし予約が一つならば出発地で最終目的地まで荷物を預けられるはずです。 その場合は出国手続きはシアトルになりますので、手荷物だけで観光できます。 ただし、予約が国内線と国際線別々にした場合は、航空会社によっては国際線で再度チェックイン及び手荷物預けとなります。時間があってもチェックインができるかどうかは国際線の航空会社に確かめる必要がありますが、ダメでもシアトルタコマには一時預かりの場所があります。預けてから観光にいらっしゃればよろしいです。 http://www.kensbaggage.com/ スーツケースでしたら8.00～11.00ドルぐらいです。 サンクスギビングとクリスマスを除いて毎日朝5：30～夜中12：30まで空いていますので使い勝手はいいと考えます。
まずは、１時間２０分というのは到着予定時刻と出発予定時刻ですよね？ 出発予定時刻というのはあくまでも扉を閉めてゲートを離れる時刻です。 アメリカの国内線でも搭乗開始は出発時刻の２０～３０分前に開始して、５分前程度には締め切ることが多いです。 そうすると実際には１時間１０分～１５分程度しか余裕はありません。 だいたい到着から入国審査などではビジネスクラス搭乗や上級会員であっても最低でも３０分はかかると考えたほうが良いでしょう。 ちなみにシアトルタコマ空港の場合、デルタ航空の国内線（デルタ航空運行便）であれば国際線の到着ターミナルと同じ（または時折すぐ隣のターミナル）なのですが、アラスカ航空のコードシェアの場合は最も遠いターミナルに移動しなくてはいけないのでターミナル間の移動で急いでも１０分程度は必要です。 また、ギリギリでの乗り継ぎの場合には、人は乗れても荷物は載せられないという可能性も大きくなります。 このようなことを覚悟の上で、また発生した場合には自分でどうにか対処できる自信があるのであれば、１時間２０分の乗り継ぎ時間でも構わないと思います。 （到着予定時刻よりも早く到着したり、乗り継ぎ便の出発が遅れて全く問題の無いケースも多々ありえます）
二つは明らかに異なっています。正しいのは下の（http://www.viarail.ca/sites/all/files/media/pdfs …）です。 ネット検索での危険（リスク）は、このような場合に現れます。海外の情報を日本語で検索する場合です。 とくに列車や航空機のスケジュールはよく変わりますが、日本語のサイトがその変更に迅速に対応して行けないことが理由です。そのために、日本語のサイトでは「最新情報はＸＸＸにご確認下さい」などと断りを示します。実際に、二つのサイトの上の日本語サイトの「路線別ご案内」では「VIA RAIL のスケジュール、及び料金は変更する可能性があります。お申込みの際、お問い合わせください。」と書いてあり、内容はむしろ現時点では間違いです。 何よりも、サイトの会社が変わっていて、現在のサイトは、 http://www.shogai-kando.com/27road/via.html#t01 です。 その鉄道会社（VIA RAIL）が運営しているサイトが正しいし、英語が不得意であっても日本語対応していたりしますから、そちらを見るべきです。 http://www.viarail.ca/en/explore-our-destination …
LAって事は、スペイン語使ってる人も多いですね。ラテンな顔立ちでしたら、きっとそうでしょう。 人口のほぼ半数がヒスパニック系らしいですね。 （ハーフとかの計算方法のためか、数値足すと100%を超えますが．．．） https://en.wikipedia.org/wiki/Demographics_of_Lo … 簡単なあいさつ程度を彼女の言語で覚えて、ところどころ英語に混ぜて使ったら喜ばれるかもしれませんよ？
アメリカ大使館のInfoによると、有効なビザを含むパスポートを紛失した場合、アメリカ大使館に紛失届を出すことになっており、一度届を出すと紛失したパスポートがみつかってもそれを使って入国はできない＝visaも失効するということになっています。 http://japan2.usembassy.gov/j/visa/tvisaj-form-n … レポートを提出する、しないの判断はあなたにまかせますが、いずれにせよまずは新しいパスポートを得ることです。パスポートがなければvisaの申請もできません。 紛失届を出してから再申請なのかどうか、手続きについてはフィリピン大使館に連絡して確認しましょう。 http://tokyo.philembassy.net/ja/consular-section … 無事パスポートを手に入れたら、それから改めてアメリカの観光ビザ（B-1かB-2)を申請することになるという道筋です。
カナダへの旅行が３０日以内で観光であり、ビザの期限が切れてなければpassportとDS-2019をもっていらっしゃればそれでOKだと考えます。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >宿泊先の所は彼のお母さんとかで良いのでしょうか？ 特に自分から言う必要はありません。聞かれたら、「友達の家」と言えばそれでOK.彼との関係なども言う必要はありません。 >3ヶ月はやはり厳しいですよね？ 正確にいうとVWPでアメリカに滞在できるのは何カ月ではなく日数です。正確に数えられます。これは180日を超えると納税の義務が生じるからです。 前の滞在日数（アメリカに入国した日から出国した日）を正確にカウントして、180日からその日数を引いた分が、「論理的には」前回のアメリカ入国日から1年以内に滞在できる日数です。 ですが、入管担当者がこの人物は180日を超えても滞在する可能性があると判断すれば、往復チケットが1カ月後でも入管を拒否することはできるのです。 好きな人とちょっとでも長く一緒にいたいという気持ちはわかりますが、前回1度止められた経験があなたを委縮させない保証はありませんし、もしも今回入管を拒否されたらこの先1年以上アメリカに行けなくなるリスクもあります。 不安を感じていらっしゃるのならば、今回は1カ月で様子を見てはと考えます。
こんにちは。株式会社ウェブトラベル北米担当の近藤です。 お問合せの件ですが ①エドモントン空港は２時間前に行けば良いですか？それとも国内線なので１時間前で良いですか？ →エドモントンからカルガリーは国内線ですが、その先カルガリーからの成田への国際線部分のチェックインもエドモントンで行われるので２時間前まで行かれるのをお勧めします。 ②エドモントンでスーツケースを預けたら成田で受け取れますか？ →上記の通りエドモントンで成田までのチェックインを行いますので、カルガリーでは預け荷物は自動で成田行きに積み替えられます。 ③同じ空港会社（エアカナダ）を使いますが、カルガリー空港での待ち時間が約50分は厳しいですか？ →エアカナダのホームページの乗継所要時間を見ますと、カナダ発国際線のカルガリー空港では４０分との記載がありますので問題ないと思います。 http://www.aircanada.com/jp/travelinfo/airport/c … ④入国審査はカルガリーとなりますか？その際スムーズに通過するための注意点はありますか？ →日本の入国審査は成田で行われます。カナダ出国時には特に出国審査はございません。
日本のように、名前や住所を表示した表札は見た事がありません。 全ての道路に名前が付いていますので、住所も、道路名(例えば、High Street等）と家番号で用が足りますので、名前を書いた表札は出さないでしょう。 郵便物等も、住所で配達されますので、賃貸のアパート等に住んでいると、移転時に住所変更届を出していない人の郵便物が届きます。 唯、一般の開業医者（ジェネラル プラクティショナー）が、自分のクリニックの看板に、病院名・住所と共に、「Dr. j.A. Smith」等と名前を表記し、出身大学名と学位（Phd.)等も書かれれているのは見た事はありますが。。。
旅行見積りサイト等を利用されてみてはいかがでしょうか。 ナイアガラのツアー自体は昼間のものがほとんどです。ナイアガラフォールズは比較的治安の良いところですので、ナイアガラの滝に近いホテルを選べば歩いてナイアガラの滝に近いところへ行けます。9月は夜8時から12時までの間滝のライトアップが楽しめます。また、9月の第1週までの毎週金曜日と日曜日に夜10時から花火も楽しめます。
１．深夜でなく、普通の夜の時間帯に大通りを通る分には問題ないです。 ２．そのルートは詳しくないですが、Googleマップで経路探せばわかるのでは？でも混んでなければタクシーで20分くらいだと思うので、特にトロリーに乗りたいわけでないならタクシーの方が良いような気もします。 余計なお世話ですが、ホテル目の前のカンサスシティバーベキューは、トップガンのロケ地として有名です。 またちょっと散歩すると空母ミッドウェイ博物館もあります。 時間があったら是非行ってみてください。
我が家の場合は、日本食品等を送る時には、郵便局で小型包装物（２Kgまで）のSAL便を使って送っています。 送料と重量と配送期間等の関係で、一番手頃ではないかと思っています。 （参照） ・日本郵便「小型包装物・SAL便・第２地帯」料金表（通常郵便物：第2地帯）：http://www.post.japanpost.jp/int/charge/list/nor … 　（注）この画面で、 　・・発送手段： 「　航空便 船便 エコノミー航空（SAL）便 」を選択し、 　・・サービスの種類： 「　選択してください印刷物小形包装物特別郵袋印刷物　」を選択して、「表示」ボタンをクリック。 確かに、通販ですと郵送料が高い。。。 通販会社に海外への郵送を頼むと、商品の品質保持のため梱包に完全を期すので、重量が重くなるという事もあるので、壊れ物の時には利用していますが。。。 現地でも、コリアン・ショプがあって、日本食も置いてあるから。。と言って遠慮していますが、行って見ると、品揃えが少ないですし、日本製品は輸入品ですから、日本の感覚でいると値段がビックリする程高いという事もあります。 それと、何よりも、同じ食品でも親の愛情が付加されていれば、一層美味しく感じるだろうと思いますし、親から送られて来れば、毎月の収入外で贈り物が届くのですから、助かるのではないかと思っています。 カナダの経験は無いのですが、オーストラリアの時は、検疫が厳しくて、日本から荷物は毎回検疫所で開封してチェックした旨のメモが入っていましたが、今はイギリスですが、規制品や禁止品を入れずに、指定通りの申告をしてあると問題なく届きます。 （参照） ・日本郵便「カナダの禁制品」：　http://www.post.japanpost.jp/cgi-kokusai/nonmail …
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 ターミナル移動がなくて、3時間15分あったら、よほど天候とか事故でスケジュールが大幅に狂わない限り、まず大丈夫です。
どのような服装でもよいのですが、機内でしわになっても楽な服装であればよろしいかと。 また文字入りのＴシャツは部屋着にするとして、清潔感があるＴシャツならプリント柄でもなんでもお好きなものでいいですよ。
預けなおしいらないです。 参考： https://twitter.com/mihotakana http://kaigai.click/ http://tabi-world.pw/
アメリカといっても広いです。日本の25倍の面積です。　カリフォルニア州だけで日本の1.1倍です。なので観光スポットといっても数限りなくあります。せめて、州とか都市名とか絞ってみてください。
＞食べきれなかったので送り返すつもり 消費期限は？（冷蔵庫に入れていたものでも・・・→腐敗の恐れがあるものは食べない方がよいかと）
いろいろな理由が考えられますが、次の情報で心当たりがないか、ご自分で判断してください。 http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-passpor … また、問合せのメールも出せます。
個人使用のための免税措置を受けるためには６か月以上の使用が必要です。ですから別送品として持ち物に加えて申告し合計が８００ドルを超えているなら課税の対象になります。ではそれはどれくらい厳密にチェックされるか、また別送品として申告しない場合、いくらと記載すればいくら課税される可能性がどのくらいか、などは誰にもわかりません。納税は市民の義務ですからその回避方法をこのような場所で募るのは無理があります。 今では海外通販を利用する人も多いと思いますが、申告額は業者によっててんでばらばらですね。たぶん税金を軽減してくれようとしたのだろうけど、その額はあまりに無理がある、かえって悪目立ちしたのでは、とか思うこともあります。正直に高価な新品と送られてきてもそのまま届いたりもしますし。ちなみに手荷物はすでにいっぱいですか？　私はキャリーバッグに五合炊きを裸でごろんと持ってきたことがあります。またもし新たに買いなおしていいのなら成田の免税店で購入するという手もあります。手荷物超過になったとしても制限区域で購入したのならしかたないか、と目をつぶってくれるケースがほとんどですし、貨物庫に送るためゲートでとりあげられたとしても、そこで超過料金等を徴収するケースは稀です。（保証はしません。）
＃２です。おれいありがとうございます。 ＞「比較的混雑していること」「エコノミーは3-3-3の座席配置」との情報、非常に参考になりました。私（妻）が妊娠7ヶ月であることもあり、子供の分のチケットを購入することを検討してみたいと思います。 そうですか、おめでとうございます。 で、私の経験から言わせてもらえば「お金が出せるなら、絶対に子供さんの分の席を確保したほうがいい」と思います。 私は単身なら１０時間以上のフライトの経験はありますが、子供連れではグアムが数回・シンガポールが１回ぐらいです。 長男も次男も２歳直前にグアムに行っています。 長男の時は、子供の席を取っていなかったため、深夜便にも関わらず「暴れる・歩き回る・拗ねる・疲れてようやく寝ると着陸態勢」という具合で、たった３時間半のフライトが非常に長く感じました。次男の時は、まだ小さい長男の横に座らせていたので楽ではありましたが、やはり「暴れる・歩き回る・喧嘩して泣く・疲れてうとうとすると着陸態勢」でやっぱり疲れました。 １歳１１か月は走り回れるのに言葉が分からない「魔の２歳」に入りかけていますから、私ならとてもとてもそんな子供と半日も付き合うことはできません。また、妻が普通の状態なら、交代で抱っこなどもできますが、質問者様が身重であれば、事実上席に座って安静ですから、子供の世話などはかなり難しいと思います。１３時間以上乗っているのであれば、おむつ替えも必要ですよね（飛行機の中で換えたことがありますが、めちゃくちゃ狭いですし、子供が暴れるとどうしようもありません。）大きなお腹を抱えて、飛行機のトイレでおむつ替えをするのも大変だと思います。 また、食事もベビーミールというかチャイルドミールは先に出てきます。でも食べてくれないんだ、これが・・・ 結局、どちらかが子供を食べさせつつ、食事を取るか、どちらかが食べている時は開いているほうが食べないで子供の面倒をみる、ということになります。その時に席がない、ということは抱っこですよね。身重の質問者様じゃ無理ですし、歩き回っているときに乱気流で揺れたらシャレになりません。 したがってご主人にも相当に協力してもらうことになるでしょう。 ということで、子供は寝ていてもらうのが一番いいのですが、抱っこで寝ているとそれも大変です。ですから、私なら子供の席は可能なかぎり用意すると思います。 参考になれば幸いです。
日本にいながらアメリカの口座を開設する方法として、名前は忘れましたがレンタル口座のサービスがあります。 クレジットカードは微妙ですね。私なら躊躇しますが
I-20のステイタスが５月３１日で切れるとのことですが、プログラムはきちんと終了した場合はそのあとアメリカ出国までの間にグレースピリオドが設定されています。 F-1ならば６０日、J-1ならば３０日、自己都合でやめる場合はもっと短くなりますが、そのグレースピリオド期間中、いつアメリカを去るかはあなたの都合です。 ということで、移民弁護士に尋ねたりしても一番多い答えは ・D/S　（duration of status) つまり法的に滞在が許可された期間までということです。
アメリカ在住ですけど、あれはほとんど飾りみたいなもので、入れたことありませんね。入れる義務もありません。 中に入っているお金は呼び水。アメリカはチップの習慣があるので、入れたい人は入れればいいと思います。とくにそれでアメリカ人が気前がいいとは思いませんねえ。 ＞米国の価格が高いと感じるのは、日本の長期デフレ＋円安ですか？ そうです。簡単な話、アメリカの情勢のようなところにはコストがかかりすぎるので今は旅行しないということです。 円安の原因は日銀の金融緩和などですが、それで景気がよくなって、日銀の金融緩和をやめ、円が強くなれば、また円高の時代もくるかと思いますよ。
法にのっとればできません。 日本到着の40日以内に日本の到着空港の検疫所に届け出をする必要があるからです。 http://www.maff.go.jp/aqs/animal/dog/import-inde … アメリカの有名映画スターのように、申告せず自家用ジェットで、連れの人の荷物に隠してというなら可能かもしれませんが（笑）、あとあと大変なのでお勧めしません。
私も真夏に行ったことありますが、確かに暑いです（爆）。 サングラスは必須、頭には帽子、それに汗をふくタオルなどが一般的ですが、忘れてならないのは風通しがよくて汗をかいてもいい服装です。 日本と違って、日傘はアメリカでは一般的ではありません。待っている間などに傘が人にぶつかったりするとトラブルの元ですからご使用にならない方が宜しいです。 ただ、湿度がなくカラッとしているので、日陰やエアコンの効いた建物に入るなど上手に活用してください。 >外部からの持ち込みは大丈夫なのでしょうか? ペットボトルの水ならばOKです。ガラス瓶のものはNGです。また簡単なスナックとかも少なければ持ち込めますよ。
こんにちは。中西部在住です。 ミッドウエイ空港のＨＰで見てみましたが、地下鉄かタクシーのみが記載されています。 http://www.flychicago.com/midway/en/GettingToFro … 車でも所要時間が45分なので、それなりに時間がかかるようですが、ちなみに、空港のＨＰにあるシャトルバスのＨＰを見てみましたが、試しにミッドウエイ空港近くのホテルからオヘア空港まで、と入れると、5２ドルと出たので、タクシーの方が若干安そうです。
アナハイムのディズニーランドのチケットには、one day/one park よりも細かく時間を切って入園できる、いわゆる時間限定チケットはありません。 これは旅行者用でも南カリフォルニア在住者用でも同じです。
距離的にはダウンタウンからの方が、カールズバッドの３分の１です。 高速の渋滞に関しては確かに朝８時を過ぎるとダウンタウン近辺はものすごいことになりますが、ディズニーランドの開園時間がたぶん８月の平日ですと、朝８時だと思いますので、７時にアナハイムに到着するように出るなら渋滞の影響は少なく、事故などがない限り間違いなくダウンタウンからの方が近いです。
日本人と比較してですが、米国人は他人の思惑 など気にしないですね。 他人にどう思われようと、構わない。 俺は俺のやりたいようにやる、て感じです。 これは宗教が関係している、と言われています。 米国人の９０％はキリスト教ですが、キリスト教では 神との約束さえ守っていれば、他人にどう思われようと 関係無い、という個人主義になりがちです。 これと対照的なのが日本人です。 日本には、キリストのような神様はいません。 その代わりにあるのが世間です。 世間を気にする、つまり他人の目を気にするのが 日本人です。 だから他人に不快な思いをさせないように気を遣います。 これはかなり高度な知的作用だそうで、そのためか 大人の学力テストで、日本は世界一の成績でした。 ● 日本の大人「学力」世界一 経済協力開発機構（ＯＥＣＤ）は２０１３年　１０月８日、 １６～６５歳を対象に初めて実施した「国際成人力調査（ＰＩＡＡＣ）」の結果を公表した。 日本は「読解力」と「数的思考力」の平均得点が、参加した２４の国と地域のうちトップ。
アメリカと日本では気候も環境も土壌も水の質も違うし、それぞれの国民の体質も違うので、同じものを食べても味の感じ方に差があるのではないでしょうか。
食費などは、ビッグマック指数などでよく計算されますね。 Big　Mac　＝　＄3.99　（アメリカ） http://www.fastfoodmenuprices.com/mcdonalds-pric … また、Big　Mac　セット＝　＄5.99 比較の基準点が問題になりますが、2012年と比べて2015年が異常に高いという意味だとすると、アメリカのインフレ率は0-２％前後で推移、日本は2013年からデフレ脱却し始めていますので、これも0-２％前後のはずです。よってそれほど違いませんね。 ビッグマック指数よりいいのが購買力平価。 http://ecodb.net/exec/trans_country.php?type=WEO … 日米で徐々に差が開いてきているのが分かります。 結論として長期デフレで徐々に差が開いてきているとはいえます。日本は先進国の中で唯一経済が長期デフレで縮小した国で、賃金もそれに伴って減少してきています。ただ、2012年と比べて2015年が異常に違うということにはならないでしょう。短期的にはやはり円安のせいだと思います。そりゃ、1ドル80円と1ドル120円ならば1.5倍違いますからね。
文化が違うからに尽きるのではないでしょうか。 米国なんかだと社会的に裕福な人は、かなりの額を社会に還元すると聞きます。 そこまで裕福ではなくても、物乞いよりは遥かに恵まれている一般層ならいくらか包むのでしょう。 ちなみに、お金を上げている人もいるがあなたはそれが理解できないから上げない。 それならそれでいいのですが、一体何を知りたくて質問されているのでしょうか。 可哀そうだと思ってあげるのでしょうか？そりゃそうでしょ。 普通の生活ができるなら物乞いなんてしない。 上げている人がおかしいとでもいいたいのですか？
たしかにI80やI70はつまらない。 I55 I72 I74沿いにいくなら、、、 Ariston cafe http://ariston-cafe.com/history/ 面白いかといわれるとあれだけど、一回見てもよいかなで Lincoln's Tomb http://en.wikipedia.org/wiki/Lincoln_Tomb 帰り道によればということで、 Morton Arboretum http://www.mortonarb.org/ ちょっと外れるけど、どうせ行くなら編で、 Route66 Association Hall of Fame & Museum http://il66assoc.org/attraction/route-66-associa … Ｍeramec Cavern http://www.americascave.com/ などかな。　 Route66って、なんかNew MexicoからArizonaにかけてのイメージが強いよね。 それとは、ちょっと違うけどアメリカの歴史を感じられると思うよ。
既に、回答があるので、冗長かもしれませんが。。。 フィリップス製ヌードルメーカーのカナダへの持込みは、問題ないでしょう。 １。機内持込みに付いて： 機内持込み荷物のサイズは、カナダ航空や日本航空でも、許容範囲に入っています。 参照） ・カナダ航空：http://www.aircanada.com/jp/travelinfo/airport/b … ・日本航空：http://www.jal.co.jp/inter/service/bag/#anchorli … ２。カナダ持込み時の申告について： 下記参照の税関申告書にある設問、「12： 以下のものを持っていますか？」と「16： 免税範囲を超える物品を持っていますか？」は「No」にチェック出来るでしょう。 購入後使用済みであれば、設問12の「・業務用の品物、用具、商品、商品見本」対象と見なされる事はないと思います。 また、ヌードルメーカーの入っていたダンボール箱を使う時には、中のコンポー材に、タオルや下着、セーター等皺のならない物を代用する事も出来ますので、スーツケースが楽になるかも知れません。 参照） ・http://www.e-maple.net/guide/entry.html ３。カナダの関税について： 引越荷物でも新品の電気製品には、課税する国もありますが、カナダは、４８時間以上滞在する場合は、８００カナダドル以内の物品は免税のようです。 ただ、下記参照の「（４）主な免税品枠・金額」欄に、「免税範囲60カナダドルを超える物品を持ち込んで課税される場合、カナダに入国したその州の関係法令が適用となります」と載っていますので、外務省領事サービスセンター（海外安全担当）か、又は、在日カナダ大使館に確認して置くと良いかも知れません。 電気製品等は日本の方が安いのではないかと思いますが、万一関税や消費税等取られるようですと、持参する意味が無くなってしまいますので。。。 参照） ・http://m.anzen.mofa.go.jp/mbimmigration.asp?id=222
アナハイムのディズニーですよね、行ったことがあります。 駐車場は日本の倍ぐらいのスケールがあります。また移動は循環式のトレインバスが走っていますので、手を上げれば乗せてくれます。 私は、置いた車を見つけるのに家族４人で１時間かかりました。借りたばかりのレンタカーなので車種も色も記憶していないし、場所もうろ覚えだったからです。 日本同様、駐車場の街頭にはキャラクターの絵がありますので、近くのものを確認すること、それとレンタカーとキャラクターが入った写真などを携帯で撮っておくことをお勧めします。念の為にナンバーも控えるといいでしょう。 荷物については、下の方同様、トランク付きの車をお勧めします。どうしても入りきらなければ、ディズニーにはコインロッカーもあります https://disneyland.disney.go.com/guest-services/ …（英語） また、車の窓から見える場所に、さいふや財布に見えるバッグ、袋に入っているなにか、なども置かないほうがいいでしょう。 車上荒らしは、手っ取り早く金目のものがほしいわけですから、窓ガラスを破って手に入れるならすぐに窓を壊します。ビニール袋に入っていたものが安物（着替えた服など）でも、すぐに逃げられるから破ったまま放置すればいいわけです。しかし、窓を壊された側はレンタカーの保証がありますので、損失は大きいですね。 トランクも原則的には同じです。外から見えないトランクを時間をかけて一つずつ開けてみる、ということは普通はしません。そんなことをしていれば警備に見つかる可能性も高いからです。 ですから、中に何が入っているかわからないトランク型の車や窓から見えるところには何も置かない、のが一番です。 もちろんそれでも、金目のものやパスポートなどは車に置きっぱなしは厳禁です。
あなたの友達が「あなたを守る形で引き離した」というところから、想像がつきます。 その彼女はいわゆるWeabooなのではないでしょうか。少なくとも、あなたの友人たちはそう思っているからこそ、あなたを引き離したのだと思います。 これを日本的にたとえて言うなら、あなたの声がものすごくある声優に似ていて、オタク女子がその声を聴くためにくっついて離れない、という感じでしょうか。オタクで腐女子ならどんなにかわいくても、あなたの友人は（女子も含めて）その子をあなたから引き離そうとするでしょう。 まず、そういう意味で彼女が興味があるのは日本と日本人であって、今のところあなたのパーソナリティーに興味があるわけではないでしょう。 そこからどう発展するかは知りませんが・・ 次に腕を組んできた件についていえば、確かに日本でありえませんが、アメリカ人のスキンシップは日本人と比べ物にならないほど直情的です。 特に女性は日本的な「慎み深さ」が皆無ですから、恐ろしく突っ込んでくる子も多いです。 ということで、その彼女は日本好きが高じて「日本人がいる！！！もう離さない！！！！」と興奮気味だったのでしょう。 だからこそ、あなたの友人たちはあなたを守るために引き離したということになるのだと思います。 ちなみに、日本人がweaboo（weeaboo）の意味するところを知ると案外とショックを受けます。で、意外と日本人にはweabooのことを教えてくれません。自国の恥部だと思っているからでそうか。ですので彼らに聞く前にそっとネットで調べることをお勧めします。 日本人が最初に知るべき、ソフトなWeabooはこの程度でしょう。 http://newsphere.jp/entertainment/20140129-5/ もうちょっと突っ込みがほしければ ただし、この女性は日本で暮し、日本人と結婚した人です。（だから擁護派） で、なんとなく雰囲気が分かってきたら、馬鹿にする側の動画もどうぞ https://www.youtube.com/watch?v=TBfWKmRFTjM 要するに「痛い日本オタク」なわけで、そんなオタクから「日本人を守れ」というのが質問者様の友達の行動だと思います。 まあ、もっとも質問者様が仲良くしたいなら、すればいいでしょう。でも今のところ彼女が好きなのは「日本」であって、あなたの「日本人」「日本語ネイティブ」「日本文化で育った」というところに惹かれているだけです。 　話してみると「日本人の癖に、アニメの○○も知らなければ、××の漫画も知らない。本物の日本人じゃない！」と振られるかもしれません。 　でもかわいければなんでもいいじゃん、というのが「若さ」であると、おじさんは勝手に思っています。
欲しいものが何なのかわからないのですが、ファッションやインテリア関連でなら 以下のサイトで購入できますよ。 http://www.buyma.com/
回答が付きませんね。 ダレス空港は使ったことないのですが、何度か渡米、乗り継ぎもやっています。 その経験からすると、アメリカへの到着が遅れない限り、1時間50分あれば十分間に合います。 https://www.ana.co.jp/international/departure/ai … 一番下の図が乗り継ぎですが、ANAはコンコースBに到着するようです。 ご存じと思いますが、アメリカは最初に到着した空港で入国審査を受けます。ダレスでは乗り継ぎは専用の検査場に行くようになっていて、コンコースCに行きます。 モービルラウンジという待合室そのものが動く乗り物になっているもので移動するようです。 入国審査の後、荷物をピックアップ、乗り継ぎの搭乗手続き、税関、荷物を預ける、保安検査の順ですね。 調べるとMESAはユナイテッドの委託を受けて国内線の運航を行っているそうで、その関係でANAで乗り継ぎでチケットが用意できたのでしょう。 ですから、乗り継ぎの手続きはUAのカウンターに行くので良いでしょう。違ったら教えてくれるでしょうし。 ダレスでハワイほど混むとも思えないので、到着して、乗り継ぎの出発ゲートまで順調に行けば45分程度じゃないかと予想します。 こちら参考に http://4travel.jp/overseas/area/north_america/am …
こちらの空港では国内線の乗り継ぎしか経験ありませんが。国際線からの乗り継ぎでは一時間半だと余裕はあまりないかもしれません。飛行機を降りたら、トイレに寄ったりせず、とにかく早く入国審査へ向かうことです。税関の書類は飛行機内で記入しましょう。 こちらが参考になると思います。 http://bbs.mickeynet.com/ShowThread.aspx?Area=WD …
どうして問題あるのか疑問！稼ぎに行ったわけじゃないでしょう。 　では、質問者様が観光でハワイへ！たまたま帰国前にスクープ映像をケータイで撮影できたとしましょう。大金になるかも　(#^.^#)　いや～、大金になりました。 　これが事実ならビザなしでよかった？ひょっとして大金になることが判っていた？稼いじゃった質問者様は重罪だね！
>欧米の人はブランドに興味がないのでしょうか。 >東アジア人に共通の何かがあるのでしょうか。 欧米の方でもブランド好きは多いですよ。 少し前になりますが、ロスで10代の男女がパリス・ヒルトン等セレブの自宅に侵入し、ブランド品を何100万円分も盗み取ったという事件がありました。 ちなみにヴィトンの売り上げの70%は日本人が作っているそうです。 何故、ここまで日本人がヴィトン好きなのかは分かりませんが、「ヴィトン側も日本のことが好き」というのはあるかもしれません。 今は退任しましたが、前クリエイティブディレクターのマーク・ジェイコブスの頃に、日本人アーティストをエクスクルーシブで起用したりしていますので、要は親日ブランドということなのでしょうね。
マネパカードの日本円→米ドルの手数料率は1%弱なので、わずかですがマネパカードの方が得になると思います。でもたいして違いにならないので、ATM利用ならどちらでもお好きな方に。 買い物でも使うなら、IC付き（スーパー等でIC付きじゃないと使えない場合がある）でショッピング保険もついてるマネパカードかな。 使った事ないけど、サポートならJTBの方が良さそうな気がしますが。
答えは ③バンクーバーでのみ１度 です。 バンクーバーの空港に、アメリカの入国管理事務所がありますので、そこで入国審査を受けます。
夕食時は毎回では無いと思いますが、２回位はドレスコードでフォーマル指定の日がありますので、その時はタキシードかダークスーツ着用です。 http://www.club-t.com/cruise/ship/premium.htm
格安航空会社でなくても、一般の航空会社が旅行会社に卸す「格安航空券」を買えばよいと思います。 安く行ける時期は休暇シーズンを除く寒い時期がそうでしょう。出発日を月・火・水（祝日を除く）にして、日本到着日を土・日を避けるように予約すればより安くできると思います。11月くらいで検索しましたら、往復10万円以下（サーチャージ、諸税込み）であるようでしたよ。
ＴＫＩＳ（チケッツ）で当日券を半額で手に入れられますよ。 http://www.geocities.co.jp/SilkRoad/8082/N03.htm 　余程　人気のミュージカル以外、簡単に手に入ります。
はい、問題ありません。A国滞在中にその近隣諸国に旅行に出かけることもできます。
ビザの種類によっては、できることは制限されると思います。 友達も夏休みなら、友達と一緒にアメリカ国内を旅行して回るというのがよいのではないかと思います。
全ての行程が国際線を含む一つのe-ticket で管理されているなら、無料。JFK - Boston が、別のチケットとして管理されているなら有料です。 e-ticket のコピーかレシートに各区間の荷物手数料が記載されていることがあります。少なくともユナイテッドの予約はそうで、二日あけた乗り継ぎでしたが無料でした。
米国では屋外に洗濯物を干すことはミットモナイ（地価が下がったりもする）ので嫌われます。室内で洗濯物を干すのも一般的に行われません。洗濯の後に引き続いて乾燥するのは合理的と考えられて一般的に普及しています。 最初の自動乾燥機は1938年にHamilton Manufacturing Companyが販売しましたが、一般家庭に広く導入されたのは戦後です。私がいた1970年頃アパートには洗濯＋乾燥室がありました。蛇足ですがアパート全体が自動暖房されており、クーラーも各家庭にありました。 簡単な歴史は下記にあります： http://www.easyapplianceparts.com/Resources/Hist … 洗剤は第２次大戦後に普及しました： http://www.cleaninginstitute.org/clean_living/so …
１１月から乾季に入りベストシーズンと思います。料金は週末祝日が入ると高くなるので、１１月で可能な限り平日ならかなり安いと思います。ホテルのランク、飛行機の時間によりかなり料金に差がでますが、小さなお子様連れでしたら利便性が良い所が良いと思います。 　利便性の良さで言えばタモン中心部の海沿いのホテルが良いでしょう。ホテルで言えばアウトリガー辺りです。アウトリガーはショッピングモールと繋がっているため利便性では一番ですが、ホテルが古くプールの水があまりきれいでない印象なのでおすすめして良いか分かりません。（個人的にはラウンジの食事も今一つだったような。）隣にデュシタニホテルが今年オープンするのでこちらは間違えないと思いますが、価格や詳細が不明です。隣のシェラトンは宿泊したことはないのですが調べた限りではよさそうです。次行ってみたい候補です。夜のショーは楽しそうでした。 　子供連れで何度かグアムへ行っていますが、ツアーで行ったことがありません。格安ツアーだと到着が夜中で出発が早朝だったり、ホテルのランクもビーチから離れていたりします。食事がついていないこともよくあります。ホテルの予約は楽天をよく利用します。閑散期はアップグレードされ価格の割に良い部屋になる設定もあります。必ずラウンジ付きにしています。少し価格は上がりますが、朝食付き、終日フリードリンク（ホテルによりますが）、カクテルアワーは夕食替わりになります。グアムは割に物価が高いため、細々と購入するよりは安いかもしれません。ベビーフードを持ち込んで一緒に食事をしても大丈夫です。お湯もあります。楽天で調べたところ、１１月ツアーはまだ出ていませんが、６月の閑散期が１１月と同じ様と考えて、３名で航空券、送迎、ホテルで４泊５日で約２０万円です。ショッピングへ行く際もホテル前に赤いシャトルバス乗り場があるため便利と思います。 　子供用の日焼け止め、ボディーソープは使い慣れた物が良いでしょう。以前子供がインドネシアで買った日焼け止めが合わなかったことがありました。他、バンドエイド、子供用目薬（ゴミが入ったときに使用）お砂場セット（シャベル、バケツ‥貝殻など入れるのに便利）洗濯用洗剤、洗濯バサミなど お子様に関するものはとりあえず持って行った方が困らないと思います。バギーもコンパクトに折りたためるもので持参された方が良いと思います。ずっと抱っこで買い物は辛いので。 　帰りの荷物が多くなったら到着した空港から宅急便でスーツケースを送ったほうが疲労度が違います。空港から車でしたら別ですが。長くなりましたが、経験上で書かせていただきました。楽しいご旅行を。
野球観戦の席ですが、一概に「この席がいい」と断定はできないと思います。 ピッチャ－の球筋が良く見える席。三塁手、遊撃手のファーストへの送球の美しさが鑑賞できる席。外野手からのバックホームの球筋がよく見える席。ホームランボールが近くに飛んでくる席、などなど、数え上げたらきりがありません。 野球は多様なスポーツで、いろんなシチュエーションが展開されるので面白いのだと思います。 ああ、英語でしたね。遊撃手はショートストップです。 詳しくは「野球の英語」で検索すれば一目瞭然です。
性的にだらしないというよりも女性は元々、 娼婦性というものを持っています。 日本人の女性は大衆迎合教育の影響をもろに受けており、 アメリカなどに行くと人よりも淋しい感情が わき上がりやすいといえます。 勿論、韓国でも大衆迎合教育を施しているのですが、 韓国は日本に対しての敵対教育を徹底的に施します。 これは同じ植民地となった台湾と違い、 韓国では旧日本軍の残した戦争の遺産をわざと壊し、 自分達の都合の良い被害者意識をねつ造した建物をいくつも建設しています。 真実を残さず、偽りを真実とするかごとき発想は 日本にもありますが、韓国では多いでしょうね。 そのためあなたに見せている韓国人の姿は、 日本人よりも自分達は優れているという 劣等意識を反動形成化したものなので、 そこまで気にする必要はないでしょう。 日本人＝イージーガールと評価した外国人も、 全ての日本人を知っているわけではありません。 要は個人の問題になるわけです。 女性にはもともと自分を見て欲しいという欲求を持っています。 女性雑誌では1人の女性にクローズアップしたものが多いのは 女性の心理を見事についています。 女性は男性以上にナルシストな部分があり、 自我の形成がとても曖昧な生き物でもあります。 ヨーロッパやアメリカではエイズの影響もあり、 またアジア圏に根強く残る大衆迎合教育を施していません。 その代わりヨーロッパやアメリカの女性は個人主義の思想に則った 教育や文化の影響を受けるため自我の形成が日本人よりも強く よっぽどの事が無い限り好きでもない男性とセックスもしないでしょう。 村上春樹の描いた「ノルウェーの森」という小説、映画はご存じでしょうか？ これこそ日本の女性の本質を描いた映画です。 ここに出てくる女性の登場人物のうち、2人は自殺します。 まさに、我が国の女性がなぜ自殺をするのかを描いた衝撃の問題作。 ですが、私は形は違えど似たようなケースで自殺した女性を幾人も知っています。 ノルウェーの森で自殺したヒロインは統合失調症にもなります。 大衆迎合教育は、脳科学の世界では「抑圧」にベクトルを置いた教育です。 そのため、日本人は抑圧（自分の気持ちをセーブする）の力は強くとも、 「好き」という気持ちが他の国よりも働きやすいのです。 好きな人を前にすると目をそらす人がいます。 勿論、嫌いな人でも目をそらします。 その本質は、「逃げたい」です。 抑圧を国の教育基盤とするが故に、自分の気持ちに素直になれず、 結局、自分を欺くウソをついてしまう。 そして、本当に好きな人には想いを告げず、 好きでも無いどうでも良い人とセックスをする女性が この国にはなんと多い事か。 その方が、気持ちが楽だからです。 好きでも無い男性とセックスをする方が気持ちが楽だからです。 ですが、処女でなくなります。 その劣等感を今度は非処女の仲間外れで補うのです。 男性の間では処女は価値が高いでしょう、 ですが、女性では意外に違う答えがあります。 そうして複数の男性と関係を持った女性は、今度は自分の劣等感に苦しみます。 なぜなら処女でもない女性と別れることは男性にとっても気持ちが楽だからです。 二人目も、三人目も同じ・・・・・といった具合にどんどん男性人数だけは増えていきます。 その劣等感を補うため再びセックスを繰り返すのです。 帰国子女にもこういう女性が多いことの原因の一つは、 家庭、親子関係、交友関係、そして今までの恋愛関係です。 特に重要なのが親子関係で、これについては説明を割愛します。 詳細は加藤諦三氏の書いた「甘えを断つ」などでも紹介されています。 韓国人や中国人のプライドが高そうに見えるのは経験人数的な影響もあるのではないでしょうか。 彼女らにも「気持ちが楽な方に逃げる」習性は必ずあります。 自分の気持ちに素直になることがいかに重要かであるにも関わらず、 この国は自分の気持ちを抑圧せよにベクトルを置いている。 そのため、我が国は多くの女性が不幸になりやすいのでしょう。
他の方の補足ですが、 いつ頃行かれるか判りませんが、シーズンによっては保安検査場はかなり混みます。 オヘア空港は広いので時間に余裕を持たれることをお勧めします。
生存、死亡にかかわらず名前を記載してください。 両親の名前を記載させるのは、その名前がアメリカでの犯罪者リストに載っていないかどうかチェックする為です。
アイルランド国鉄のイルンロード エールンのHPから予約可能です。 TOPから検索可能ですので、楽にできるかと思います。 リムリック行ですから、ダブリン ヒューストン駅の方ですね。 http://www.irishrail.ie/ 時間があるのでしたら、建築や歴史的芸術品などを見て回るのがおススメですが… ちょっと時間が足りなくなるかもしれませんね。 レストランでしたら、こちらのアイルランド料理がおすすめです。 http://www.tripadvisor.jp/Restaurant_Review-g186 … 他にまとめもありましたのでどうぞ。 http://matome.naver.jp/odai/2141438785941186201
まずは、そのアパートの雰囲気を見てみることがいいと思います。 その場相応の対応がよろしいかと。 アメリカのチップの相場は１ドル～です。 毎日利用するアパートでは、最初に10～20ドルくらい渡しても構いませんが、礼儀として払うのではなく、サービスに対して払う事を忘れないでください。 サービスが悪いのにチップを渡すのは他の旅行者にとってもあまり良くないと思います。なんでもチップを払えばいいというものではありません。 また、渡す時にも「短い間だけど、よろしく」の一言を添えると、期間に対してのチップだという事が理解できる…ドアマンもいればそうでない場合も…；　ですが、会話は大事です。 後は、何か荷物を…とか手伝ってくれたら…とかサービスがあればチップを渡すようにしてくださいね。日常的に渡してしまうと日本人はチップを渡し過ぎだと、思われてしまいます。 NY旅行楽しんできてくださいね^^
先週Red LineでSox-35th行きました。ガイドブックにも「危ないのであまり近寄らないように。」 と書いてあるので、私もちょっと不安でした。帰りも夜の１２時を過ぎていて、車両にも私一人。 ビクビクしていましたが、特段何もなし。深夜にBlue Lineで居眠りもしてしまいましたが、無事に 帰国。車両の中でも見るからに酔っているような人、ちょっと変な感じの人がいた場合は車両を 代えて乗りました。それと外を歩いていて正面から自分の方向に歩いてくる人がいた場合は、私は 反対側の歩道に移ったり、車道を小走りしたりしました。気にかけすぎかもしれませんが、すべて 予防のためでした。それと最初からナイトゲームでセルラーフィールドへ行かず、昼間に下見がてら球場に行って道順などを確認することをお勧めします。私はスポーツ観戦のチケットはダフ屋から値切 って買うので、昼間早い時間に下見がてら一度その場所に行き、ついでに何人かのダフ屋と交渉して 席と値段を見比べて買っています。参考になれば幸いです。
ほぼ同じ時期に、シカゴの郊外（エバンストン）に４週間留学しました。 私は、帰りにカナダ（カナディアンロッキーとバンクーバー）に寄りました。 サンフランシスコやサンディエゴなら、この時期でなくとも行く機会はある のではないでしょうか？ ちょうど７月前半は、カナダが観光適期になりますし、かといって、夏休み みたいに高くないし、すごく良かったです。 シアトルもいいですよ。私は、７月という時期を考えると、カナダをお勧めします。
マディソンはどうですか？ アメリカの中西部ウィスコンシン州にあります。 シカゴ・オヘア空港からバスが出ています。 美術館・博物館があるのでお一人でも楽しめると思います。 湖があって綺麗な街並みですよ(*^^)v ホテルはここから選んでみてはいかがでしょうか。 http://4travel.jp/os_hotel_list-city-madison_wi. …
宿泊場所はミヤコホテルはいかがでしょう？ 名前のとおり日本人観光客が多く利用するホテルで、日本語の説明書も多いとか。 ダウンタウンの中にあるので飲食店も近くに沢山あって便利ですし、客室も綺麗だそうです。
現在有効なESTAは新規追加項目更新不要とQ&Aに出ています。 US Customs & Border Protection Strengthening Security of the VWP through Enhancements to ESTA 12番です http://www.cbp.gov/travel/international-visitors … ご存知の通りESTAはUS入国を確約した物ではありませんが 現時点で有効なESTAが承認されているのであれば そのまま使えるはずです。
№6です。 入国時の目的ですが、今度は家族旅行ですし、ホテルに泊まるのであれば、目的は「sightseeing」でいいんじゃないでしょうか。。？ 私も親族が日系アメリカ人なので、１人で行ってお墓参りや親戚と会いますが、いちいち「親戚に会いに」とは言いません。変な疑いを持たれたくないですし、実際ずっと長期滞在する訳ではないので。 帰国便のチケットを持っているのであれば、まず疑われることはないように思います。。
音大出身ではないので参考までにお聞きください。 番号に合わせて回答します。 ①学校の練習室が使えるの時間がその程度なんじゃないでしょうか？ 練習室の数にもよると思いますが、多数の奏者や声楽の方が通う学校ですから 同じ時間に同じ練習室を使うことはできないでしょうし、予約制というところも あるでしょうし、家より学校の方が迷惑がかからないなどあるでしょうから利用者と 部屋の数を割ったらその時間程度しか練習できないんじゃないですか？ ②アマゾンでも楽天でも海外で電子ピアノは購入できます。 ただ、日本のコンセントと海外のコンセントは形が違うので 変換器があれば日本の商品でも海外で使うことは可能です。 ③成人してる人は一人暮らしよりルームシェアが多いんじゃないかと思います。 一人暮らし出来るのはよっぽどお金持ちか部屋が極小のどちらかじゃないですかね？ 30代でアメリカの音楽大学に留学した方のサイトがありましたので 参考として載せておきます。 http://storys.jp/story/3860
ダウンタウンのホテルは結構高いです。 とはいえ、空港近辺のホテルは送迎がありますが、その代わり夜は何もないですし、夜遅い時間なら空港ルートとはいえ女性一人で地下鉄は奨めれません。 飛行機の時間が判りませんが朝、夕はダウタウンから空港へ続くハイウェイはかなり混みますから、車を使うなら早めに出たほうが良いです。 過去の経験では私は90分かかったことがあります。 朝、昼間なら地下鉄は私はダウンタウンのループエリアから空港まで利用しましたが、女性も一人で乗っていましたし渋滞にまかれることもありませんが、電車の待ち合わせを考えると１ｈくらいみておいたほうが良いです。 ただご指摘されるように、エレベーターやエスカレーターは無いのでスーツケースを持って移動するのは結構きついです。 折角観光する時間があるのなら、ダウンタウンのホテルに泊まって周辺を観光して（ダウンタウンの中心部なら人通りが多いところなら夜中でもなければ女性一人で歩いていることがあります。）、地下鉄か安く上げるなら他の方が書かれている乗合をお勧めします。
アメリカ向けに肌ラボは、Hada labo Tokyoと名称を変えて通販などで買えるようにしています。 http://www.wwdjapan.com/beauty/2013/07/20/000057 … 下記HPの、Where to buyを選択すれば、通販など扱っている一覧が出てきます。oil freeも探せばあります。 http://www.hadalabotokyo.com/hada-labo-tokyo-col … amazonでHada labo es lotionやcreamを扱っているのは確かですが、walgreenやtargetではesがついていないものがメインのようなので、こまめに探してみてください。また、ebayではesシリーズがある時とない時があります。
この期間の安い航空券は売り切れたようです。１日ずらして７日出発ならエアカナダで１６万円台（サーチャージ別、経由便）さらに１３日現地出発なら１５万円台で直行便です。日をずらすか、高い価格を選ぶかの選択になると思います。座席が埋まると選択肢がどんどん少なくなるので、必ず行くようでしたら早めの対応が良いと思います。待っていて価格が安くなることはありません。
ラスベガスの主なホテルだと１泊 10～30ドル程度請求されると思います。現地でチェックイン時にドルで請求されるのでカードでも現金でも支払いが出来ます。
ワシントンはないですが、高齢の父親の介助で海外を回りました。重宝したのは蓋つきの尿瓶でした。
確かにダウンタウンは治安が悪いと言われています。 郊外に住んでいる人もダウンタウンで近づくと危ないと言っている場所があります。 NAVYPARKは子供たちも見学に来るくらいなので昼間なら安全ですし。 同じように昼間、明るい時間ならバッファローシティホール周辺は治安問題ないですよ。 とはいえ、警戒することはお勧めします。 バッファローシティホールは素晴らしい建物ですし、無料のツアーもやっています。 （ちなみにNAVYPARKから車で5分くらいです。） NAVYPARKとシティホールの間にはバッファローのホッケーチーム　バッファローセイバーズのスタジアムもあるので、試合がある日は夕方でも人が多くこのあたりなら問題ないと思います。 勿論、絶対とは言いません。 軍関係なら、カナダとの国境近くにナイアガラフォールズ国際空港という国際と言うにはローカルすぎる空港があるのですが、同じ敷地内にNiagara Aerospace Museumという博物館があり、昔の珍しい戦闘機やアポロ計画の部品が展示してあります。 （でもとっても狭いです。） ナイアガラの滝はメイドオブミストとカナダ側のテーブルロックから入れる滝の裏ツアーを押さえておけば十分だと思います。 あえてスリルを味わうのなら http://www.niagaraparks.com/niagara-falls-attrac … もお勧めです。 ナイアガラの辺りはワインが有名（特にアイスワインの赤がレアで美味しいです。激甘ですが）ですが観光店や空港の免税店で買うより安いものがある場合があります。 ナイアガラの滝の近くにある（車で10分くらい） Liquor Control Board Of Ontario 4694 Victoria Avenue がお勧めです。 ちなみに、おそらくレンタカーでスタッドレスタイヤはありません。 時々仕事でトロントやあのあたりに行くので現地の人に聞いたのですが、フォーシーズンタイヤというタイヤがあって、季節ごとに履き替えはしないそうです。
いかにハイウェーが整備されていも。夜中の移動特に中西部の山間部は危険がいっぱいです。給油や車の故障などあったらとても問題ではないでしょうか？今回のスケジュールはちょっと強行軍すぎると思います。昨年同じような短時間でグランドキャニオンとモニュメントバレーを２日間で回りましたが、夜間は主要道（インターステート道路）だけとし、それも夜８時までの移動に制限しました。１０年前も同じく短時間で行き当たりだったりで希望の宿がとれず近くのホテルのある集落まで夜間山間部を走り、牛の大群にぶつかりそうになりました。ライトをアップして走っても見えません。モニュメントバレーのビューホテルは最高です。日没時間の計算をして２時間前には行ってください。あとアルコールは販売してませんから持参がお勧めです。ホテル内レストランのノンアルコールワインはうまくありません。ベガスのホテルは深夜チェックインでも予約確認証をプリントアウトして持参すれば問題ないと思いますが、念のため当日電話で遅くても必ず行くと念押しの電話を入れるのが安全策でしょう。 ルートの作成などはやはり現地で気候条件、日没時間にあわせ柔軟に対処すべきで、余裕を幾分持っていないと難しいかと思います。
no2です。 補足をお読みしました。そのような理由なら、no1に回答されている方のご意見が参考になるとおもいます。 定住の在留資格をとりたいなら、日本人と密接なつかながりがあることが必要です。　その場合、祖先の戸籍などの記録など、日本側でかなり込み入った書類を集めないといけないですが、日本には行政書士といい、こういう在留手続きを専門にしている専門家がいるので、そういう人に相談されて代行で手続きしてもらうこともできます。　定住がとれるかどうかの「おおよその目安」はやはり、あなた自身の履歴や背景など細かなことがわからないと、専門家でも判断が難しいとおもいます。　なお、こういう専門家に依頼されると、かなりの費用がかかります。　相談のみなら、たぶん5千円程度でしてくれるとおもいますが、お願いするとなると、かなりお金が必要となるはずです。 あなたは理解が難しいかもしれませんが、すべて「お金」です。　きちんとした日本の在留資格をとるにも、お金がないと取れません。　このお金といういみは、あなたが多額の現金をもっているという意味ではなく、日本国において、日本政府の負担なく、暮らしていけるだけの確証がないと、どのような在留資格であれ、不可能です。 日本人と結婚するのでさえ、その相手の日本人が生活保護過程だったり、無収入だったりして、なおかつ外国人配偶者も無収入なら、日本国家が外国人を国税で負担して養わないといけないので、許可そのものも難しくなります。 日本人を保護するのは日本政府の義務ですが、外国人を保護するような義務は、原則日本政府にはありません。　だから、日本に入国するときに、厳しく規制しているのです。　これは、日本に限らず、どこの国も、自国民が第一で、外国人はそれに準じた扱いになります。　いちど、外国人の在留を認めてしまうと、外国人にも基本的人権もあるので、生活保護のような状態になっても、日本国家は「なにもしない」ということは当然できませんから、窓際で、そういう外国人が日本国に入らない、また在留させないように規制しているのは、どこの国も同じです。　あなたの人権等を保護擁護するのは、あくまで「あなたの国」が行なう義務だからです。　外国人を日本国に入国させるさせないは、あくまで日本国家の自由裁量権なのです。
バッファロー空港からピース橋まではI-90とI-190で行けます。 いずれも無料です。 ピース橋を行ける時は国境越えですから通関料が発生します。
厳密にはロサンゼルスではありませんが、サンタモニカのShutters On The Beachはいかがでしょうか？ 小さいホテルとは言えませんが高級感もありますし、時期によるでしょうが予算的にも問題ないと思います。 スパもありますし、素敵なロケーションでビーチに面したレストランでの食事も最高です。
衆議院インターネット審議中継の事だと思いますが、国内・海外での視聴範囲は書いてないようですし問題なく見られるはずですよ。 ただ、配信自体がストリーミング再生のようですから、音声のみになる場合は、映像情報が上手く読み込みできていない可能性が高そうですね。 (映像より音声の方が容量が小さいから音声だけ先に読み込みできたって印象があります) 何かエラーとかって出てたりしますかね？出てないなら一度通信環境とかを見直してみるのも良いと思いますし、出てたら見た内容をサイトのお問い合わせ窓口等で聞いてみるのが良いかと思いますよ。
ハーツはネバーロストという独自のナビですよね。 私は実際に使ったことはありませんが、あまりに評判が悪かったのとネットで調べた限りでは画面がすこぶる見にくかったので避けました。 ガーミンのカーナビ（これをうたうレンタカー会社もあります）なら問題はないと思います。 私はガーミンの英語版を買って使っていますし、日本でもガーミンを使っています。 画面が独特で慣れるとシンプルで見やすいのですが、日本の詳細な鳥瞰する地図に慣れていると物足りない表示に感じるでしょう。 でも、日本の下町を走るのとは違いますから、すぐに慣れると思いますし、道路名やHｗｙの出入り口もアルファベットを使っているので、音声案内も案外英語の方がしっくりきます。 目的地検索は施設名や電話番号でももちろん可能ですし、住所はアメリカの住所表示の流れにそって州、都市名や郡名、ストリートとかアベニュー、番号と順番に絞り込まれて行くので難しくありません。 新しいモデルが採用されていたら、Hwyの表示は日本のカーナビと同じように2画面で出ます。 Wifiでスマホ地図を使うならそれもありだとは思いますが、心配なのは郊外にでてWifiが途切れず使えるかという点ですね。 スマホによってはあらかじめ地図を読み込んでおける機能がありますから、それで行動範囲の地図をメモリーしておけばあとはGPSだけですから、そのような準備をしておけばいいかもしれませんね。 私なら、ガーミン、Wifiスマホ、ネバーロストの順番でしょうか。
アメリカ大使館のHPはごらんになりましたか？ B-1/B-2ビザの申請方法および必要書類についてはよく変更になりますので、アメリカ大使館のHPで確認するのが一番です。 http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-typeb1b … 見ていただくとわかりますが、「日本との強いつながり」ではなく「米国外に社会的・経済的な強いつながりがあり、訪問の終了時には確実に帰国すること」を担保するものが必要なのです。 どういった書類がその対象となるか、上記の「補足書類」に詳しく記載されていますが、あなたの場合、B-2（旅行、友人や親族の訪問、治療、同窓会や社交、奉仕活動など娯楽や休養を目的とする渡航者を対象としたビザ）ですから、もし親族の訪問でしたら、相手側のアメリカ滞在資格証明などが必要となります。ですが、どこにもご両親とのつながりを証明する書類が必要とは書かれていませんよ。
下記に詳しく出ています。 http://www.usavisa.jp/howto/five-way-acquire.html
>>中には何袋入っているのでしょうか？ そんなの判りません。 パッケージに書いている情報から自分で計算してください。 大抵serving per containerとかserving per packageという情報が出ているはず。 またserving size: **g(approximately **pieces)のような情報もあるでしょ。 たとえばserving size: 25g(approximately 2pieces)ならば２つで25gということです。 トータルで151gならば151 / 25 = 6だから6×2=12ピース入っているという計算になります。 私はアメリカで中身の個数の判らないお土産を買うときは、いつもそうやって自分で個数を計算していましたよ。間違ったことはありません。 あとはお店の店員に質問する。How many pieces does it contain?と聞けばいいです。ただスーパーの店員じゃまず答えられないと思いますけどね。 Ghirardelliはもともとサンフランシスコ(SF)のイタリア移民が開業したチョコレートメーカーで、昔はSFでしか買えませんでした。十数年前、SFの本店に行くとただで何個でも試食させてくれましたね。時代は変って、今は米国のスーパーならどこでも買えるようになりました。だからニューヨークのお土産でもおかしくないと思います。 個別包装されているし、味もあんまり強烈には甘くない(種類によりますけど)。パッケージもちょっと高級そうに見えるから米国に詳しくない人には喜ばれると思います。
ラスベガスに行く機会があるなら是非ショーを観られることをおすすめします。 個人的にはですが、面白かったのはブルーマン、すごさに感動したのはO（オー）ですね。 シートの場所についてはもちろん前の方が臨場感がより高いでしょうが、後ろの方でも楽しめますよ。 まずお試しに観るのであればむしろ安価な席の方が気負わず鑑賞できると思います。
予算や、時間などにもよるとは思いますが、バスならば ・Sound Transit Express Bus (ルート 574) から 時刻表（英語ですが…）http://www.soundtransit.org/Schedules/ST-Express … ・Intercity Transit Busへの乗り継ぎ 平日南行き=603, 605, 609, 612のルートマップ（こちらも英語ですが… http://www.intercitytransit.com/mapsandschedules … 休日南行き=620 のルートマップ（こちらも英語…） http://www.intercitytransit.com/mapsandschedules … が有るようですね。 その他だと乗合タクシーも有るようですが、 乗り継ぎに自信が無い場合はこちらの方が良いかもしれません。 電車だと北側の方に着くようなのでオリンピア市内のどこに行きたいかによるかと！ フォートラの↓が参考になるかも…？です。 http://4travel.jp/overseas/area/north_america/am …
アメリカのお土産って悩みますね。あるようで無い。 考えてみるとアメリカのお土産はチョコ系が多い気がしますし、実際チョコレート大国ですね。 で、どちら方面かわかりませんが、ギラデリのチョコはいかがですか。 http://www.e-omiyage.net/product/51955/ http://hanasaku-usa.com/girardelli-chocorate/ サンフランシスコが本家ですが、東側でも買えますし、日本ではほとんど売っていません。 個別包装なので配るのにも便利です。 あと、アメリカ製じゃありませんが、ゴディヴァのチョコやリンツのチョコもアメリカだと安く買えますよね。 できれば空港じゃなくて、既回答にもあるようにスーパーとかコンビニで買うと安く買えます。
ラスベガスはよく行きますが、「らしい」お土産としてはチップ風のチョコ（平べったくて丸い、チップの柄の銀紙で包んである）を毎回知人などに渡していますがとても好評です。 グランドキャニオンも数回行ったことがありますが、お土産に関してはあまり惹かれるものがなくて何も買わないことが多いですね。 おすすめのレストランは、ラスベガスではベラージオのジャスミンというチャイニーズレストランが噴水ショーも観れるし、雰囲気も良くて美味しかったです。
ランチタイムならそれほど服装について煩く言われないですよ。 ランチ時ならカジュアルな服装の人はよくみかけます。 ステーキハウスならピータールーガーがやっぱりお勧めですが、いつも混んでる（ランチタイム開始早々がねらい目）なので、ディナーとの時はBen & Jacksと言うピータールーガーの暖簾分けの店で食べることがあります。 Ben & Jacks http://benandjackssteakhouse.com/ ここで去年ディナータイムに食べている時に、日本人女性2人組が来ましたが彼女らはダウンジャケットを着てて結構カジュアルな格好でしたが案内されてましたよ。 事前に予約してその時に旅行者で服がこれしかなくてと話してみてはいかがですか？ どちらの店に行くにしても、是非、ドライエイジングビーフのポーターハウスかリブアイにトライしてみてください。 おすすめです。
記憶にあるのは、戦後の日本で駐留軍の兵士が一般呼称で日本の女性（中年以降）を呼んでいたことです。当時の売春宿や飲み屋の女主人を呼ぶ名称でした。ですから米兵の間では一般的でした。それは彼らが帰国しても記憶されているはずです。 有名な事件があり、「ママサン、ダイジョウビ」と言って米軍の演習場に鉄くずとして売るために薬莢を拾いに来た日本人女性を撃ち殺した「ジラード事件」がありました。 けっこう悲惨な歴史があるのです。
数回、数箇所の駅しか乗っていませんが、仰るように改札はなく社内でチケットのチェックを受けます。 チケットには予め署名をしておきます。 席は自由ですが座席数以上には販売されませんので、理論的には必ず座れます。 チケットは乗車日から遠い日の方が安く、乗車日が近づくにつれて値段が上がっていきます。
こんにちは。アメリカ国内で主人がH1Bに変更したことがあります。配偶者である私はH4になり、変更後、一時帰国時に新しいビザスタンプを取得しました。 ビザスタンプ取得に必要な書類がそろっていれば、スタンプの取得は問題ないと思います。
yahooUKのanswer.comの質問と回答です。 https://uk.answers.yahoo.com/question/index?qid= … イギリスも日本と同じで、アメリカに観光で九十日間滞在するなら、ESTAを取得するのがお手軽ですが、B－２ビザを取得すると、六ヶ月まで滞在できる、という風に回答されています。 ただ、アメリカ国内一周旅行でもしない限り、日本のようなビザ免除国からわざわざビザを取って、三ヶ月の滞在期間を六ヶ月に延ばそうとするのは、実は、一箇所にとどまって、不法滞在・求職のための渡米なのではないかと疑われるため、六ヶ月のビザ承認を受けるのは難しくなっている状態である、という風に述べられています。 一度ビザ発行を拒否されると、エスタも取れなくなるので、充分に注意が必要である、とのことです。 ご質問の回答としては、条件がそろえば、六ヶ月の観光ビザが発行される、というものです。
日本人で初めて海外へ出ると避けて通れないのがチップですね。 チップの慣習がある国はアメリカに限らず、本来の役務（サービス）料金に対して追加で支払うことになります。 ただし、この追加料金は、金額は定まっていません。いわゆるサービスの質や量に対して支払う側の判断で金額が決められます。（西欧の階層社会の歴史的な産物） ですから、ご質問の状況での5ドルというのは、チップになれない日本人のお客に、分かり易く、例えばという金額を示したものでしょう。悪徳タクシーならもっと吹っかけるかもしれませんが、まあ妥当な金額です。ただし、本来の考え方からすれば、5ドルと言われたとしても、例えば、3ドルでも、よほど乱暴な運転なら1ドルでも、ドライバーは文句を言えません。 チップはタクシーに限りません。雇用形態がチップを前提にしている職種なら、ホテルのドアマンでもレストランのウェイターでも同様です。日本人向けの海外ツアーを提供している旅行社なら必ず説明しますし、中にはホテルのベッドメイキングのチップも議論の的になっていたりします。 チップ制の目的の一つは、雇用者から見て、末端の従業員が顧客へのサービスに気を付けるようになることと（日本の中での日本人従業員の場合はまじめな人が多く信頼されているのでしょうね。また、アメリカなどでは他人種が雇われています）、支払う給与が少なくて済むことですね。 >アメリカのタクシーの料金の仕組みはこれが普通なんですか？ その通りです。
旅行日が確定できるのであれば、今が買い時だと思います。 航空会社にもよりますが、燃料サーチャージが改定される次のタイミングは4月となります。JALは4月から北米行きの燃料サーチャージを往復7,000円下げると発表しています。ただ、今の格安航空券の予約クラスが売り切れてしまい、次に安い予約クラスの格安航空券を買うとなると、往復5,000円～10,000円程度高くなると思われます。最終的には、そのトレードオフとなりますが、4月には安価な予約クラスは売り切れていると見込み、近いうちに買います。 ただし、安価なチケットはキャンセル料が50,000円以上したり、そもそもキャンセルしたら返金されない厳しい条件があると思うので、その点は注意してください。 【参考】2014年4月以降ご出発　JAL国際線運賃のご案内（カナダ） https://www.jal.co.jp/inter/area/can.html#fareData ステキなご旅行を。
初めまして。 北アメリカのカテゴリにご質問されているということは、北アメリカにお住まいだからでしょうか？ ところでご主人はアメリカ人なのでしょうか、それとも同じく日本人でしょうか？ お弁当と書いてあったので・・・。 何人にしても、結婚して最初の３か月くらいは脳内バラ色ですが笑 だんだんいろいろとアラが見えてくるものです。私なんて、最初の一年はケンカやらでしょっちゅう泣いてました 笑 私も常じゃないですが、うつになりやすくて、中学の時は可愛がっていた犬が死んだあととか、成人後も父が亡くなったあと、結婚後も何度も猫と死に別れや生き別れで、そのたびにうつになりました。ちなみに今は離婚してますが、離婚した時もしばらくうつになりましたねー。もうこれはそういう体質で、うつも自分の性格の一部と思うしかないです。（ちなみに離婚したのはうつが原因じゃないですよ＾＾） 日本人ってけっこううつな人多いですね。それでも社会人したり、主婦したりして、生活に適応して、どうしてもできなければクリニックに行ってカウンセリング受けるなり（抗鬱剤は私はあまりいいとは思えません・・・。）結局、病気と言えば病気だし、性質だと思えば性質で、開き直って共存してみると、案外いつのまにかなくなってることもあります。 うつとか関係なく、結婚して、完璧な奥さんなんていませんよ。普通なんやかやあります。 夫婦の悩みのカテゴリ見てみて下さい、円満な夫婦の方が珍しいのかもしれません。 皆こうだし、奥さまも初めは初心者、旦那様も初心者、みな手探り状態です。罪悪感を感じることはないです。 ただ、気持ちの整理が追い付かないなら、一時骨休みに里帰りさせてもらったらどうでしょう、別におかしくないですよ。旦那さんにはその間、自炊してもらいましょう。笑 それで怒るようなら、「てめえは身の回りの世話をしてもらうために結婚したかっただけなのかっ！」ってなもんです。奥さんの心身の健康も考えられないような旦那さんなら、うつとかなんとかより、普通に離婚してもいいんじゃないですか？ まあ、あれです、男性って多かれ少なかれ、釣った魚に餌はやらないもんですから。餌がやれるのはかなりできた人です 笑 無理して炊事選択して疲れ果てて、笑顔も見せられなくなってってなったら、旦那さんだって嬉しくないんじゃないでしょうか。だから、休める時間も作って、たまに里帰りするなり、あるいは家事を分担してもらうとかしたらどうでしょう。結婚＝メイドになる必要なんてないんですよ。 乱文ですみません＾＾
到着から３か月までは語学学習に取り組むのが一般的ですね。 カナダの冬（10月～4月）は仕事が見つかりにくくなると思うので、 十分に力をつけてから望むのがいいかもしれません。
カナダは想像以上に広いので、長距離も意外にキツイでしょう。時差で眠けに注意。 カムループス　―　バンフ、ジャスパー　―　カムループス、などはよほどの運転好きならね。一人なら退屈するし、大変でしょう。 ロッキー巡りは、一般的にはバンクーバーから飛行機でカルガリーへ行き、そこからバンフに入ります。カルガリーでレンタカーを借りるのも手ですね。
経験者ではないですが自分だったら… と考えると、モノを買う系よりも現場体験系ですね 美術館や舞台芸術とかです。 自分がそちら系が好きだというのもありますが。 遠出もありなら、ミュージカルめぐりとか ライブ、現場でこそ楽しめるかなと
こんにちは。在米です。４年前になりますが、４月下旬に行きました。半そで・ショートパンツに格好で、オーランドから車でメキシコ湾側に出たところにあるビーチで泳げるほどでした。湿気は高いです。 ６月はアメリカの学校は夏休みに入っていますが、パークが広い分、日本のような混み方はないと思います。６月上旬は日の入りが８時半近くで、日が長いです。日本より日差しがきつく、日中は帽子、サングラスの他、水分をこまめに取るなど、暑さ対策が必要になってくると思います。日中は暑いですが、涼しくなってきた段階でドレスを着たりということもできると思います。 この時期、すでに蚊が出ており、ディズニーワールド内では気になりませんでしたが、ホテルのプールサイドで刺されたので、虫刺されの薬を持っていけばよかったと後悔しました。
普通にどこでも売っています。 大学の生協やブックストア、少し大きい本屋、などで手に入りますが、浸透はしてない様です。 ただ、色や形は豊富ではありません。 知らない人も多いかと思うので、お土産には良いかもと思います。
アメリカの入国審査官は、「嘘をつく人」を一番嫌がります。 滞在日数のような、言った直後にEチケット控えを見ればすぐバレるような嘘は、まちがってもつかないでください。自分の首を絞めることになるだけです。 本来は、学生ビザを取得しての入国が一番スムーズですが、学生ビザは、週20時間以上通う学生にしか発給されません。 それには少し授業時間が足りないので学生ビザは申請できず、学校側はVWPを使うように指示しているのでしょう。 その学校の説明が書かれた紙も、審査官に求められたらすぐ提示できるように準備していくとよいと思います。 学生ビザの規定より少し少ない授業時間の各種学校はかなりあって、外国人もかなり通っていると思いますので、審査官は扱いには慣れているのではないかと思います。 入国審査官が排除したいと思っているのは、主に、国内で悪いことをしそうな人と、不法滞在や不法就労の疑いがある人です。 身元がはっきりしていて、通う学校も明確、滞在先も決まっている、滞在費用も問題なし、帰りの飛行機の予約もしてあって帰国する意思もある、なら特に問題なく通してもらえると思います。 無職でも、滞在費用は充分にあることがを証明できて、不法就労の疑いがないと思われればいいのです。この点が心配なら、英文銀行残高証明書なども用意していってもよいと思います。
待合室はありません。基本的には外で並びますが、一度大きなテントの中に入り手荷物検査を受けます。身分証明証を提示したかはちょっと覚えていません。平日か週末か、また時間帯にもよると思いますが、どんなに長くても一時間以上待つことはないと思います。 2月ならそんなに寒くはないのではないでしょうか。
http://www.staralliance.com/ja/benefits/status-b … ここでANAのプラチナステータスと、利用区間を入力して検索してください。ANAのプラチナで使えるラウンジがあれば表示されます。
　ロス発、着と云う事であれば　後の便で十分な時間があります。 また　ラスベガス ⇒ ロス ⇒ 日本は　1つの「日本⇒ラスベガス」予約で 指定された便なら、多くの場合　ラスベガス　チェック・イン時に預けた荷物は ロスで受け取ることなく、日本まで送られますが、 　別々にチケットを取られた場合は、一度　ロスで荷物を受取り、再度チェック・インとなります。 ラスベガス　チェック・イン時に　荷物に付けられるラベルをよく確認下さい。 　Air の遅延・欠航は　よくある事なので、そこまで考慮して　フラット便を 考えても、キリがありません。 　もし　ラスベガス便が遅れたり、欠航して間に合わなかった場合は ロス　シンガポールAir のカウンターで「その旨　伝える」と 乗継便「この場合　シンガポールAir 」が、空いている便を、手配してくれます。 US では　3度　経験しました。 ※　翌日になる事もありますが、自社便のトラブルで無いため、宿代の支給無し。 　ラスベガスから、グランドキャニオンにドライブされる 「スピードオーバー」に　十分気をつけて下さい。　 途中で　追い越し時　ダラダラ並行して走っている車を　よく見ます。 これは、追越時 スピードを出して「安全に追越す」日本と違い⇒「捕まります」 キット　日本　高速道路で見る　数倍　「捕まっている車」を見られると思います。
事前にオンラインなり電話で予約して行くことを、実体験からも強くおすすめします。 事前に予約しておいてその時間に行けば待つこともなくすぐに手続きを開始することができます。 1ヶ月ほど前にドライバーズライセンスの更新を行いましたが、予約した上で行ったので待ち時間はほぼゼロ、DMVに立ち入ってから手続きを済ませて出てく るまでに30分足らずでした’（ドライバーズライセンスの更新だったからーーということはありますが）。受付での順番待ちが無いだけでなく受付を済ませて からもすぐに番号を呼ばれたのでDL44への記入すら間に合わずカウンターで記入していたくらいです。 トーランスのDMVで運転免許証を取りたい－－とのことですが、トーランスのDMVにこだわる特別な理由がおありでしょうか？トーランスのDMVはとにか く混んでいます。一度下見がてら行かれてみてください、びっくりされると思います。オンラインでの予約も先のものしか取れないし、アポイントメント無しで 行くととんでもなく順番待ちの列が長いです。 どうしてもトーランスのDMVでなければならない理由がなければホーソンのDMVをおすすめします。僕も毎回ホーソンのDMVで手続きをしています（会社から近いということも理由の一つですが）。もしくはサンペドロのDMVも比較的予約が取りやすいとは聞いています。 どうしてもアポイントメント無しでトーランスのDMVへ行かれるのであれば、朝早く（8時や9時ではもう遅いでしょう）に行くべきだと思います。 またDMVにアポイントメントの予約を入れるにあたってはオンラインよりも電話の方が早い予約を取ることが出来るーーとも聞いたことがあります。 DMVへの電話は繋がりにくいですが、指示に従って電話番号などを残しておくと「それでは○○分後に電話します」とのメッセージが流れます。待っているときちんとその時間に電話がかかってきますよ。 ご参考まで。
　ここへ質問している段階でアウトでしょうね、たぶん。 　どうして人を頼ろうとするの？それも質問者様のことを全く知らない他人に・・・。もし、少しでもその気があるなら、ここに質問などしないで格安チケット買って、1週間でもバンクーバーに行ってるよ。そんな質問者様のことをよく知っているか、らご両親は反対していたのでしょうね。当然だと思います。車の運転が苦手、だったらニューヨークではなくバンクーバーならいいわけ？ 　中年どころか60前後でリタイヤして語学留学されていらっしゃる方も普通にいらっしゃいます。行くか行かないか、自分で決められないなら無理でしょうね。ご両親に1票を入れますね。
多分CNNの記事からの情報では。 http://religion.blogs.cnn.com/2012/10/09/survey- … パッと検索して目についたものなので、もう少しキチンと調べれば学術的に調べたものがある可能性高いと思います。中南米諸国からの移民の数が増えているので、カトリックの数が増えていても不思議はないという感じがします。
3万円まで出せるなら、値段とロケーション、後は大手チェーンホテルの名前で決めても問題ないでしょう。 手軽なところで、ヒルトンホテルグループのヒルトン・ガーデンインは如何ですか。 マンハッタンだけでもいくつかありますが、W35th streetはエンパイヤーステートビル近く、同ビルを間近に見られる部屋もあります。 ロケーションも良く、使い勝手は良いと思います。朝ごはんがシンプル過ぎるのが難点ですかね。 http://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g60763-d1 … http://www.booking.com/hotel/us/hilton-garden-in … 3月だと雪が残っている可能性も高いですから、ホテルの選択にあたっては出来るだけメトロ入り口に近い所をお勧めします。
これから住むとなるとCredit historyがないので、post paidのプランでは多額のsecurity depositを要求されます。prepaidならクレジットチェックが不要なのでその線で行くのがいいかと思います。 AT&Tのスマートフォン使用のプリペイドプラン。 http://www.att.com/shop/wireless/plans/prepaidpl … $60　unlimited talk, texting. 2.5GB high speed data $55 unlimited talk, texting, 1GB high speed data, call to/from canada/mexico $45 unlimited talk, texting, 1GB high speed data $40 500minites talk, unlimited texting, 500MB high speed data $25 250 minites talk, unlimited texting T-Mobileプリペイドプラン http://prepaid-phones.t-mobile.com/prepaid-plans $80 unlimited talk, texting, unlimited high speed data $70 unlimited talk, texting, 5GB high speed data $60 unlimited talk, texting, 3GB high speed data $50 unlimited talk, texting, 1BG high speed data いまどきは通話はほとんどが無制限なので、つまるところどの程度のデータアクセスをするかでプランを決めることになります(上の３GBとか１GBというのはLTEのような高速通信をする場合の上限で、これを超えても追加料金なしで低速のデータアクセスはできます。128kとか56kなのであまり実用的ではないかもしれないけど） VerizonやSprintは調べたことありませんが、似たようなものでしょう。 あと、NTT docomoもあるけど、プランの内容はちゃんと見たことないので、自分で調べてみてください。ちょっと見た感じでは、クレジットチェックが不要ということなので、たぶん高めだと思います。 https://www.docomousawireless.com デバイスは特にこだわりがなければとりあえずは安いスマートフォンでいいんじゃないですか。
UCLAは行ったことがないので、Berkeleyだけ。 http://pt.berkeley.edu/parking/visitor あるにはあるようですが、せせこましいところなので平日の昼間だと学内には空きを期待しないほうがいいと思います。 学内は最初からあきらめて、上のリンクのoff-campus parkingのなかから適当に選ぶのが正解でしょう。以前何度か行きましたが、その時はShattuckの西側、University Aveの南側あたりにある有料の公共駐車場にとめました。
私も国債展示会に何度かサイトシーイングで行ってます。 全く問題ないです。 ビジネスって言うとどんな仕事？取引相手はどんな会社？個人？手荷物はどれくらい？何？お金はいくら持ってるの？などなど超面倒くさい事を地元訛りの英語で聞かれますので、本当に苦労します。 英語がペラペラなら問題ないですが若干でも不安があるなら観光で通した方が面倒ないです。 旅行日程とホテルなどプリントしてサイトシーイングと言って紙出せば後何か聞かれてもノーイングリッシュ、って言っても通してはくれますよ。 英語話せない奴に延々付き合ってる暇ないですから。
国際線では、 １００ｍｌ以下の個々の容器で１リットル以下のジッパーつき無色透明 プラスチック袋に（縦横４０ｃｍ以内の大きさが目安） 一人一袋までの量なら持ち込み 可能です。 http://www.narita-airport.jp/jp/security/liquid/ 友人の糖尿病の患者は　インスリンを持ち込む際に インスリンも　持ち込みが出来るか聞くと　トランクにと勧められますが　無くすと大変と申し出ると手荷物でいけます。 ジップロックに入れ　カウンターで内容物の英語のメモを作ってもらってました （説明が出来ないので英語表記で）。 前もって英語表記でシカゴで対応出来る様にが　お勧めです。
昔は、CITIBANK の日本支店でAmexのトラベラーズチェックを買って、向こうの銀行窓口でサインして現金化して、そのときに２０ドル札のかたまりでもらっていたもんですね。 今でも、現地で悪いレートでよければ、日本円のまま持って行って、向こうの両替をするか、向こうのATMでも日本の銀行口座から現地通貨で引き出せるキャッシュカードで引き出せば、どうせ２０ドル札より大きい札がでないし、という思いで対応しています。
友達と同じような格好で良いのではないでしょうか？片方だけずれていても嫌でしょう。 私はあまり気にする方ではありませんのでユニクロ、運動靴でした。舗装されていますがそれなりの長さを歩くのであれば、ウォーキングシューズなどで良いと思います。時間があれば、ょっとグランドキャニオンへドライブなども楽しかったですし、動きやすい服装が良いと思っています。 また、普通のホテルなどにあるカジノでちょっとやってみる程度なら、ドレスコードもありませんでしたよ。高級ホテルの場合、ドレスコードのある所もあるでしょうし直接調べて行かれる方が良いと思います。
お答えとはなりませんが、ヨーロッパから日本に帰国するのも、ヨーロッパからアメリカに行くのも、時間も費用もにたようなものです。　すなわち、どちらにしろすごい遠いことになります。　アメリカから日本に帰国するのも、これまた、ヨーロッパから日本に帰国するのと大差ないです。 いちばんリーズナブルなのは、ご自身でネットで簡単にチケットもホテル手配できますから、それで各都市を回ってまわって帰られたらいかがでしょうか。　なお、とうせん、米国は事前にESTAに登録しておき、米国を出国する航空券をもつている必要があります。　航空券もホテルもご自身でネットから直接手配されるのがもっともリーズナブルです。　いくらでも格安の航空券も買えるし、ホテルも格安が選べます。　なお、とうぜんですが、ヨーロッパのツアー会社は自国に戻るのが前提でしかないです。 ただ、仕事で赴任されているのなら、帰国費用は会社負担のはずなので、会社が「リーズナブル」な帰国を認めてくれるかはわかりません。
こんにちは。 自分は昔修士号をとりに一年半アメリカにいった 事があります。少し状況違いますが参考になれば。 留学して、自分が慣れたなって思ったのが、 一ヶ月半くらいでした。だから、一ヶ月というと 右も左もわからずバタバタって感じと思いますよ。 一ヶ月ってホントあっという間です。 その短い期間を充実させるなら、断然ホームステイを薦めます。 必ず朝と夜に現地の人と会話の機会がありますからね。 学校じゃ習わないことも学べる、生きた勉強場です。 と言っても自分は寮でホームステイ経験ないんですが、 経験した知人たちは口を揃えてよかったと言います。 また帰国後も関係が続き、再会しに旅行したなんて話も聞きます。 そういう話聞くとホームステイってのはホントいいなと。 レジデンスって寮みたいなもんかと思いますが、 アメリカのキャンパスライフを味わうにはいいかなと。 ただ一ヶ月って相当短いので、ホームステイの方が 密度は濃い滞在になるんじゃないでしょうか。 デポジットの件は体験がないので分かりませんが、 還ってくる性質のものとしか私は言えません。 補足 貧困国では補助金欲しさにホームステイ受け入れる不良家族 もいるようですが、北米では心配はいらないでしょう。
ざっくりで、１０万弱。 クレジットカードがあれば、それで半分まかなえるでしょ。 現金は、３～４万程度にして、後はクレジットカードで。 チップ等々が必要になるので、そこは、小額の現金で。
バンフはいいところですよね。自然がいっぱいで人も少ないですしね。 町並みはとても綺麗ですよ。 春先に行かれるなら上着は必要です。夜になると雪が降る時もあります。 おすすめはやっぱり、カナディアンロッキーのツアー、レイクルイーズ見どころ満載です。 毎日の食事が肉系ばかりなのですが、日本人が経営されてるお寿司屋さんもあるので安心です。 世界最大の旅行社で申し込めば最安値は間違いないですね。 是非参考にして下さい！ http://syaku.net/wie/world
ハドソンリバーのクルーズは、吹きっさらしの船に乗るわけではないでしょうからぜひ楽しんでください。外のデッキに出られるようなら、どれだけ寒いかを体験するのも一興かと（笑）
http://www.airportshuttleneworleans.com/ 片道20ドル，往復38ドル。荷物は3個までなら無料。 マリオットホテルにも連れて行ってくれます。 http://www.airportshuttleneworleans.com/airport- … チケットはバゲジクレームの1, 5,9,11,12 あたりでも買える。
『まだどちらの状況で一時渡米するかわかりませんが、情報を頂き』 あなたにとってはいずれにしろ一時渡米なのは解かります。でも、もし移民ビザで6月に義弟さんの結婚式に来られたら、それは“旅行”ではなく“移民（移住）”です。そして、結婚式の後に日本に帰られるのは少なくともアメリカ政府（移民局）は“海外旅行（一時帰国）”と見なすと思います。ですから、アメリカ政府はあなたが6月に移民ビザで入国した際には日本の住民票は抜いてきていると思っているだろうし、結婚式の後の日本への旅行中もよもやあなたが日本に居住しているとは思ってもみないので、7月（アメリカに移民ビザで入国されてから一ヵ月後）にはグリーンカードがアメリカの御自宅に届くと思います。そして、グリーンカードを取得してからアメリカ国外に住民登録する場合はそれはアメリカを離れることになるのでグリーンカードを維持したいなら手続きが必要なはずです。ただ、あなたの場合は、移民ビザで入国してからグリーンカードをもらう前にアメリカを離れる（移民ビザで入国する時点で日本とアメリカの両方に住所がある）ので、法的にはかなり際どいのではないでしょうか。実際には移民局の方はあなたの住民票や日本での就労のことを知ることはまずないので問題になることはないと思いますが。 義弟さんの結婚式に来られる時に住民票を抜けばビザの件では問題ないでしょうけれど、今お勤めの会社の方がどうなんでしょうか。
ラスベガスのホテルは誰しもが認めるような明確且つ客観的なランク付けは無いと思うのであくまで主観的な意見ですが… シーザーズ・パレスやウィン、コスモポリタン辺りもアリアやベネチアン、ベラージオと同じランクだと思っています。 個人的にはMGMに泊まることが多いんですが、確かにMGMはストリップでも少し南に寄っているので北の方（シーザーズ・パレス以北、特にファッションショーモールなど）へのアクセスは他のホテルに比べると若干劣るとは思います（とは言っても最近はクルマで行くことも多いのでそれほど気にはなりません）。「MGMは広すぎる」という意見も多いですが個人的にはそうは思いません、むしろビルがいくつにも分かれているシーザーズ・パレスの方が中がわかりづらい… ラスベガスへ行かれるのが初めてなのか、それともリピーターなのかーーなどにもよると思いますが、候補にあげられている4つから選ぶのであればプラネットハリウッドかミラージュですね。どちらかを選べーーと言われれば難しいですがプラネットハリウッドですかね…ただプラネットハリウッドは駐車場の入口がわかりづらい（ストリップからは入れない）のでクルマで行かれるのであればちょっとポイントが下がるかもしれません。 余談ですが、バフェについてはコスモポリタンのWicked Spoon BuffetかプラネットハリウッドのSpice Market Buffet がお勧めです。Wicked Spoon Buffetはちょっと高めですがその価値はあると思いますよ。ラスベガスに行くとこのどちらかには必ず行ってますね。
http://www.eei.org/issuesandpolicy/electricrelia … エジソンによるPollによると（8ページ目のグラフ）、全米では約50%弱がOverhead,40%弱がUndergroundとなっています。 アメリカの家は、一方が道路に面して、もう一方を裏側にある家と背中合わせにして建てられているのが普通で、そこに電柱を立てて電線が家の敷地のの境を走っているケースもあるので（うちはそうです）、道路沿いに電柱がなくても地中に埋められているとは限りません。
『アパートの火災保険や、自賠責保険に加入したいのですが、このような保険を探しても見つけられません。』 まずはアパートの大家さんに訊いてみたらどうですか？自分で探したいのでしたら、インターネットでApartment InsuranceとかRenters Insuranceというキーワードで検索すれば沢山引っかかると思います。あとは、銀行口座をお持ちでしたら銀行でもあると思います。 For example: https://www.assurant.com/
ここから申請をRetrieveして更新できませんか？ https://esta.cbp.dhs.gov/esta/esta.html?_flowExe … Retrieveして更新できる内容は、Update Application What information can I update?をクリックすればわかりますが、以下のように書かれています。 What information can I update? Prior to submitting an electronic travel authorization application with the required payment information, you can update all application data fields except the passport number and passport issuing country. Once an application is complete and submitted with all the required payment information, you can still update any one of the following fields: E-mail address Address in the U.S.
スマホにSkypeアプリを入れて、ホテルのWifi に接続すれば、パソコンを持っていく必要はないと思いますが。家族もスマホであれば、Skype、line,などをお互いのスマホに入れて無料通話できるように設定すれば、就寝前にホテルから通話するだけなら十分使えますよ。
米国内にてサービス業にたずさわる全ての業種にはチップを必要とする国の文化的景観があります。 理由: サービス業に於いて仕事への評価が顧客からチップ報酬として評価され　 その従業員の生活　又　スキルとして上司、又は組織内からの仕事の評価そのものになっている事。 よって基本給はサービス業の場合、時給が他の職種に比べ　とても低い時給。 なので、アメリカ国内に入ったなら 空港内サービス（車イス引き、送迎バス　等）すべてやホテル、ウェイトレス、タクシー、等　場合によっては技術でのサービス含むもの（例えば　美容室で余計にシャンプーしてくれたとか．．／車の修理屋で○○着けてくれた．．など含み） すべて　　●そのサービスへの顧客としての価値をたたえる ．．これがアメリカの雇用、雇用される収入の道ですから、 例えば　このキャディーさん！　とっても良いとなれば　その人のサービスが５０ドルの価値があれば５0ドル渡せばいいのです。 逆に　酷いと客が評価したならチップなんて払う必要はないんです。
アメリカでは必ず一人の患者に主治医をつけます。保険証も主治医の（病院　医院名　主治医の名前　住所）等を明確にされます。移動するには、その主治医の紹介や支持が無ければ　ご自分で新しい医者にかかろうとすると　主治医のノーティスNOTICEを持ってきてください。と、受け付けてはくれないのがアメリカのライン制度です。 緊急の場合は　緊急病院であれば何処でも応急処置をとってくれますが２～３日後　主治医の診察を受けるよう患者に支持されます。 まずは、貴方様の主治医を通さなければ　この先には進めない事を知っておいてください。 主治医に相談（希望も言って相談する）→主治医が決定　→　移動であれば　すべてのrecord（過去の記録）は主治医から　新診療所に記録がコンピューターと電話予約で送られる。→予約も主治医の看護婦がしてくれる→あなたに書面通知と電話での通知も来ます。→とってくれた予約日に予約時間に新診療所に紙を持って出かけましょう。※キャンセルの場合、気をつけてください。アメリカの予約があるものには、すべて落とし穴があるということを．．無断で自分本位でキャンセルとした場合（つまり、アポイントが入ってるにも関わらず行かなかった場合は20ドルぐらいのキャンセル料（ＦＥＥ）を取られる場合があります。
No,3で回答させていただいたものです。 るるぶなどでもロサンゼルスは西海岸でひとくくりにされていますね。 ハリウッド豪邸ツアーや郊外に行くことをひっくるめると、見るところはたくさんありますが、それらは車が無くては行くのが大変なところが大半です。 よくある『聞いたことのある観光地』は２日もあればまわれると思います。
アメリカ在住で、ラスベガスにもよく行っています。 ※ホテル 　ラスベガスはカジノで儲けを出す街のため、ホテルの価格は安く設定されています。時期にもよりますが、『こんなにいいホテルがこの値段で！』と思われると思います。 　おススメはやはりベラッジオでしょうか。映画のオーシャンズ１１の舞台にもなった噴水のあるラスベガスを象徴するホテルです。 ※観光 　大きなホテルには必ずカジノが付いているので、カジノは宿泊されるホテルで楽しまれると良いかと思います。 　あとはベラッジオホテルの中で夜やっているシルクドソレイユの『Ｏオー』を観るのもよいかと思います。他はストリップ通り（一番の大通りで大抵の有名ホテルはこの通り沿いに建っている）にあるホテルはそれぞれ無料のショーなどを行っているので、行ってみられたら良いと思います。ストリップ通りのホテルに宿泊されるなら、どこも歩いて行ける距離です。 　まずはるるぶを買ってみられるとよいと思います。 　市街地に出なければ、ラスベガスはとても小さな街で空港からホテルまでも近く、初めてでも迷子になることはないと思います。また、日本人も多く行くので、英語があまり話せない人の対応も慣れていると思います。 　ぜひ楽しんできてください。
失礼します。妊婦さんですよね。しかもアメリカ国内に在住．．という、この「在住」という事は移民の方ですかね？ 優雅ですね。これから「出産」を間近にされているのに旅行ですか？ 　　わたくしには　とても信じられない心境です。同じ　妊婦を経験した者としては．．。 アメリカの出産費用は3000ドル以上しますよ。 信じがたいですが、川の水に自ら飛び込むのであれば　どこでも．．（長時間ドライブで有ろうと、飛行機で優雅な旅であろうと）何処でも宜しいかとアドバイス致しますよ。
ちょっと家探しをしてみたら、昔のH-1Bのビザ申請に使った書類が一式見つかりました。弁護士から受け取ったレターに大使館でのビザ申請に必要な書類が書かれていますが、I-797はオリジナルとなっています。さらに当時の米国大使館のウェブサイトからプリントアウトしたと思われるビザ申請の手続きを書いた紙が見つかりましたが、それにもI-797はオリジナルが必要と書かれています。したがって私はオリジナルのI-797を提出したということになりますが、そのオリジナルのI-797も見つかった書類一式の中にありました。そのI-797(正確にはI-797A)の右下部分が切り取られていますが、これはI-94が添付されていた部分で、これを切り取って出国時に空港カウンターで渡したということになり、このI-797Aは写しではなくオリジナルであるということを意味します。つまり、I-797は領事館で提出したが、返却されたということになります。 ついでにいうと、I-129の写しやパスポートの全ページのコピー、大学の卒業証明など領事館に提出したと思われる書類もすべてクリップで留めた状態で見つかっているので、これらはすべて返却されたということです。 ちなみにそこに含まれていたほ他の書類（I-129とか）のなかにはゼロックスでコピーを取った書類もありますが、それらはすべて弁護士によってCerfifyされています。もしそのような書類があるなら弁護士に確認しておいたほうがいいかもしれません。 私が最後にH-1Bを取りに米国領事館に行ったのはちょうど10年前なので、今とは少々手続きが異なるかもしれませんが、参考までに。
引き出す方が、日本に銀行口座を持っていて、海外でも引き出せる国際キャッシュカード（クレジットカードではない）で引き出せるなら、その日本の銀行口座に普通に振り込むのが良いと思います。 外貨送金は、４千円とか６千円とか一桁上の手数料がかかる上、どうせ換算レートに手数料が上乗せされた不利なレートを使われるので、魅力がありません。 ゆうちょ銀行が扱う、「国際郵便為替証書」(英：International Postal Money Order、仏：Le Mandat cash (postal)) はカナダの住所あてに為替証書を郵送できないので、通常の海外口座振り込みのような処理しかできません。(手数料は２５００円ですが、銀行や口座を特定するための BIC や IBAN という番号をあらかじめ聞いておく必要がある) 口座あて送金／口座間送金－ゆうちょ銀行 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/kaig … Western Union を使うくらいなら、PayPal 口座を開くか、日本－カナダ間ですと、どちらの通貨でもない「米ドル紙幣」や「ユーロ紙幣」をEMSなど追跡可能な郵便で送付するだけでも済むといえば済みます。
『入国審査の際に現在アメリカで働いている会社からの給与明細も見せることになると思いますが』 私はH-1Bビザの時に何度も再入国しましたが、給与明細を見せた覚えはありません。職場の秘書の人に私がいくらの年俸でそこで働いているかを記した手紙を書いてもらってそれを見せていました。領事館や大使館で新しいビザスタンプをもらう時もそうでした。 転職に伴いH-1Bビザをトランスファーした時は前の職場の直近の2－3か月分の給与明細を提出しました。
レンタルされたいのであれば　「KDDI. America」がございます。　しかし、日本から旅行用として契約できるかは問い合わせになってみないと何とも言えません。契約できるとしてもレンタル自体、契約料　通信料　全てにおいて経済的ではないのがレンタルでしょう。 私だったら、で申し上げますが．．　 通話　インターネット通信料含むカード式　　LG電子のi-phonを購入します。 アメリカ内の大手スーパー　ウォールマートや電気店などで簡単にセットで購入できます。 レンタルではなく購入の方法です。　詳しくは 「LG phonサイト→　http://www.lg.com/us/mobile　」 電話機　本体は　通話とインターネット使用を対応していますので　テキストメールもネット上メールもできます。本体価格は　小さいAPP数の少ないもので70ドル前後から150ドル程度で250コールぐらい話せるし、購入できるでしょう。 ※ただし、本体端末にプラスして　45ドル(1ヶ月間　使用可能な)カードを買わないとなりません。 70ドル(1ヶ月間)カードであれば，日本へインターナショナルコールもかけ放題ですよ。 誕生日と名前だけあれば　セットアップしてくれます。 1ヶ月経つと、カード度数が無くなり、またカードを購入するようになります。 wiーfi　接続は　どんな機種でも切り替えは可能なはずです。
残念ながら、肉製品は規制の対象になっているので、日本の検疫で引っ掛かって仕舞います。 チーズ等の乳製品だと大丈夫のようですが。。。 因みに、友人が、生ハムを贈ってくれた時も、成田空港の税関で引っ掛かり、結局、破棄扱いになってしまいました。 唯、肉製品も、アメリカ等輸出国での検疫検査票が張ってあると、日本で受け取れるようですが。 （参照）動物検疫所「肉製品の持込みに注意」：　http://www.maff.go.jp/aqs/topix/pdf/for_europe.pdf
私なら Excuse me, l haven't got the room key yet. と言うかも知れません。以前英会話の先生が、初めての授業の時、私の名前がリストから漏れていた時にこう言われて(the room keyがyour nameになる)便利な表現だなと思って、目的語を色々替えて使い回しています。
先ず考えられるのが、 "Have you found anywhere to accommodate you?" です。 「どこか泊まるところはあるのですか（見つかっているのですか）？」 もし、会話が非常にはずんでいたとするならば、これには「もし泊まるところがない（まだ決まっていない）のなら、うちに泊まりにいらっしゃい。」というニュアンスも含まれていると思います。 次に思い浮かぶのは、 "Where are you accommodated?" です。 「どちらに宿泊しているの？」です。 宿泊先が特定できたら、近くのお勧めのスポット等を教えたり、或いはもしご夫婦の自宅から近ければまたお会いしましょう、といった考えがあったのかも知れません。 あくまでも推測ですが...。
サンタモニカやビバリーヒルズは日本では知名度が高いようですが、実際に行くと意外にたいしたことはなく がっかりスポットです。ショッピング目的でお目当てのブランドがあるならいいですけど、文面から察するにあまりお金を持ってなさそうなので、サンタモニカあたりで暇つぶしして終わっちゃいそうですね。 また、ロスのダウンタウンも日中は人はいるけど夜は人っ子ひとり歩いていないゴーストタウンです。 唯一満足できるのがあなたが外してるユニバーサルスタジオですね。ここに行かないでロスに行って来ましたとは言えないでしょう。 当然レンタカーを借りるんでしょうけど、サンディエゴに行った方がいいと思います。
基本的には提出書類は返してもらえないと思います（というか、返してもらわないと困る書類というのはないはずですが）。それから、余計なものは持っていかない方が良いと思います（必要最小限のものだけ）。入り口の警備のところで厳しくチェックされます。
『当方は大学の研究員のため、個人加入となります。』 大学の人事課に行って大学のプランに加入されたらどうですか？ 『日本語が通じるか、日本語通訳サービスがあるとなお良いです。』 ジャピオンとかニューヨーク便利帳に載っているのではないでしょうか。 『当方は年単位で引越で州が変わる可能性が高いということです。ただし可能性のある州は、現在のニューヨーク、カリフォルニア、ハワイのみです。』 無職で引っ越されるのでしたら自分で保険に入らないといけないでしょうけれど、大学でポスドクや教官として働くのでしたらそれぞれの大学に医療保険のプランがあります。普通は就職時にオリエンテーションがあります。なければ自分で人事に行って説明を聞いて自分の好きなプランを選ばれたら良いと思います。
そんなに難しく考える必要はありません。 アメリカの一般的なレストランでは、ウェイター（ウェイトレス）の方から「More coffee?」と注ぎに回って来ます。同様に「More water for everyone, please.」と言えばいいだけですよ。 文法など無関係です。ガチガチの文法で考えると誤解のもとです。 >皆のグラスを指で差していって「Ahhhh, water, please??」と言って通じました. 完璧です。コミュニケーションは文法でも言葉でもありません。 水が有料の場合の話は別ですがね。日本では無料ですが。
今のところどなたからもこの話がでてきていないので、念の為書いておきます。 留学生ということはFステイタスで滞在していると仮定しますが、もし永住権あるいは米国市民権を持って留学しているのであれば以下は無視して下さい。 ボランティアというのは、無給でなんらかの奉仕活動を提供することを指しますが、活動の内容によっては無給であっても就労とみなされてFステイタスに違反することがあり得るということを覚えておいたほうがいいでしょう。どういう無給の活動が就労とみなされるかについては移民弁護士の間でも意見が分かれるようですが、一般的に言って、あなたの無給での活動と同じことを有給でしている人がいたとすると、グレーを通り越して黒に近くなります。就労ビザというものはどこの国でも、自国民の仕事を守るためにあるものです。米国民の就職機会を奪うような活動はたとえ無給であったとしても通念上はボランティアとはみなされず、就労であるとされる可能性がありますが、そうなればFステイタスに違反することになります。 活動の内容はよく吟味したほうがいいと思います。
mark0114g-2 様 追記を有難う御座います。お問い合わせに沿って順次回答致します。 ●やはり、大丈夫では？というご意見と、止めておいた方が？というご意見と両方ですね...。 ↓ ◎最近はネットにビザ関係の情報が関係機関より詳しく掲載されていますので、ビザ申請を実際に行わなくても結構詳細な情報を得ることが可能です。最近、ググっていますと、ビザ関係について統計を使用した方法で、ビザ申請の時の発給率と拒否率を割り出して、ビザ申請・受領について調べたものを掲載しているサイトを見ました。これは、大変参考となる方法ですが、個々の申請内容については言及出来ない方法です。私の場合は実際に大阪市にあります大阪・神戸総領事館へ直接ビザ申請を行いながら、担当領事や日本人スタッフの意見を聞きながらの申請を行って来ましたので、ビザの発給につきましては、申請者個人にアメリカ人の査証担当領事から見て、その人にビザを発給する蓋然性の有無の判断であると考えています。つまり、発給の可否は査証担当領事の恣意により裁決されます。ですので、私は慎重に「君子危うきに近寄らず。」でビザ申請は案内するように心がけています。その理由は、発給の可否は第三者には判断できないからです。実際にEビザが発給されないケースも結構見て来ました。発給されないケースとして、申請者本人に問題があるのではなく、アメリカの赴任先の会社に日本人のE visa holderが多すぎるのが理由だったこともあります。 ●「アメリカ入国時に入国審査官がビザシールに記載されている会社に電話を掛ければ、それで総てがバレてしまいます。」という点については、確かにそうですよね。ごくたまに入国審査の際に会社の名刺を出せ、と言われる場合もあるそうです。 ただ私の場合、特殊事情なのは、新勤務先のA会社が旧勤務先のB会社に「おたくの○○に、ウチに来て頂きたい。」と仁義を切って転職（転籍）するので、用意周到にやれば何とか乗り切れなくもないですが、自分自身でリスクを取るかどうか？ですもんね。 ↓ ◎新勤務先のA社が旧勤務先のB社より転籍する旨を証明できて、A社とB社がアメリカの国益に貢献している会社であれば、問題にされても、入国審査官は納得するかもしれませんね。飽く迄、推測ですけど・・・。 ●「現行のE-2ビザの失効前とは、パスポートに貼られているビザシールの意味ですね。現行の滞在資格としてのE-2 statusの意味ではありませんね。」という点ですが、このあたりが、私も「ビザ」と「滞在資格」混同しているかもしれません...。「現行の滞在資格としてのE-2 status」はI-94の事でしょうか？これは、ビザシールの有効期限よりも1年長く、私の理解としては、ビザシールの期限切れ後も、I-94が切れるまではアメリカに滞在可能、但し、その滞在期限前にアメリカから出国してしまうと、どのみち再入国は不可、という理解です。 ↓ ◎これで正しいです。 ●最後に、「E-2ビザの審査は、駐日アメリカ大使館・総領事館のアメリカ人の査証担当領事が提出書類を徹底的に精査し、何度か面接を行い、ビザの発給の可否を裁決します。」という点ですが、旧会社の所属でビザを取った時は、旅行代理店みたいなところに手続き代行をしてもらい、面接も1回（しかも2~3分）で終わりました。最近はまた厳しくなっているのでしょうか？ ↓ ◎厳しさとして捉えるよりも、現行のB社のE-2ビザが失効して、I-94に明記された滞在期間内に日本へ帰国して、A社に赴任する時に新規でE-2ビザを申請する時に大変な量の書類の提出が必要となります。最近は、A社より依頼を受けたアメリカ在住の弁護士が駐日アメリカ大使館・総領事館へ提出する申請書類を総て作成して、航空便等で質問者様宛に送付してきて、質問者様がそれを駐日アメリカ大使館・総領事館へ提出するようなケースが多いです。しかし、成功報酬で、ウン百万円を弁護士は請求してきます。 以前は、申請者本人が海外ビジネスに精通した人や翻訳業者などと打ち合わせしながら、自分自身でE-2ビザ申請書類を総て作成して、申請を行いました。本人が申請書類を作成していますので、領事との面接もスムーズに運びました。これを丸投げしてしまいますと、面接時に、アメリカ人の査証担当領事のアメリカでの赴任後の職務について、かなり突っ込んだ質問をされても、「申請書類はアメリカ人の弁護士先生に総てお任せしています。」と領事に答えてしまい、その結果は、却下・・・。と言う結果も知っています。 ★私の回答は、飽く迄参考程度にして頑張って下さい。
シカゴにちょうど今住んでいます。6ヶ月前に留学で来ました。すごくタイムリーな質問だと思いましたので、喜んでお答えさえて頂きたいと思います　笑 私もシカゴに来る前は質問者さんと同じことを考えていましたし、私自信シカゴについてあまり馴染みもありませんでした。今回この地に来た経緯も、自分で選んだわけではなかったので、留学を始める前までは、どんな生活になるのだろうとワクワクより不安のほうが大きかったです。 しかし、シカゴでの生活を始めて、今はとても楽しいですよ。 人はフレンドリーですし、食べ物も美味しいです。 私にとってかなりシカゴに夢中にさせた要素は、やはり「食べ物」ですね。 チャイナタウンに行けば中華料理（少しアメリカナイズされてますが　笑）が楽しめるし、レッドラインに乗ってアーガイルで降りればベトナム街が広がり、フォーやその他の美味しいベトナム料理が楽しめる。 その他にも、インドやイスラム系の人の住宅地や、イタリア人が多く集まったエリアなど、とにかく多国籍なのがこの都市の魅力です。その数だけ、楽しめる食のチョイスも広がりますしね。 また、エジプト料理や中東地域の料理など、日本ではなかなか味わえない地域の料理も豊富にあるのが魅力です。 ほとんど食について語る結果になってしまいましたが、シカゴにはたくさんの魅力がありますよ。 芸術品にあふれ、住む人も芸術の目を持っていたりして、インテリアなどに気を使う人が多いですから、もし質問者様がそういうのに興味があるのでしたら、街を散策すれば可愛い家具屋さんやアンティークショップなどに心躍ると思います。 長くなってしまいましたが、私の発見したシカゴの良いところ意外にも、何か新しい発見があると良いですね。お互い留学、頑張りましょう。
はるか昔・・・行きました。 それも、１月下旬に。 このときは、バーモントへ行くので、アムトラックを使うので立ち寄っただけなのですが。 そのときの事を、少し・・。 服装・・バーモントへ行く予定だったので、日本からスキーウェアで行きました。（これは、バーモントの訪問先から言われたので。毎日マイナス２０度だとか言われていました。） 帽子（耳あてがついてるのが最高）・手袋・マフラー・・絶対必須。 風が痛い。 ハドソン川で、部分的に氷が浮いていた。 靴は、オシャレ靴なんて、不要。靴底の厚く滑り止めのがあるものを。 靴下も地厚のもの。 肌着は、ヒートテックなんて、役に立ちません。 それから、＃３の方が書かれてるように、空港閉鎖の可能性は、ぐっと上がります。 私が立ち寄った翌日、スノーストームで、閉鎖になった空港が数知れず。 このとき、乗車した、アムトラックの連結部分が、車内で凍っていました。外ではありません、電車内部の扉のとこです。 とにかく、オーバーなくらい、防寒をしてください。
誰からも回答がつかない様子ですので私が。 ラスベガスには年１～２回行きますが、ロサンゼルス～ベガス間を 車、バスで移動した経験はゼロの私です。知人ほかからの話、 私自身の経験と考えを。 　まずは、年末年始のラスベガス事情を。 ・12月30日ごろから、普段と比べてラスベガスは異常なまでに 　カリフォルニアナンバーの車が増えます。いつもなら無料の 　ホテル駐車場も、宿泊者以外アウトとなるホテルが多いです。 　（ロサンゼルスから遊びに来る連中だらけです） ・12月30日と31日は、普段40ドルのカジノホテルが300ドルとかに 　平気で値上がりします。 ・12月31日から1月1日に変わる瞬間のカウントダウン、楽しいです。 ・1月2日からはホテルの値段が通常営業。となると、1月3日まで 　滞在するロサンゼルス人は少数派と推測。 →1月1日or2日にロサンゼルスへ帰る人が多いと推測。 推測ですが、ロサンゼルス発は12月30日、ベガス発は1月2日が 渋滞は最悪と思われます。一応、私の知人でロサンゼルス空港～ ラスベガス間は大抵レンタカーという人がいますが、 細かい日付は覚えていませんがこの時期に、普段5時間のところ 9時間かかったとの発言を耳にしたことがありますので、 ＞1月2日ロスまで（車で）戻り深夜フライトで帰国 　これは絶対にアウト。渋滞で乗り遅れて日本までの片道チケット 4人分を定価で買うなんてリスクは背負えない。150万円～200万円ぐらい？ 　となると年越しの瞬間カウントダウンをベガスで過ごしたいならば、 高いエアを買うか、1月1日にロサンゼルスに向けて出発するしかありません。 　ベガス年越しを諦めるならば、お考えのとおり12月27日にベガスへ向かい、 12月29日か30日にロサンゼルスへ戻ればよいかと思います。 年末年始のベガスは高いし、これが妥協案だと思います。 　なお、12月27日のロサンゼルス→ラスベガスを飛行機で行くか レンタカーで行くかですが、LAX朝9時10時着の夕方7時初とかで エアを4人分買うならば、レンタカーでラスベガスへ向けてのんびりゆっくり 安全運転で行けば（ほとんど高速）、夕方までにはベガスに着いていると 思いますのでケチる意味でもレンタカーがいいような気はします。 ＞ただ夕方の便なので朝到着からそれまでの間空港で荷物を ＞預けられるところはあるでしょうか？ 　エアで行く場合はこれですが、LAXは何もない超退屈な空港です。 コインロッカーも見た記憶がないです。機内預け荷物なら、5時間6時間後の フライトでもチェックインしてカウンターに投げれば問題はないです。 　まあ、コストと渋滞、リスクを考えて、年越しベガスに色気は出さず 前半ベガス後半ロサンゼルスがベターな気はします。帰国フライトには 必ず乗ることを考えても、終わりが帰国便の出る都市滞在が自然な流れですから。
その１：アメリカ人のお友達の家にお邪魔する。（たとえ田舎でも） 普通にお世話になる。観光じゃなくて、お邪魔するだけなのでもちろん、大学の近所だっていいわけです。親戚やご近所づきあいに加わらせてもらう。文化交流にはなるでしょう。 たしか、ボランティアはできなかったはずです。F1ビザでは。 その２：冬が観光ピークのところにいく。 アリゾナとか…。夏じゃあつくて行かないでしょう。 グランドキャニオンやセドナなんかは冬が観光ピーク。 カリフォルニアだって、冬の閑散期は見えるものが違うし。 真冬の北極圏にいって、オーロラとかみる。 凍っているナイアガラをみる。 ケベックで凍ったセントローレンス川でスケートをする。 アラスカに行く。 バンクーバーにいく。（意外とあったかい） 夏が観光ピークで冬はホテルもしまっちゃうようなメイン州とかでなければいいのでは？ 友達が一緒じゃないなら、現地ツアーに参加してはどうでしょう。 一人で冬の山とか怖いので。 カナダ人の友人は北極圏から吹き込んでくる風の中、シュラフで野宿が最高！とかいうので、人それぞれ楽しみのツボはちがいます。 その３：外国人向け語学プログラムに参加する。 大学の語学学校などで、外国人向けだと冬のシーズンも空いていることがあります。 （カリフォルニア州立大学サンディエゴ校とか…） その３：イタリアにいったらどうでしょうか？ イタリア人とイタリア語だけで会話するわけでもないですよね？ いろんな訛りがあるわけですし、文化的な交流とおもって友人についていき、友人の親戚などと英語で会話するのでいいかとおもいます。 私はその３がおすすめです。友達の家庭に伺うのが一番、文化的。1ケ月半は長いので、途中で観光すればいいとおもいます。 ついでにイタリア語も憶えたらどうでしょう？
　日本の歯科でもカードが使えますが、アメリカもカードが使えます。 　ということで、金額は考えなくてもいいでしょう。それとも、質問者様はクレジットカードはお持ちではないのでしょうか？アメリカの場合、日本よりずっとカード社会です。ご自分のクレジットカードの限度額は把握されていますね。 　 　 　海外での治療に関して健康保険の対象であり、日本へ帰国後の請求方法など確認の上、ご出発ください。
>趣味のグループなどにそれとは関係のない自己利益追求の話しを持ち込んで欲しくなかったです。 そのお気持はシェアできます。まったく、同感です。 狭い限られた空間で、多分、コーヒーやケーキなどの接待があり、参加者がその雰囲気に流されるのを利用しているマーケティング手法ですね。極端に表現すると催眠手法です。 自宅で開催する側もリスクが無いとも言えませんが気づかない気楽な人もいます。友人を失う機会でもありますから。 ただし、最初から欲しいものがあって、それが安価で手に入ったり、そのパーティを楽しめるとか、友人を増やせるとか、利用する価値を前向きに捉えることができるなら、積極的に参加するのもよいと思います。何かを買うのが参加条件（義務）とかなら嫌ですがね。 よく考えると、世の中は、そうしたことが沢山あって、TV CM もそうですし、化かし合いのようなことが多いので、あまり距離を置くことだけ考えるのもよろしくないとも思います。 要は「賢く」ですね。
エアポート内の送迎バスのみならず、荷物を運んでくれる人　車椅子を押してくれるサービスなどtaxi(タクシー) も　その(service)サービスの種類の職に属します。 よって、タクシーを選んだ際にはチップを渡すのが礼儀ですから覚えておきましょう。 　　$　　場合や気持ちに寄りますが　　$5　ぐらいか　それ以上でしょう。 　　気持ちを差し上げてください。あまりにも、礼儀がないと　シアトルという都会でも 人種の偏見をかわれてしまうのがアメリカです。狙われぬようマナーを守りましょう。
多くのお答で出ている「議論する国民性があるから」が正しいと思う。 駒場で新入生コンパがあった、語学でクラスが分かれ、実験もこいつらと一緒だ。 バカな遊びだが半分に分かれ、全く違う歌を歌う、混乱したら負け。 私は割れない美声で部屋が割れるほどの声が出せる、簡単に圧倒してしまった。 だから米国留学の時、相手構わす噛み付いた、ヒアリングが得意だったのだ。 だから論理的に納得がいかないと大声で噛み付いたからかなり恐れられた。
タクシーもいいですが基本的には流しのタクシーは無いでしょう（ナッシュビルの状況は存じ上げませんが一般的にアメリカの都市では流しのタクシーはほとんど無い）し、事前に予約と言ってもお互いに時間通りに決められた場所で落ち合うことができるかどうかも不安でしょう。 賛否両論あるようですが、Uberを使われてはいかがでしょうか？ナッシュビルも利用可能です。 参考URL：https://www.uber.com/cities/nashville
　アメリカにいると、英語とフランス語を話す人は、羨望で見られる傾向があります。 フランスに対してのあこがれがあるようです。 　浄水
友人がロスからベガスにnew year paradeかなんかを観に行った時の話だと、 渋滞は半端ないのと、有名なストリップストリートに人が溢れだし大変なことになるようです。 それこそ、世界中から人が集まってくるので、かなり窮屈な思いをしそうですね。 私も年末ではなく大型連休の時にベガスに行きましたが、6時間から7時間片道かかりました。 それぐらいは覚悟すべきでしょうか。また、ドライバーも2人は最低いたほうがいいですね。
オーロラが現れるかかどうかは「運」なので、見えなくて当たり前、見えたら超ラッキーぐらいの気持ちでいた方が良いと思います。イエローナイフではないですが、バンフで一ヶ月オーロラツアーのガイドのアルバイトをやっていた知り合いがいました。当然、ほぼ毎日ツアーに行く訳ですが、一ヶ月の間でオーロラが見えたのはたった一日だと言っていました。それも、写真で見るようなはっきりしたオーロラではなくぼんやりとした光だったそうです。また、例えオーロラが出たとしても、空に雲がかかっていれば見えなくなります。空に雲がなく、比較的はっきりとしたオーロラが出ればホテルからでも見えるかもしれませんが、ぼんやりとした光が遠くでちらっと見えるぐらいでしょうから、見逃してしまう可能性の方が大きいかもしれません。
こんにちは。 直接的な回答ではありませんが、再度採取は我が家も経験しています。機械ではその場でOKが出ても、FBIで読み取れないことがあるようです。我が家の場合、最初に採取したのが今ぐらいの時期で、手が乾燥していることもあり、うまくいかなかったようです。私は指が乾燥しているというのがわかったようで、水のスプレーをかけてくれて、うまくいったのですが、主人にはなかったようで、冬場に２回行きました。2回目もだめで、結局、過去5年間の居住市町村の警察署からクリアランスレターをもらうように言われ、それを提出しました。
ラスベガス(LV)からグランドキャニオン(GC)までドライブするなら、多分I-40を走ることになると思います。 このルートにはフーバーダム以外にも、キングマンやセリグマン、フラグスタッフ、ウィリアムスといったルート66名残の町があります。その中では特にセリグマンやウィリアムスが町の規模が小さく、町全体がルート66のいい雰囲気を色濃く醸し出していますので、是非訪れてみてください。50年代の米国映画の世界にでも飛び込んだような感覚を味わえます。 ただ夜の移動だとお店とかは開いていないかもしれないですね。 GCに加えてモニュメントバレー(MV)まで行くのは時間的にかなり厳しい(多分LV発で一日で両方回るのは無理)し、MV自身はGCに負けず劣らずの素晴らしい観光地です。MVは息を飲む美しさで個人的にはGCより印象的でもありました。ですので、できれば別の機会に訪れることをお勧めします。 あとは距離的にはセドナかパウエル湖ほとりのアンテロープキャニオン、ホースシューベントあたりが狙い目です。アンテロープキャニオンは正午前後に訪れると天井から差し込む光が床まで届いて幻想的な光景が見れるんですが、GCを訪れてからだと時間的に間に合うかどうか。 セドナはGCと風景的に似通っていますから、同じ日に訪れると印象はちょっと弱いかも。いずれにしても一日でGC以外を狙うのはフーバーダムとルート66沿いの町がせいぜい、ものすごく頑張ってアンテロープキャニオン、ホースシューベントまで、といったところかなと思います。 米国在住の方なら米国でのドライブには慣れていると思いますが、LVで安いレンタカーを借りる場合は注意してください。 安いレンタカーは車が古いことが多く、タイヤが疲弊していて路肩のちょっとした凸凹にヒットしただけでパンクすることもあります。GC内の道路は曲がりくねっていますから、ちょっと気を抜いて車線からはみ出すと突然ガガガガガって…気が付くとI've got a flat tire.(><;)なんて破目になります。経験者からでした。
できません。 同伴？ 何と勘違いしてるんですか？キャラメルアップルってリンゴ丸ごと使ったお菓子ですよ http://www.pps.go.jp/travelerss/view/imp/list.ht … 物に対して、伴という言葉は使いません。
1年程前ですが、ユニオンスクエアから歩いてすぐの、ユニオンスクエアプラザホテルに泊まりました。1泊税込で100ドルを切っていました。 http://www.usphotel.com/ http://web.travel.rakuten.co.jp/overseas/grmPlan … ご希望はほぼ満たしているのではないかと思います。 東京（というか日本）のビジネスホテルは総じて綺麗ですが、アメリカの安宿はやはり古さもあり、それなりです。別に不潔じゃありませんが。 私はここにトランジットで往復、計2泊しましたが、1泊は洗面台の調子が悪くて部屋を変えてもらいました。でもその程度です。
モーテルでも良いなら。。 Americas Best Value Inn Stage Coach Lodgeはどうですか？ 何度か利用しましたが、値段の割に部屋も広くて悪くないですよ。 レンタカーなら中心地まで１０分とかからなかったような。車さえあれば全く不便を感じません。 週末利用、クイーンルーム（ベッドひとつ）、軽朝食付きでトータル $65くらいでした。 ２人で利用したので一人$30ドルちょっと。
私は、Santa Cruzから山を越えて30マイルくらい内陸に入ったところに住んでいますが、気候はほとんど同じです（気温は海沿いのSanta cruzのほうがちょっと低い）。 冬場は雨が降るときは2，3日続けて降ることもありますが、春から秋にかけてはほとんど雨が降らないのでトータルの降雨量は日本よりもはるかに少ないし、気温の低い冬に雨が降っても日本の梅雨のようなジメジメした感じにはなりません。 数字をだすと、WikiによるとSanta Cruzの年間降雨量は30mmでそのほとんどが冬に降りますが、、東京の年間降雨量は1500mmを超えています。だから冬が雨季といっても日本人の感覚的ではほとんど降ったうちに入りません。冬の最低気温は0度近くになることもありますが（そこまでいくことはめったにないけど）、日中はそれほど寒くはありません。私は冬でも日中なら服2枚で我慢できないほど寒いと思ったことはありませんが、夜外出するときには服2枚ではちょっとつらいという感じです。日本の冬の身を切るような寒さに比べたらずいぶん楽だと思います。
＞携帯もダメです。自由行動があるのと、去年までではぐれる人もいたという話を先輩から聞いていて不安でした。 で、日本の携帯を持っていってどうするつもりですか？ 確かに国際ローミングが出来れば、ホテルや引率者が持っているであろう現地携帯に電話をすることはできます。その代わり国際電話ですから、ものすごく高くつきますし、質問者様の携帯に相手からかけることは不可能です。 （現地の番号がありませんから、結局現地から国際電話で日本の質問者様の番号に掛けることになります） また、ホテルは電話番号がわかっても英語しか通用しませんし、引率者の電話番号はそもそもどうやって知るのでしょうか。 携帯なんて持っていっても何の役に立ちませんよ。
しばらくやってませんが、「全行程を往復で取っておきながら、実際は片道しか利用しないほうが安い」ってことは、もう無くなっちゃいましたか？ つまり、 １）日本－ハワイ往復（これが実は全シーズン通じて高い路線なのかもしれない） ２）ハワイ－西海岸往復 ３）日本ー西海岸往復 を１６万円未満で取れちゃうならば、それぞれの復路の権利を放棄していく、というものです。 これは、旅行代理店でやってもらったほうが早いことが多いですが・・・。
州によってヘルメットの着用は義務であったりなかったりしますが、ユタでは自転車のヘルメット着用に関しては（年齢にかかわらず）まったく規制がないようです。自転車の事故死の９０%以上がヘルメット未着用だという統計もありますから、規制の有無にかかわらず、安全のためにヘルメットは着用したほうがいいですけどね。 http://health.utah.gov/vipp/pdf/FactSheets/factS … Utah is one of only 14 states with no law requiring bicyclists to wear a helmet. 原則的にどこの州でも、自転車は自動車の交通規則に準じます。たとえば一時停止で止まらなければ切符きられますし、信号無視は当然アウト、酒気帯びも違法です。通常は道の右端を走りますが、左折時にはセンターライン付近まで行ってから左折することになります。これはあまり日本ではやらないでしょう。私は週末に自転車に乗りますが（カリフォルニアだが）、道の真ん中の左折車線で信号待ちをしていると、右側をびゅんびゅん車が走っていって恐ろしいので最近は直接左折せずに日本でいう原付の二段階右折（いまでもあるのか？）と同じ要領で左折するようにしています。交通法規に従うのも大事だが、自分が安全だと思うやり方で乗ったほうがいいとおもいます。 ユタの自転車に関する交通法規のリンクです。 http://le.utah.gov/code/TITLE41/htm/41_06a110800 … Next sectionあるいはPrevious sectionへのリンクをクリックしていくといろいろ自転車に関する規制が書かれているページを見ることができますが、あまり常識で考えられないようなものはありません。まあ読んでみてください。
オアフ在住の者です。まず、どういった用途で携帯が必要なのかにもよります。現地での通話でのみ必要なのか、日本へ、もしくは日本からの国際通話も含むのかにより、通話料金のプランが変わってきますので。AT&Tは決して料金の安い会社ではないので、短期間で使用されるのであれば、あまりお勧めはしないです。 １）プリペイド携帯本体のSIMカードは別売りでしょうか？ 新品の携帯を購入するのであれば、通常SIMカードは付いています。 ２）について「Refill」カードでチャージできますでしょうか？ 携帯を購入した際に、もしかしたら数分程度の通話料金が含まれているかもしれませんが、すぐに利用したいのであれば、その場である程度の通話料金をリフィルしておく必要があります。カードでリフィルしたことがないので、詳しい事は分かりませんが、恐らくカードに何らかの番号が書いてあり、携帯の画面からチャージのページに進み、カード番号を入力してリフィルするのだと思います。 ３）店員さんにアクティベートしてもらう場合の、金額の相場はあるのでしょうか？ Walmartや現地のお店でアクティベートしてもらうのに、別途料金を取る所はないでしょう。別途料金がかかる所があるとすれば、日本語で対応してくれるようなお店です。 私は現地契約した携帯がありますが、日本から友人や家族が来た時にはプリペイド携帯を使用しています。携帯会社はVirgin Mobileという所で、一ヶ月ごとの契約が可能です（解約の必要なし）。こちらの会社は国際通話が安く、日本からの電話、日本への電話が4セント/一分です。携帯の本体は一番安いもので$15で、アラモアナショッピングセンターにもあるRadio Shackというお店で購入できます。リフィルするには、ネットに接続する必要がありますが、携帯をアクティベートさせた時にデータ通信ができるのであれば、携帯の画面からリフィルするか、できなければホテルやネットカフェにあるパソコンでリフィルすれば大丈夫だと思います（その際、クレジットカードの番号を他の人に見られないように気をつけて下さい）。5日間の使用であれば、一番安い$20をチャージして国際電話をかけまくったとしても日本に帰国するまで切れることはないでしょう。携帯本体は故障するまで使えるので、またアメリカ（ハワイ）に行く機会があれば、日本で事前にチャージをしておき、アメリカについてすぐに携帯が使えるようにしておけば便利です。 http://www.virginmobileusa.com/cell-phone-plans/ …
こんにちは。在米です。 質問者さんは、ID番号をもらっているでしょうか。そのID番号にアカウントがあり、まとまったお金を入れることができます。お金の入れ方は、オンラインでもできますが、クレジットカードで支払うと手数料を取るところもあります。カフェテリアのレジで、現金で支払う時に、残りのお金をアカウントに入れてください、といえば、次回、ID番号を打ち込むだけで、買う分が引かれます。 ID番号は学年や学校が上がっても、ずっと使うもので、成績も学校指定のサイトから確認できるようになっていると思います。
オアフ島在住の者です。路肩に一時停止する時は通常、指示器を出して停止し、停止した後はなにもつけません。ハワイのドライバーマニュアルには、ハザードランプは「徐行、停止」のサインとなっていますが、実際、一時停止でハザードランプを点滅させているのは、乗客が乗り降りしているバスぐらいです。普通乗用車が停止してハザードランプを出している場合は、「故障」だと思われるでしょう。私は３年以上ハワイで運転していますが、一度もハザードランプを使用したことがありません。
レンタル自転車というと、ダウンタウンよりも、どうしてもビーチ（もしくは山側）のほうが多いと思います。 でもダウンタウンにもレンタル自転車屋があるので、まずは普通に自転車のレンタルをしているところにE-Bikeがあるかきいてみてはいかがでしょうか？ ただのレンタルのところと、ツアーもやっているところがあります。 私は利用したことないので、Google検索でみつけただけですが・・ 『E-Bike Rental or Tour LA Downtown』なんかのキーワードで探してみてください。（すでにされていたらすみません） サンタモニカ http://www.izipstore.com/electric-bike-rentals/ ベニスビーチ（グルーポンですみません・・） http://www.groupon.com/deals/venice-beach-electr …
移民法に関連するMoral Turpitudeの定義については国務省のFAMに記述があります。 http://www.state.gov/documents/organization/8694 … これを読む限り、交通法規に違反したようなケースは理屈の上ではビザの発行に関してはあまり問題にならないように見えますが、違反の程度によってはFAMに明確に書かれていなくてもアウトになる場合もあるのかもしれません。たとえば単なる免許不携帯であればポイントがついて反則金を払って終わりですが、免停状態で運転をするとしばらく刑務所に入ることになります。 カリフォルニアの場合、一回目は６か月以下の懲役（禁固かもしれませんが）、５年間に二回違反すれば１年以下の懲役という具合です。 http://dmv.ca.gov/pubs/vctop/d06/vc14601.htm ほとんどの州で、免停時に運転をするのは理屈の上ではmisdemeanorなので要は軽犯罪ですが、刑期があるとなるとビザの発行に関してはどうなんでしょう。まったく不問というわけにはいかないように思えますが。 ちなみに少年院ということなので追加しておきますが、１８歳以下の犯したほとんどの犯罪は移民法上は不問になります。これも上のFAMの最後のほうに詳しく書かれています。原則的には以下のとおりです。 A foreign conviction based on conduct which constitutes an act of juvenile delinquency under U.S. standards, however treated by the foreign court, is not a conviction for a “crime” for the purpose of INA and, accordingly, may not serve as the basis for a finding of inadmissibility under INA 212(a)(2)(A)(i)(I). しかしながら、さらに１５歳と１８歳に年齢の区切りがあり、犯罪の内容と年齢によっては不問とならない場合もあります（たとえば、未成年ではあるが成人として裁かれるような場合）。詳しくは、FAMの最後の方、9 FAM 40.21(a) N9.4 Two Classes of Juvenile　Delinquentsを参考にしてください。
1.Wages, tips, other compensation＝年間の給料、チップ、他の所得 3.Social security wages＝社会保障対象の給与 4.Social security tax withheld＝社会保障源泉徴収額 5.Medicare wages and tips＝医療保険対象の給与 6.Medicare tax withheld＝医療保険源泉徴収額 12.Code DD＝雇用主負担の医療保険　　Code　D＝リタイヤメントプラン401(K)への繰りのべ金 14.Other=フリンジベネフィット　組合費、雇用者が支払った授業料補助金、自分が払った健康保険料、退職プランに掛けた税引き後のお金など。 >税額金額はないのでしょうか？ W-2 formは源泉徴収票ですから、源泉徴収額が明記されています。それがBox2です。そこが空白になっていますので、連邦所得税はなしということになります。
１。ｗ－２は何ですが？ 　仕事先から本人に支払った給与額がいくらで、それから源泉徴収にいくら引いたという証明書です。毎年一月頃来ます。 ２。ｗ－２ですと税込収入はわからないのですか？ 　税込というのが、支給全額と言う意味ならわかるはずです。 ３。gross pay. とwages tips other compを教えてください。 　gross pay　支給総額 　wages tips other comp(ensation)　給与、チップ、その他の収入 と言う意味です。
＞マッカーサーパークはどこにありますか？ ・McArthur Park Historic District Little Rock, AR （アーカンソー州リトルロック） ・McArthur Park 2230 W 6th St Los Angeles, CA 90057 （カリフォルニア州ロサンジェルス） ＞ロサンゼルスにあると書いてあったり、アーカンソー州にあると書いてあったりします。 両方にあるので、ロスにあると書いてあったり、アーカンソーにあると書いてあったりするのが当たり前です。 どっちにもあるんだから、２つ書いてあるのが当然です。
#1です。補足です。 ＞＞モントレー行った長男からは貸し切りバスで１時半って聞いているんですけど・・・。 　　　　ご長男にお尋ねになるのが一番はやいと思いますが、このことかもしれないとおもい挙げておきます。 　　　　下記の「モンテレー•エアバス」とうのが、サンフランシスコ国際空港とモンテレーの間を大体１時間置きに走っているそうです。 　　　　http://www.montereyairbus.com/
ボストンに留学していた者です。 ボストンらしい場所といえば、 ・Quincy Market 　いつも賑わっているマーケットで、フードコートがあったりボストン土産が買えるお店が入っています。冬は大きなクリスマスツリーが出ています。 ・Harvard Uni 　テレビでもよく見るハーバード大学です。ハーバードの文字が入ったグッズも買えます。 ・Trinity Church 　美しい茶色の教会で、後ろにそびえ立つPrudential Centerとのコントラストがボストンらしいと思います。 ・Fenway Park 　レッドソックスの本拠地でグッズも買えます。野球好きの方にはお勧めです。 　（当時は日本人選手もいたので野球に興味のない私でも楽しめましたが。） ・Prudential Center (Top of the Hub) 　ショッピングモールやレストランが入っています。 　この最上階のバーから見るボストンの夜景が好きでした。 　絶対行くべきという場所ではありませんが、時間があれば夜景も是非お楽しみ下さい。 　このビルに入っているLegal Seafoodのロブスターやクラムチャウダーもお勧めです。 ダックツアーならある程度の見所を回ってくれるので手っ取り早いと思います。 http://www.bostonducktours.com/tour.aspx 素敵なご旅行になりますように。
カリフォルニア限定の話だとちょっとわかりませんが、少なくとも東海岸では若い人はナップサックを背中にしょっている人が多いです。財布は、、、男の人ならズボンのポケットで良いのでしょうけれど、女性の場合は確かにナップサックやカバンに入れているようです。ただ、ナップサックのポケットは止めた方が良いかな？とも思います。
667711yjp 様、 以下のアメリカ大使館のURLをご参照下さい。該当部分をコピペしておきます。 http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-typeb1b … 商用/観光ビザを申請される際は、下記の必要書類を提出してください。 オンライン申請書DS-160フォーム。 DS-160についての詳細情報は、 DS-160 ウェブページ を参照してください。 米国での滞在予定期間に加えて6か月以上のパスポートの残存有効期間があるパスポート（ただし、国別協定によってこれが免除される場合があります)。パスポートに1名以上が併記されている場合は、各人が申請書を提出する必要があります。 ２インチx２インチ (5cmx5cm)で6ヶ月以内に撮影した背景白の証明写真1枚（ページ上部に写真を逆さまにテープで留めてください）。こちらのウェブページ に必要な写真の様式に関する情報が掲載されています。 面接を予約されたことを確認する面接予約確認書を提出してください。面接予約はこちら。 日本国籍以外の方は、下記書類も必要です 外国人登録証または在留カードの両面のコピー 日本在住の家族のパスポート：同行するか否かにかかわらず、また家族がビザ申請をしない場合も提出してください。 これらの書類に加えて領事に提出した情報を補足するその他の書類も持参してください。ビザが発給される場合、申請者の国籍に応じて、相互互恵的関係に基づく発給手数料が課金されることがあります。国務省のウェブサイト に、相互互恵的関係に基づくビザの発給手数料および料金について記載されています。 ★以上、コピペだけの回答でしたが、ご参照下さいませ。
何をもって誤認逮捕とするかの判断が難しんじゃないかと思います。本当に何のかかわりもないのに逮捕されたのか、あるいは証拠不十分で起訴が見送られたのか、このあたりの判断はアメリカ大使館、領事館にはできませんから、逮捕されたのであればそれを報告させておいて、それによりビザが却下されたことに異論があるなら、別途詳細を聞きましょう、というスタンスなんじゃないかと思います。 CBPのウェブサイトにはこう書かれています。 If you think you may have answered "Yes" incorrectly and were denied as a result, we advise you to contact us so we can review your application. Send us an email (instructions below) explaining why you selected "Yes" to that question, (in other words, tell us what you were arrested and/or found guilty of, as well as the sentence you received, or what your communicable disease is) and we will advise you whether or not your denial can be reversed. ちなみに、不起訴であっても入国をさせないというケースはあるようです。国務省にForeign Affair Manualというものがあり、そのVol9にはビザの発行に関する規定が書かれています。その、9 FAM 40.21(a) N5.3に以下のように書かれています。 http://www.state.gov/documents/organization/8694 … The failure of the authorities to prosecute an alien who has been arrested will not prevent a finding of ineligibility based upon an admission by the applicant. 不起訴であっても、疑わしきは入国させないほうが安全だという考え方なのかもしれません。 あなたの以前の質問に、Fビザとimmigration intentに関するものがありましたが、あれも疑わしきにはビザを出さずという考え方で、誤認逮捕のケースに通じるものがあるのではないでしょうか。
ladadadada 様、回答２号です。 ご家庭に色々とご事情があられますようで大変ですね。ご希望に沿っての解決方法は貴女様が若い未婚女性と言うのがネックになるだけで、アメリカ・カナダにおける約８か月間の滞在費用を賄えるのであれば、それほど難しくないと思います。因みに若い未婚女性の一人旅はカナダやアメリカでの入国時に、カナダ人やアメリカ人の恋人に会ったり、同居するのが目的ではないかと疑われて、持ち物を全て提示させられて、結構厳しく取り調べられます。カナダが厳しいと言う話は余り聞きませんが、アメリカの厳しさは物凄いですよ。 ★先に補足対して、私がこれまで取り扱って来た種々の海外ビジネスに安全性を第一として来たことから申し上げます。 ●もしも、カナダ入国時にそもそも就学証を出さず最初からvisitorで行けば、この時点で無効にはされませんよね？また、就学許可証をとってる時点で観光として入るのは違法ではないと調べました。 ↓ ○このような考え方は私個人としては絶対に容認しません。要するに「バレなければいいじゃん！」的な思いつきです。カナダの就学許可証を活用すべきでして、カナダ入国に際しては、決してvisitorで入国の申告をしてはダメです。なぜならば、カナダの入国審査官は引っ掛け質問を行って、貴女様の表情や眼を読んで、嘘をすぐに見抜きます。 ●アメリカのESTAについては半年くらい前にとりました。　　　アメリカに入る特、普通に観光ということで（もし嘘つく必要がないならビザに切り替えということで）いくのは　　、、、、、どうでしょうか？　 ↓ ○アメリカへの入国時に観光目的のESTAで入国の申請を行うことは全く問題ありません。アメリカのB-2(観光）ビザはESTAで認められている最長９０日までの滞米では足りず、６カ月を超えて滞米する必要がある場合に駐日アメリカ大使館・総領事館へ申請します。　もしも、貴女様がB-２ビザを駐日アメリカ大使館・総領事館へ安易に申請すれば、まぁ、１００％の確率で却下もしくは拒否に遭い、却下歴の記録がアメリカ側のコンピューターに残ってしまい、貴女様が一生涯、渡米に際しては厄介事に悩まされます。ですので、アメリカのB-2ビザを絶対に申請してはいけません。これは、私が責任を持って断言致します。 ★ここからが、私であればこうするであろうと思いつきました解決方法をお知らせ致します。 ESTAとカナダの就学許可証を活用して、「アメリカ観光とカナダ留学の旅」と言う個人旅行をアレンジして下さい。つまり、その旅程を設定すれば良いのです。そして、その旅程を緻密に作成してみて下さい。その旅程に応じた航空券を用意して下さい。この旅程は先にアメリカへ入国して、アメリカへ一定期間滞在した後にカナダへ留学の為に入国します。カナダでの所定の留学が終了すれば、日本へ速やかに帰国する行程にして下さい。 旅程：日本を出発→アメリカ（アメリカ入国はESTAで入国申請を行います。その時にアメリカ観光後にカナダへ留学する旨の証拠書類としてカナダの就学許可証を見せて下さい。ESTAでは最長９０日迄の滞在が許可されますが、５０日程度のアメリカ国内旅行をアレンジして下さい。）→カナダへ就学許可証を提示して、所定の留学目的で入国、所定の留学期間をカナダで過す。→日本へ帰国。 ◎この旅程で、帰路はopen ticketであっても、日本→アメリカ→カナダ→日本の航空券の入手を検討して下さい。アメリカとカナダへの入国時に役に立ちます。 つまり、(1)日本→アメリカ・・・陸路でカナダ入国→日本、(2)日本→アメリカ→（空路）→カナダ→日本、このような旅程に対応した航空券を準備して下さい。 取り敢えず、只今、思い浮かんだ内容を書きました。他にも、good,better,bestな方法は色々あると思いますので、焦らずに考えてみて下さい。 では、頑張って下さい。 ロータス拝
そんなことは無いと思いますよ。「滑稽」ということはないと思います。 もともと人種差別と無縁の世界です。黒人でもキリスト教信者は多いし牧師も少なくありません。日本でもキリスト教信者は多いですよね。キリスト教は人種にかかわらず世界中で牧師を育てて来ました。 法王を選ぶ時の選挙権を持つ枢機卿に、かつて日本人が何人もいました。枢機卿は世界中の人々の尊敬の的です。 仏教もインド発祥でしたしね。日本の仏教や檀家は多人種に排他的かもしれませんが、それはわかりません。 例えば、外国人が日本の仏教に入門するのは、まず日本語や日本の歴史や慣習の壁があり、かなり困難でしょう。日本人ですら住職になるのは容易ではありません。 自然に考えると、ある人種には、その土地や文化を背景に特有の宗教が生まれるのでしょうから、あえて他人種の宗教に入り込むのは異質なのかも知れませんね。入られる方の仲間意識もあるでしょうし、外国人を排斥する話はどこにもあるしね。
残念ながらどのホテルが新しいかは判りませんし、設備はホテル予約サイトで紹介されているそれぞれのホテルの説明や写真を参考に比較するしかないと思います。 レベル的にはウェスティンが一番設備は良い様な気はしますが、アメリカのホテルって案外アメニティが質素ですから、あまり期待しないほうが良いです。 観光はどのあたりをどのように回るつもりかによって便利さが変わってきますが、＃1の方がご指摘のように地下鉄に近い方がよいです。 1ブロックが結構長く、2ブロック歩くのでも嫌になることがあります。 特に気をつけたいのは2月にいらっしゃるということですから雪が積もっている可能性があるという点です。 雪が積もっていなくても結構寒いですから、この時期は地下鉄が近いのはそれだけで優先度が高いと考えるべきです。 それからマリオットですが、私はブルックリンは好きですし、マンハッタン島をブルックリンから見るのはいいものですが、やはり2月ということを考えると今回はお勧めしません。 特にブルックリンに行く地下鉄は曜日によってスケジュールが変わったり泊まらない駅があったりと、慣れないと振り回される可能性がありますし。 それにマリオットって日本では高級ホテルの印象が強いですが、北米ではわりと普通のチェーンホテルです（このホテルのランクが不明なので断言は出来ませんが）。 キタノは評判が良いようで、以前予約しようとしたら満室で、泊まったことはないのですが、見ると駅から近くありませんし、もう少しアッパーにあった方が夜歩きまわれるかなと思います。 ヒルトンは3路線に近く、場所は良いと思いますし、ヒルトングループのもっと下のグレードのホテルに泊まったことがあるのですが、それでもかなり綺麗でしたのでここは期待できると思います。 ウェスティンは、グランドセントラル周囲、しかも2番街3番街はずっと居る場所じゃないし印象やちょっとイースト寄り過ぎるかなという印象があります。タイムズスクェアの方が8番街でかつ3路線に近いので便利でしょう。 ということで、私なら、ウェスティン・タイムズスクェア、次いでヒルトンにすると思います。 ただ観光をどこ中心に回るかで便利さは変わりますので、その辺を考慮されることをお勧めします。
毎年1～2回ベガスに行っていますので一言。 ＞羽田空港または、成田空港発です。 ＞ANAまたは、スターアライアンス ＞乗り継ぎは、どこでもかまいません。 ＞できれば、乗り継ぎが楽な方が良いです 英語がさっぱりならば、全日空のご利用を前提で。 楽なのはロサンゼルスよりもサンフランシスコの方が 多少は楽です。 ロサンゼルスではトムブラッドレー国際ターミナルに 到着し、一旦建物の外に出てターミナル7or8（ユナイテッド）まで 徒歩または巡回無料バスで移動する必要があります。 レンタカーやホテルの送迎バスが多く、どれがこの巡回バスなのか 初見ではかなり苦労します。あるいは10分程度歩くか。 対して、サンフランシスコなら建物内の移動（ターミナルIから ターミナル3）だけで済みます。どちらを選んでも値段も時間も 同じなら、私はサンフランシスコを選びます。 予約は、下手に代理店を通すよりも、全日空の公式サイトで 買うのが無難です。 ＞宿泊は、トランプ インターナショナル ホテルを予定しています。 ＞このホテルに宿泊したことの感想を教えてください。 　泊まったことはないですが、ストリップの北端です。 で、カジノもない、コンドホテルです。部屋も広く、キッチン等が ついており家族向けとも思えますが、カジノもなく、最寄のカジノホテル （ウインかトレジャーアイランド）まで、多少歩きます。 はっきり言いますが、初ベガスの人にはおすすめしません。 もっとベガスらしいホテルに変更するか、同じようなコンドホテルが 希望ならもっとストリップ中心部のElaraとかにする方がベガスを 体験できると思いますが。 ＞夜遅くにラスベガスに到着しても簡単に移動できますか? 　ベガスの空港は、真夜中12時1時でもタクシーは腐るほど待っていますので 心配不要です。 ＞オーまたは、カーをみたいですがチケットを入手方法を教えください。 ＞JCBのカードで手配するのか現地は、日本でツアーを申し込みをするのか ＞どちらが良いでしょうか? 　ベラージオやMGMグランドの公式サイト（日本語版もありますが英語に飛んでください） を見て、予約する方法がさっぱり理解できない程度の英語力なら、日本語で 対応してもらえるJCBプラザが無難でしょう。手数料も取られないし。
大丈夫だと思いますよ。 できれば大きめの車にすること（疲れ方が断然違います）、ガソリンは早めに入れること、万一に備えて水とお菓子くらいは常に持っていると安心、くらいでしょうか。 3月はまだ結構寒いですから、防寒にもご注意ください。
カリスペル空港で搭乗手続きをするとき、チェックイン手続きを成田までできる筈で、その場合は荷物も成田まで運んで貰うように手続きすればシアトルでは何も手続きは必要ありません。シアトルに到着したらアメリカは出国手続きを航空会社が代行することになっていますから、事実上何もなく、国内航空と全く同じで、セキュリティチェックを行なうだけです。もしカリスペル空港で通しのチェックインを行なえないときには、シアトルで手荷物を受け取り、それを持ってチェックインカウンターへ行って成田へのチェックインを行ないます。この際に荷物は預け直します。あとはセキュリティチェックだけ。時間が来るまで空港ででショッピングを楽しんでいればいいのです。
eren5 様、 先ず、URLの貼り付けを二つ致します。 http://www.usavisa.jp/guide/guide_visa_c.html http://wanderwell.cocolog-nifty.com/blog/2012/09 … ご質問はESTAの９０日以内の渡米時の滞在のルールがトランジットでメキシコへ入国後も継続するのをご心配しておられますようですね。このような場合は昔はC（通過）ビザを申請・受領すれば問題は無かったのですが、現在はESTAがC visaの機能を果たしているようです。上のURLをご参照下さい。このURLは詳述されてます。下のURLはESTAで南米よりアメリカ経由でメキシコへ入国した内容を話題にしています。参考になると思います。 ご質問についてですが、 ●メキシコへは、商用ビザでいくのではなく、現地にてビザを取得しなければならないとメキシコ大使館から言われました。 ↓ ○メキシコのビザと言いますのは、メキシコ入国時のツーリストパスのような一時的な観光入国のものではなく、恐らく、メキシコでの正式な滞留（滞在）資格でしょうか？、そうであれば、現地の入国管理局にて、メキシコへ現住所を持つ長期滞在の滞在資格が認められます。 ●ESTAを使い、最初はビザなし渡航でいくため、後でメキシコの合法的な居住者になっても、ESTAが引っかかり、再度アメリカへ入国できないのではと危惧しています。 ↓ ○要するに、メキシコでの居住を証明するものが無いのに、ESTAでアメリカをトランジットしても、そのまま９０日間までのアメリカ滞在の扱いになってしまい、メキシコへ通り抜けても、９０日間のアメリカ・メキシコツアーの扱いのままになっているのが心配なのですね。こればかりは、私もアメリカでの入国審査を目視確認していませんので、推測でお話しますが、現在のアメリカの入国管理は徹底してコンピューターで記録を残します。ですので、eren5様がアメリカの空港をトランジットした記録は残りますので、○月○日、○時間のアメリカ滞在と記録されているものと予想します。アメリカ経由でメキシコへ入国して、メキシコにお住まいになって一段落して、アメリカ領土へ観光目的で入国する際には、現在のメキシコでの滞在を証明するものを持っていれば、ESTAが有効である限り、９０日以内の観光目的の渡米は可能であるものと思われます。 ※「予想します」とか「思われます」と書きましたのは、私の過去の海外ビジネスの経験からのお知らせですので、１００％間違いないとの回答ではありませんことをこのように表現致しました。悪しからずご諒承下さいませ。
一説では「日本の(格安)航空券は世界で一番安い」とも言われます。 お探しのような底値価格の航空券であれば、勝手知った日本の旅行業者で買うのが一番と思います。 ちなみに米国発往復の航空券は、インターネット経由でエアラインのWebページに行けば、空席照会や運賃試算、(クレジットカードを持っていれば)購入までできます。 ただ、日時や区間次第かもしれませんが、たとえばANA米国サイトで検索したところ、最安運賃は日本発より高くなってしまうようです。 米国発の場合、変更手数料も日本と同様、結構高いです。 ということで、日本⇔米国の単純往復かつ価格最優先のチケットであれば、米国発の航空券を購入することに旨みはないものと考えられます。
こんにちは。F-1保持経験者です。 F-1の場合、語学留学と、短大・大学・院の正規留学の二種類に大まかに分けることができます。 正規留学の場合は願書やトフルなどの点数、成績など必要書類を提出し、合格して初めて、ビザ申請に必要なI-20という書類が学校から発行されるので、そのI-20でF-1申請する場合は、大使館や総領事館での窓口での質問も、留学先や学部、専攻に関しての質問といった、書類の内容確認が多いですし、初回のF-1申請でよっぽどなことがない限り、発給されないということはないと思います。 語学留学の場合は、語学学校に申請するだけでI-20が発行されるので、どちらかというと、語学留学でのF-1申請の方が厳しく見られると思います。語学留学を繰り返す、といった場合は厳しいと思います。
オレゴン州は確か消費税がなかったと思いますので、住むならポートランドがいいと思います。 ビーバートンは電車もあるのでダウンタウンに出るにも便利なところですよね。
一番てっとり早いのはそのブランドの本サイトにいって locationなどのページを見てみてください。ストアの所在地がわかります。
ニューヨークからカリフォルニアまで20(inch)x20(inch)x12(inch)、約10Kgのものを送った場合の運送費をFEDEXのウェブサイトで調べると、こうなります。 一番安いものが$37のground serviceで配送に要する時間は5日、翌日配達だと$230から$280です。所要時間2，3日の場合、$100から$200の間です。距離があるので絶対額はやはり高くなりますが、相対的には日本より安いでしょう。車のガソリン代は日本の半分くらいだし、高速料金はかからないし、その他のメンテナンスコストも日本より安いでしょうから、そのあたりが理由なんじゃないでしょうか。 生き残りに関しては、あまり地方であることは関係ないと思います。実際FEDEXやUPSはどこに行ってもあります。ビジネスになるのであれば大手は入ってきますから、中小にとって大手が脅威であることには変わりはありませんし、遠くへの輸送に関してはネットワークの発達している大手とは勝負になりません。中小としては地域に特化したサービスを提供するしか生き残る道はないと思いますし、実際大部分の中小（運送業に限らず）企業はそういうものでしょう。
https://www.google.co.jp/maps/dir/%E3%83%8B%E3%8 … 長いから行けるかな？
こんにちは。 Party Cityという、パーティー用品のお店は、この時期、ハロウィンのコスチュームも置いていることでよく知られていますが、HPを見ると、Frozenのコスチュームとアクセサリーは入荷直後のようで、Party Cityだけ、というふれこみになっています。 http://www.partycity.com/product/frozen+party+su … サンノゼだけでも数軒あるようです。店舗はHPのStore Locatorから検索できます。
ニューオーリンズと言えば。。。 ・ジャズのPreservatoin Hall:　http://www.preservationhall.com/ ・ベニエのCafe du Mond：http://www.cafedumonde.com/beignets ・リバー・クルーズ：http://www.steamboatnatchez.com/ 等が、他の回答にもあるように、定番だと思います。 ミシシッピー川のリバー・クルーズは、船上で川風に吹かれてのんびり出来るので、趣がありました。 又、Cafe du Mondeへ行ってベニエを味わった後には、フレンチ・マーケット:http://www.frenchmarket.org/へ行かれると、お土産の小物などが買えるのではないかと思います。 否、買わなくても、見るだけでも楽しいですよ。 Cafe du Mondeからフレンチ・マーケットまでは、徒歩で１０分位です。 （参照）グーグル・マップ：https://www.google.co.jp/maps/dir/French+Market+ … また、この近辺（フレンチ・クウォーター）を歩き疲れたら、Cafe du Mondeの斜め向いにあるジャックソン・スクエアの前にある教会：セント・ルイス大聖堂：http://www.stlouiscathedral.org/へ行ってみると良いと思います。 立派な教会ですが、信者の集会（Mass)がない時でも、自由に見学出来ました。 信者でなくても、教会内のベンチに座って天井の美しい絵を眺めているだけでも、心身共にレフレシュされました。 ベニエは、粉砂糖が沢山掛っていて甘すぎという感もありますが、カフェオレで食べてもし、通うの人はミルクで食べるとか聞いた事がありますが、甘党なら、ココアで食べるのが格別ではないかと。。。 甘すぎたら、ルイジアナ料理のガンボ：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%83%B3% …(%E6%96%99%E7%90%86)で口直しも良いかも。。。 ガンボと言えば、Shop Canal Place：http://www.theshopsatcanalplace.com/と言うショッピング・センターのフード・コートで昼食に食べた豆だけのビーン・ガンボも美味しかったですが。。。 Shop Canal Placeは、Cafe du Mondeを中心にして、フレンチ・マーケットの逆向きに徒歩で１０分位の所にあります。 （参照）グーグル・マップ：https://www.google.co.uk/maps/dir/The+Shops+at+C … ニューオリンズには、買い物すると、売上税（Sales Tax)を還付してくれる制度があります。 アメリカでは、ここルイジアナ州だけですが。。。 お店で買い物する時に、パスポートを見せて売上税還付（Sales Tax Refund)の申請書を書いて貰って、領収書と未開封の商品をニューオリンズ空港のTax Refnd Centerに持って行くと税額分（９％？）を返して貰えます。 （参照）Louisiana Tax Free Shopping :http://www.louisianataxfree.com/japan-refund.html ニューオーリンズは、陽気で明るくて楽しい街でしたね。 良いですね。　　楽しみですね。
#1です。 最初の回答にも書きましたが、荷物持ち込み制限は２個ですが、結構大きいものを現実には持ち込んでいます。 http://www.amtrak.com/carry-on-baggage 数値的には飛行機と同じレベルですから、質問者さんのスーツケースが100リットルを越すような大型だとダメと言われる可能性はあるかもしれませんね。 先の回答では質問者さんのスーツケースの大きさを確認しないまま回答してしまったので、その点訂正と補足させてください。 荷物は車両の端に置き場もありますし、コンパートメントに持ち込んでいる人もいます。 座席は自由席ですが、チケットは座席数以上には発売されないので、早めに行ってドア近くに座るのが良いんじゃないでしょうか。
日本に来る海外の子供たちのホストファミリーをしたり、リエゾンをしていますが、 一番、嬉しいのは、アルバム？を作って持ってきてくれる子供です。 自分の周囲の環境や家族、友達などをＡ３くらいの紙に写真とか絵とかを貼ったり、 写真集みたいなのを印刷して小冊子にしたりして持ってきてくれる子供がいます。 盛り上がるし、楽しいです。 正直、物をもらっても扱いに困るのでうれしくありません。
bunsiro 様　 現時点では、OPT後のCap-Gap Extensionで滞米中ですね。現状のF-1 statusが１０月よりH-1B status に変更になる予定ですね。その後、日本へ帰国した場合に再渡米する時、入国の際に日本の駐日アメリカ大使館・総領事館にて、申請・受領したH-1BビザをImmigration inspectorに対して米国の入国の申請を行わなければなりません。　ここで、この意味をご説明しますと、日本でH-1Bビザを取得していても、それでもって、米国への入国が認められる訳ではありません。H-1Bビザは入国の申請をするのもです。Immigration inspectorが入国を認め、所定の滞米期間を明示したら、正式に渡米が許可されたことになります。 以下のURLの駐日アメリカ大使館のHビザの項目をご参照下さい。必要書類が明記されています。必要書類は現在就労中の会社の弁護士にも相談して、離米の際に出来るだけ用意しておいて下さい。パスポートは申請時に預けます。日本へ帰国後に、ビザ申請時に不足書類があると、取り寄せたりと、瞬く間に時間が経過してしまい、再渡米に間に合わなくなるケースも多々あります。 http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-typewor … bunshiro様の場合はビザ申請後、余裕を見て、申請日より半月～２０日間程度は見ていて下さい。それと、アメリカ人の査証担当領事のinterviewを重視していて下さい。領事のinterviewの主目的は、貴方様の会話や受け応えの内容から、貴方様が申請のH-1Bビザに相応しいか否かを判断します。 以上ですが、頑張って下さい。
僕も生まれて初めての海外が海外出張一人旅で、名古屋－ポートランド－サンフランシスコでした。20年ほど前なので記憶が定かではありませんが、構造が簡単な空港だった記憶があります。以下ご参考。 http://portland.junglecity.com/enjoy/basicinfo/e … http://portland.junglecity.com/enjoy/basicinfo/a …
１。　　「食事テイクアウトできますか？チップは支払います」 Can I take this out? (I will tip). 2. 「お酒が飲めないので、テイクアウトしたいのですが・・」 (I don't drink. So) I want to take this home. 　　　一応全部訳しましたが、チップを払うと宣言する必要はありませんし、酒類を飲む飲まないもテイクアウトとは関係がないので、括弧に入れた分は言わなくてもいいと思います。
アメリカは、西部開拓時代の名残で親が子供に読み書きを教えるホームスクールには、比較的寛容なようです。 私がいたところ（地方都市）では、義務教育期間は、親が子供を学校に通わせる義務というとらえ方だったので、子供が不登校になると、親が罰せられます。親の帯同で渡米した不登校生徒が、親が罰せられて牢屋に入れられては大変だ、というので、不登校を返上しきちんと通学したという笑い話のような本当の話もあります。 そのような場合も含めて、現在は、きちんとしたカリキュラムを教育委員会に提出して、承認を得る必要があります。保護者が、決められた基準の教育を子供に与えられるか、審査されると言うことです。なので、保護者の負担も大きいです。どうしても、親の価値観が前面に出てしまいますから。 また、ホームスクールを行っている家庭同志が横のつながりを持ち、サッカーなどの集団スポーツや特別活動などを共同で行うこともあるようです。いずれも、社会性の育成が主眼です。 ホームスクールをする理由は、親の教育観・宗教観によるもの、質問者さんのように公教育への不信、近くに私立学校がない辺鄙なところ、学校でのいじめからの退避・待避的な意味合いなどなど、様々な理由があげられます。 ただし、私の印象では、まれなことだと言うことです。似た例に飛び級があります。システムとして飛び級は存在しますし、実際小学生の年齢で高校・大学に飛び級する子供もいるそうですが、どうしても年齢からくるギャップというのはキャンパス生活上生じるので、結局あまり成功した例がない、と現地の大学の先生が言っていました。同年齢での関わりは、その子の将来に大きな意味を持つものと考えられます。 といって、ホームスクールで学んだ子供たちが成人後、社会とうまくコミットできないか、といわれると、そうでもないようです。 ホームスクールでググると、いろいろな情報が集まりますよ。
入国審査を受け付けたImmigration inspectorは、ちょっといじわるな人でしたね。　アメリカ滞在期間が３０日を申告して、それが長すぎるので３日ならいいよ、って言うのはね～、これは、入国審査官のひっかけ問答です。つまり、わざと、３日間の滞在なら許可するけど、どうなんだ！と言って、質問者様の応答を観察したのです。これは、警官が不審者に対して職務質問を行う言い回しと同じです。 WTはビザ免除のツーリスト（観光）の意味です。何ら問題はありません。出国予定日をパスポートに記入されたのですね。アメリカって言いますのは、入国時の審査は大変厳しいのですが、出国については大変ゆるいのです。最近は出国予定日まで厳密に記録されるのですね。質問者様のデーターはアメリカ側のコンピューターにばっちりと記録されています。ですので、出国予定日を超えて滞在していれば、出国時にその理由を詰問される可能性はあります。 では、ご質問にお答え致します。 １．これは入国の記録に今回スムーズにいかなかったことが残っているのでしょうか？また、これがあることで今後の入国に影響がありますか？ ↓ ◎全く影響はありません。 ２．この日ビザが切れるということですか？それとも査証に関係なく何かの合図でしょうか？ ↓ ◎今回の入国はESTAですので、アメリカへの入国査証（ビザ）ではありません。ビザ等の有効期限が失効するとかは全く関係ありません。安心して下さい。 ３．入国拒否に会う前に、今後は不要不急の入国を控えるべきですか？ ↓ ◎一旦、入国拒否に遭えば、次の渡米は著しく困難な状況に置かれてしまいます。でも、今回は１０分程度（これは、入国審査時間としては短い方です。）の詰問があっただけです。このようなケースは誰でも起こり得ます。不要不急の渡米はなるべく控えた方が無難でしょうね。WT(ESTAの観光）で頻繁に渡米していると、別室で渡米目的を徹底的に尋問されるようになります。
サンフランシスコは、２度旅行しただけで詳しい分けではありませんが。。。 テンダーロイン地区は、所謂スラム地区なので立ち入らない方が良いと言われています。 特に、ヒルトンホテルのあるオファレル・ストリート（O'Farrell St.)より南側でテーラー・ストリート(Taylor St.)を越えて、その地域には入り込むのを避けた方が良いと。。。 テンダーロイン地区は、昼間は危害が及ぶほどではなくても、夜になると、全く恐ろしい所だとかで、名前の由来も、警察官がこの地区をパトロールする時には、テンダーロイン（牛肉の部分）・ステーキの値段ぐらいの手当てが付く事から来ているとか。。。 と、旅行ガイドに載っていましたよ。 昼間のサンフランシスコは、観光客も多いので、大通りを歩いている分には良いですが、夜になって人通りが無くなる頃には、様相が一変しますので、夜は気を付けた方が良いと思います。 帰りが夜になったら、タクシーの方が良いかも知れません。 異国の地で、夜間に、女性一人で乗るタクシーも？？？ではありますが。。。 出先のホテルやレストラン等で呼んで貰うと良いのではないでしょうか。 レストランだと食事した後でしょうが、ホテルですと宿泊していなくても、玄関に居るベルボーイにタクシーを呼んで貰うと良いですよ。 ベルボーイが、タクシーを呼んでくれたら、チップを１～２ドル上げると良いと思います。 因み、シビック・センターの近くにあるオペラハウスの終演後タクシーが拾えず、BARTも終わっていたので、深夜のマーケット・ストリート（Market St.)をパウエル・ストリート(Powell St.)へ向かって歩いた時も、ビルの暗がりの玄関に、大きな体格の浮浪者と思しき人がぬーっと立って居て此方を見ていたり、人通りのない通りを３～４人のグループが酒に酔って傍若無人に歩き回っているの出っ食わしたりして、気の所為か、恐ろしく感じた事もありました。 この時は、通りにあったホテルに飛び込んで、タクシーを呼んでもらて、宿泊していたホテルに辿り着きましたが。 街中を歩く心得としては。。。 旅行者と分かるような格好や持ち物は避けて、歩く時は、ショルダーバッグを小脇に抱えるように持って、早足で歩き、他人を寄せ付けない雰囲気を醸し出すと良い。。。と、ニューヨークの治安が悪い頃に行った時に、知人の女性ジャーナリストが言っていましたが。。。 女性一人旅なら、出来るだけ観光は昼間にして、夜の外出は避けた方が良いのでは。。。 とは言え、あまりビクビクしているだけだと、観光も楽しくなくなって仕舞います。 サンフランシスコは、もう一度行きたくなる街の一つだと思いますので、楽しんで来て下さい。 それから。。。 チョコレートがお好きなら、ギラデリ（Ghiradelli)のチョコレート：http://www.ghirardelli.com/store/shop-products/c …を。。。 フィシャーマンズ・ワーフのピア３９から、徒歩でも、２０分前後で、ギラデリ・スクエア：http://www.ghirardellisq.com/へ行けます。 此処へ行くとチョコレートだけではなく、カフェやウインドー・ショッピングなども楽しめますよ。
ノースビーチホテルはトリップアドバイザーに日本語の書き込みがありますが、ご覧になっているでしょうか？ http://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g60713-d2 … Booking.comにも書き込みがありますね。 http://www.booking.com/hotel/us/north-beach.ja.h … 私だったらこのくらい書き込みがあれば充分参考になると感じますが・・・・（自分は英語のレビューも含めて読みますが）。 ４とか５とか、あるいは７．５とかいうようなポイントによる評価も参考にしますが、内容（文章）も読んで判断します。泊まった人が何を求めていたか、どういう期待をしていたかで満足・不満足の感想が違ってきますので。 読んでさほど評価が良くないホテルでも、行ってみたら「なんだ、そこまで悪くないじゃないか」ということもあるし。 読んでみて自分と感覚が近そうな人のレビューを参考にすると良いですよ。 サンフランシスコは何年も前に一度旅行しただけですが、チャイナタウンも女一人で行きました。昼間でしたけど。特に危ない感じではなかったです。 学生が楽しめるスポットですか。 うーん、何が良いんでしょうね、まずはガイドブックに良く出ている見どころで良いと思いますが。 動物がお嫌いでなかったらフィッシャーマンズワーフだかピア幾つだかの、野生のアシカを見てみるのも良いと思います。そちち方面に行ったついでに。 女子だったらフェリービルディングの中のお店をブラブラ見るのもいいかもしれません。女子じゃなくても別にいいんですけど、綺麗なところですよ。オーガニックフードのお店とか入っていて。 自分が行ったときはこんなに混んでいなかったと思うけど、平日だったのかな？？ http://sfbitebite.com/ferry-building/
そうですねぇ、行けると言えば行けるでしょう。距離的には1.3～1.4km位でしょうか。 ただ想像がつくと思いますが、ダイヤモンドヘッドの駐車場はKCCとダイヤモンドヘッドの間の通り（ダイヤモンドヘッドロード）から入って登って行ったところにあるので、 KCCからの帰りは結構きついんじゃないかと思います。 しかもハイキングの後となるとなおのことです。 時間をずらせばKCCの駐車場も停められるようですから、早く行って駐車できたら先にKCC、または少し遅めに行って同様にKCCを先にトライしてというのが良いように思いますが。 参考になれば。
よくあることです。 ニューヨークってホンっトに、理不尽なことが多い街です。(住んだとき毎日そう思ってました。)1ドル札だけで済んでよかったですよ。 クレジットカード払いは、カードが吸い込まれるタイプの機械には使わないほうがよいですが、スライドさせて読み込む方式なら試す価値あったと思います。 ただ、クレジットカードも、全く受け付けなくなることがあります。私は、そのせいで券売機と20分格闘したことがあります。 着いた初日で、別の駅の券売機で試しても全部だめだったので、カードの磁気が壊れたのか、旅行の間ずっとこのカードが使えないならどうしよう、と思いましたが、翌日は何事もなかったように買えました。その日1日だけすべての券売機でカード払いのトラブルがあったようです。 機械の調子が悪かったときには、後ろの人に「なんかヘンですよこの機械。切符が出てこない」などと話しかければ、みんな一緒になってあれこれ試してみてくれます。一緒に試してくれている人は当事者になってしまうので、そこからはブーイングは出ません。 自分の1ドル札を出して試してみてくれる人もいるでしょう。そのうち、その中の誰かがいつのまにか係員を呼んでくれて、直るか「別の機械使ってね」ということになるか、どちらかになるでしょう。 なお、どこから見てもただの東洋人の観光客が、あちらの方たちのするお行儀の悪いことを真似することは、スマートでもエレガントでもありません。どうぞしないでください。
こんにちは。アメリカ在住です。お孫さんが急病とのことで、ご心配のこととお察しします。 以前と違って、今ではＥチケットなので、ネットで購入して、Ｅチケット番号が入っている旅程を印刷していくだけなのですが、検索の手間などいろいろ考えると、私も他の方と同じように、旅行代理店に赴かれることをお勧めします。チャールストンという空港がある町が他にもあるので、サウスカロライナのチャールストン、というのをご確認になるといいと思います。 また、ＥＳＴＡの申請をする必要があるので、これはネットでできます。 航空会社によって、国際線の乗り入れ地が異なりますが、チャールストンだと東部ではワシントンＤＣ経由か、アトランタ経由かというところだと思います。ワシントンＤＣの空港ははるか昔の利用なので、ほとんど記憶がないのですが、アトランタは何回か利用したことがあり、わかりやすく、日本語の表示も出ています。チャールストンまでは飛行機で１時間ほど、車でも５時間ほどの距離です。 アメリカに到着した後、自然に乗客の流れができていますので、それに沿って、入国審査、荷物の受け取り、税関を通ります。税関を通ってすぐのところで、乗り継ぎ客が荷物を預けるところがあるので、そこで預け、そばにある乗り継ぎ客用のカウンターで、国内線の搭乗券をもらいます。もし当初の便に乗り遅れたとしても、次の便の搭乗券を手配してくれるので、大丈夫です。 チャールストンは昨年訪れましたが、ニューオーリンズを思わせるような街並みで、よかったですよ。中心地から車を走らせると、樹齢１５００年ともいわれる、Angel Oak Treeという樫の木があり、圧巻でした。 http://www.angeloaktree.com/ どうぞお気をつけて。
ちょっと整理しましょう。 まず、旅行会社からご家族に連絡を直接するとしたら、それはご家族が「緊急連絡先」や「留守宅」になっているからですよね。それが問題なら、この「緊急連絡先」や「留守宅」を、英語（もしくは必要な言語）ができるお友達の連絡先にしておけばいいのです。当たり前ですが、そのお友達には、あらかじめ了承しておいてもらいます。 具体的には、電話番号を書く欄にお友達の電話番号を書き、注意書きとして、留守宅とは住所が異なるお友達である旨を記しておくのです。ご住所は留守宅でも問題ないでしょう。ご家族には、万が一、読めない手紙が届いたら、お友達の誰それの力を借りて読んでほしいと伝えておけばいいのです。 一方で、外国人観光客に深刻な事故が起きた場合には、一般的には、その国の在大使館が仲介となって情報を発信します。例えば、質問者さんが日本のパスポートを利用してアメリカを旅行されるなら、在米日本大使館が仲介します。 というわけで、質問者さんが、ごく普通の若い日本人なら、基本的には、お金をかけてまで、あらかじめ仲介業者と契約をしておく必要はないのではないかと思われます。ちなみに私は、３４年間の一人旅歴の中で、旅行会社から留守宅に連絡が入ったという経験はありません。まあ、自分で連絡とれないほどの事故に巻き込まれたこともないのですが（とはいえ、自分で留守宅に国際電話をかける羽目になったこともありません）。 ただし、質問者さんがものすごい冒険家だとか、要介護の家族を待たせているとか、大切な仕事相手が留守宅にいるなど、リスクが高い旅行者でいらっしゃるなら、お金をかけてまで仲介業者を雇うのもリスク回避のうちでしょう。
3回イエローストーン国立公園に行きましたが、2回は8月、もう1回は6月下旬でした。標高が高いので6月にコロラド州デンバーから到着した時は吹雪に見舞われました。 厳冬期のイエローストンは確かに独特の美しさがあるのでしょう。園内の道路はオフシーズンを利用していくつかの通行止めがありますが、Loopと呼ばれる大周回道は概ね通行が可能です。しかしチェーンやスノータイヤがない限り通行は出来ません。レンタカーではそのような付属品はないので園内に入ることはできないでしょう。仮に入園しても事故を起こした時の補償は、レンタカー利用約款に記載されたように、通常の保険ではカバーされないはずです。 Loopは他の国立公園同様、積雪があってもすぐに除雪されます。積雪のみで通行止めになることはないです。 また園内の大半の旅行者用施設は10月から翌年5月まで閉鎖されますが、Visitors Centerは年間を通じてオープンしています。 冬季の宿泊ロッジも次のサイトで予約が可能です。 http://www.yellowstonenationalparklodges.com/lod … このサイトにあるいくつかのロッジはいったん10月中下旬に閉鎖して、12月18日前後に営業再開、3月に再び閉鎖して5月に再々開します。 アクティビティは冬季スポーツや重装備のフィッッシングに限られるようで、レンタカーの問題を考慮に入れなくても、この厳寒期は日本人の観光旅行には不向きだと思います。 サイトでの情報収集も大事ですが、コロラド・サウスダコタ・ワイオミング州政府観光局（東京）に資料請求することもお勧めします。 http://www.uswest.tv/
天候は年によって変わりますから、今年末がどうなるかはわかりませんが、統計的に見てみると、モニュメントバレーは降水量はさほど多くありません。 http://www.usclimatedata.com/climate/monument-va … 12月、1月の月平均降水量（降雪も含むかどうかは不明ですが、一般的にprecipitationには降雪も含みます）は12mm程度です。これがどのくらいかというと、東京の12月、1月の降水量は月平均50mmを超えていますから、降る量としては東京の4分の1くらいです。東京は冬場は雨が一番降らない時期で、その4分の1ですから、大体の傾向は読み取れるのではないでしょうか。 東京の降水量 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/view/nm … 一週間だとイエローストーンも含めるのはリスクがあります。雪が降ったりするとイエローストーンに行くことさえできなくなりますから、そうなったときにも予定通り日本に帰れるように飛行機の発着地を考慮しておく必要があります（たとえば、行きがラスベガス着、帰りがソルトレイクシティ発とかしてしまうと、移動ができなかったときに日本に予定通り帰れなくなる可能性がありますから、そのあたりはよく考えたほうがいいですよ）。 12月に行ったことはありませんが、11月にモニュメントバレーに行ったことがあります。ホテルは取りやすいし、公園内のＶｉｅｗ　Ｈｏｔｅｌは50％オフでしたから、そういう点では冬場はお勧めです。
基本的に混んでます。 日本の混雑に慣れているならば気にならないかもしれません。 人気アトラクションのスペースマウンテンで平均待ち時間（スタンバイ）が50～90分、タワーオブテラーが40～60分くらいです。 昨夜（土曜）8時半ころのカーズランドのラジエータースプリングレーサーズは120分待ちになってました。 パレードや花火など大きなショーの直後は人の波が満員電車のごとくなので動きにくくなります。
そのときそのときによっても状況は刻々と変わると思います。 あくまでも今の大まかな情報として受け止めてください。 >>(1)カナダは住居、食料、ガソリン等の物価は日本と比較して安いのでしょうか？ 住居は日本より高い場合が多いようです。ただし治安の悪いところでもいいなら相応の物件もあると思います。日本は治安が悪いと言っても知れていますが、カナダ、アメリカの治安の悪さは命に関わります。 >>(2)現在は中東に駐在しておりシャワーやトイレの水の弱さに辟易しておりますが、その点はいかがでしょうか？ これは問題なくカナダの方が上。日本と比べても遜色ないレベルでしょう。 >>(3)住む場合最も注意しなければいけないことは何でしょうか？ 中東にお住まいだったらビザのことはよくご存知ですよね。寿司シェフだったら比較的ビザは取得しやすいと言われています。 >>(4)お勧めの地域とはどこでしょうか？ BCのバンクーバーだったら日本からも近いし、太平洋の新鮮な魚が入るので、寿司レストランも多いです。暖流が上がってきているので気候も比較的温暖で、冬でもそんなに悲惨ではないです。東京よりちょっと寒い、くらいの日も結構多い気がします。 東だったらトロント、オタワとかだけど、冬は寒いですよ。真中はあまり人が住んでいないですよね。
つい先日　成田空港を利用したら　デルタ航空のエリアではＢ７４７が何機も駐機していましたし、他の外国航空会社のＢ７４７も結構見ましたよ。
アメリカのミーズリーあたりなど まんなかあたりでは 第二次世界大戦を知らなかった 国民がいたそうですし 国民の中には ニューヨークがどこにあるのかも 知らない人もいるそうですし 映画のほとんどが吹き替えなのは 字の読めない人が いるからだそうですし まあ アメリカの多種多様な全国民からすると そういう人もいるでしょう サムスンが韓国の企業だと思っている人と 同じです 日本人でも 年寄りが 吹き替えの洋画を見て 「この人日本語がうまいねえ」というのと 同じでしょう
>　よく行くお店で、毎回違う商品が入っていて交換をお願いしていました その店員は、違う商品という認識があったのでしょうか？クレームとして取り扱われたのが解せません。受け取ったときに直ぐに現品確認をすれば解決すると思いますが。 アメリカ人も日本人も関係ありません。きちんと、違うということを相手が納得してくれれば交渉が成立すると思います。
他の方の補足として ●ナイアガラの滝 合羽（ビニールの薄いもの）を渡されますが、足元も濡れますが、手首のあたりがブカブカなのでそこから水が入ります。 カメラで撮影されるつもりなら、輪ゴムや髪止め用のゴムで手首部分を締めたほうが濡れません。 ナイアガラはカナダ側でしょうか？ アメリカ側に行かれるのでしょうか？ ツアーガイド側で預かってくれる場合もありますが、カナダ側だと手荷物を預かってくれる場所がありません。 アメリカ側はビジターセンターで預かってくれます。 アメリカ側ならビジターセンター付近にいるリスが人懐っこくてかわいいです。 御土産物屋でメイプルシロップが売ってますが、日本の輸入品店で買ったほうが安かったのであまり勧めませんが、近所のお店で売っていないようなものなら良いかもしれません。 ●JFKとミッドタウンの送迎 タクシーは時間帯によります。 混むときはとても時間がかかりますが、それはホテルの送迎も同じだと思いますので、ホテルの送迎よりタクシーのほうが良い気もします。 私は出張の時にミッドタウンに泊まりますが、いつもエアトレイン＋LIRRで行きます。 安い（トータルで12ドルくらい）、ほぼ定刻、渋滞がないので、ペンステーションまで 40分前後で乗継がよければ着きます。 ※もちろん、早朝、深夜は勧めません。 ※昔はタクシーを使っていましたが、とんでもなく混んでフライトギリギリになったことがあって懲りました。 ペンステーションなら付近にはタクシーも沢山停まっているので、ここからタクシーでも（渋滞していますが）悪くないです。
去年、サンディエゴを自転車やバスで走り回っただけなのでタクシーは知りません。 La JollaからSea WorldはPacific beachで乗り換える（La Jolla～pacific beachは30番、pacific beach～sea worldまでは9番）必要があります。 http://www.sdmts.com/MTS/RegionalTransitMap.asp コースターでは無理なので、バス、タクシー、レンタカーか自転車くらいかと。 downtownからSeaWorld、動物園は自転車で散歩がてら行ける距離ですが、 La Jollaまではは、ちょっと気合が必要です。 （ただし、途中のhigh wayはちょっと怖い） ただ、La Jollaまで行かなくてもPacific beach付近は十分、海水浴場で賑わってい て食べ物屋さんなども多いので、特にこだわりがなければ、Pacific beach でもいいのではないかと思います。 ただし、La Jolla coveの辺にはアザラシがいて、アザラシのすぐ側で泳げる 海水浴場があります。 もっともこの程度の知識は娘さんはご存知と思いますが。 ダウンタウンのアムトラック駅というのがSanta Fe駅ならCoronadeへフェリーで 行ってSanDiegoの夜景を見ながらの夕食もいいかと。
＃２で回答した者ですが、＃３さんのご回答を見て、自分の回答にわかりにくい点があったかもしれないと気づきました。 私が慌てたのはなぜかというと、サンフランシスコで国内線を降りてから、国際線の搭乗口に立つまで、一切、係員に呼び止められることなく、すいすいと普通の通路を歩いて行けてしまうのです。 ゲート番号さえ見間違えていなければ、これが正しい行き方（普通に歩いて２０分くらいです）なのですが、国際線のゲートに到着した時点では、まだ早くて係員がいなかったので、「自分は間違った経路を歩いてきたのではないだろうか。いざ、係員が現れてから、遠いところで手続きをしてこいと言われたら、間に合わなくなるのではないか」と思ってしまったのです（特に、慌て者の父と一緒でしたからね－笑）。 幸い、乗組員や係員が、かなり余裕を持って現れてくれたので聞きに行ったところ、「問題ない。この先でパスポートをチェックされる場合もあるが、ここにいれば安心」と言われました（父は別の係員にダブルチェックしていましたが－笑）。＃３さんがお書きになっている半券の回収がある場合は、この場所でおこなわれるはずですのでご安心ください。 久々に訪れたアメリカの人たちは驚くほど、皆、丁寧で親切でしたが、聞かないと気づいてくれないとか、情報はくれるがあとは自分でやる、というようなところが多く、現に、サンディエゴを発つときに、荷物の超過料金を徴収されそびれて少し面倒なことになりました（これも幸い、私が余裕を持って自分から気づいたので難を逃れましたが）。 とにかく、時間に余裕を持ち、不安になったら制服の人にボーディングパスを見せて聞けば心配することはありません。それから、万が一、便の遅れなどによって急きょ、空港の外で時間をつぶすことになったら、必ず、ゲートではなく*空港*に戻るべき時刻を尋ねて確認しましょう。ＡＮＡ便（共同運航を含む）のゲートまで行けば日本語を話す係員も現れます。落ち着いて行ってらっしゃいませ。
田舎者とは、如何いう人の事を言っているのか分かりませんが。。。 先進国の大都会は、その国の地方か出てきた人だけでなく、世界中から人が集まってきて、グローバル化しているのだと思いますから、ニューヨークだけの事ではないでしょう。 代々その地に住み着いている東京の江戸っ子やロンドンのコックニーと言われるような人達も、今では、そう多くはないのではないでしょうか。 もう、１０数年前の話ですが。。。 ニューヨークのマンハッタンに住んでいた人達が、ロング・アイランドに逃げ出して作られた邸宅区域というのがありました。 ですから、本来のニューヨーク子と言われるような人は、郊外に住んでいるちにのかも知れません。 また、ニューヨークは、ビジネスは勿論、芸術や文化、教育などでも、世界中の一流の人が集まって来ると言われていますから、マンハッタンで活躍している人達は、そう言う意味では、”大いなる田舎者”なのかも知れません。 でも、あらゆる分野で最先端を行っている都会に住む人達を田舎者と言って仕舞えば、田舎者ではない都会人とは、如何いう人達なのでしょうか。 田舎育ちにとっては、田舎者！万歳！ですが。。。
＞一緒に行く友人は運転出来ないので、レンタカーで行くなら私一人の運転になりそうです。 　現地でドライバーを雇うかナンパされない限り 『なりそう』じゃなくて『成らざるを得ない』ですよね。 　もしも、移動中、体調不良で運転が困難になったら 「路肩に停車して襲われるのを待つようになる」リスクもありますが、 　同行者の方は何とも思わないのでしょうか。 ラスベガス市内は治安は良い方ですが、 「郊外はただの砂漠地帯」ですから、決して干物にならないプランを。
こういう情報もあります． ダウンタウンのサットンプレース・ホテルやスタンレーパークのフィッシュハウスも人気のようです． http://tinybites.ca/2008/12/04/high-tea-series-a …
在米です。　シンシナティから、１時間半のところに住んでいます。（笑） ラッキョウ、梅干、ジャム、すべて持ってこられます。安心してください。　しかし、預ける荷物に入れなければなりません。 ラッキョウをつけてある液体と、ジャムはペースト状なので保安検査で面倒なことになります。　特に、シカゴの乗り換えの時。手荷物にすると、めんどうです。アメリカは厳しいですから。　（シカゴで入国審査をうけたあと、国内線の乗り継ぎのため、もう一度、手荷物検査をうけなければなりませんから。） 私は毎年、日本から、梅干とラッキョウを　買って帰ります。 ビニールにしっかりくるんで、タオルかＴ－シャツをまけば瓶入りでも大丈夫です。 大叔母さんがよろこんでくださるでしょう。
確かに不思議なご質問ですよね。このブランドがゲイを応援しているのは、公式サイトをちょっと見れば、英語が読めなくてもわかるので、わざわざここで質問する必要はないと思うんですが。逆に、こうも大胆にゲイ好きを打ち出しているサイトがまかり通っているのを見て、ロスに行くのが怖くなったのでしょうか。 ゲイであるなしや、性別にかかわらず、誘いをスマートにかわすには、服装などに気を使うこと以前に、*簡潔明瞭に断る*ことだと私は感じます。 私は女性ですが、どんな服を着て、どこの国にいようと、相手の好みに合えば異性だろうが同性だろうが、声はかかります。その際に、「失礼になってはいけない」などと勘違いして、どっちつかずにヘラヘラしていると問題が生じるのです。 声をかけられたら、まず素早く、その人を自分が受け入れるかどうか判断すること。そして「この人には付いていきたくないな」「一緒に飲みたくはないな」と感じるなら、ちょっとくらいいいかなどとは思わずに、早い段階でシンプルに「No.」と言えばいいです。 これを例えば、「脈ありかな」と思わせてしまうと、ようやく断った時に「ここまで付いてきたくせに」みたいな感じに思われてこじれるのです。男友達の体験談を聞くにつけても、たとえ間違った店に入って腕を掴まれたとしても、早めに振り切れば追ってはきませんし、相手を拒絶して気まずくなっても、相手が誘いをやめた時点で事務的に会話を再開すれば、気持ちよく別れられますよ。 楽しい旅を。
＃５ですが追伸です。海外では水質や気候も違いますので、必ずしも普段の化粧品が同じように機能するとは限りません。例えば、シャンプーかコンディショナーのどちらかの量を減らすとか、滞在中に誰かに送ってもらうという手段も念頭に。
El Tovarのことだと解釈して回答します。どんな国立公園にも高級なレストランはあるもので、トリップアドバイザーなどの投稿写真を見ても、ワンピースだからといって浮くということはありません。一方で、アメリカは日本のような「衣替え」の概念がないので、真夏にダウンとか、真冬にリネンなんていうのが平気でまかりとおります。 というわけで、お好きなものをお召しになるといいでしょう。ただ、くどいようですが、投稿写真を見ても、それほど皆さん、厚着をなさっている様子はないので、宿からお店まで移動する際の上着さえ持参すれば、店内は軽いものでいいのではないかと思いますが。ちなみに、私は旅先にはホカロンだけ持参して、衣類は薄手のものを重ね着するようにしています。そのほうが融通がききますし、荷造りも簡単なので。 http://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g143028-d …
飛行機でいくなら正距方位図法に従い、その角度は大圏方位といい、ニューヨークは、北東方向 http://atlas.cdx.jp/software/sample2.htm 船でいくなら等角航路でいくので、その角度は漸長方位といい、東方向となります。 イスラム教徒は大圏方位をメッカの方向とするようです。 風水はどっちの方位を使うのですか？
このあたりの天気は変わりやすいので、雨が降ったり曇っていたりしても後になって晴れてくることはよくあります。 18年前にモニュメントバレーに行ったときのことですが、フラッグスタッフに着いた時は分厚い雲がかかっていて太陽は全く見えなかったのですが、運転をしてモニュメントバレーの近くまでくると雲が切れ始めて夕方の太陽が低い角度から差し込んできました。どんよりとした黒い雲をバックグラウンドに、太陽の光を受けてオレンジ色に輝くメサは大変美しいもので、思わず車を止めてフィルム一本分の写真を撮りました。 その時の写真がこれです（ついさっき室内で適当に撮ったものなのでメサの色がくすんで見えますが、実際には輝くようなオレンジ色をしています）。 http://i242.photobucket.com/albums/ff172/kiwipap … 翌日も朝は小雨がぱらぱら、おまけに風が強くて砂嵐が舞っているような状態で実際がっかりしましたが、モニュメントバレー内を走っているうちに晴れてきて昼ごろには雲一つない青空でした。 残念ながら雨が降るとすることはほとんどありませんが、正直一週間先の天気はあてになりませんし、特に山の天気は変わりやすい。降水確率40％だと、少なくとも私が住む地域では降らないことのほうが多いですね。
トレッキングの盛んな国立公園ですから、その時間帯に限らず、フロント、あるいはバックヤードにスタッフがいると思います。ホテルの玄関が施錠されて中からっも出られない、ということは決してありません。 未明、夜中のチェックアウトは米国内の地域を問わず、どのホテルでも可能です。 前夜にフロントで、「明日の未明に出発したいが、スタッフはいるか。可能なら精算は今のうちに済ませたいのだが」と言えば問題はないでしょう。私がエルトバに泊まった時はエレベータの近くにExpress Check Outのための伝票入れがありました。これは前夜までに消費された部屋代や雑費がすべて記載され、チェックインの際にスキャンさせたクレジットカードでそのまま決済してよいか、という伝票がドア下に置かれます。あくまでもクレジットカード決済が大前提です。 間違いなければサインした伝票をExpressの箱に投入し、カギはフロントに置いてそのまま出発できるものです。 ただしすべてのホテルが同じシステムを採用しているとは限りませんから、チェックイン時に確認なさることをお勧めします。 よい旅になりますように。
＞借りた人間と返す人間が異なる、そういう行為は認められているのでしょうか？ 　　公式に認められていますよ、ご心配なく。 ================== Can the additional driver return the Hertz car for me if I am not available to return the car myself? Yes, as long as the additional driver has been added to the rental, they may return the car for you. ================== https://hertzhelp.custhelp.com/app/answers/detai … アメリカのHertzのウェブサイトのFAQに上記の説明がありました。 ここでポイント（問題？）になることは、「借りる人も返す人も追加運転手（Additional Driver）として登録されていなければならない」という点でしょう。 質問者さんがレンタカーを借りられた後に奥さんと一緒にあらためて営業所に行って奥さんを追加ドライバ－として登録してもいいんですが（追加ドライバー登録には本人が立ち会わなければならない）、ハーツGoldプラス・リワーズの会員であれば配偶者は自動的に追加ドライバ－として認められるので、とりたてて問題はないと思います（念のためにHertzに確認することをおすすめはしますが）。 よいご旅行を！
皆さんがお書きになっている通りですが、アメリカはどんな高級店でも、頼めば持ち帰り用の包みを用意してくれるので、私はむしろ、食べてみたいものは遠慮なく注文して、余ったら朝ごはん用に持ち帰ったりしています。ただし、soupなどは食べきるか、持ち帰れないのを予想して避けたりもします。 なお、個々に頼んだ相手のものに頻繁に手を伸ばすのは、あまりスマートではないので、シェアしたいなら最初から「to share」と言って注文すると、お皿も持ってきてくれるしいいと思います。少ししか注文しない時にも「not very hungry」とか「not big eater」と言えば、快く応じてくれます。持ち帰りたいときには「doggybag」とか「to take home」と言えばいいです。もちろん、デザートは別腹！
他のご質問から察するにラスベガス近郊に行かれるようですね。ラスベガスやロサンゼルスなど西海岸の大都市ではまずフルサービスのガソリンスタンドを見かけません（少なくとも僕は見たことが無いです）。 ＞満タンの場合、どれだけ払えばよいのか分かりません。 　　　ざっと計算して、多い目に払います。 ＞ 満タンに入れた後、レジでおつりがいただけるのでしょうか？ 　　　もちろんです。面倒ですがまた店員のところに行ってお釣りを貰います。心配ないです、ちゃんとくれます。 ＞満タンの頼み方の英語と手順について、 ＞アドバイスいただけると幸いです。 　　　アメリカでのガソリンの入れ方（ガソリンスタンドの利用方法）はある程度ご存知のようですが、店員とのやりとり（英会話）を記したウェブサイトを見つけました。 http://hapaeikaiwa.com/2013/02/15/%E3%80%90%E3%8 … もちろんいつもいつもこの通りの会話が交わされるわけはないですが参考になると思います。 ご質問の「現金で満タン入れる場合」の例もあります。 ところで・・・ ＞（調べると、ZIPコードの入力が必要なスタンドが多く、 ＞日本のカードが使えない感じだったので・・） 　　　確かにそのようですが、JCBカードはZIPコード無しで使うことが出来るガソリンスタンドもあります。日本から友人が来た時にガソリン代を出してもらったことがありますが、MobilではZIPコードを入力すること無く給油機でJCBカードが使えました。 「アメリカではJCBカードは使い勝手が悪いよ」と言う人もまだいらっしゃいますが、そうでもなくなってきていますよ。 http://www.jcb.jp/area/us_merchant.html ZIPコードの入力については、JCBカードでは下記の様に説明しています（JCBカードだけだと思います）。 ===================== アメリカのガソリンスタンドでカードを使うときに、ZIP CODE(郵便番号)の入力を求められたのですが。 アメリカの一部ガソリンスタンドや地下鉄などでは、カードの不正利用防止のため、カード読み取り端末でご利用の際、お客様のZIP CODE(郵便番号）の入力を求められる場合があります。 入力を求められた場合は、JCBにお届けのご住所の郵便番号（先頭から5桁）を入力していただければ、ご利用いただけます。 なお、入力端末の機能上、何も押さずに一定時間が経過すると、取引そのものがキャンセルになる場合がありますのでご注意ください。 ===================== https://jcb.custhelp.com/app/answers/detail/a_id … よいご旅行を！
回答No.3再 ＞旦那が昨日「赤い」運動靴を買ってきました。 ＞黒いポロシャツと長ズボンの用意をしてありますが、赤い運動靴がふさわしいかどうか・・。 　じょうとうです。「赤い」運動靴、まさに遊び人のシューズではありませんか！ 　ポロシャツとパンツは、シワを伸ばしてパリッとしたものを着せてあげてください。アイロンは部屋係に言えば貸してくれます。 　靴下は無しでも良いし、パンツの色と赤の運動靴に合ったものを選んでください。或いは奥様のワンピースに合わせて選ぶのもオシャレになります。足元ににさりげなくおしゃれのポイントをおくと、目の肥えた富裕層の遊び人をもうならせることになるでしょう。 　貴方様もご主人様も、楽しい気分で食事をされることが第一です。 ＞仕事用の革靴をもっていくべきか悩んでおります・・。 　まったく不要です。かえってダサイです。「赤い運動靴」をうまく使いこなすだけで充分です。
イエロ－スト－ンで火山活動がはじまって 危険のような情報が あるサイトにありましたが　真偽不明です 念のため　書きました
「チップは感謝の気持ちを少額のお金で表す」と言うのは間違いないです。ですからチップの額は人によってそれぞれ、正解なんてものはありません。でも何かしらの「基準」が欲しいのも事実です。 １時間程度の見学ツアーであれば、１～２人のグループであれば一組あたり５ドルで良いと思います。もう少しグループの人数が多ければ（３~５人程度）だったら、僕なら１０ドル位渡すかもしれません。参加されるツアーが特別手配のツアーだったら１~２人でも１０ドル渡すかなぁ。 もちろん、その１時間のツアーが想像していた以上に満足できるものだったら多い目にチップをあげると運転手さんやガイドさんは喜ぶでしょう。 渡すタイミングはツアー終了後、解散の時です。バスツアーならばバスを降りる時、徒歩のツアーならば解散してガイドさんと別れる時ですね。手のひらにおりたたんだ紙幣を持って、「Thank You」と言って握手をしながら渡す方法もありです。 チップはあまり細かい紙幣で渡すのは（失礼とは思いませんが）ちょっとどうかな？と個人的には思います。５ドル渡すのであれば５ドル紙幣、１０ドルだったら１０ドル紙幣で渡すのがスマートだと思っています。
私も飲めませんが ボトルウォーター（水） か クラブソーダ（炭酸水） で十分です
アメリカのホテル、レストラン等では回答者5の方の意見と同様ですが、レストランでは１０％から１５％が目安です。チップは親切に対応していただいた謝礼ですので、対応が悪ければ支払わなくても罪には問われません。レストランの人たちは給料が安く、チップ手が主要な収入となりますので笑顔で一生懸命に努力しているはずですが、無愛想な人もいます。 現金で支払った場合とカード支払いも同じようにチップを支払えばいいものです。 会計時に食事代の小計欄の下が１行空欄になっていますのでその空欄にチップの金額を記載して提出すれば合計金額が請求されます。その金額の現金かカードを提示すればいい。 最近は日系のレストランでは会計時に平気で１５％のチップを加算して請求されますので確認が必要です。お店側は日本人客には面倒でしょうからと言って加算して請求され、確認せずに更にチップを支払うはめになりますのでご注意ください。 過去に私は受付の対応がひどいため入店するのを躊躇しましたが、お腹がすいていたため食事をしましたが、１度だけチップを払わなかったことがあります。翌日にレストランを覗きましたが、その人はいませんでした。
肉類と違って魚介は大丈夫みたいですね。 実際に経験はないのですが、塩辛などものによっては液体持ち込み量の制限対象になるそうなので、機内持ち込みする場合には注意が必要かと思います。 参考になりそうなページです。 国交省のリスト http://www.mlit.go.jp/koku/03_information/13_mot … ２ページ目に塩辛あり。 ※右クリックまたはブラウザのメニュー（IEなら編集）の簡易検索で品名で検索してみると見つけやすいです。 成田空港セキュリティガイドのFAQ・飲食物物に関するQ&A http://www.narita-airport.jp/jp/security/faq/faq …
こんにちは 毎年渡米しますが、いつもレンタルWi-Fiを利用しています。 私もiphoneです。 特に難しい設定は必要ありません。 渡航先でルーターの電源を入れて、iphoneでWi-Fi利用をONにすれば、ルーターをiphoneが探してくれます。 街頭するルーターを選んで、レンタルしたルーターの取説通りにコードを入力すればOKです。 後は日本国内と同じように利用できますよ。 楽天でんわ、SMARTTALKは使っていませんので、その点は不明ですが、LINEは問題なく使用できます。 出かける時もカバンにルーターを入れて、Wi-Fiに常時接続しています。 ただ、バッテリーの消費が早いので、予備バッテリーは必需品です。 速度的には、場所にもよるでしょうが、不自由を感じない程度に使えます。 始めても場所でも、Googleマップがあれば迷う事もなく、とても重宝しています。
＞ジャップとかいわれても日本人はそんなに腹立たしく思わないですし それは「ジャップ」という言葉とともに否定的な感情をぶつけられた経験がおありにならないからでしょう。アメリカで暮らした私だって、昨今のアメリカの若者が、ネット上で単なる省略のつもりで「jap」と言っている分には「あら、知らないのね」くらいにしか思いません。 でも、これが「ジャップは今も変わらず、目が細くて肌が黄色い不細工な人種で、かつては我々を捕虜として虐待したように、ヘロインを作って売りさばいている汚れた人種だ」という気持ちを込めて言われて、しかも周囲にあなたの味方をしてくれる人が一人もいなかったらどうでしょう。あるいは、あなたの大切な家族やお友達のことを、そのように悪く言われたらどうでしょう。相手の無知と無理解と、ご自身の自尊心とのあいだで、居ても立っても居られないジレンマを感じるのではないでしょうか？　実際に、そういうことは、今の世の中でも起こり得ます。 Ｎワードも同じです。親しいアフリカ系同士、冗談だとわかったうえで言い合う分には問題ありませんが、見知らぬ人に言われたら、どのような敵意をはらんでいるのか、にわかにはわかりませんよね。そして人というものは、相手を警戒すると、自己防衛本能で暴力に出やすいですし、そうでなくても内心はかなり不快になります。 日本にいる日本人は滅多に”ジャップ”以外の人種に遭遇しないので、警戒する必要が生じませんが、いろいろな人種が共生している場に行くときには、慎重に行動することで、自分は警戒に値する者ではない旨をアピールすべきです。それで共通のルールとして、避けるべき言葉がだいたい決まっているのです。 アメリカでも、たいていの人は、人種を越えて仲良くやってるんですけどね。
年に数回NYへ行きます。 Penn StnもHilton Midtownもミッドタウン。距離は約2kmほどですから、徒歩なら30分ほど。駅から6番街に出て左折してまっすぐ行くのなら、その時間帯で一人歩きでも不安を感じることはないでしょう。駅前でタクシーを拾えば5分程度。 不安を感じるなら6番街ではなく、駅構内でしょう。しかし構内も人通りも多いですから、暴力を伴うような犯罪は起きにくいと思います。 しかし日本とは治安状態がかなり異なりますから、用心に超したことはありません。なるべくタクシーをお使いなさい。流しはたくさん走っています。 いい旅を！
日本の食材やお菓子はアメリカでも比較的手に入りやすいと思いますが、美味しい日本のスイーツが手に入る所は都市部でも数えるくらいしかありません。最近は海外発送を請け負ってくれるお菓子屋さんなども増えてきていますので、一度検討されてみてはいかがでしょうか？ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/-/スイーツ・お菓子-551167/country.us-f.1-p.1-s.1-sf.0-st.A-v.2?grp=product
私は3年前の8月にグランドキャニオンのマスウィックロッジに宿泊して、そこからブライトエンジェルトレイルを走破しましたが、マスウィックロッジなら駐車スペースは結構たくさんあります。 ロッジのフロントの建物の前だけでなく、裏側にもスペースがたくさんありますから、駐車スペースに苦労することはないんじゃないかな、と思いますよ。前日の明るいうちに車で周囲を走ってみて様子を確認しておくといいでしょう。 ちなみにマスウィックロッジからブライトエンジェルトレイルの入り口までは歩いて10分かからなかったと記憶しています。すぐそば、というほど近くはないですが、十分歩ける距離です。これからブライトエンジェルトレイルを何時間も歩くというような人なら、あっという間です。 あとは公園内を走る無料シャトルに乗る手もあります。早朝でも30分に一本くらいは周回しています。早朝に乗ると、これからブライトエンジェルトレイルを降りるんじゃないか、というような重装備をした人たちが何人も乗っていて、気持ちが乗ってくるのではないでしょうかね。 楽しんできて下さい。
まず、口座は破棄ではなくクローズ閉鎖かどうかですね。クローズするかどうかは、code007008さんの考え次第なので、こうすべきという答えは人それぞれですよ。残高が非常に大きく、帰国前にアメリカで投資に回して～なんて考えることもできるし、残高は大きいけれど、面倒なことは避けたいし、将来アメリカに帰ってくるとしても日本のクレカで買物とかすればいいやとなればクローズしたほうがよいと思うし、残高は小さいけれど、将来のために残しておこうかというのもありかと思います。 ただ、＄１００程度ではどうなんでしょう？？？最低額を超えていますか？そうでないとフィーが取られますよ。 そして重要なことですが、バンカメと言っても、州によってルールが違うことがあります。ですから、「必ず」自分のバンカメに最低額とか休眠口座になる条件とかと確認しておいてください。州だけでなく、時代によっても状況は変わりますから、クチコミの経験談を参考にするのも良いですが、「必ず」自分のバンカメに確認をしておきましょう。質問しただけで、クローズされるということはないはずです。 尚、日本の支社に出向いてとありますが、日本のバンカメは個人向けに業務はやっていないはずですから、この点は期待しないでおきましょう。 最後に、口座を残すことにしたら、必ずW8-BENをバンカメに提出しましょう。ただ、code007008さんがGCを保持していたりアメリカ市民であれば、別のフォームになりますが。
前者の方の通りです。 入国審査は最初に到着した空港で行います。 要するに最初に到着した空港でアメリカに入国する事になります。 飛行機を降りたら入国審査を受け、次に荷物を回転台からピックアップします。 その荷物を持って税関検査に行き、飛行機内で記入した申告書を係官に渡して検査を受けます。 税関検査が終わったら「Baggage　drop　off」の矢印等の指示通り移動し、次に搭乗するエアラインのカウンターで荷物を預けます。 預けると言っても、ベルトコンベアの前にいる係員に荷物を渡すだけで、何も手続きはありません。 荷物の預け直しが終わったら、次の便の搭乗ロビーへ移動します。 この段階で一度空港の外に出た事になるので、次の搭乗ロビーでは、改めて保安検査を受けて空港内に入りなおすことになります。 保安検査が終了したら、次の便の搭乗口で移動。 これでOKです。 素敵な旅を！
ロサンゼルス空港から 「ディズニーランド・リゾートまでは車で約45分。 空港からは、ディズニーランド・リゾートに直行するディズニーランド・エクスプレスが便利です。」 http://disneyparks.disney.go.com/dpj/ja_JP/index … 成田空港からロサンゼルス空港には直行便の飛行機があります。１０時間～１１時間ぐらいでしょうか。 http://flyteam.jp/airline_route/nrt_lax 航空券代やツアー代金は旅行する時期で違います。 >それと、カルフォル二アのおススメの場所も教えて下さい！！ カリフォルニアって広いですよ！右下のマップ参照。 http://www.visitcalifornia.jp/ 人気の観光地ランキングだそうです。 http://4travel.jp/overseas/area/north_america/am … サンフランシスコも有名ですし、車無しで観光しやすい街です。でもカリフォルニア州北部で、ロサンゼルスから近いわけではないです。飛行機で１時間２０分ぐらいか。 （参考として、東京～札幌が飛行機で１時間半ぐらい） 余計なお世話かもしれませんが、海外旅行がよく分からないんだったら日本発着のパッケージツアーで行くほうが良いと思いますよ。
アメリカに特化しているToDoリストではありませんが「帰国までのチェックリスト」があります。 http://www.faminet.co.jp/d_guide/view/4 参考URLのウェブサイトには日本帰国にあたってかなり多くの情報が載せられています。もちろん念の為に個々について最新の情報を確認されるべきだとは思いますが、ひと通り目を通されるとよろしいと思います。 参考URL：http://www.faminet.co.jp/d_guide/cir/%E6%97%A5%E …
No.2の補足ですが、 多分一番良いのは、当日にハリウッドブルバードまで行って、 通りをひと通り歩いてみてはどうでしょうか。 クラブのまわりにはそれっぽい人だかりができていますよ。 その客の人種を見て何系のイベントかわかるはずです（音楽も聞こえてきますね）。 特定のクラブですが、ご存知の通り日によってイベントは変わりますので、 なんとも言えません。 ただ前述した通りハリウッドブルバード沿いにはクラブが沢山ありますので、 わかりやすいと思いますし、泊まるホテルのボーイなどに聞いてみるのも一番良いと思います。
＞オシャレなショップが並ぶストリート 　「ショッピングストリート」に該当するものは ラスベガスには正直ありません。回答番号1番の方の おっしゃるとおり、メガホテルとショッピングモールだけです。 　仮にあったとしても、来月は外気温40度オーバーで、 ストリートを歩いて買い物、といった気分にはなりません。 　ただ、質問者様のイメージに近いのは、回答番号2番の方の 提案したタウンスクエアです。ストリップからSDXというバスで行けます。 　ショッピングモールなら掃いて捨てるほどあります。 ストリップ徒歩圏内だけでもファッションショーモール、 フォーラムショップ、シティセンターなどありますが、 これだけでも巨大すぎて買い物好きには、1日では全て回るのは難しいでしょう。 　バスで行けるところならプレミアムアウトレットノースとサウス。 　買い物をするところ、ならばベガスにはたくさんあります。 　なお、上記で挙げたうち、プレミアムアウトレットノースと タウンスクエアは、屋外ですので水分補給には注意してください。 湿度が低いので日本の夏のような不快感はないですが、 「暑い」ではなくもはや「痛い」という世界です。 ６～９月のベガスでは日焼け止め必須です。 逆に、建物内のクーラーは効きすぎで、このへんのギャップは 日本人には想像できないかも。 参考URL：http://www.lvtaizen.com/
ナイアガラの滝にはかれこれ10回くらいは訪れてます。 （４）だけで言えば、アメリカ側からの方がはるかに迫力があります。これは意外と知られてませんので穴場です。 カナダ側からだとテーブルロックから間近に滝壺を見ることができますが、混んでるし水しぶきがすごいのでオススメできません。 もっともｒせっかくナイアガラの滝に来たのにテーブルロックに行かない人はあまりいないので結局両方を見ることになりますね。 何年か前に、日本人の女の子がテーブルロックから身を乗り出して落っこちちゃったニュースがありました。 ちょうど近くにいたので現場を見に行っちゃいましたけど。 もちろん遺体で発見はれましたので気を付けましょう。
「真面目に生きてきたからこう言うの知らないでしょ。」にっこり。 　　　　この意味ですが、僕は男性なので受け取り方が違うのかも知れませんが、人間誰も独自の道を歩きます。２５歳で２７歳の人と初めて出会えば、出会いの前はお互いに知らない道をたどって来た訳です。 　　　　ですから、真面目とか不真面目に関係なく、出会う前にどう言う経験をしたかは「知らない」のが当然で、それを特別の発見のように取り上げること自体がおかしいと思います。 　　　　僕が、もし誰かからそう言われたら、ご本人が真面目でなかったのの言い訳かも知れませんが、別に「こう言うの知ってるから」どうなんだ、以前のことは知らないのが当然では？下らない、と思います。
できれば、レンタカーを借りて、プリマスロック（最初に移民が上陸したという岩）とか、その向こうにあるケープ・コッドの夕暮れから飲みながらの夜 Cape Cod National Seashore を楽しんだり、 ハロウィンの季節は、もう本気度MAXの 魔女裁判のセイラムの街に寄ってみたり、 ボストン北部｜エリア情報｜マサチューセッツ州政府観光局【公式サイト】 http://www.massvacation.jp/area/northernboston/ コンコードの近くにあるミニット・マン国立歴史公園 Minute Man National Historical Park をみたり、 ボストン市内の、ボストン茶会事件(Boston Tea Party) の現場、ドライエージングのアンガス牛のステーキの名店 House III はランチでお得に食事なさって、独立への道のりを名所を辿って歩くフリーダム・トレイル、 http://www.thefreedomtrail.org/pdfs/boston-nps-m … あとは、ダックツアーで水陸両用バスで川に入ったり、川の向こう側にあるマサチューセッツ工科大学やハーバード大学に勝手に入って勝手に出てくるのを楽しんだり、 というところでしょうか。 Concord, MA Boston - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=Concord%2C+MA+B …
友人の方は現地の方でしょうか、それとも日本人家庭でしょうかね？そちらの娘さんとの行動と言うことでしょうか？（gucchi-m さんの次の質問からの推測です） 少なくともお二人のうちのどちらかは、英語が大丈夫でしょうか？ Ｅｘｐｅｄｉａで８月お盆過ぎで検索したら、ご希望のベストウエスタン（アメリカで言うモテル系のチェーンのホテル）が、１泊１室１１００ドルぐらいで出ていますね。アメリカでは、たとえシングルだろうがツインだろうが一部屋の料金です。 http://www.expedia.co.jp/en/Concord-Hotels-Best- … 無料の朝食（パンや果物、シリアルなど簡単なもの）、Free-Wifi、コインランドリーなど一通りそろったごく普通のモテルです。モテルといっても日本のビジネスホテルよりも広いですよ。建物自体は１９６４年建築なので、何回かのリノベーションがあるはずですから、そこそこきれいだと思います。 サテライト写真では、となりにファミレスのような建物が見えますが、その他には何もない（少なくとも徒歩で移動は危険だし、そもそも不可能です。アメリカの道路は人が歩いて移動するようにはできていません）ので、やはり車がないと不便でしょう。 次にコンコードのような小さな町に、タクシーがあるかどうか確認してください。日本のような観光タクシーなどもありませんし。ここは、レンタカーが使えないと自由行動は厳しいかと思います。 なので、宿泊施設はボストン市内をお勧めします。 ボストン市内なら、車なしでも楽しめる観光ツアーがたくさんありますから。
『高い買い物は全然目的じゃないんですが、日本よりアメリカのほうが圧倒的に安いものってあるじゃないですか』 私が思いつくのは、日本に持ち帰りができないものですが、 コーヒー：世界一のコーヒーの消費国ですからカフェで飲むコーヒーも含めて安いです。それだけみんな朝から飲んでいます。 ビールやワインも安いかな。 インド料理や韓国料理、メキシコ料理などのカフェ（軽食堂）：本場の味とまでは言いませんが、$10-$20くらいで十分楽しめます。移民の国の利点でしょうか。日本だと高級そうなお店に高いお金を払わないと食べられませんが。 床屋：$10くらい。 映画：$10くらい。 食べ物や品物に関して言えば、安かろう悪かろうというイメージがあります。食品に関して言えば、一般的には魚が高くて肉が安い（レストランで肉か魚を選ぶ時はそこがシーフードを売りにしている店でない限り肉を選んだ方が無難です。）
よく解らないのですが、何が問題なのですか??? 『ヤフーオークションでたくさんカナダコインを買ってしまいました。』 何のために？いくら？ 『しかし、父親との旅行にもっていきたい、と父親に言ったところ、「やめてくれ」と言われました。』 何で？ 『もし、今度のカナダ旅行で僕がカナダを気に入ったら、語学生としてまた行こうと思っていて、そのときカナダコインを持っていこうと思います。』 御自由に。 『そこで質問なのですが、カナダはカナダコインを何枚まで持ち込み許可してますか？』 金額のことを訊いているのですか？ いくら分のコインを買ったのか知りませんが、今度の旅行でも語学留学の時にでも、かさばらない程度に持っていったらいいのではないのですか。 カナダには陸路と空路で4回くらい行ったことがありますが、空港や国境で財布の中を調べられたことはなかったですよ。 高額の現金を持っていたら問題になることはあるのかもしれませんが、コインでしょ？
1)You can try to cancel today’s interview and re-schedule another day. 2)If it is too late to cancel, you can try to submit ［卒業証明書 ］instead of ［成績証明書］. If they request ［卒業証明書 ］, you can submit later. Good luck!
入場料は、一度払えば７日間有効です。なので翌日は払う必要はありません。 払った時に受け取るレシートを保存しておいてください。 車なら、フロンドガラスの内側に、外から見えるように置いておくといいかと思います。 参考URL：http://www.nps.gov/brca/planyourvisit/parkfees.htm
気になるのは、 Delta.com - トランスファーマイル（マイルの移行） http://ja.delta.com/buygftxfer/displayTransferMi … の「詳細」を開くとでてくる、 『手続きの条件： •お手続き 1 回あたりに購入可能なマイル数の下限 / 上限：1,000/30,000 •マイルの手続き単位：1,000 •1 マイル当たりの料金：0.01』 のあたりと、「その他の質問に関しましては、よくあるご質問をご覧ください。」を開いたところの、 フリークエントフライヤー・マイルの移行 よくあるご質問 デルタ航空 https://ja.delta.com/content/www/en_US/support/f … 『どうすればマイルを移行することができますか？ マイルをお受け取りになる方の情報をご入力いただき、お手続きを開始してください。 マイルをお受け取りになるスカイマイル会員の会員番号とお名前を入力していただく箇所がありますので、正確にご入力ください。 マイルをお受け取りになるスカイマイル会員口座は、ご入会後、10 日以上たっていて、かつ、最低 1 マイル獲得されている会員口座に限ります。 　： マイルの移行の費用について教えてください。 費用は 1 マイルにつき $0.01 となり、それに加えて 1 回の手続きにつき $30.00 の処理手数料がかかります。 該当する税金が課せられます。 一人あたりどのくらいのマイルを受け取ることができますか？ 会員の方は、1 回の手続きにつき、1,000 マイル単位で 1,000 マイル以上、最大 30,000 マイルまでお受け取りいただけます。 』 というあたりのどこからに引っかかっているように思います。 最悪でも、ここにあるメールか電話番号を通じてご相談ください。 『手続きがうまくいかない場合はどうしたらいいですか？ デルタ航空がサポートいたします。お問い合わせください。』
なんでそんなにレイクパウエルに執心なのですか。 またホースシューベントも結構がっかり系です。30分も眺めていれば満足かな。「ちら見」で十分だと思いますよ。ただ川がそこで曲がっているだけですから。 レイクパウエル周辺で行く価値があるのは、ずばり「アンテロープ」のみ。 強いていえばレインボーブリッジというのもあるけど、時間・費用と感動の比率で言うならばアンテロープには遠く及びませんでした。 アンテロープ以外の予定は早々に切り上げてブライスキャニオンに移動した方がいいと思いますよ。ブライスキャニオンは半日では回り切れません。一日かける必要はないけれど3/4日はかかると思った方がいいです。 ザイオンは24時間出入りできたと思いますよ。私たちはロッジに泊まり、早朝５時にチェックアウトして次の地点（ブライスキャニオン）に出発できましたから。 あと私ならザイオンもやめてモニュメントバレーかアーチーズにしますけどね。ザイオンの予約に骨を折ったとありますが、あそこはハイシーズンでも比較的空きがありますから、あんまり頑張らなくても予約できるんです。がっかりさせてすいませんけど。。。。 ザイオンはただの絶壁と水遊びです。モニュメントバレーはアンテロープを凌ぐ美しさだし、広大です。 アーチーズはちょっと遠いけど、デリケートアーチだけでも２時間くらいぼんやり眺められます。どうしてこんなものがこの世に存在するんだろう、とね。つくづく素晴らしかったです。
アメリカ東海岸に住んでいる40代の男性です。 まずは、御結婚おめでとうございます。 西側のことはよく分かりませんし、既にいろいろプランを立てて下さっている方もいるようですが、確かに御希望のところは全部周れるのでしょうけれど、目的は周ることではなくそこで楽しむ（有意義な時間を過ごす）ことと考えると、そんなことをして意味があるのかな？という気がします。 私ならシアトルを省きます。理由はそうすれば全てロサンゼルスを拠点に動けるからです。そして、日本からならロサンゼルス行きの便は数え切れないくらい出ています（安い便もたくさんあるし到着時間乗調整もしやすいです）。それにロサンゼルスやラスベガスから日本人ガイド付のグランドキャニオンのツアーもあります。冬ならグランドキャニオンで一泊して日没を観てロッジで一泊（夜空の星がとっても綺麗です）翌朝日の出を観てロサンゼルスに帰ってきたら良いと思います。 ディズニーランド・リゾートだって普通は2，3日から1週間くらいゆっくりするところです。時間がないのなら浦安にもあるのだしわざわざ行かなくてもいいのではないですか。 ラスベガスだってカジノ以外にもいろいろなショーを楽しむところですから出来たら2泊したいですよね。 海外旅行に慣れればアメリカくらい3日の休暇があれば来られるわけですからシアトルは次回でも良いとは思いますが、どうしてもとおっしゃるのなら他のどこか一つを省かれたらどうですか。 『今のところ航空券やホテルは自分で手配しようかと思っています。また、アメリカ国内の移動は主に飛行機で行いたいと思っています。（私も妻も飛行機が好きなので）』 飛行機に乗ること自体が目的ならそれはそれで構いませんが、ロサンゼルスとディズニーランド・リゾートの間はGreyhound busとかの方がはるかに安いし時間もかからず便利だとは思います（空港で飛行機を待っている間に着いてしまっている）。 『＜私たちの希望＞必ず行きたいところは、』 『サンフランシスコ観光などもしてみたい』 他の回答者さんの立てた予定を見てくだされば分かるように確かに全部行けます。それで良ければそうされても良いと思います。ただ、それは総理大臣のような分刻みの予定のような気がします。お二人の思い出を作って愛を深める新婚旅行に向いているかどうかは、御自分で判断してください。
在米です。 使いますよ、そういった表現方法は。 例えば　Cooool!などはよく見かけます。今の時期であればワールドカップの試合でゴールが決まった時の　Goooooooooooal　などもよく見かけますね。 これらの表現はあくまで話し言葉を書き記すためですので、当然ですが仕事や公式な書類やメールでは使いません。どちらかと言うとSNSやテキストメッセージで見かける事が多いような気がします。
いえいえ。そんなはずはないです。 許される場合もあるが、許されない場合もあり、許されなかった場合には悲惨なので、たいして英語ができない日本人は安全策をとり、喧嘩のたねになるようなことはいわないのが一番です。 対等に、喧嘩するには相当の英語力が必要で、喧嘩した後、仲直りするにはそれ以上の語学力が必要です。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >ESTAを申請したあとで、滞在ビザ申請をしたほうがいいのか、ESTAをパスして、滞在ビザを申し込むのか、いかがでしょうか。 ビザを申請する場合、ESTAは不要ですから、普通はESTAをハスしてビザ申請をします。仮にESTAを取得した後ビザの申請をしたとしても、14ドルは戻ってきません。その上でビザ申請用の費用が別にかかりますので、もしビザ申請なさるならESTAのことはお忘れください。 >ちなみに、観光ビザでなく、滞在ビザですか? 私が申請した時は、B-1/B-2とふたつが統合され、ひとつのビザとして許可されました。これは私が日本とアメリカの間を短期出張で行き来する仕事をしていたためですが、家族が後に申請した場合は、B-2（短期観光ビザ）のみが許可という形でした。なので、ご友人様もB-2と存じます。
沢山回答が付いているので、補足程度に。 JCBはアメリカのディスカバーと提携していますので、ディスカバーのステッカーがあるところでは使えるはずなんですが、JCBの告知が弱いのか店員が知らないことも少なくないようです。 http://www.jcb.jp/promotion/america/usa.html http://www.jcbcorporate.com/news/seq_1878.html ディスカバーのステッカーがあるなら、JCBを出してみる価値はありますよ。勿論最初からJCBのステッカーを貼ってあるお店もあります。 またガソリンスタンドはセルフの場合、給油機にカードを通した際にZipコードを入れないとならず、日本のカードは通りません。 楽天JCBをお持ちなら、それともう一枚VisaかMasterCardをお持ちになるので良いと思います。
６泊８日というスケジュールでなければ、５泊７日か。 時差は私もよく解りません（＾＾； でもハワイツアーなんか見ると最短３泊５日ですし、ニューヨークツアーなんか見ても３泊５日、４泊６日とかなっていませんか？ 飛行機がたとえば、「午後出て朝着くのか」とか、「帰りは何時に出発なのか。日本にいつ着くのか」とかで大まかに考えたら、旅の計画を立てられると、日時に弱いワタクシは思います。 だいたいこんな感じでざっくりと。 http://e.his-j.com/trip/ciao/voyage/02A_10/TX-PN … http://e.his-j.com/trip/ciao/voyage/02A_10/TC-PN … １日目は移動で終わり。帰りは２日かかる、という感じで、間が滞在日ですよね。 ツアースケジュールの真似をして考えれば簡単です。 検索サイトで飛行機の便を見れば、「＋１日」とか、現地の何月何日着になるのか出ますよ。 ※発着時間は全て現地時間で表示されます。 たとえば、ですが、東京出発のANAで仮に調べてみると、どういう風に表示されるか分かるでしょう。 http://www.arukikata.com/AIRLST/NYC/TYO/NH/20141 … ※さらに、サマータイムか否かにご注意を。 http://www.time-j.net/WorldTime/Country/US
質問されている「凄いこと」の意味とは、社会的な評価が高いということでしょうか？　それとも周囲を威圧するような存在であるということでしょうか？　 特殊部隊といっても多くの部隊があり、質問にあるグリーンベレーやデルタフォース（共に陸軍の部隊）や、海軍のSEAL（シール）のような、軍隊の中でも超エリート部隊もあれば、そうでない部隊もあります。これらの超エリート部隊に参加するのは、数々の訓練や試験を通過した一部のSoldier(兵士）だけであり、その意味では軍隊の中でも高い評価が与えられる集団となります。　しかし、近年のアメリカが海外派兵を展開する中で、彼らはいわゆるCovert Operation（秘密作戦）に起用されてきたことから、世間一般からすれば、秘密部隊だとか暗殺部隊だとかの評価もあり、社会の中でその集団に対する評価は高いかと問われれば、疑問のあるところでしょう。 出世コースの士官とは、軍隊の中で管理職という意味だと思いますが、単に士官といった場合には、下士官クラス（伍長クラス）から将官（少将、中将など）極めて多様です。　たぶん佐官クラス（少佐以上）や将官（大将にいたるまで）を意味されているのでしょうが、その差は歴然です。　やはり将官クラスは、企業でいう取締役見たいなものでしょうから、限られたエリートのみの地位でしょう。　それでも彼らもOffice勤務だけでは出世できないようで、それなりの戦歴が求められます。　このクラスの士官はアメリカでは社会的な評価が高く、出身地では地域の英雄として高く尊敬される傾向にあると思います。 さて、あなたの凄いはどちらでしょうか？
No.6です。 1. 海外のホテルは1室幾ら。が基本。そう言う意味ではHotels.comは判りやすい。一人幾らの値段ではなく、合計金額が示されるからです。 2. 私の昨夏のワシントン、ニューヨーク、ナイアガラの旅は、全く、一人による個人旅行でした。だから、携帯電話は必須。 　但、どの部屋も2人で寝るには十分すぎる大きさの寝台ばかりでしたので、心配ありません。 3. HOTELS.comはインターネットだけでなく、電話でも親身に応対してくれます。どうも中国大陸にお住まいの方々の様ですが、予約迄は心配ありません。一生懸命やってくれます。 4. シャットルバスに空港に迎えを依頼する時、絶対に正しいターミナル番号を伝えて下さい。とにかく米国の空港、ターミナルはいくつもあって、それらが離れている。 それだけは注意してください。 このGoldenWeek オーストラリアのハミルトン島とケアンズに行って参りましたが、3人で5泊。15人泊で合計金額14万円弱。勿論Hotels.comで。 2人の場合は一人当たり14千円/泊。高いですか？ ケアンズではPullman Cairns International でした。 御参考。
私も重さの方が重要で、大きさはスーツケースであれば問題は無いと思います。 毎年仕事で渡米しますが、確実にサイズオーバーのスーツケースと、サイズ内のスーツケース2個を持っていきます。 チェックされるのは重さだけで、大きさで指摘を受けた事はありません。 重さについては、毎回追加料金を支払っています。
アラスカクルーズとかかな。 8月末ならまだ辛うじて寒過ぎないと思います。クルーズならレンタカーなしでも問題ないし。 イエローストーンは8月末だとボチボチかなり気温が下がって来ます。 さらに車がないとキビしいです。イエローストーンって面積は九州と同じくらいありますからね。 宿は頑張れば取れますけどね。ネットで満室と表示されていても直接園内のロッジやホテルに問い合わせれば、意外と空いているんですよ。 うちは電話で問い合わせて、直前ですが希望の日程で泊まれましたから。ただし相応の英語力が必要です。 車があれば東海岸の海岸沿いの鄙びたエリア(雰囲気最高)などもご紹介できたのですが、最初から除外してしまっているのでどうにもなりませんな。 あとアメリカのVISAがまだあるってところですが、海外赴任明けで日本に帰国している場合は、期間がまだ残っているように見えても、もうinvalidになっている場合があるので気をつけた方がいいです。ビザの条件がアメリカとの会社との間の雇用関係があることを前提としている場合ですね。 その場合は一般ピープルと同じくESTAがないと、仮に入国時にVISAを使って入国できても法上は不法入国となります。
＞カナダのトロントからシカゴ乗継で日本に帰ります 　　　こういった場合は一般的にトロント・ピアソン空港からシカゴ・オヘア空港を経由して、シカゴ・オヘア空港から日本へは直行便を使い、且つトロントから日本（成田）までは通しで発券されていると思いますのでその前提でお答えします。 トロント・ピアソン空港を含めカナダの比較的規模の大きな空港では、アメリカへの入国審査・税関検査はカナダの空港内で行います。アメリカの入国審査・税関検査が終了した後は物理的にはカナダにいますが、制度上ではすでにアメリカに入国したことになります。 そのため、アメリカ行きのフライトが発着するターミナルはカナダ国内線や国際線が発着するターミナルやエリアとは行き来できないように隔離されています。 よって、 ＞シカゴで５時間あるので町に出たいと思っています。この場合フリーで出入りできますか？ 　　　シカゴに到着するときにはすでにアメリカに入国済みですので空港から出て何処へ行こうが手続き的にはまったく問題はありません。飛行機を降りて案内どおり進むとそのままターミナルの外へ出ます。出国税を支払う必要もありません。 トロントから日本まで通し発券されていて、トロントで荷物のスルーチェックインが出来れば（クレームタグの行き先がNRTなど日本の空港になっていれば）、原則としてシカゴで荷物をピックアップして再度預け直す必要もありません（念のためにトロントでのチェックイン時に確認することをオススメはしますが）。 シカゴ・オヘア空港から出発する時は、搭乗するフライトに間に合うように空港に戻ってきて、そのフライトが出発するターミナル（搭乗ゲート）に搭乗開始時刻までにたどり着いてさえ居れば大丈夫です。 アメリカからの出国審査はありません。セキュリティチェックはありますが、以前のようにセキュリティチェックに一時間もかかることはありません。待ってせいぜい数十分です。
mosquito prevention や mosquito control で見つかるものを使うのが良いかと思います。 Mosquito Control | US EPA http://www2.epa.gov/mosquitocontrol mosquito prevention OR control - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=mosquito+preven … mist で防止するとともに、忌避剤（Repellents）を肌に塗ることで刺されないようにする、という策もあります。 mosquito mister reviews - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=mosquito+mister … mosquito repellent indoor OR baby OR child OR cats OR dogs - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=mosquito+repell … 最後に、ムヒと同様の主要成分２つ（ジフェンヒドラミン塩酸塩、デキサメタゾン酢酸エステル）を配合しているものは、以下のサイトなどを印刷して、お近くの Pharmacy に相談されてください。 Mimaki Family Pharmacy / Liquid Muhi Sa 50ml https://www.mimaki-family-japan.com/products/det … PHARMACY Diphenhydramine HCL Dexamethasone - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=PHARMACY+Diphen …
JFK空港自体はもう長いこと利用したことがないのですが、例えば、もし、次の便のチェックインが済ませられ荷物を預けられるのなら一度外に出てタクシーでFlushingにある韓国系スパで休む。帰りは韓国系スパの受け付けに頼んでタクシーを呼んでもらって空港に戻る。片道30分くらいだと思います。 Spa Castle　$50 http://spacastleusa.com/ny/ •131-10 11th Ave College Point, NY 11356 Phone number (718) 939-6300 New York Spa Sauna　$25　（こちらなら近くにPicnic Gardenという韓国焼肉の食べ放題の店があります） •149-06 Northern Blvd Flushing, NY 11354 Phone number (718) 463-0001
昔は、レーザーディスク版のカラオケを持って行ってて、それに洋楽（ご当地の邦楽）のディスクを入れて使ってましたね。 今は、機械としては、日本のようなネット配信でリモコン、というのは可能でしょうけど、現地の曲を打ち込んで配信している拠点がアメリカにあるのか、というのは疑問です。 第一興商などの日本メーカーがそこまでやるほどメリットがあるのは、日本人がたくさんいて、日本人がたくさん集まる飲み屋街しかないので。 かといって、アメリカ人がそんなメンテナンスをマメに行うか、というと、それならオモチャで１００曲とか入っているマイクでいいよね、ということになり。
veltra（旧alan1)はツアー会社ではなく、あくまでも代理店です。 （もちろんＨＩＳも代理店で実際のツアーの催行会社は別ですが。） vektraはalan1時代から何度も利用していますが、ツアーで予約されていないとか別に料金が発生したなどのトラブルは経験していません。 が、ツアーの中身についてはツアーの催行会社次第というのは致し方ないところです。 （もちろん、ツアーの中身が全くveltraのＨＰと違うというようなことはなかったですが、どうしてもその日のドライバーやガイドの当たり外れはあると思います。また日本語ガイドの日本人向けツアーは別として、英語ガイドのツアーの場合は、本当に記載されている以上のサービスはないと思ったほうが懸命と思います） またツアーによっては似たような内容で複数の催行会社のツアーをveltraで扱っていることもあります。 veltraで申し込む前に、ＨＰに記載されている催行会社の口コミなどを調べて決めたほうがいいかもしれません。
　　　　僕はツアーとは無関係に、一人でアンカレージからフェアバンクスまで乗ったことがあります。 　　　　初めは進行方向左手にマッキンレー山、が見え、やがて列車はハリケーンガルチと言う長い、また高い鉄橋を渡ります。 　　　　山が近くなると、車窓近くに山羊が垂直に近い岩壁を、平地のように楽々と駈けて行くのが見えます。 　　　　客の中には魚釣り趣味の人が多く、駅の有る無しにおかまいなく、車掌に言って釣れるところでのったり降りたりしています。 　　　　まあ、こう言ったのんびりしたところがいいと思いました。下記等をご覧下さい。シベリア鉄道の８日間に比べると７時間くらいあっという間です。 　　　　http://www.destinationamerica.com/tv-shows/railr …
不動産を探すなら、MLSが一番いいでしょう。もっとも広く使われているリスティングサービスです。 http://www.mlslistings.com アパートなら http://www.apartments.com/ http://www.apartmentguide.com/ アメリカでは賃貸の場合不動産屋を通さずに、アパートや家主に直接コンタクトをとるのが普通です。それでも直接交渉は面倒なのでいやだというのであれば、間にはいってくれる仲介業者もいるようです。先日Sunnyvaleのダウンタウンに行ったときにそれらしい業者（日本人向け？）を見かけました。探したらウェブサイトがあったので載せておきます。 http://www.japanrelocation.net/ 私は実際にこの業者を使ったことはないので、サービスの良否や料金はわかりません。
　　　　在米です。 １。　　「Self Defense Forces」と聞いてMilitaryだと思いますか？ 　　　　はい。 ２。　　それともArmy、Militaryとは違う組織だと思いますか？ 　　　　いいえ。 ３。　　また、「Defense Forces」はMilitaryだと思いますか？ 　　　　はい。 ４。　　それともArmy、Militaryとは違う組織だと思いますか？ 　　　　いいえ、
一般的なアメリカ人（ＮＹとかＬＡなどの都会ではなく、牛とトウモロコシしかない田舎の人々）は日本なんて知りません。いや、さすがに日本は知っていますが、日本人と中国人と韓国人の区別もつきません。 したがって、日本に軍隊がない、なんてこともほとんどの人が知りません。知らない、というより銃を使って実力で自分達の安全を作る、という考え方がほとんどのアメリカ人の常識ですから「軍が無い」ということは「侵略し放題」と同じ意味になり、理解の外にあります。 そのうえで「自衛軍だけはある」なんていうのは、屁理屈にしても出来が悪いほうだと馬鹿にされるでしょう。 ＪＳＤＦ？「Ｊapan　Army（旧日本軍）は強かった」というおじいちゃんはそれなりにいます。
H1-Bの要件を満たせるのであれば可能ですが、すでに言われているように競争率が激しいのでとれる保証はありません。2015年度の申請は今年の4月1日に始まったが、通常のH-1BとAdvanced Degree向けH-1Bともに4月7日までに年間Quotaに達して抽選になっています。例年はAdvanced degree向けのH-1Bは数週間はもつのですが、最近は景気が良いためすぐにリミットに達してしまっています。この結果を見ただけでも、最近のH-1Bがいかに競争が激しいかわかるでしょう。2015年度のH-1Bはすでに終わっているので、来年度のH-1Bを申請するならば、申請開始が2015年4月1日で、H-1Bが取れたとするとH-1Bで働き始めることができるのが、2015年10月1日からです。したがって、現在Eステイタスであるなら、来年の10月1日まではそのEステイタスを維持する必要があります。 転職をしたいのから別ですが、そうでなければEステイタスで不自由はないのではないかとおもいますけど。Eステイタスで唯一不自由なのは、Dual intentが公式に認められていない点ですが、Eビザの性格を考えたら実質的にはdual intentは黙認状態といえるのではないかと思えるので、あまり問題にはならないんじゃないですか。
こんにちは。 チャイナタウンの英語教育についてはよくわかりませんが、映画のロケ地巡りをされたとのことでとても羨ましいです。 特にニューヨークアイラブユーは私も好きな映画の一つです。 マンハッタンのリトルイタリーはほぼチャイナタウン化していますね。 私はマンハッタンのチャイナタウン以外にもクイーンズのフラッシングのチャイナ・コリアンタウンにも以前の旅行で立ち寄ったことがあります。 意外と人が多く、少し疲れもあってじっくり散策する気が起きず、少しぶらついてまた電車で宿泊していたジャクソンハイツに戻りましたが…。 チャイナタウンが出てくる映画で私のおすすめは「素顔の私を見つめて…」原題は「Saving Face」 フラッシングのチャイナタウンが主な舞台です。街の景色はあまり出てこなかった気はしますが…。 おそらくもう廃盤だったかもしれません。レンタル店でもなかなか置いてないです。 監督は中国系の方で登場人物もほとんど中国系とかアジア系ですが映画自体にアメリカ感というかニューヨーク感もしっかりあります。中国系家族の物語です。 あとは「プレミアムラッシュ」という映画もおすすめです。これは割と最近の映画です。バイシクルメッセンジャー達のアクション系の映画です。チャイナタウン（おそらくマンハッタン）の人物から荷物を運ぶように依頼されてといった話だったと思います。 ご質問と全然違うことを書いてしまい大変失礼いたしました。 しかし質問者様の文章とても興味深い内容でした。質問者様が挙げた映画もぜひ観てみたいと思います。
＞ディズニーランドは2日あれば十分でしょうか? ＞ロサンゼルス市街地にずっとホテルを取るのとアナハイムや、ユニバーサルスタジオちかくにも別にホテルを予約した方がいいでしょうか? 　　　ディズニーランドにしてもカリフォルニアディズニーにしてもユニバーサルスタジオにしても、一通りのアトラクションを楽しむのであればそれぞれ一日づつでも十分だと思います。 もしそれぞれを一日づつ行くとして、交通手段にレンタカーを利用されるのであればアナハイムやユニバーサルシティなどテーマパーク毎近くにホテルを取ることよりは、どこかに連泊されて日毎に移動される方が良いと思います。理由は単純で、レンタカーがあるので移動には困らないことと、毎日ホテルを移ることは想像以上に手間がかかる、つまり連泊の方が楽だからです（僕の主観ではありますが）。 ハリウッドやビバリーヒルズ、サンタモニカなどの「観光地」は1日あれば一通り回ることが出来ますよ。旅行会社が企画しているツアーでも「半日市内観光ツアー」が主流ですし、日本から家族や友人が遊びに来てもやっぱり半日で案内できてしまいます。 「せっかくのロサンゼルスなので日本食を…」ということであれば、ダウンタウンから南へ10マイル弱ほどクルマを走らせてたトーランス・ガーデナ地区までお越しください。100％とは言わないまでもかなりレベルの高い日本食を食べることが出来ます。メキシコやアメリカの他地域から来る出張者は「こんな日本食は地元では食べられない」と言って、僕らが呆れるほど食べて帰ります。レンタカーがあるので宿泊もトーランス・ガーデナ地区にされてもいいかもしれません（ダウンタウンと違って駐車場を探す必要もないしまず間違いなく無料です）。 そうそう、せっかく9歳と7歳の男の子とロサンゼルスに来られるのであれば、ぜひぜひスペースシャトルを見に連れて行ってあげてください。すごい迫力です。 http://www.californiasciencecenter.org/Exhibits/ … ロサンゼルス以外にどこかーーということであれば、やっぱりラスベガスをお勧めします。 ラスベガスはカジノの街ーーというのはもう一昔も二昔も前の話、今ではまったく雰囲気が違います（もちろんまだカジノはありますし楽しみの主流であることも間違いないですが）。家族連れも多いです。 確かにお子さんはカジノで遊ぶことは出来ません（カジノへの入場は21歳以上）が、カジノ以外にも楽しめるものはたくさんあります。TIの海賊船ショーが無くなったのは残念ですが、ベラージオの噴水やミラージュの火山など無料のショーでもお子さんが（むしろお子さんの方が）十分楽しめますし、サーカスサーカスなどはお子さん向けカジノとでも呼べるようなアトラクションもあります。 最近は世界一の高さをほこる観覧車も完成しました。 https://www.caesars.com/thelinq/high-roller.html … もしも時間的に余裕があればグランドキャニオンへ行かれても良いと思います。飛行機やバスを利用したラスベガス発の日帰りツアーもあります。「グランドキャニオンは日帰りでは楽しめないよ、泊まってこそその良さがわかる」という人もいらっしゃいますが、それでも行かれる方が絶対に良いです。 サンフランシスコも悪く無いですが、9月下旬のヨセミテはどうでしょうかね…ヨセミテと言えば滝のイメージが大きいですが、9月ではもう渇水期なのでイメージされる豪快な滝は期待できません。僕らもヨセミテに行く計画を建てた際に日程として5月下旬と9月上旬が候補に上がりましたが、やはりあの滝が見たい！ということで5月に行きましたが正解でした。 在住者としてほかにもご案内できることがあるかもしれません。 ご質問があればどうぞ。 長文、失礼しました。
エクスペディアならキャンセル無料のホテルを片っ端から予約して、 直前に自分に都合の良いホテルだけキープして後はすべてキャンセルすればいいんじゃないでしょうか？ 私はHotelsComを使ってますが、キャンセルしまくりです。 年末年始の旅行分はホテルは片っ端から予約してますが、実際にその日に泊まるホテルは当然ながら1箇所だけなので出発直前にキャンセルしまくりです。直前に旅程も気分次第で変えるかもしれないので重宝してます。 ただし、同じようなことをしてる人が当然いっぱいいるので、キャンセル不可のホテルが増えてるのと、 一旦クレジットカードで事前に払い込みしないといけないことです。 現地では使えないJCBカードでも予約時の決済に使えるのと、ポイントだけ獲得して、キャンセル時は減算されなかったので、 一度に100万円を超える決済もありましたが、そのままマイルだけペロリといただきました。今は改善されてるのでしょうけど。 それと、100万、200万先に決済しといて、キャンセル時に後からお金が戻って来るので、忘れた頃に特別にボーナスが入ってきたような錯覚に陥り何か得した気分になれます。(実際はそんなことはありませんけど。)
＃１です。 細かいことですが入力ミスしました。Baffalo → Buffalo 失礼しました。
ステーキですが1年半前に Old Homestead に行きました。 他にまともなステーキを食べたことがないのでなんとも言えませんが、店内の雰囲気、ステーキのボリュームは満足が行くものでした。 ちょっと気が引けましたが、服装はカジュアルで全く問題ありません。大雪の日でずぶ濡れの姿で行ったのですが歓迎してくれました。 場所は非常に分かりやすくて、14st. 9番街だったと思います
自分がアメリカに住んでいた経験と現在も沢山すんでいる友人達を見ている経験から申しますと、答えは「NO」です。理由は次のとおりです。 1.デザインがダサくて画一的な家が販売される場合は、価格帯が低いか、住宅地として人気のない地域が多いので、敷地面積（含：庭）も狭い傾向が強く、よって大きな家にはなりづらい。 2.アメリカ人の考える「大きな家」の範囲は、日本人の考えるそれよりもはるかに幅がある。 例えば、貧しい国から移民してきて、アメリカ国籍を取った人達にとっては、家族それぞれの部屋があるだけでも十分に「大きな家」になるが、起業して大成功を収めた人にとっては、10ベッドルーム＋プール＋ものすごく広い庭ぐらいがないと「大きな家」とは思えないという場合がある（実際に、それに近い家を建てている人と知り合いの友人に連れていってもらったことがあります。ぶったまげました）。 3.大きな家が買えるような財力がある人は、デザインがダサければお金を出して自分好みに変えてしまうので、ダサさをそのまま受け入れることは基本しない。 財力はないが無理して大きな家を買う人は、コツコツと自分で自分好みに変えていく（実際に知り合いに、1年半かけて自分で材料をそろえ、自分で切ったり貼ったりやって、見違えるほど違う家にしてしまった人がいます）。なのでダサさを我慢して広ければいいという満足を求める人は少ないと考えます。
出張の合間、というのが、一日まるまる使えるということなのか、要件が早く終わって午後空きができる、ということなのか、そのくらい示してくれないと、いい回答は難しいでしょうね。 ヨセミテ、ナパ、モントレーは丸一日時間がないと無理ですね。ヨセミテは日帰りツアーがあるのでホテルのConciergeに頼むとアレンジしてくれます。朝５時出発、夜１０時帰着のような強行スケジュールですが、私の利用したツアーは途中アムトラック(鉄道)に乗るチャンスも組まれていて、楽しかったです。 ナパ・モントレーは車がないと厳しいですね。現地でアテンドしてくれる人がいるならいいけれど、出張者だけでは多分無理かな。ナパトレインは列車の窓からブドウ畑を眺めつつワインと料理に舌鼓を打つ、というものです。トレインだけで一人100ドルかかります。 まだ出ていない場所としてはぺブルビーチでゴルフするっていうのもありますね。お金持ち限定プランですけれど、USオープンも開催される名門パブリックコースですからゴルフの好きな人なら垂涎ものだと思います。 午後空きが出来る、程度ならゴールデンゲートブリッジやアルカトラズ、フィッシャーマンズワーフでカニに舌鼓を打つ、路面電車に乗る、くらいがせいぜいかも。 あとは大学とシリコンバレーめぐり。これも午後ちょっと時間がある程度でも可能でもＯＫ。スタンフォードのような名門大学がたくさんありますしアップルやグーグル本社があります。タクシーで片道100ドルくらいだけどたまにボッタくる奴がいるのでご注意。
こんにちは。在米です。 価格改定やカテゴリーの名称変更がここ何年か続いているので、ややこしいですよね。 送料は４パウンド以下か、４パウンドを越えるかというのが一番大きいです。 ４パウンド以下の場合、First-Class Mail International の選択もできますが、４パウンドを越えると、自動的に Priority Mail International　になります。それ以上のカテゴリー(Priority Mail Express International, Global Express Guaranteed)　の選択も可能ですが、４パウンドを越えた場合の安い料金はPriority Mail Internationalのカテゴリーです。 そのカテゴリーの中の、Flat Rate Boxでは、スモールサイズは４パウンドが最大重量となっているので、４パウンドを越える場合は、ミディアムかラージになります。どちらも２種類の形があります。そのサイズは、Ｎｏ．１の方のリンクにあるとおりで。 アメリカ国外への料金は、カナダ以外は一律で、スモールが２４ドル７５セント、ミディアムが６１ドル７５セント、ラージが８０ドル５０セントです。 ４パウンドを越える場合、Flat Rate Boxが使えない場合でも、普通の箱で６６パウンドまでならPriority Mail International扱いです。この場合でも、トラッキング番号がつきます。その場合は下のリンクのＰ．４１、プライスグループ１２（ＪＡＰＡＮ）がその料金です。 http://pe.usps.com/cpim/ftp/manuals/dmm300/Notic …
http://homeguides.sfgate.com/listing-agents-mort … 最初のMortgage balanceはpublic recordsとして記録されているが、その後の正確なbalanceはその対象外。利子が分かるのであれば、売買が成立した月から計算しておおまかなbalanceはわかるかもしれない。 うちもカリフォルニアで、いろいろなlenderからrefinanceの誘いが来るが、そこに載っているbalanceはいつもOriginal balanceなので、やはり初期のMortgage情報のみがアクセス可能なpublic recordsなのでしょう。 google上でその住所をサーチすれば、ヒットした情報の中にはオーナーの名前が含まれている場合もあります。私の場合は出てきました。 Property taxとか売買価格は、ZillowとかTrulia上でサーチすればわかるでしょう。
手荷物でフレームだけ持っていって、海外通販（海外では国内）でホイルとタイヤ買えばいかかですか 新車を海外通販で買うほうが送料無料の場合もあります。
＞World Century Blvd West Century Blvdのことですよね？ ＞LAXへWorld Century Blvdから徒歩で行けますか。 　　　はい、徒歩で行くことが出来ます。 LAX近くのホテルからであれば無料のシャトルバスを使うことが一番便利ですが、なんらかの事情がおありなのでしょう、歩いて行くことはできます。 West Century Blvdは北側を歩いてください。南側は途中で歩道が無くなります。 どんどんと西（空港）の方へ向かい、Radisson Hotelの前の横断歩道（下の画像の横断歩道）を渡って、右手に駐車場を見ながら歩道を道なりに歩いて行けばTerminal １にたどり着きます。そこからは利用されるターミナルまで行くだけです。 Radisson HotelからTerminal 1まで5分ほどです。 この歩道を歩いていても捕まることなんてありません。毎日のようにこの近くを通っていますが、パイロットをはじめフライトアテンダントや航空会社のスタッフも歩いている光景をよく見かけます（画像にもパイロットと思われる人が写っています）。 お気をつけて。 参考URL：https://www.google.co.jp/maps/@33.9455825,-118.3 …
IECは現在、質問者がビザ取得に適合する人材かを審査中で、もし質問者が合格であれば、質問者のアカウントにその旨のメールが入っています。しかし不合格だったら、その理由と（既に支払済の）参加費の返還に関するメールが届きます。 従って、「My messages」を定期的にチェックすることをお勧めします。 My messagesは、メールボックスか何かでしょうか。 そこにIECから用があるごとにメールが届くので、逐一チェックしてくださいという内容です。 正確な和訳はもっと英語が達者な方にお任せしますが、ざっくり言うとこんな感じです。 ただ、今後この手のやり取りの度にgooで質問していたらきりがないので、ワーホリに行くなら英語の勉強はしたほうがいいのと、少なくとも分からない単語はすぐに調べる習慣は身につけたほうがいいと思いました。
こんいちは 旦那様のようです http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2012 …
http://en.wikipedia.org/wiki/Saturday_Night_Fever →Plot http://www.imdb.com/title/tt0076666/board/nest/1 … 以上のように、橋は、Verrazano–Narrows Bridge です。 http://en.wikipedia.org/wiki/Verrazano-Narrows_B … →In popular culture City Slickers のエンディングは存じておりませんが、オープニングは Queesboro Bridge の傍らに架かっているトラムウェイだということです。 http://www.onthesetofnewyork.com/cityslickers.html
10年くらい前にアメリカ（カリフォルニア）に３年間住んでいました。 その中で私が感じた事は ・チップを渡さない。 ・ゲップなど人前でしない。 ・謙虚さがない。 ・曖昧な回答はしない。 など です。 当たり前の事かもしれませんが、 このような事は気をつけた方が良いと思います。
8月に日帰りで谷底まで行き戻ってきたことがある者です。 私のときは、ヤバパイポイント5時出発でブライトエンジェルトレイルを下りていきました。 7時にインディアンガーデン到着、8時にプラトーポイント到着、9時にファントムランチについて帰路につき、そして13時までにヤバパイポイントに戻ってくる感じになります。 8月だとグランドキャニオンの夜明けは6時くらい。5時だと真っ暗で夜中出発に近いです。ちなみにグランドキャニオンはアリゾナなので夏時間がありません。 プラトーポイントまで行けば気が済むのだったら、出発を一時間遅くしても大丈夫だと思います。とにかく暑さを克服するには、早い時間に目的地に到着して、早い時間に往路につくことが重要で、この点では質問者さんのご認識は正しいです。 8時とか9時のプラトーポイントは、まだそれほど暑くはないです。30℃ちょっと超えるくらいだと思います。ファントムランチは午後になると気温が40℃に迫ります。アメリカはファーレンハイト表示の気温で、100Fを超えるとスリーディジットテンパラチャー(Three Digit Temparature)などと言って、高温だ、熱い、と騒ぎます。100Fは摂氏だと38℃以上です。野外での運動はほぼ無理、という気温ですよね。米国で野外活動するならファーレンハイトの温度表示にも慣れる必要があるかも、です。私たちは数年間米国に住んでいたので、ファーレンハイトにはわりと違和感ないです。 なお、リアル真夜中出発はあまりお薦めしません。というのは真っ暗で面白くもなんともないからです。せっかくグランドキャニオンに来ているのだから、景色を堪能しないとね。せめて途中で、すぐ明るくなるくらいの時間に出発した方がいいと思いますよ。 それから自分の経験ですが、ブライトエンジェルトレイルを歩いている途中、野生のシカに道をふさがれて10分くらい時間をロスしました。いい機会だから写真でもとって遊んでましたけどね。野生のシカはときどき凶暴なことがあって近寄れないのです。夜中や早朝は野生動物が活動的になりますから不利なんです。これも夜中出発をお勧めしない一つの理由です。 他回答には駐車できないと書いてありますけど、ヤバパイポイント付近は駐車できますよ。問題ないです。ロッジがありますから駐車場もあります。グランドキャニオンは設備がしっかり開発されています。というかアメリカの国立公園は、どこに行ってもトレイル入口付近にちゃんと駐車場があります。イエローストーンでもヨセミテでも同じで、例外はありません。 ブライトエンジェルトレイルは一本道ですから迷う危険はまずないでしょう。遭難したなんて聞いたことないし、あそこで遭難なんてできるのかなぁ。 でも熱中症で死ぬ人はいたようですから、気を付けてください。水を補給できる場所は途中に何箇所かありますから確実に補給してください。 登山経験が豊富で体力に自信がある方なら、私と同じようなペースで十分行って帰って来れると思いますから、楽しんできて下さい。ちなみに私は普段、大して登山なんかしません。その代わり、ほぼ毎日早朝１時間11kmジョギングしていますし、一日の平均歩数は25,000歩ほどです。
ニューヨークによく行く者です。 本文を読ませてもたった限り御質問が何なのかよく解らないのですが、タイトルの『韓国系コンビニはどうなったのですか？』ということでお答えすれば、イーストビッレジの辺りにある韓国系コンビニはまだ潰れていなかったと思います。それから私の印象では韓国系コンビニというかKoreanがやっているコンビニはそんなに潰れたという印象はありませんし、H MartなどのマンハッタンやクイーンズにあるKorean系スーパーは健在です。 『ほとんど姿を消しているように思われましたが。』 思うに、質問者さんがそう思われる理由の一つは、4,5年前くらいにマンハッタンのお店は随分潰れました。景気が悪かった性だと思います。2000年代前半はスターバックスは角毎にあった印象がありますが、随分淘汰されましたし、本屋のバーンズ＆ノブルも店舗統合しました（同じく本屋のBODRESは2011年に倒産しました）。牛丼の吉野家もニューヨークにはもはやないしJAS MARTという日系スーパーもなくなりました。 もう一つの理由は、これは10年以上前からの傾向ですが、Koreanの方々はニュージャージーの方に移っているからだと思います。 『ブルックリンの南部にもチャイナ勢力が進出してきて』 ブルックリンから橋を渡ってマンハッタンに入ると直ぐに中華街ですよね。だから、住居費の安いブルックリンに住んで中華街に働きに行く中国人は多いと言う話は聞いたことがあります（日本人も似たようなものですけれど）。 『しかしマンハッタンの北部のハーレムを越えてブロンクスに至る地域やブルックリン北部の地域は治安が悪いのは顕著なのですが、中華街や中国人を見ることは全くありませんでした。』 ハーレムやサウスブロンクスは黒人のエリアですが同じブロンクスでも動物園の辺りならアジア人は住んでいます。
下記のように1948年にロンドンに創設されたブランドで、イギリスだと２００以上みせがあるようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%90% …
Made in　USAの商品はたくさんありますが、衣料品であればAmerican Apparelでしょう。 製造・生産の全てをアメリカ（ロサンゼルスのダウンタウン）の工場でおこなっている、正真正銘のMade in USAです。 日本から買い付けに来られるお客さんの多くが「Made in USAだから」という理由で仕入れをされています。 参考URL：http://www.americanapparel.net/
（それとも念の為に観光ビザ？をカナダ大使館へ取りに行くべきでしょうか？） 日本国民はカナダへの入国及び滞在にビザは不要です。尚、ビザは「念の為に」取得するものではありません。尚、帰路は米国入国に際して、Ｉ－９４の申請及びＵＳ＄６が必要です。
SFに住んでました。 そういえば、夜のレストランは、こどもいないです。 大きなハンバーガー系のレストランは、こどもOKですよ。チーズケーキファクトリーとか、diner系の lori's dinerとか。ハンバーガーのお店でも一応レストランなので。中華なら大丈夫ですよ、フライドライスは、日本人の舌にも合います。ピザなんかもOKです、有名なtony's とかnorth beech piza とか。メキシコ料理もOKです。 わたしは、あまりレストランは行きませんでした、お誕生日とかおごってもらえる特別の日以外は、チップの要らないお店が多かったです。 回転すしでも中華でも餃子やさん、らーめんやさんでもチップいるんですもん。 SFはレストランでの食事の消費税がだいたい１０％、チップが１５～２０％必要です。 そんな２５も３０も払う気しないですよ。 SFショッピングセンターの地下フードコート行ったらどうでしょうか？２０時までですが、トリチップステーキが美味しいbuckhornというお店がお気に入りでした。お店の前で試食させてもらえるときがあります。チップ不要です。 http://www.westfield.com/sanfrancisco/food/all-r … フードコート向かいには、お惣菜スーパーbristol firmsもあります。甘いものもあります、ギラデリとか。 ちゃんとしたレストランなら必ず「電話で」予約入れてくださいね、でないと待たされますよ。 グルーポンなど、都合よく合うとレストランでもお安くたべれますよ。わたしの経験では、おいしいものを食べたかったらノースビーチに行ってくださいね。イタリアンもあるし隣が中華街です。
＃１です。 間違えましたが、ハワイに行ってるから米国４回目ですね～ それでも問題ないです。
荷物の有無などがわかりませんが、ラスベガスのマッカラン空港からストリップまでは１５分もあれば到着します。到着したらそのまま出発便の搭乗券を発行しておいた方がいいでしょう。（またはネットなどで発行しておく） １）空港から目的のバッフェのあるホテルにタクシーで直行してランチ ２）バッフェを終えたらショーのチケットの引取りを含めてストリップをブラブラとしながら買い物 ３）ショーを見終えたらすぐにタクシーで空港に直行 でどうにかなると思います。 ただし、バリーズもベラッジオもショーの会場から出口（タクシー乗り場）までの距離がそれなりにあることやショーの終了直後はタクシー乗り場が混むことがありえます。 ショーを見終えたら一目散でタクシー乗り場に行けるように事前に出口の場所などを確認しておいた方がいいでしょう。 また空港ではＤゲート（ターミナル２）発の航空会社が曲者でターミナル１または３からトラムで移動しなくてはなりません。（空港到着からゲートまではセキュリティチェックも含めると１５分くらいは見ておいた方がいいかもしれません。） 逆算すると遅くとも９：４５には空港に到着したいので（預け入れ荷物がないという条件で）、９：３０にはストリップでタクシーに乗る必要があります。
http://www.cbsa-asfc.gc.ca/travel-voyage/ifcrc-r …
こんにちは。アメリカ50州全州すべてに行ったことがあります。 もちろん ニューオリンズ(3回訪問) メンフィス(1回訪問) セントルイス(1回訪問) シカゴ(30回以上訪問=私のアメリカに対する基本都市はニューヨークではなくシカゴなので。) には行ったことがあります。 中でも忘れられないのがメンフィスで、いずれ近いうちにまた訪問しようと思ってますが、アメリカの国内線は日本の国内線と比較して信じられないほど安いのに何故かメンフィス発着の航空券は400ドル以上するものが多いので、ナッシュビルかアトランタから車で行くことを考えてます。 メンフィスはアメリカの都市で治安の悪いランキングで常に上位を誇っていますが、ビールストリート周辺は夜も賑やかで安全だと思いました。テネシー州最大の都市って感じで活気があります。 セントルイスは鉄道とアメリカン航空が強い空港として有名ですが、この町はイマイチぱっとしませんでした。 地下鉄(といっても地上を走ってました)にも乗りましたが、治安もあまりよくない雰囲気で、町全体に活気がないです。 またゲートウェイアーチですが、もちろん私もそこを目当てに行きましたが、写真なって撮ってる人なんかいないくらいの所です。アメリカの観光地全体的に言えることですが。 大きなお世話ですが、アメリカに住んでいるならそれぞれの都市に飛行機でその都度旅行に行った方がいいと思います。
ご希望に添えるような宿のご紹介はできないのですが・・ 治安からいうと、ディズニーランドと周囲（徒歩圏内）のホテル間を除き、アナハイムはあまりいいところではありません。 特にディズニー周辺にある長期ステイ型のモーテル（キッチン付）などは、「長期ステイ」とかくと聞こえはいいですが、いわゆる「アパートに住めない人」が一時的に住んでいるところです。つまり、アパートを契約するお金がない、もしくはアパートから追い出された、信用情報がなくて契約させてもらえない、ということ。 また地域的にスペイン語圏の人も多く、とくに「安い」エリアでは英語は×でスペイン語オンリーの人もけっこういます。 ※それが悪いというのではなく、英語よりさらに語学的に難しいのでは、ということです 2週間の、宿泊にかける予算はどのくらいなのでしょうか？ アメリカでは「1部屋幾ら」と部屋単位の精算のため、消防法により1部屋の定員はありますが人数は基本的に関係ないです。 ※ホテルや地域によって例外はありますが・・ いっそRV（キャンピングカー）をレンタルしてディズニー近くのRV Parkに泊まっちゃうとか？ http://www.cruiseamerica.com/destinations/disney … あとは、Vacation Rentalとしてディズニー近くの家やコンドを貸している人たちがいるので、そういうのもありますね。 http://www.vacationrentals.com/vacation-rentals/ …
既回答にあるように、アメリカのセールスタックスは、日本の消費税同様、購入時に外税としてプラスして請求されるものですから、お買いになった時のレシートを見れば、taxの金額はチェックできると思います。帰国後にセールスタックスだけ追加での支払い請求されるというのは、今まで聞いたことがありません。
決まりは守るようにしましょう。カメラも禁止です。 http://www.wreckbeach.org/etiquette.html
期間(6日間)と予算面(10万円以内)の条件面で、無理だと思います。 フロリダからLas Vegasに飛ぶだけでもそれなりにかかります。 安めのフライトを確保できても予算の半分くらいは使っちゃうんじゃないかな。 それにもう５月、６月上旬のフライトを安く手配するのは厳しいと思う。 それから、、、 >>アンテロープ、ブライスキャニオン、グランドキャニオンで、行けるならばアーチーズ は各地に点在していて、一か所から複数の公園にアクセスすることはできません。 多分それぞれの公園に行くために、一つずつ宿をとらないといけないです。 その時点でもう考える気力がなくなります。 ちなみにレンタカーを借りたら、一日一万円(米国なので円で考えるのは何だか変だけど)はかかると見ておいたほうがいいですね。
ケーブルカーは確かに並ぶかもです。 Fライン（路面電車）については、英語サイトですがこのへんが参考になるかもしれません。 http://www.streetcar.org/rider-information.html http://transit.511.org/schedules/index.aspx#m1=S … ※パウエル駅からケーブルカーでフィッシャーマンズワーフ？方面、その海沿いからフェリービルディング方面へFラインに確か一度乗ったんですが、時間を気にしていなかったため＆ずっと前の話なので、よく覚えていません。 朝っぱら、ケーブルカーは確かに少し並びました。 市内交通について調べてらっしゃいますか。 一人で出歩くつもりなら下調べしておいたほうが良いです。「地球の歩き方サンフランシスコ＆シリコンバレー」とかで。もちろんネット情報も新しくて便利ですが。
同時多発テロの影響で2005年に制定されたReal ID ACTにより全米の免許取得方法が統一されたのですが、その際に外国人は運転免許の有効期限がビザの有効期限を超えることができなくなりました。 そしてさらにまずいことに、ビザの有効期限が6ヶ月未満の場合、運転免許を取得・更新する資格を喪失します。IDが届かない理由は恐らくこれではないでしょうか。この場合、特に拒否されたというレターがあるわけでもなく、ただ無視されるようです。 DMVの職員は移民局の職員ではありませんので、移民法については詳しく知りませんし、増してや最近の法律改正なども知りません。なのでDMVに問い合わせても要領を得ないのは仕方がありません。
１日だけということなら、かなりきついので、時間をできるだけ有効に活用すべきでしょう。ハイキングや自転車は疲れるばかりでどうでしょうかね。ヴァンクーバー市内でも見どころはありますよ。観光ツアーでは短時間しか見ないところでゆっくりするとかも。グランビル・アイランド、水族館、キャピラノ吊橋などなど。 ウィスラーなら、現地でヘリコプター観光を利用するのと、観光ツアーですね。山の上の方ではスキーもできますが、長期滞在でない限り止めた方が無難です。 http://www.whistler.com/activities/summer/ ウィスラーには、日本人向けの食品その他のスーパーがあり日本食（そのまま食べられるすしパックなどもある）も手に入りますが、やはりレストランをお勧めします。 カナダらしい料理というと、ロブスターとか、季節により生ガキがいいですね。あとはカナダ牛、カナダ産ワイン。変わっているのはモンゴリーというレストランで食材を自分で選びソースで味付けし鉄板で焼いてもらうのは美味しいですよ。ここは毎年行くたびに寄っています。、 http://www.mongoliegrill.com/ バンクーバー島のビクトリアはいかがですか？　バンクーバーからビクトリアの港まで水上飛行機が(seaplane)が飛んでいて、片道35分です。十分ブッチャートガーデンも見られます。例えば、今なら、朝700発から夕1855まで多くの便数があります。他に、クレイダーロック城というのがあって、西洋のお城がどんな感じか見られます。日本人に人気なのはエンプレス・ホテルのアフタヌーン・ティですね。ここは港のすぐ前です。 http://www.harbourair.com/ くれぐれも、時間に余裕を持ったスケジュールにしましょう。
デスクトップを持って飛行機移動したことが何度かあります。一番確実なのは機内持ち込みにしてしまうことですが、重量には気をつけてください。空港や航空会社、またその日の運行状況によって手荷物の重量制限が厳格にチェックされることがあります。普通のかばんにデスクトップを入れてその他少々の物をつめるとすぐに重量が超過してしまいます。ショックにたいする対策がなにもなされていないまま格納庫に放り込まれてしまったら悲惨です。 という理由で最初から預け荷物に入れることが多かったです。振動に弱そうな部品（ハードディスクなど）を極力抜き取ってしまい、その他の部品もぐらぐらしないよう緩衝材を詰め込みました。故障したことなどは今のところありません。 モニターを持ち歩いたことはありませんが、空港でチェックインしている人はちょくちょく見かけます。さほど珍しい行為ではないようですが、リスクは高いと思います。料金等は普通の預け入れ荷物の規定によるでしょう。しかし海外に行くのなら他にも持って行きたい物がいろいろあるのでは？　モニターにそれを削るほどの価値があるかは疑問です。もし宅配便とかで別送するなら絶対コストと手間が割に合わないと思います。
私はＡＦＳという留学斡旋の組織のボランティアでホームスティの受け入れやリエゾンをしています。 私を含め、学校側も全部、ボランティア、報酬は皆無ですが、それでも留学生は１００万円前後の留学費用を支払って、日本に来ています。ＡＦＳでは日本から諸外国への留学も斡旋していますが、それも同様です。 どこに彼らのお金が行っているのか、全く分からず、理事などに支払われているのかなぁと思っています。 留学生らは、あんなにお金を支払ったのに．．という思いがあるようですが、我々としては全く無償どころか、完全に持ち出しなので、そこまで要求されても．．という事で、時々、トラブルがあります。 ホームスティ先との関係は、相性の問題もありますし、留学費用が高いからホームスティ先がいいとも限りませんが、安かろう、悪かろうは当然かと思います。米国、カナダにはセミプロみたいなホームスティ先があり、何人かを受けている家庭があります。そういう所を狙うのが、確実かもしれません。
このような場で住所を公表するわけにはいかないでしょうから娘さんの滞在先からどれくらい近いかどうか？はわかりませんが、Los Angeles, CA 90057ということはダウンタウンとコリアンタウンのちょうど真ん中辺り、地図で見るとマッカーサーパークの近くのようですね。 ここであればNew Sunrise Clinicという日本語が通じる病院があります。先生は日本生まれです。 http://www.nsrclinic.com/index.html Primary　Care Doctorなので一通りの診察を受けることが出来るはずです（この先生にかかったことがないので実体験ではないですが）。 保険に関しては、http://www.nsrclinic.com/insurance.html にある通りAIUやJIをはじめとした主だった海外旅行者保険に対応しているとのことです。 参考URL：http://www.nsrclinic.com/index.html
こんにちは。私も中西部在住です。 （１）私も車でカナダに入国したことがありますが、道路脇にある入国管理局のオフィスで入国スタンプを押してもらいました。アメリカ側に戻る時にはパスポートとともに必要な書類を見せました。再入国の場合、Ｆ－１の場合はＩ－２０、Ｊ－１の場合はＤＳ－２０１９に留学アドバイザーのサインが必要になると思いますので、他の方のアドバイスにあるように、一度アドバイザーに話して、サインをもらうとともに、カナダ入国、アメリカ再入国の注意点も聞いておいた方がいいと思います。 （２）購入された車のマイル表示がデジタルでなければ、マイル表示の内側にキロ表示があると思います。一度見てみてください。 （３）高速道路（インターステート）には６０マイルぐらいごとにレストエリアがあります。州を越えたところだと、ウエルカムセンターがあり、ちょっとしたフードコートもあります。インターステートには有料道路部分もあり、ターンパイク(Turnpike)と呼ばれています。ターンパイクは道路の高架にレストエリア＆フードコートがあります。 ターンパイクはシカゴ郊外とダウンタウンの間にもあり、これは道路上に料金所のブースがあります。現金払いは右側なので、料金所の案内が出てきたら、右側に車線変更が必要です。 左の車線は日本で言うＥＴＣシステムが設置されているところなので、万が一、間違えて通った場合は、次の料金所で間違えたことを言うと、用紙をくれます。そこに支払い方法がかかれています。我が家も一度間違えて通ってしまい、用紙をもらってオンラインで１ドルに満たない料金を払いましたが、１週間以内とあったので、支払い期限にも注意が必要です。 （４）シカゴで１泊を考えている、ということで、ダウンタウンだと駐車料金がいりますが、郊外であればいりません。アーリントンハイツ(Arlington Heights)という町のミツワは聞いたことがあるでしょうか。中西部では一番大きい日本食のスーパーで、フードコートもありますし、買い出しには便利なところです。周辺のホテルは日本人が多く泊まるので、朝食にご飯やお味噌汁といったものも出ます。行き帰りに寄って、ちょっと買っておくといいかもしれません。
在サンディエゴ住民です。 一般的にＤｅｌｔａが一番安く、その次がUnited->ANA->JAL （直行便）と言った感じです。 米国の友人にアメリカで購入して貰っても、日本発だと、日本で購入するのと大して変わらないと思います。サンフランシスコ、又はロスアンゼルス経由でサンディエゴに入るのが普通のルートです。 いつも常夏で雨も殆ど降りませんので、もしお盆以外に休みが取れるのなら、安い時期（１０万円ちょっと）に訪問しては如何でしょうか？日本で秋でも、こちらは十分夏です。ＩＡＣＥトラベル等にチケットの値段を確認してみてはどうでしょう。
熟知しているわけではないのですが、過去にH-1B ビザのステータスで働いていたことがあります。 一、トータルで最長6年ですよね。例えば最初に3年間有効なH-1B ビザをもらったとして、今既に1年間H-1B ビザのステータスで働いていて半年後に転職された場合は、次の職場ではH-1B ビザのステータスで最長で4年半働くことができるということです。その間（今までも）、アメリカ国外にいた期間は差し引かれます（カナダや日本に1週間旅行すればその期間はカウントされないので平たく言えば6年と1週間アメリカにH-1B ビザのステータスでいることが出来ます）。 アメリカ国外に1年以上いた場合はまた最初からカウントされて最長で６年間です。 二、まず、H-1B ビザ（のステータス）は被雇用者ではなく雇用者が申請するものですよね。弁護士に頼む頼まないはその職場やあなたの勝手ですし、弁護士費用については弁護士それぞれが設定するものですからいくら掛かるかは弁護士に訊いて下さい。 三はちょっと自信ないです。もしかしたら、転職する場合は”Transfer”という形が取ることができるかもしれません。 四、前職と異なること自体は構わないと思いますが、あなたにそのスキルがあることが前提ではないでしょうか。
こんにちは。 フロリダではSt. Augustineがお勧めです。ここはアメリカで最古の町といわれているところで、古い街並みを歩くのもいいですし、サン・マルコス砦やライオン橋など見所もあります。砦からは大西洋が眺められます。 日程的にまだ余裕があれば、ジョージアに北上し、サウスカロライナとの州境にあるサバンナもお勧めです。町には歴史的建築物が残っていて、見て回るのも面白いです。州境に川がありますが、リバーストリートというお店などが並んだところがあり、いい感じのところです。 サウスカロライナはＮｏ．１の方がおっしゃっていたチャールストンもいいと思います。我が家も昨年の旅行でチャールストンのダウンタウンに立ち寄りましたが、半日しかなかったので、見て回るには時間が足りないぐらいでした。車で２０分ほどのところに、Angel Oak Treeという樹齢４００～１５００年ともいわれる巨大な樫の木があり、圧巻です。またそこからさらに２０分ほどのところに、チャールズ・ティー・プランテーションがあります。日本人には茶畑というのは身近ですが、お茶のプランテーションとしては本土でここだけのようです。 http://www.angeloaktree.com/ http://www.charlestonteaplantation.com/ ボストンの場合、車があれば、空港から州道１Ａを通って１５分ほどのRevere Beachというところがあります。ここはアメリカで最初の公共ビーチだそうです。 もう少し北に行くと、Salem という魔女狩りで知られている町もありますし、ニューハンプシャー州に入り、Hampton Beachから州道１Ａを北上すると、海岸線を走ります。ポーツマスの手前に１Ａと１Ｂと分かれますが、１Ｂを走ると、New Castleという島を渡ってポーツマスに入るようになります。ポーツマス条約の使節団が泊まったホテルが残っていて、今、マリオットになっていますが、ボートも停泊しているようなところで絵になります。 ニューハンプシャーの海岸線は短く、ポーツマスの川の対岸がメイン州です。ここでも州道１Ａが海岸沿いにあり、Yorkあたりはビーチもありますが、灯台もあります。またYorkはStonewall Kitchenの本店＆カフェがもあります。 ポーツマスやYorkあたりでも、地元のロブスター店があるので、ロブスターには困らないと思います。 ボストンから南に４５分走ると、プリマスという町があり、ここも観光地となっています。メイフラワー号に乗って清教徒が到着したところで、メイフラワー号も復元されたものが見られます。 ボストン自体は７月の独立記念日にボストンポップスの野外コンサートと花火があり、混雑があると思います。テレビでも放映されるぐらいなので、７月の旅行であれば、早めに宿泊先をおさえておいたほうがいいかもしれません。
この回答が間に合えばよいのですが。 この種のグッズはシカゴ　スポーツ　アンド　ノベルティー店にあるでしょう。　住所は332 north　michigan ave です。 営業時間は月～土　９：３０～１７：００　日　～４：００　です。　バスケのブルズとあるのであるとおもいます。 わたしも２３日から１０日間ほど遊びに出ます。　ニューヨークに３０年ほど住んだので、オヘア空港には乗り換えで何度も 行きました。　市内は今回が初めてです。 気を付けて旅をしてください。
アメリカでの携帯電話の利用については、おそらく100点満点の回答はあり得ないと思います、使い方などはひとそれぞれですので。　と言う事で、あくまで一つのアイデアとしてのお答えになります。 まず、 ＞手元にAUのiPhone（使用中）と　SIMフリーWCDMAのAndroid（旅行用）があります。 　　　auのiPhoneを使うことは、残念ながら諦めてください。昨年秋に発売になったSIMフリーのIphone 5s(または5c）でなければこちら（アメリカ）でSIMカードを買っても使用できません。「どうしても使いたい！」ということであれば国際ローミングサービスを利用するほかありません。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/global/glo … お持ちのSIMフリーWCDMAの端末がアメリカの携帯電話会社が使用している周波数帯に対応していれば、こちらでSIMカードを買ってプリペイドプランに加入すれば、アメリカの携帯電話として（電話番号も通話料なども）利用できます。 ＞現地では通話とLINE、インターネットそして一番はGoogleMapを使いたいんです。 　　　ということは、通話とデータ通信（日本ではパケット通信と言いますね）が利用できればよいわけですね。 先の方が勧められているGigSkyはこちらでもちょっと話題になるました。ただGiｇSkyはデータ通信専用SIMなので、残念ながら通話はできませんね。「通話はiPhoneでするから大丈夫だよ」とお考えかもしれませんが、ホストファミリーや友達との通話はどうされますか？auなど日本の携帯電話の国際ローミングプランはアメリカの電話番号はあてがわれないのでアメリカにいても国際電話扱いになります。ホストファミリーや友達に国際電話をお願いするわけには行かないと思うんですよね。 さて、 ＞アメリカのSIM契約の仕組みはどうなっていますか？ 　　　基本的には、アメリカのSIM契約は「SIMカードを買う」だけです。一部のプランを除いてSIMカードには通話やデータ通信のプランは付いていません。SIMカードだけでは通話もできません。 つまり、SIMカードを買って、料金プランを選んで（買って）、アクティベート（SIMカードを利用できるようにする手続き）をして、初めて通話やデータ通信が利用できます。選ぶことができる料金プランはほぼ間違いなくプリペイドプランになります。 ＞SIMはどこで買えますか？ 　　　わかりやすい一覧表を見つけました。 アメリカでプリペイドSIMの購入出来る場所　http://www.blogfromamerica.com/wp/?p=14314 ＞料金チャージとかは？ ＞いくらですか？ 　　　料金についてはとてもここで説明しきれないほどのプランがあります。そのプランによって料金チャージの方法も違いますし。 と、こうやって書くと「アメリカでSIMカードを買ってSIMフリーのスマートフォンを使うのって意外と難しいな」と思われるでしょう。特に日本など非英語圏から来られる場合には、アクティベート作業が億劫かもしれません。 そこで、最近になってReady SIMという会社が「アクティベートが簡単な通話・データ通信プラン付きSIMカード」を発売しました。 http://www.readysim.com/ この携帯電話会社の特徴は、とにかくアクティベート作業が簡単なことです。簡単というよりも、アクティベート作業が要らないーーと言ってもいいかもしれません。具体的な使い方は下記のブログが画像も多く詳しくてわかりやすいです。 【アメリカ旅行者向け】Ready SIM使用マニュアル　http://www.blogfromamerica.com/wp/?p=16626 簡単にいえば、Ready SIMをSIMフリー端末（スマートフォンなど）に挿入して、その端末の電源を入れるだけ、そうすると自動的にアクティベートされて利用可能になります。極端な話、事前にReady SIMのSIMカードを入手しておけばサンフランシスコ国際空港に到着した時点でアメリカの携帯電話番号が発行され利用できるので、到着後すぐにホストファミリーに連絡をとることも可能ですよ。 プランも、例えば14日間有効で通話とテキスト（ショートメッセージ）が無制限、データ通信が１GBまで含まれて35ドルです。「2週間で35ドルは高いなぁ」と思われるかもしれませんが、実際に利用するまでの手間を考えるだけでも十分価値があると思います。GigSkyは14日間３００MBで4,200円、それもデータ通信だけですからそれと比べても十分に安いですね。 Ready SIMはhttp://www.readysim.com/でも購入できます（日本へも発送してもらえます）し、amazonをはじめとしたインターネットショッピングでも購入できます。Ready SIMを利用するからには事前に購入しておくべきだと思います。 Ready SIMはT-mobileの回線を利用しているので、お手持ちのSIMフリー端末がT-mobileの周波数帯を利用できるものかどうかだけは確認しておいてください。こちらが参考になるかもしれません。 アメリカで使える（使えない）、日本で一般に入手可能なSIMフリー端末と、周波数対応一覧 http://www.blogfromamerica.com/wp/?p=20977 もとより最近のW-CDMAのSIMフリー端末であれば問題無いと思いますが。 注意点を２つ。まずアメリカのプリペイドプランはごく一部のプランを除いて日本などへの国際電話の発信が出来ません（受信はできます）。２つ目は、一部のプランを除いてプリペイドプランではLTEでの接続ができません。まぁLTEで接続するためには端末もLTEに対応している必要がありますが。 有意義な２週間のホームステイになるといいですね。 長文、失礼しました。 参考URL：http://www.readysim.com
アメリカで車の販売店でファイナンスをしていた時は、外国籍の方が車を購入するとき、現地の銀行から直接店の銀行のほうへと全額送金される方もいらっしゃいました。特に、子供がアメリカに留学されていて車が必要になった場合など多かったです。 この場合、日本でカナダドルに替えることになりますが、外貨両替をして振込手数料等入れても比較的安くなるとは思います。 クレジットカードにチャージをされては？という回答もありますが、もし、質問者さんが一般の販売店で購入を考えられていらっしゃるのであれば、全額カード払いはほぼできないと思います。できても、１０％程度の前金のみで、残額は現金か、ーンを組むように言われると思います。 また、アメリカでは外国籍の方には、滞在中のビザや車の保険等、あらかじめ購入前に聞くのですが、カナダではどうなのか分りかねません。購入するところに直接聞いてみるのが一番だと思います。
こんにちは。 私は日本に住んでいる時はAIUに加入していました。ここだけは多くのクリニックでキャッシュレスで受け付けてくれたからです。 今はカナダに住んでいるので、RBCという会社の海外旅行保険を買っています。 最近は多くの人がクレジットカード付帯の保険しか持っていない（保険を買わない）人が多いですし、それを否定するつもりはありませんが、クレジットカード付帯のものはよく調べないと使えなかったり（前の方も触れられているように旅行代金をクレジットカード決済していないと使えない利用付帯であったり、必要な賠償責任や救援者や携行品が付いていなかったり）、面倒なので電話一本したら全て丁寧に接してくれる保険会社の保険を買っています。 カバー率、、、とのことですので、ご自身で何に重点を置かれるかを考えて比べられてはいかがでしょうか？ http://www.hokende.com/static/abroad/oversea4.html 私は「保険はお守り」と思う方なので、保険料をけちって後で大変なことになるより、少々お金を払っても安心を買う方の性格です。何もなければそれに越したことはないですし、何かあったときには2～３万円払っていても、全然もとは取れますし。アメリカやカナダで病院に行けば、診察代だけでそのくらいかかりますしね。
>>医者や教授と同じ地位が高く頭のいいエリートと言われいる そう言われている弁護士はごく一部だけです。 大部分は烏合の衆です。 前にもあなたの質問に書いたけど、結局弁護士なんて客商売です。 上客を捉まえられる弁護士だけがエリート。大部分はそうでない。それだけのことです。 そうなるためには有名なロースクールをいい成績で卒業することが第一条件。そして大手の法律事務所に入る。大型案件を手掛けて名前を売る。パートナーになって個人で客を抱え込む。そしてその客を引き連れて独立する。そういうキャリアを積んでいく必要があります。競争に勝ち残った弁護士だけがエリートと呼ばれます。 医者はもうちょっとエリートになれる確率が上がります。何しろ医者になるには相当勉強しないとダメですから。メディカルスクールの大変さはロースクールの比ではないです。米国人は最近怠け者になってきていて医者になる努力をしなくなってきています。結果、移民の子供、特にインド人や中国人の子供が医者になることが増えてきています。
ANo.1さんの回答に追加する形で補足します。 (1)園内の移動手段は無料シャトルがあります。ただし移動できるのはサウスリム内だけです。グランドキャニオンの反対側のノースリムも観る、のような行動を目指す場合は車で移動する必要があります。車はレンタカーです。 最近はウェストリムというところもあって、底がシースルーになっている巨大なスカイウォークで真上から谷を見下ろせる施設もあります。ここも車で行くか、専用のツアーに参加する必要があります。 グランドキャニオンを訪れたことがなく、あのエリアにある他の国立公園も行ったことがないなら飽きることはないと思います。 私はグランドサークル一周の途中でグランドキャニオンを訪れたので、他の国立公園でもさんざん見た景色がグランドキャニオンにもあって、ああまたこれか、と率直に思いました。ただのでかい岩山、だなと。大きすぎて実感が湧かないのかもしれません。 ぜひとも泊まってください。そうすれば朝日と夕日を確実に押さえられると思います。 グランドキャニオンはキャパシティの大きなロッジがたくさんあって、宿泊の手配が最もしやすい国立公園の一つだと思います。 (2)谷底に降りるのに6時間、という点について。ブライトエンジェルトレイルという山道があって、それを降りて行くのですが、入口のあるヤバパイポイントからプラトーポイントというコロラド川を見下ろせる場所まで「往復で」6～8時間、ファントムランチまでだと「往復で」8～10時間となります。 険しさですが、高低差はファントムランチまでだと1300ｍあります。しかし道自体は馬でも通れるくらいに整備されていますから、それほど重装備にする必要はないです。底が厚く歩きやすい靴と水さえ持っていけばＯＫ。 一番の問題は、夏場だと谷底の温度が高いことです。ファントムランチは40℃近くまで上昇します。のんびり歩いていると熱中症にかかって命の危険があります。ヤバパイポイントには、マラソンをもこなした若く健康な女性がブライトエンジェルトレイルで熱中症になり命を落としたという事例が看板に貼ってあります。またブライトエンジェルトレイルのインディアンガーデンというポイントには、「ここから先は高温につき危険」とか「グランドキャニオン一日横断は危険だから止めよう」と表示した看板があって、ちょっとビビります。 行くならまだ暗い早朝に出発して（→したがって一泊だと上から見下ろす朝日は見逃すことになります。私はグランドキャニオンに二泊しました）、まだ涼しい午前中のうちに目的地まで到達し、すぐに引き返すスケジュールにするか、ファントムランチに宿泊するしかないです。 そうやって大変な思いをして谷底に降りて下から見上げるグランドキャニオンはまた格別です。草原が広がっていたりしてイメージが変わります。
L1の更新時期については、USCISのオフィシャルなドキュメントを見たことはありませんが、おそらくH1と同様、就労開始日の6か月前ではないかと思います。会社の弁護士を通すことになるでしょうから、弁護士に尋ねたほうがいいと思います。 米国内で現在のL1が失効するまえに雇用の延長として申請すれば（下のI-129のPart2　requested actionの適当な項目をチェック）、米国内にとどまる限りはパスポートのビザスタンプが失効していても就労を続けることはできます。申請が承認されれば、古いI-94はI-797A（承認通知）に添付されてくる新しいI-94で置き換えられることになります。 http://www.uscis.gov/sites/default/files/files/f …
ナイアガラオンザレイク、かわいらしい、女性好みの町で、人気スポットですね。 ワインの試飲ですが、町の中にワイナリーの出店や酒屋さんがあるかどうかわかりません。今は、あるかもしれません。ただ、一般の酒屋さんでは試飲はできないと思います。 私は、ｉｎｎｉｓｋｉｌｌｉｎ（イニスキリン）というワイナリー行き、見学ツアーに参加しました。試飲もばっちりできます。緯度の高い寒い地方なので、アイスワインという糖度の高いデザートワインが、おすすめです。日本に留学経験のある女の子が、日本語で応対してくれました。 そのほかワイナリー巡りのツアーなどがたくさんあるようですから、現地に着いて、半日のツアーを探してもらってはどうですか？ 下記を参照してください。 ちなみに、私は、デコレーションを施したきれいなろうそくを買って帰りました。実演もしていましたよ。 参考URL：http://www.tripadvisor.jp/Attractions-g154999-Ac …
これは米国社会の闇の部分でもありますね。 米国では裁判で弁護士を雇うのに最低15万ドルかかると言われています。 よって損害賠償の請求金額もかならず15万ドルを上回ります。だって請求金額が弁護士費用より低かったら弁護士費用を捻出できませんから。 弁護士は訴える相手をみて訴訟をもちかけるかどうか決めます。相手が裕福だったり企業で、こいつだったら金がとれそうだ、と思ったら、原告になりそうなトラブルを抱えている人に訴訟をもちかけるのです。 訴えられた相手(被告)も、弁護士を雇わなければなりませんから同じだけお金がかかります(15万ドル)し、負けたらそれどころじゃ済みません。そこで原告側の弁護士は15万ドルで和解を持ちかけます。 被告からすれば、和解した方が安い、と考えます。 ここで商売成立。つまり訴えるだけでお金がとれる。しかもその大部分は弁護士費用として消えて行く。それが米国社会です。肝心の原告の手元にはほとんどお金は残りません。 米国には弁護士資格を持つ人間が100万人います。大部分は弁護士として食えていません。そういう社会です。
こんにちは。 こういうときは、理想としては そのもとのＵＲＬなりを張るとかで、出典をあきらかに されるほうがいいかと思います。 ご質問のお答えになるかはわかりませんが 既出ご回答のとおりだと思います。 たとえばWickedのウェブページには 防犯上、かばんをチェックする 場合がありますので、お荷物は小さくしてください、とあります。 http://gershwintheatre.com/patron_services.php また、英語の旅行掲示版で、 似たような質問があげられていました。 ミュージカルに行く前に、べつのところに観光へいくが 直行するので、カメラをもって劇場へ行く。没収されないか。 カメラをもってるだけでは没収なんてきいたことがない。 撮影でもしたら別だが。 カメラはただかばんにいれておけばいいだけ、 多くのスマホにはカメラ機能が装備されているが スマホをもっているだけで没収なんて考え難い、といった回答がみられます。 http://www.tripadvisor.com/ShowTopic-g60763-i5-k … 没収に関しては、詳しくないのですが 知人が、うっかり海外の空港で、空港内の様子を撮影すると すぐ、セキュリティの人がきて、目の前でデータを削除されたと。 だから、想像ですが、運がよければ劇場でもその程度で 没収ってよほどのことなんじゃないでしょうか。わたしがなまで みたことがあるのは、ペットボトルののみものを、よく 美術館のようなたてものの入り口で、放棄してくださいといわれることです。 あとは、これも美術館ですが、カメラは持ち込めないので、クロークに預けるよういわれたり。 結論としては ・カメラも携帯も、携行だけで咎めるとは考え難い ・かばんは小さいほうがいい ・かばんチェックは、劇場によってはある ・撮影する気があると誤解されたら、どうとがめられてもいいわけできない ということなんじゃないでしょうか。まあ、心配であれば あきらかに大きすぎる、鞄にはいらないような一眼レフなりであれば 宿においていくかもしれませんが、、、全員のスマホをいちいち預かるとか没収するような 手間を劇場がかけるとは思えないです。 逆に、なにかあったのなら、その記事を拝見したいな、と思うのですが、、、、
再びお邪魔します。 ＞他州で発行された運転免許証、例えばフロリダ州のホテルに宿泊する際に、テキサス州発行の運転免許証を提示しても大丈夫ですよね？ 　　　もちろん大丈夫です。僕はカリフォルニア州在住ですが、州外のホテルへのチェックイン時にはいつもカリフォルニア州の運転免許証を提示していますが何の問題もないです。一度だけ「これではダメだ」と言われました。その時は運転免許証の有効期限が切れていた（正しくは更新手続き中だった）からだったんですが、フツーのホテルのフロントスタッフはそこまでも気にしません。チラッとみて運転免許証にある名前と顔がチェックインする人と同じかどうかを確認する程度です。 もちろん、日本のパスポートでも大丈夫です。確かにアメリカ国内であればアメリカ各州が発行するフォトID（運転免許証であったりState IDであったり）であれば間違いないのですが、「政府が発行した写真付き身分証明書（Government isssued photo ID)」にはパスポートも含まれますから。 詳しい説明は省きますが、アメリカに合法的に滞在していなくても有効な（つまり偽造では無い）運転免許証を持っていることはあり得ます。だから必ずしも運転免許証の方がパスポートよりも強いーーなんてことは決して無いです（そんな法律があればぜひ条文をおしえてほしいくらいですよ）。 ただ、ごく普通のアメリカ人にとっては運転免許証の方が一般的なだけです。日本でもそうですよね、運転免許証をもっていないとレンタルビデオ店の会員にもなれないんですから。 話が反れましたが、ことアメリカ国内旅行だけであれば（法律的にはともかく実務的には）州政府発行の運転免許証さえあればまず問題になることはないです。
＞今月から数か月アメリカに行きます。 　　　「数ヶ月」が具体的にどのくらいの期間なのかちょっとわかりませんが、個人的にはこちら（アメリカ）で銀行口座を開いてしまう事が一番良いと思います。僕も学生時代に留学していた時（カナダでしたが）、1年弱でしたが銀行に口座を開いていました。やっぱり何かと便利でした。 いきなり余談ですが、よく（ここのようなQ&Aサイトで）「ソーシャルセキュリティーナンバー(SSN)を持っていないとアメリカでは銀行口座を開くことが出来ない」というコメントを見かけますが、そんなことはありません。銀行によって（そして対応する行員によって！）は銀行口座の開設にSSNを要求することもあるでしょうが、マストではありません。でなければ、制度上SSNを持つことが出来ない留学生が銀行口座を持っていることの説明がつきませんから。 話が反れました・・・・ ＞1.日本国内銀行から新生銀行の口座に移し現地で引き出す。 　　　すでに新生銀行に口座をお持ちであればそれで良いと思います。アメリカではPlusマークのあるATM（ということはほとんどすべてのATM）で利用できます。 ＞ 2.トラベレックスなどのキャッシュパスポートを使い国内銀行から都度振り込み、引き出す 　　　トラベレックスなどが発行するキャッシュパスポートも便利だと思いますが、もしすでに三菱東京ＵＦＪ銀行の口座をお持ちであれば、あるいはどちらにせよどこか（新生銀行など）に新しく銀行口座を開くのであれば三菱東京ＵＦＪ銀行が提供している「三菱東京ＵＦＪ-VISAデビット」を利用されてはいかがかな？と。 http://www.bk.mufg.jp/tsukau/visadebit/index.html 内容や使い方はどちらも同じようなものだと思います。デビット機能もどちらにも付いています。キャッシュパスポートはMasterCardとして、三菱東京ＵＦJ-VISAデビットはVISAとしてデビット機能が使えます。ATMでの利用もキャッシュパスポートはMasterCardのマークのある、三菱東京ＵＦJ-VISAデビットはVISAかPlusのマークがあるATMで預金の引き出しができます。どちらのマークもほとんど全てのATMについています。 ちなみに、ことアメリカではVISAもMasterCardも使い勝手は同じです。 三菱東京ＵＦJ-VISAデビットであれば、三菱東京ＵＦＪ銀行に口座を持っていればキャッシュパスポートのように資金の移動（振込み）は不要（入金手数料も不要）ですし、引き出し手数料もキャッシュパスポートの2ドルに比べて108円相当（1ドル程度）ですみます。換算レートもキャッシュパスポートがMasterCardのレート＋4％に対して三菱東京ＵＦJ-VISAデビットはVISAのレート＋3％。滞在中に何度も引き出しするとこれら手数料の差は小さくないでしょう。 ご承知かもしれませんがアメリカは本当に「カード社会」です。でも、そのカードもすべてがクレジットカードではなく、かなり多くの人がデビットカードを使っています。見た目（まぁ見た目を気にする人なんていませんが）も使い方もクレジットカードと全くと言っていいほど同じです。 こちらの銀行のATMカード（日本で言うキャッシュカード）と同じように、買い物も預金の引き出しもできる三菱東京ＵＦJ-VISAデビットは選択肢の一つとされても良いと思いますよ。
ニュージャージー州の土地を売りたい日本人を知っています。ご予算はどのくらい出せそうですか。その土地をどのようにお使いしたいのですか。近くには牧場もありますが、その土地の大きさははっきり分かっておりません。おおざっぱに５００坪はあると思われます。英語は話せますか。売主は日本人ですが、不動産売買のときにアメリカの不動産会社か、アメリカの弁護士と交渉するようになります。
暴動や襲撃や殺人予告を起こそうとしたかどうかは知りませんが、米国には妊娠中絶反対の人もいますし（これは襲撃された医師がいます）、ヒトの受精卵から幹細胞を作ることに倫理的に反対というのもありましたし、同性婚反対とかもあるし、「倫理」にうるさい人たちがいるようですから、クローン人間も反対する人々がいるだろうなと思います。 （クローン人間はさすがに日本でも反対されるでしょうけれど） 止めるために何らかの行動を起こす＝暴動や人に危害を加えるではありませんので、普通の人だったらやるとしてもデモや集会じゃないでしょうか？
ちょっと古い2008年の場合ですが・・ 犬とネコをつれて渡米しました。 犬と成猫が貨物、子猫が機内でした。 貨物室(ペット用）にしろ、機内にしろ、○匹までという制限があるといわれましたので、人間のチケットを購入する直前に航空会社に電話してペットの空き状態を確認し、直後に購入しました。 そのときはネットの旅行会社（代理店）で購入でした。購入後すぐに発券してくれる、航空便が確定しているタイプです。 発券後、再度航空会社に連絡をし、フライトNoと搭乗者名を伝えてペットの予約をとりました。 この間に誰かにとられる、というリスクがあります。 私のときはアメリカで飛行機の乗り換えが必要だったのですが、アメリカ国内線の機体が小さいため当初予定していた犬のケージ（バリケン）では積み込めないことが判明。そこであわててひとまわり小さいタイプを入手しました。 機内用のケージは、常時、前シートの下にいれる必要がありました。普段手荷物を置いておくところです。この空間に入らないケージは不可で、かつ完全なソフトタイプのものも不可といわれました。中にフレームなりがあるものはOKとか。。 その点は航空会社に直接確認したほうがいいです。当日もっていってダメといわれても用意できません。 私は別の日に空港にいって直接ケージをみてもらいました。 あと、渡航時期が不明ですが、米系の航空会社ですと暑い時期と寒い時期は貨物のペットは不可ですのでご注意ください。 ※気温による制限があります 出発当日の記憶がもう薄れてきているのですが・・ 当日はかなり早めに空港に到着。まずは検疫系の手続きをすませ、無事に書類をもらってから人間と一緒にチェックインをしました。貨物組みはベルトコンベアにケージがのせられ流れていきました。。 不安だったので飛行機にのったらすぐに乗務員さんにペットが無事に搬入されているかを確認してもらっていました。 「○色の大きいケージと○色の小さいケージですね？無事に積み込まれてますよ」と外と確認してくれていました。 アメリカの最初の空港でまた検疫みたいなのがありましたが、超簡単で。。 成田でわたされた書類も目を通さず。やったのは、ケージからペットをだし、ケージ内をぬぐって菌のテストをし終了でした。 貨物組みは、出発の数時間前から食事をさせませんでした。途中で酔ったりして吐いたりするのが怖かったので。。（のどに詰まらせたり、、それにまみれたり。。） 揺れたときにケージにひっかからないよう、首輪もシンプルなものにしたり、トイレシーツをほじらないよう、底にテープで固定し、その上から毛布をひいたりしました。寒ければ毛布にくるまるだろう・・・と。 準備、大変でしょうがしっかり確認してすすめてください。 尚、私は日本に戻る予定がなかったので、そのへんは考慮しておりません。
こんにちは。 ご予定は9月とまだだいぶ先のようですが、既にチケットは購入されたのでしょうか？ トロントでしたら、エアカナダが羽田空港からトロントまで直行便で飛んでいます。 もうチケット手配済みであればバンクーバーで時間を潰すしかないですね。 他の方も回答されていますが、飛行機が着陸後すぐに外に出られるわけではありません。 数分で機外に出て、まずは入国審査があります。バンクーバー空港はカナダで最も入国審査の厳しい空港です。まずは入国審査を無事に通り越える準備をしましょう。特に若い女性は色々と聞かれます。 何をしに来たのか、どこに滞在するのか、何日間いるのか、帰りの航空券の提示など。 その後、ターンテーブルにスーツケースが流れるのを待ちます。スーツケースを受け取ったら税関申告書と荷物を持って出口に向かいます。紙はそこに立っている税関職員に渡します。ここで運が悪ければ別室に連れて行かれ、持ち物全てチェックされます。 ここで大切なこと、滞在中の食料や親戚の方へのお土産などで食品を持ち込む場合にはデコレーションカード(税関申告書)に必ず食品持ち込みを申請してください。入国審査時にも食品の持ち込み、アルコールやタバコの持ち込みは正直に申告してください。申告せずに持っているのが見つかると罰金＄800、最悪で入国拒否です。脅かす訳ではありませんが、最近人気の番組でボーダーセキュリティーというTVプログラムがあります。それを見ていると、あれだけ厳しいので、慣れていても絶対に違反は怖いと感じます。 さて前置きが長くなりましたが、すぐに乗り継ぎをせずに外に出るならスーツケースを持ってでなければなりません。乗り換えのチェックイン、荷物の再預けは出発の3時間前にならないと預かってもらえません。ですから、観光に出かけるならスーツケースは持って、または空港の一時預かり所で預かってもらうようになるでしょう。たぶん$10くらいです。日本のようにコインロッカーはありません。 荷物の一時預かり所は混んでいると30分1時間も待たされます。なので、空港を後にできるのは着陸後2時間後くらいになると思います。スカイトレイン(モノレール)のカナダラインは空港に直結していますが、そうはいっても移動し、チケットを買い、電車を待つとすぐに10分20分経つでしょう。電車は6~7分で次がやって来ます。 終点のwater frontまでは25分程度です。到着の頃は5時ごろでしょうから、混むでしょうし、夕飯を食べたいなら一つ手前のVancouver city centre, Granvilleまたは二つ手前のYale townで降りた方がレストランは多いです。 バンクーバーの雰囲気だけ見てみたいなら、ショッピングが好きならロブソンストリート(Robeson street)、観光ならガスタウン、チャイナタウン(Gas town, China town)でしょう。バンクーバー周辺は海や山や公園と見所は多いですが、時間的にかなりタイトなので迷子になって間に合わなくなるリスクを考えると勧めません。 空港も成田空港などと比べると店も少なくレストランもフードコートが多く、あまりオススメというほどのところはないです。 午後3時着、入国審査や税関を通って外に出られるのは早くて4時、9時に空港に戻ってくることを考えると自由時間は移動をいれて最大5時間、私なら空港で大人しくしています。 23：15発とのこと、飛行機が離陸して電気が消え大人しくなって寝れそうになるのが12時くらいでしょう。到着は現地時間(トロント時間)の7時ごろだと思います。バンクーバー時間で午前4時、着陸の1時間くらい前には電気も付き着陸の用意をします。それはバンクーバー時間で午前3時、どこでもいつでも寝れる人でも3時間しか寝れないわけです。 海外旅行の鉄則は現地の時間で行動すること、朝トロントに着き、ご親戚の家に行って昼寝をしてしまうと終始時差ぼけと付き合うことになります。 羽田空港出発後、なるべくすぐに寝て、バンクーバー到着後は空港内のカフェまたはレストランでお友達とお茶でもしながらゆっくり休み、エアカナダのトロント行きでは終始寝ることに徹し、トロント到着日はしっかり動き回り夜まで頑張りましょう。寝るのは少しは早めでもいいので、夜になってから寝ましょう。そうすると時差ぼけは少なく、滞在が有効なものになります。 日本ートロント直行でも辛いのに、経由便でトランシットに8時間以上、合計の移動時間ほぼ丸一日、羽田空港まで行く時間、空港で待つ時間も入れると24時間以上ですから、バンクーバーは観光よりも時差ぼけと戦いながら体調を整える方がいいと思います。 チケットがまだなら直行便がいいですけどね。 まあ20代とお若いので、心配無用かもしれませんね。 是非楽しんでください。
『現地について、日本のように流しのタクシーを頼むことができる状況かどうかもわからないし、怖いので事前に日本から予約をしておきたいと思っています。』 空港からではなくホテルからその目的地まで行きたいということですよね？ホテルで訊いたらいいのではないですか。公共交通機関があれば教えてくれるだろうし、なければタクシーを呼んでくれると思います。仮に空港からでもタクシーは容易につかまえられると思います。 差し支えなければ、具体的にどこからどこまでが教えてもらえばもう少しアドバイスできるとおもいます。長距離バスとかがあるかもしれないし。 『どのような手段で日本から予約できるでしょうか？できれば日本語対応が安心です。 』 仮に出来たとしてもむしろ、こちらの方がいろいろな点でリスクが高いのではないですか。ぼったくられるだろうし、本当に来てくれるかも分らないし（それはお互い様）。
ベビィカ～とは？ 乳母車(stroller)のこと？アメリカのどこも蔓延ってはいませんょ。アメリカのどこでそんな印象を受けたんですか？不思議ですょ。
アメリカでよく見かけるものは・・・・ Answwrs http://www.answers.com/ Yahoo!Answers https://answers.yahoo.com/ というあたりですかね。 分野に特化した掲示板なども多いですが、いろんな分野を網羅しているのはこの２つあたりだと思います。
　　　　＃１です、補足です。 ＞＞そこで私が一番知りたかったのは、2。-（1）のように直行便でも経由便であった場合、2。-（2）に比べて、その経由地でなにか手続き等があったりするのか？（例えば新たな搭乗手続きなど） 　　　　これは、その航空機会社にお問い合わせになるのが一番確実です。経由地が、出発国とも目的国とも違う場合は問題ありませんが、経由地が目的国と同じ場合は入国手続きが経由地でおこなわれる場合があります。 ＞＞それとも、単に飛行機を乗り換えるだけのことなのか? 　　　　直行便なら乗り換えも搭乗手続きも要らないはずです。待っている同じ飛行機にまた乗ればいいだけです。
なにはともあれ、「歯磨きセットとスリッパ」（ルームシューズなど室内履き） アジアなんかですと置いてあることもあるのですが、日本ほど標準装備でないし、特に欧米は無い傾向なので、あることを期待せず持参が良いです。 参考URLは持ち物リストです。 全部必要なわけではありませんが、その中から必要なものを。 参考URL：http://prepare.arukikata.co.jp/1_6_5.html
こんにちは。在米です。 私も２）の意見です。理由はＮｏ．２さんと同じです。 Ｎｏ．２の方が引用された文の前に、 Following the completion of their program, the period defined on the Form DS-2019, the United States Citizenship and Immigration Services (USCIS) allows participants a 30-day travel period commonly referred to as the "Grace Period." During this 30-day grace period, participants are no longer in J-visa status, and are under the jurisdiction of the USCIS. とあります。Grace Periodの間は、Ｊビザのステータスが消滅している、というものです。 なので、その期間、アメリカ国内での旅行は問題ないが、国境を越えてＪビザで再入国ができない、というのはＮｏ．２の方のご説明にある通りです。 私はＪビザを保持したことがありますが、Grace Periodの間に出国して、ＥＳＴＡでの再入国、という経験はないので何ともいえませんが、もし隣国に出てＥＳＴＡで再入国の場合は、入国の理由がきちんと言えることと、日本へのチケットを提示することができる、この点が必要があると思います。
1. LLMでアメリカの弁護士資格を取ってもあっちでは本当の弁護士として認めてもらえないというのは本当でしょうか？ 　　　　LLM＝アメリカの弁護士ではありません、普通州毎の　bar exam に通った人が弁護士です。 ２。　　JDの弁護士が本物でLLMは偽物みたいな扱いをされているのでしょうか？ 　　　　いいえ。どちらも　bar exam に通っていなければ弁護士ではありません。 ３。　　それとも、ただ就職の時に不利というだけで、そこまで区別をされているというわけではないのでしょうか？ 　　　　学位は就職にあまり関係がないと思います。 ４。　　また、アメリカではJDがないとLLMは受けられないですし、あっちではJDよりLLMのほうが取るのは難しいみたいなのでLLMのほうがキャリアとして評価されるのではないでしょうか？ 　　　　学位より実力だと思います。
Juris Doctorと言います。
荷物については他の方が回答されているとおり、シアトルでいったん受け取った後、乗り継ぎ口の手荷物再チェックインカウンターで預けることになるでしょう。税関検査後乗り継ぎの指示がある出口に向かえば、自動的に再チェックインのところにいけるはずです。 ホテルシャトルは24時間運行と言っても、夜間は定期運行ではなくオンコールサービスのことも多いので、到着口によくある各ホテルのホットラインか自分の携帯電話でホテルに連絡する方が無難です。
ANo.1-4です。 >>信頼できる、おすすめの日本語ガイドツアーはご存知でしょうか？ 残念ながら私は自分でレンタカーを運転して個人ツアーで行きました。 米国に住んでいたので英語もＯＫでした。 お役に立てずごめんなさい。 ラスベガス楽しんできて下さい。
再度のお礼、ありがとうございます。 一泊$200は高いですか？ それなら、Flushingに 麗晶酒店（Flushing Regent Hotel）() 134-32 35th Avenue Flushing, NY 11354 Tel: 718-358-0850 718-358-4515 Fax: 718-358-0859 www.flushingregenthotel.com というホテルがあります。平日は$100、週末は$130くらいで泊まれます。 中国人がやっているホテルで日本の観光客の方からしたらどうなのだろうと思いますが、私自身は4,5回泊まったことがあります。 後は、Queensなら Pan American Hotel (79-00 Queens Boulevard, Elmhurst, NY – 11373; 1-888-253-1628, (718) 446-7676) http://www.panamhotel.com/ •Quality Inn (53-05 Queens Blvd Woodside, NY, US, 11377; (718) 205-1400 •Fax: (718) 205-1411) •http://www.qualityinn.com/hotel-woodside-new_yor … • などなら一泊$150くらいだと思います。でも、女性ですよね？どちらも最寄の地下鉄の駅からそんなに離れてはいないのですが、（そんなに危ないところではないのですが）ちょっとだけ心配かも。 oマンハッタンにある日本人がやっているSpace46 (22 W 46th St, New York • (212) 768-7410; http://space46.com/)が空いていればそこも良いかもしれません。
フェニックス空港（スカイハーバー）でレンタカーを利用したことがないので、フェニックスの状況はわかりません。また借りるのはだいたいミッドサイズからフルサイズ、または家族での旅行だとＳＵＶやミニバンの場合もあります。 あくまでもアメリカの他の空港での話です。 ハーツ：会員なので予約をしてあると事務所に行った時点で既に車が割り当てられています。車の停めてある場所を教えてくれるのでその車に特に不満がなければそのままその車に乗るだけです。 ハーツの場合は、総じて車も新しいし同じクラスの場合にそんなに何種類も車種がないように思います。せいぜい２～３車種ではと思います。 ダラー：手続きを済ますと「○○（車種）でいい？」などと聞かれるので、そこでＹｅｓ／Ｎｏだったり他の車種の選択肢を聞いて車種を指定するという形です。同じクラスでも数車種あることもあります。 それで駐車場の停めてある場所を教えてくれるので、そこの車に乗ります。 アラモ：手続きを済ませて駐車場に行くとクラスごとに車が停まっているので、同じクラスの中から好みの車を選んで乗ります。同じクラスの車の種類は多いように感じます。 という感じだったと思います。 従業員の対応は、ハーツは総じて一定に感じます。（そもそも車の割り当てなど従業員のやることが少ないので、さして違いがないのかもしれません。） アラモとダラーは、従業員によって対応もかなり違うように感じました。
10日間の滞在中、ほぼ毎日通わせるプログラムをお探しだったら見当違いになりすみません。 もし現地の子たちと交流できそうななにかに参加させたい、というのであれば、たとえば、Home Depot（DIY屋さん）やMichales（クラフトショップ）でやっているKids Workshopなんかに参加させる、というのもありだと思います。 これでしたらそばで親がサポートしますから言葉による不安は解消されるかと。しかも無料ですし。。 （Home DepotもMichalesも大手チェーンなのでたいてい町にはあります） そうではなくお預かり系となると「英語がまったくわからない」場合は監督者との意思疎通がはかれないなどの理由で断られるかもしれません。安全の保証ができない、という意味で。 ご友人がすんでいらっしゃるCity主催のKids Summer Programや、近隣のYMCAやBoys & Girls Clubなどが滞在先から通いやすいのではないかと思いますので、直接確認してみてはいかがでしょうか。 他にも、LAのどのへんに滞在かわかりませんがCalifornia Science Centerには引退したばかりのシャトル「エンデバー」が展示されてますし、こういうところも子供向けのなにか、ってあります。Griffith Parkの天文台も、景色（とくに夜景）はキレイだしハリウッドサインも近くでみれるし、中には科学館のようなコーナーがいっぱいあって楽しいし、しかも無料だし。プラネタリウムは有料ですが。 友人からきいた話ですが、夏休み期間にお子様を現地小学校のサマースクールに日本から参加されにこられるかたが毎年いらっしゃるそうです（プチ留学）が、日本で英会話をならっているお子様でも現地では先生の指示がわからない、現地では習慣となっていることを当然知らないので（それを体験するためにこられてるからそこはいいとしても）、いつも日本語のわかる子達がお世話役として手伝うんだそうです。 ※日本人の多い地域のケース デイキャンプなら大丈夫だと思いますが、宿泊型ですと、予防接種の記録や健康診断書、医療保険に加入していることが必要になりますのでご注意ください。（でもって、こっちではBCGをうけないので日本からきたBCGをうけた子は、必須のツ反テストにひっかかるとという問題があります・・） 日本の夏休みの期間ですと、こちらとは少しずれてしまってプログラムが少ないかもしれませんが・・ きっとお子様にとってはどんな体験も価値あるものになると思いますよ。 わからない英語環境のなかでがんばるのも達成感がありますが、ハードルさげた環境下で「なんとかなった気がする！」って思ってもらうのもアリかなーって思います。 楽しい滞在となりますように☆
アメリカに２年半住んでいたことがあります。自転車を買おうと思っていると同僚たちに話したところ、大変な事故にあう可能性があるから止めろと忠告されました。日本と免許や車検、飲酒運転に関することもなども、州によって大きくことなります。できれば自転車での観光は避けたほうが良いように思えます。
ちょうど私の会社での自分の部下にあたる人間が、この４月から米国に赴任することとになっており、E1ビザ取得のために今週の水曜日(2014年3月12日)に米国大使館に面接に行ってパスポートを預けてきました。問題なければ１０日前後でEMS便でパスポートが返送されてくるはずです。 その部下から、大使館での面接が無事済んだ旨の報告があったので、3月31日に現地に飛び立つ予定で航空券を手配したいという、その部下からの伺い出に対して、私は認許しました。 私もかつて米国赴任経験があり、ビザ面接後一週間くらいでパスポートが自宅に送り届けられましたから、部下の場合もパスポートは問題なく戻ってくる可能性は高いと思います。 ただ何かの都合で遅れることもないとは言えません。米国大使館がいうように少なくとも二週間は見ておきたいですよね。部下のケースだとぎりぎりセーフというところ。でも最悪間に合わなかったら、現地赴任を少し遅らせるしかないでしょう。 質問者さんに申し上げたいのは、そういう不確定要素がある中で、渡航予定を目いっぱい入れる方がオカシイ、ということです。 4月30日の出国というのはGW中なのでプライベートでしょうか。だとしたら自腹で旅行するのですからお流れにしたくないですよね。ですからその前の出張の方をとりやめるしかないと思いますよ。その方が安全・安心に手続できると思います。
在米です。グランドキャニョンには少なくとも十回は行き、自分のや人の車を使っていますが、急ぐ時はジェットにし、フェニックス空港で少なくとも五六回はレンタカーをしています。 　　　　急ぐ時は、行列の短い所に並んで借ります。予約しても望みの車が無い場合が多いし、結局は車種も、何がいま残っているかで決まります。どこも自社のカードを持っている常連には愛想がいいです。 　　　　コツは、望みの車が無い場合、他の所に行く素振りをする、その時ただでアップグレードをして引き止めようとしたら、嫌々ながら承服する振りをして、腹の中で「ざまあ看看」と言う。 　　　　従業員も日によって違いますし、親切な人に当たる安い所も、性格の悪い係が高いレンタル屋にいる日もあり、予測しても、連休で車が無かったり、予測は当たらないのが普通です。
実例だけだと何なので、手続き上の話もあわせてすると、H-1Bでの労働条件はLabor Condition Applicationで記述されます、LCA上で勤務地を指定し、その地域でのPrevailing wageを支払うことが義務付けられますが、国外で働く場合Prevailing wageの算出などがどのように扱われるのかはわかりません。しかし、LCA上では勤務地として国も書き込むことになっています（Department of Laborのウェブサイトで見ることができます）から、書類上は国外で働く場合も考慮されているのではないかと思います。
こんにちは。 難しいことは、よくわからないのですが、 チケットマスターのような 切符販売会社の立場に立ってみればわかりやすいかと考えます。 客が、ウェブ上で切符を購入すれば 切符販売会社は、客に対し、債権を持ちます。 クレジットカード認証と言う段階を踏んでいるとはいえ 債権がかならず履行できる、つまりお金を回収できるかどうかは この時点では、厳密には、わからないわけです。 TiketFastですと、ウェブ購入の段階で 客は切符そのものを手に入れたことになります。 偽造防止加工や劇場入り口での本人確認など、不正を防ぐ 手段が複数講じられているとはいえ 切符は金券に代わるものとして、転売される可能性すらありえます。 いっぽう、Will Callだと ウェブ購入から、実際の興行日近くまで 客は切符そのものを手に入れられないわけで その間客が持っているのは、ただの切符引き換え権利にすぎず なにか転売などできるわけではありません。 日本と海外の 切符販売システムの違いもありますね。日本だと いわゆるWill Callのように、切符引き換えでも ウェブ購入直後から、切符を引き換えられるのに対し 欧米では 興行当日か直前にしか、切符を引き換えられない仕組みになっています。 乱暴な例ですが ウェブ購入後すぐ、客の銀行口座に残高が足りなくなり 債務不履行になった、 客が切符を転売してからカードが偽造だとわかった などの問題が起きた際に チケットマスターの手の届きやすい範囲であれば 調査や債権回収の確率も高まりますが 国外だと、手の施しようがなかったりするんでしょう。 だからTiketFastは本国もしくは近隣国に制限しているのだと思われます。 いち意見にすぎませんので ほかの方の意見も、参考になさってくださいね。
ANo.3です。丁寧なお礼ありがとうございます。 私の回答を読むと、何だかハーツをイチオシしているように読み取れるかもしれませんが、そうでは必ずしもないので補足させてください。 ダラーレンタカーの値段でハーツのような品質を求めるのは誤りです、ということを言いたかっただけです。ダラーは安いのでそれなりのメリットが最初からあります。ただしサービスや車両の状態ではハーツに負ける。 それは仕方ないですよね。ハーツはその分お客から余計にお金をとっているのだから。ダラーがハーツより安いのにハーツと同じ品質を持っていたらハーツは意味がないです。 ダラーの口コミが悪いのは当たり前で、それは安いからです。口コミを投稿する人はそういう前提まで多分触れていないのではないかと思いますよ。 そういう前提で賢い選択をされることを期待します。 なおグランドサークル何日間のご旅行ですかね。 私たちの場合はラスベガス発ラスベガス戻りの11泊12日間で、米国東部出発(朝)、ラスベガス着(昼過ぎ)、ザイオン(泊)、ブライスキャニオン、キャニオンランズ(泊)、アーチーズ(泊)、メサベルデ、フォーコーナーズ、モニュメントバレー(泊)、レイクパウエル(2泊、アンテロープキャニオン)を廻った後グランドキャニオンに向かう７日目にパンクを経験しました。 なおその後の旅程はグランドキャニオンで2泊、セドナで2泊、間にメテオクレーターとペトリファイドフォレストを挟んで、フラグスタッフで1泊、その後フーバーダムを見学して、ラスベガスから夜行便で自分たちの家がある米国東部に戻る予定でした。パンクはグランドキャニオンから下山してすぐに修理しましたから、予定通りの旅程をこなしています。 毎日4～5時間は運転して車もかなり疲弊していた可能性がありますね。長期間の旅行の場合、レンタカー費用を下げたいという欲求と、安心して運転したいという欲求がぶつかりますが、どちらをとるか、という判断だと思います。
アメリカ合衆国ですか？ なぜスペイン語が先に来るんでしょう。確かにヒスパニックは多いですけど、第一に来るのは英語ですよ～ スペイン語が分かるのでしたら使ってもOKですが、日本人観光客がスペイン語を話すことは期待されていません。 ホテルや観光業関係の人々は、仲間内でスペイン語で喋っている人たちも、お客には英語で喋ってくれます。 ハワイのワイキキ界隈などはともかく、本土ではほとんど日本語は一般には通じないと考えておいて良いと思います。日本人がいる場所とか、日本人向けの場所・日本語ツアーでしたら日本語有りですが、日本語OKなのはそういう特別な場所だけです。 ツアー利用で、挨拶・注文程度の英語ができるんでしたら何とかなります。
＃２です。 大阪発のトロント往復のチケットであるならば、差額の有無は別としてトロント到着後なら変更が可能なはずなので、最も確実なのはトロントに到着したら一旦出発カウンターに立ち寄って帰路の日程の変更の手続きを行うことでしょう。 ただし、コードシェア便だったりすると変更が発券会社でしかできないこともあります。
購入店に電話をし聞くのが早いと思います。 ＦＡＸでもいいかもしれませんね。 店舗との交渉がうまく進まない場合、クレジットカード払いでしたらカード会社に相談するといい案を提案してもらえるかもしれませんよ。
こんにちは。 結論から言うと、無線LANはあります。値段は下記に記します。速度は衛星接続のため動画の再生などは辛いですが、普通にネットサーフィンするレベルなら全然大丈夫です。 2014年2月までは「接続時間」に応じて課金されましたが、3月からは「使用バイト数」に応じて課金されるようになりました。 ・値段 Pay as you go（いわゆる従量課金です）$0.25/MB Small $19 (200MB) Medium $39 (300MB) Large $80　(1000MB) Small/Medium/LargeとPay as you goは初回接続時にどのパッケージを購入するか聞かれます。 複数台での同時接続が可能だったような気がします。 ここからは例外です。 もしカテゴリーS/T/Vの部屋に宿泊する場合（スイート・コンシェルジュ付きの部屋で、チェックイン時にもらうカードキーが金色です）　→100MB分無料で使えます。 もしカテゴリーRの部屋に宿泊する場合（いわゆるロイヤルスイート）→期間中ずっと無料で使えます。 Wifiはプールサイド・客室含むすべての船内で接続できますが、部屋によってはベランダとかで電波が弱くなります。 Wifiルーターは結局携帯事業者の電波つ使うため、航行中は利用できません。停泊地では使えると思いますが。 楽しんで行ってきてください。
　　　　＃４です。忘れものです。 　　　　　僕はしばらくアメリカに住んでいますがこの二年間ほどの異常気象は経験したことがありません。カリフォルニアなどは１９７７以来の旱魃だそうで、この夏が思いやられます。 　　　　親類に、自動車メーカーのテスト部門にいて、極度に暑かったり寒かったりする所には、会社の出張旅費で（自腹で、夏暑く冬寒い所に行く人もいないでしょうけど）行くのがいるので知っています。 　　　　でも、間違いなく焼死か凍死、あるいは蚊に食われて死ぬ州を探すのは簡単ですが、異常気象の咋今では、今年の「いい」気候の場所探しは、難しそうですね。
散髪用のすきばさみを持っていくのはいいアイデアです。私も近所に日系の人が経営する床屋がありましたけど、高い(約50ドル＋チップ)ので、自分で鏡見ながら髪を切ることやよくありました。すきばさみなら切り過ぎても酷いことにはなりません。 あとは便座カバーがあるといいです。便座を包み込むふわふわのカバー。トイレ使うときに暖かさが全然違います。もしご主人が先に現地に入るなら、住居の便座の形を奥さんに伝えてあげて、買って来るようにお願いすればいいでしょう。 冷蔵庫・レンジの類はアパートメントに備え付けのことがあるので、持っていかない方がいいですよ。邪魔になるだけかも。どうしても必要なら現地で買えばよい。炊飯器のよいものは現地調達困難ですから持っていくといいです。 他に現地で調達不可なものは、印鑑と朱肉。日本の書類で必要になることがあります。それからA4サイズのコピー紙。米国ではA4サイズの紙が全く流通していませんが、あると便利なことが何回かありました。 それ以外は、現地でほぼ何でも手に入ります。現地のものを手に入れて、日本の物との比較をするのも結構楽しいですよ。
『スポンサー企業に所属しているが、米国内のオフィスで働いていないようなケースはたくさんあります。』 これは知りませんでした。No. 3(ybnormal)さん、失礼しました。つまり、アメリカ企業の海外の支社で働く多くの外国人がアメリカの本社に出張に来るためにアメリカの移民局は年間発行数に制限のある就労ビザ（H1b）を発行している（そのために実際にアメリカで働こうと思っている職能のある外国人が就労ビザ（H1b）をもらえないケースがある）ということですよね？ 何でESTAやB1でなくH1bをわざわざ発行するのか疑問ですが、質問者さんの質問とはずれるので、自分で質問をたててみます。私は大学の研究職なので発行制限を気にせずH1bをもらっていたため、そういうケースがあるのを知りませんでした。勉強になりました。
テキサス州ヒューストン在住です。 ヒューストンには、大きなメディカル・センターがあり、州立のUniversity of Houston薬学部は、一般的に高い評価を受けています。添付の資料によると、UofH薬学部の合格率は３０％です。それでも、全大学薬学部の平均２７％よりは少し高いですね。 州立のUniversity of Texasで、生物学を専攻した長女の友人は、卒業後、UofHの薬学部にアプライしましたが、不合格でした。高校時代から成績優秀で、信頼できる女の子だったので、不合格には周りの皆がびっくりしました。 http://pharmacy-schools.findthebest.com/l/103/Un … 英語で恐縮ですが、Phermacistになる６ステップを添付します。 http://www.wikihow.com/Become-a-Pharmacist 大きな流れとして、BSを取得（大学卒業）。。。PCATを受ける（SATに似たものです）。。。Doctor of Phermacy取得。。。。州のライセンスを取る。。。仕事を見つける。。。という風になり、弁護士になる過程とほぼ同じです。 医師よりも、インターンシップの必要がないのが、少しだけ、楽に思われます。 薬局で、薬剤師さんのアシスタントをしているのは、Phermacy Technicianといいまして、高校を卒業した時点で、州認可のファーマシー・テク・スクールに通って、認定を受けます。オンラインのプログラムもあります。こちらの仕事は、聞くところによると、お客さんの対応が、ひどく大変だ、ということです。
こんにちは。 わたしは英国人の妻をもっていますが、わりとお勧めなのが大韓航空です。 大韓航空は、日本の多くの地方空港からソウル(仁川)までの国際線があり、地方空港から仁川経由で、世界中の多くの国までの航空券が買えます。 価格がやすいのも魅力で、普通のチケットを往復で予約しても、8000円程度の手数料を支払えば、航空券は1年以内ならすきな時期に変更できます。(ただし、その時点の繁忙期などの航空券の差額は必要となります) 帰りの航空券の変更は、世界中どこからでも電話一本で変更できます。　妻の場合は英国から大韓航空(英国の事務所)に電話して英語がなかなか通じ悪戦苦闘したそうです。 たしかに、スーツケースが一個に限ることや、ほとんどが韓国人だらけのことなもあり、妻の評判はよくはないですが、価格が安いのが魅力です。　航空券そのものは、格安航空券に比較すると、魅力は薄いですが、帰りの便の変更が一年間自由にできることや、成田空港や関西空港までの移動費を考えると、時間も費用も節約でき便利です。 ソウルは韓国の首都ですから、成田からの離発着と同じように世界中に航空機が飛んでいます。　トランジットなどで時間がかかる場合は、仁川空港内にホテルもあります。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >空港などで使い捨ての携帯電話が売っているということなのでしょうか？借りるのでは >なく購入するのが一般的なのですか？ 厳密に言えば、あなたが何度ぐらいアメリカで携帯電話を使うのかその頻度にもよりますが、もしレンタルを望むのであればアメリカ国内よりも日本で借りていった方が多分宜しいです。主要空港（例えばサンフランシスコ）であっても、プリペイド携帯は売っていてもレンタルはないというのはとくに珍しいことではありません。プリペイド携帯は空港外でも街のドラッグストアやスーパーなどでも売っていたりします。値段はピンキリです。使う時間だったり、有効期限の長い、短いだったり、送信だけとか、インターネット接続のあるなしなど、また機種のメニューの多さなどによって＄15～＄100を越えるものまでさまざまです。 それと前回答の補足ですが、既回答にあるようにSprintやVerizonであってもどこで通じるかはカバーしているエリアによります。多少古くなりますが、グランドキャニヨンでの携帯の通じ方についての投稿をみつけましたのでお知らせします。 http://www.tripadvisor.com/ShowTopic-g143028-i15 … これによると ・AT&T IPhoneで問題なかった ・T-mobileだとVillage エリアしかダメで、North Rimはカバーしていない ・AT&T iPad 3G のカバーはなかった ・Verizon iPhone はよく繋がった ・Verizon Wirelessはvillage エリアはよかったがそこからちょっと離れるとスポットによって繋がったり繋がらなかったりする などなど、人によってまちまちのコメントです。ですから実際には携帯会社もしくは日本のパートナー会社を通じたり、Coverage locatorなどネット上での情報を素に判断するしかありません。 一応、VerizonのCoverage locatorでグランドキャニヨン国立公園の郵便番号「86023」で検索したところの結果では中心部は繋がるように思います。 http://vzwmap.verizonwireless.com/dotcom/coverag …
『労働ビザの場合はサポートしてくれた企業に在籍し続けなければならないと記憶しています』 ちょっと誤解されています。就労ビザはあなたが申請するのではなく職場（企業）がそこで働く従業員のために申請するので、その従業員が辞めれば彼のためにその企業が申請した就労ビザも無効になるのです。 『グリーンカードと同様かどうか知りたいです。 』 100％自信があるわけではないのですが、私の経験から言うと、移民局の方は永住権所得後あなたがアメリカ国内に留まって同じ職種についている以上職場が変っても気にしないと思います（アメリカ政府としてはあなたの職種に関する技能をアメリカのために使ってもらうために永住権を発行するわけですから）。一方、企業の方はあなたに永住権を取らせるために雇っていたり永住権申請のサポートをするのではなく、あなたに働いてもらいたいから永住権申請のサポートをするのですから取得後直ぐに辞められたら意味がないですよね。ですから、恐らくサポートをする際に何か誓約書に署名させられるのではないですか？
何度もすみません、補足です。 ＞やり直し登録をやってみてもうまく行かない場合は、アメリカ側の窓口に英文でメールか、英語で電話をして、訂正依頼をするそうです。これは二重に料金がかからないような話が出ていました。 やり直しせずに、いきなり訂正依頼でもOKかもしれませんが・・・・ よくある質問（日本語）がありました。こちらもご参考に。 http://japan2.usembassy.gov/pdfs/wwwf-cbp-j-faq2 … http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … なお、オンライン申請ですと支払いはクレジットカード支払いで、銀行振込等はありません。
あんまり詳しい情報がないのですが、 コロラド州の日本総領事館ホームページには、ハイテク企業を中心に約７０社の企業が進出とあります。 http://www.denver.us.emb-japan.go.jp/jp/bilatera … コロラド日本企業懇話会なる組織もあるようです。 http://jfa-colorado.org/ 住友商事？、ブラザー、テルモ、宇部興産？などの現地企業名が役員名簿に見えますね。 コロラド日米協会も、企業が参加している団体です。 http://www.jascolorado.org/ また現地在住の方のブログも見つけました。参考になれば幸いです。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/tomute/archives/50761313 …
まだ回答を締め切られていないので・・・・ CBPのウェブサイトで関係ありそうな内容を探してみたら見つかりました。 =================== Customs Duty Information （途中省略） Tobacco Products （途中省略） ・The tobacco exemption is available to each adult 21 years of age or over. （以下省略） =================== http://www.cbp.gov/travel/international-visitors … ここに書かれている「The tobacco exemption」とは「紙巻きタバコの場合200本以下なら免税」ということですが、その「The tobacco exemption」は21歳以上の大人にのみ適用される－ーとはっきり書かれています。 だからと言って「『21歳以上の大人のみ免税措置が適用される』のであれば、19歳の人が持ち込む場合は課税されるのか？」というわけではなく、「そもそも21歳未満ではタバコの持ち込みが認められていない」と解釈するべきだと思いますが、いかがでしょうか？（「21歳未満ではタバコの持ち込みが認められていない」という規則を見つけることが出来ませんでした・・・・）
施設内にギフトショップがあり、そこでボトルウオーターが売られています。施設内、歩いて行けるところに食べ物屋はありません。 ２時間もあればと思いますが、人それぞれですから。
こんにちは。 腕時計を腕に装着してるなら、外気温が氷点下数10℃の極寒でも腕時計本体が氷点下になることはないですから「腕に装着してるのが一番」良いです。 下手に腕から外して外気温の環境に晒してると腕時計本体の温度も外気温まで下がってしまい合成樹脂である「プラスチックは脆くなって欠け易く」なってしまいます。 それと、プラスチック製の腕時計だとすれば、自動巻きのような機械式腕時計ではなくクオーツ腕時計だと思います。 電池を電源とするクオーツ腕時計は「極寒の環境では電池の放電能力が著しく低下する」ので、電池を使用しない機械式腕時計のほうが信頼性が高いです。 これは、カメラで経験したことですが、電池を使用するオートフォーカス一眼レフカメラは極寒の環境では電池の能力が低下してシャッターが落ちなくなるのに対して、電池を使わない旧式の機械式マニュアル一眼レフカメラは極寒の環境でもシャッターが落ちるので、極寒の環境では電池に頼らない機械式のほうが信頼性は高いです。
もしも予約が完了していたら、予約番号がなくても名前で調べられるでしょう。MGMにEmailを送って名前で調べてもらえばいいかと思います（席の位置もわかればなおいいと思います）。もしくはクレジットカード会社に電話するかオンラインでクレジットカードの明細を見ることができるのであれば、そこでトランザクションがあるかどうか調べるという手もありますが、どのくらいで明細に現れるかわかりませんから、1日か2日待たないと結論がでないかもしれません。 MGMに直接訪ねるのが一番いいと思います。
＃１です。 私もチケットの引取りでクレジットカード以外を要求されたことがありません。 向こうが知りたいのは、「本当にこの人がネットでチケットを購入した人なのかどうか？」なんです。 なので、仮に少しくらいパスポートとクレジットカードのスペルが違っても、 「ラスベガスでそんな名前の似た日本人がいるわけないよね？」で済んでしまうでしょう。 少なくともパスポートの苗字と全く違う新姓のクレジットカードよりは、多少綴りが違っても旧姓のクレジットカードの方がいいでしょう。
--------- 日本語で保険契約が出来る保険会社は、日本の保険会社の支社ではないか！？と思いますが、ご指摘の通り、多分、個人には対応してくれないのではないかと思います。 オーストラリア在住の時に、日本人の友人が日本の保険会社に問い合わせたところ、同じように断られたと言っていましたので。 アメリカの医療健康保険も同じではないかと思いますが、オーストラリアで加入していたユニティ保険会社の医療健康保険では、オプションが細分されていて、要・不要を選択しないと保険料が高くなってしまいますが、英語の条文を読んで、要・不要を判断するのも時間が掛りました。 ですから、アメリカの保険代理店で、日本語を話せる人がいる所を探すのが手っ取り早いのではないかと思います。 で、アメリカでの経験がないので、お勧めは出来ませんが、参考までに次のような情報がありましたが、問い合わせされた代理店と重複していますか。 個人保険対応と言っている代理店に当ってみたら如何でしょうか。 ・http://www.naviroad.jp/conveniencebook/up_pdf/12 … ・http://www.taoconsul.com/ ・http://www.daiwainsurance.com/company もし、アメリカの代理店でも、個人対応されないようであれば、保険会社の営業所でパンフレットを貰ったり、保険会社のホームページで調べて加入するということなりますね。 或は、ご主人の会社経由では、紹介して貰えないのでしょうか。 また、ご主人が、日本企業の駐在員ないしは、企業派遣の留学生であっても、日本の会社に所属していて、日本の健康保険に継続加入されていれば、出産手当や関連医療費は、事後手続を行えば、費用の一部を還付して貰えると思いますよ。 唯、実際には、日本で医療を受けた時の費用に換算された金額がベースになりますので、還付される金額は小さくなってしまいます。（出産手当は定額！？） で、医療費は日本とは比べ物にならい程、高いのではないかと思いますし、民間の保険に加入していると予約の待ち行列の優先度が上がるようでもありますので、アメリカの医療健康保険に加入していた方が良いとは思いますが。。。 また、上述のオーストラリアでの医療健康保険では、個人別タイプと家族タイプのものがありました。 多分、赤ちゃんが生まれたら、家族タイプへ切り替えるのではないのでしょうか。 家族タイプの方が、多分、一人当たり保険料は割安になるのではないかと思いますが、ご主人は、既に、会社の旅行傷害保険をお持ちであれば、ご夫婦で加入する事も無いのではないかと思いますので。。。
いろいろ間違いがあったので訂正します。 通常　　　　　　　　　　　　　3/25(9:30pm) section 102, row Q, seat 29 $165.00 ウインターオファー 　　　　3/25(9:30pm) section 102, row P（Qと一列違い）, seat 29 $120.95
　 　ニューヨークの家賃は半端じゃありません。 　国連の近くや、マンハッタンでのケースですが 　１８畳くらいのワンルーム、ドアマン付きで２５万円。築１００年以上。 　窓は小さなのが1箇所．エレベーターは4基．古ぼけていました。 　マンハッタンで築１００年以上の物件。内装は簡素な白い壁。 　床が斜めですが窓が大きくて広く、居間も広い。．寝室(大きなベット１、 　タンス1、ドレッサー1)．子供部屋(べっと２、たんす２、 　遊ぶときの小さなテーブル1、いす２)，風呂はバスタブとシャワー。 　洗濯は地下まで行く。エレベーターは1基しかなくものすごく狭く大人2人 　３歳の子どもとで満員．廊下は狭く階段はトテモ急斜。 　古いビルのこの2LDKで月４８万円。 　 　３歳の子どもの幼稚園は私立で月1人１５万円。(安い所です) 　医療保険はカバー率の良いので月２５万円。 　駐車場が１５万から２０万くらい。 　子どもが年子なのでナニーサンをお願いして月２５万円。 　 　トレーダーの1家の主は死にものぐるいで働いて稼いでいますが大変。 　仕事と、便利さでお金を残せなくてもマンハッタンに居るそうです。 　　月１６０万円でまあまあの暮し。 　　あまり良い方とは言えません。 　 　以前あんまり高いので引っ越しましたが、環境を考えて結局マンハッタンに 　戻ってきたそうです。 　楽しんだり学んだりする環境が整っているので良かったそうです。 　公的医療制度が出来ていないので将来が心配だし、保険が切れていたときに 　歯科で２０万円、小児科で１２万円。 教育も格差が激しく 　お金がなければ頭がいいだけではいい学校に行けません。 　 　留学してニューヨークに行き、あちらで働き結婚して主婦をしている娘の例です。 　長くいる所じゃなさそうですから、ご主人の留学で行くのですから 　良い経験で済みそうですね。 　 　図書館、美術館などはトテモ充実しています。外食は高くてまずいです． 　ランチで1人５０００円出すとまともなのが食べられます．家族で休日に外食すると 　酷い事になります。 　 　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　 　
こんにちは。 ショートランスについての御意見をお求めのところ 逸脱した回答かもしれませんが、 さきのご回答のとおりだと思います。 イタリア語やドイツ語を理解しない人たちが オペラを楽しんでいる、 字幕なしで、 細かいところは気にしないのだろう 雰囲気を楽しめればじゅうぶん、 その通りだろうと思います。 ただ、考えるところがあって、 オペラは、だいたい決まった演目しか 上演されませんし 内容も、型がわかりやすいといいますか あまり心の細かいひだを描いたり 精神性を追究したりしないんです。 だから言葉の壁が少ないです。 音楽性も高いですし。 くらべてミュージカルは そこまでみんなが知っている筋書きは少ないということと 演目によっては 芝居なみに 台詞のひとつひとつがわからないと 機微が理解できず 笑いや涙のつぼ、についていけなくて 楽しめないものがあきらかにあります。 ご存じのように アラジン、ライオンキングなど 中学生が楽しめるものは、すごくわかりやすいです。 また、レ・ミゼラブル、マンマミーア、オペラ座の怪人は 筋を知っていれば楽しめると思います。 シカゴ、Wickedなどは よほど内容に熟知していないと 細かいひだが多くてきついかもしれません。 わたしも、英語がわたしに比べ 不得手な主人を連れて 何度か観劇しました。不得手とはいっても 主人は日常的な業務は英語でこなしていますから 一般的な日本人よりはできるのかもしれませんが、、、 彼とみたのは、プロデューサーズとレントでしたが レントは、音楽はダイナミックだったものの 場面がそう変わるわけではなく ひたすら登場人物の心の動きを追っていくもので 機微についていけなくてつまらなかったようです。 プロデューサーズは、筋がおおざっぱで 場面も大きくかわり あまり言葉の壁を感じず、面白く感じたようでした。 楽しんでいらしてください。
フロリダのオーランド国際空港には、公共用のシャワー設備は無いようですよ。 　 ここ：http://www.sleepinginairports.net/usa/orlando.ht …　のページの「Orlando Airport Guide」の枠内にある４番目の項目「More Services, Facilities & Things to Do at the Airport」の最下段に載っています。 ただ、同空港内の「Hyatt Regency Orland International Airport Hotel」で、部屋の「Day Use」（午前１０時～午後６時まで）が出来るようですので、これだと良いかも知れません。 部屋代や「Day Use」の詳細等：http://orlandoairport.hyatt.com/en/hotel/news-an …　は、ここに載っています。 予約先は、ここ：http://www.hyatt.com/hyatt/customer-service/cont …　に出ています。 でも、５時３０分着で、１０時まで待たされるのでは。。。如何ですか！？ もし、予約されているホテルのアーリー・チェックインが出来れば、そちらの方が良いのではないかと思いますが。。。
行ったことありませんけど、ウェブサイトを見る限り、曜日は限られるがスタジアムツアーはやっているようです。 http://www.sportsauthorityfieldatmilehigh.com/st … September - December & March - May (fall and spring hours) Thursdays through Saturdays: 10am - 2pm, beginning every hour. January - February (winter hours) Thursdays and Fridays: 10am, 12 noon, & 2pm only Saturdays: 10am - 2pm, beginning every hour. June - August (summer hours) Mondays through Saturdays: 10am - 2pm, beginning every hour ショップも日曜を除いて年中オープン。 http://www.sportsauthorityfieldatmilehigh.com/st … Open to fans on a year round basis, daily (non-event) hours of operation are Monday through Saturday from 10 a.m.-6 p.m. and on game days, the store is open starting at 9 a.m, with access permitted by ticketed fans only once stadium gates open.
旅なれた人ならもっと短い乗継時間の便を取ると思いますが、質問者さんのような方だと、取った便でちょうどいい余裕具合だと思います。 私達が直近で利用したUA便、SFO乗継LASは、日本を経つ時間に雷と大雨が発生してしばらく離陸できなかったため、SFO到着が2時間遅れました。 予約していた乗継便には間に合わず、その日のCO最終便の最後の空席をやっと見つけて振替えてもらいました。 2時間遅れるようなことは稀だとは思いますが、万一そうなったとしても、質問者さんの予約便なら、ちゃんと乗継できると思います。 帰りは、飛行機を降りたら次の搭乗口に行くだけなので、時間を持て余してしまいそうですが・・・でもまあ、遅れる心配をするよりはよいでしょう。
lラスベガス在住で、 引っ越した当初は本職に戻るまででキャニオンのツアーガイドをしていました。 ８月のウランドキャニオンはまさに灼熱地獄です。 ですからどなたにも、私の友人にも８月のグランドキャニオン ラスベガス旅行すら勧めていません。 砂漠ですから 昼間と夜、 昨日と明日、 先週と来週、の気温が全く違います。 ８月に快適だったと言うのはただラッキーだったと思います。 説明いたします。 ４０度超えならまだ聞こえはいいですが四捨五入で５０度の日もあります。 車の中はエアコンが効くから良いでしょうが気温の高い時に一歩車から降りたら地獄です。 また、車に戻ったと車中の温度は最悪です。 ラスベガスダウンタウンですが去年８月 コスメポーチとカチューシャをうっかり車中に残してしまい車に戻ってみると アイライナー、リップ全てあとかたもなく溶け容器は熱で変形、 お気に入りだった５センチ幅のカチュ－シャも「え、、、これ何？」と思うほど変形したましたｗ ご主人様の汗を心配されていらっしゃいますが汗がかければまだ良いです。 ８月、特に暑い日など、汗を誘導する湿度は１０%を切る事が年中なので 汗がかけずにますます体調が悪くなりやすいです。 標高が高いので空気も薄いし、 というわけでグランドキャニオンの熱中症と日射病による救急車の 年間出動率は４００件を超え、そして夏に集中しています。 砂漠なのでホット一息、一休みする木陰もありません。 軽装で大丈夫でしたとおっしゃっていた方もいらっしゃったと思うのだけど、 軽いハイキングを考えていらっしゃるんですよね？ 夏のグランドキャニオンは 毒蛇、サソリ、毒グモ、中には小さいのにコブラに匹敵する猛毒のクモもいます。 これは治療法も血清も無いので病院にステイで噛まれた箇所の皮膚が 腐ってゴッソリ剥がれ落ち、かつ毒が体から抜けるのを待つしかありません。 ダウンタウンにも出没している、ブラウンリクルースというクモなので ネットで調べてみてください（画像はかなりエグイので注意）。 というわけで、ハイキングでしたら、どんなに暑くても、半ズボンも薦めません。 確かに湧き水がくめるポイントもありますが かなりの硬水で味は「クリスタルケイザー」に似ていてかなり癖がありますよ。 ですからどうしても８月後都合がよければたくさんのミスを用意して こまめに水分補給です。 自然は厳しいですがグランドキャニオンの雷は神がかりほど美しいらしいので ラッキーなら一度は見てみたいと思っていますが、 旅行者の落雷による死者、けが人も後をたたないので要注意です。 日本の方は良く、このくらいなら、、、とさまよっていますが、 アメリカの自然を甘く見たらいけません。 特に髪が逆立ってくるような感覚を覚えたら何もかもほうり捨てて ０コンマ３秒で避難してくださいね。 予断ですが、キャニオンンの動物にエサやりは絶対禁止です。 生態系を崩すだけでなく、 特にリスは強烈な狂犬病などの命を落としかねない伝染病が蔓延してるので 噛まれると１時間以内に血清を打たなく他派なら無いからです。 エサをやろうとしたところパークのレンジャーに見られただけで 罰金$１０００ですからお気をつけて。 毎年、にグランドキャニオンで起きることについてお話しました。 長くなりましたが私は２００％６月をお勧めします。
入国拒否も逮捕もないと思います。 仮にあなたの未払いの記録がオンラインで当局のコンピューターに残っていたとしても、交通違反の罰金でもそうですが、元々の請求金額と利子（追徴金）を払えばすむことだと思います。かなりの額？でしょうけれど。
　　　　＃＃１です。補足です。 ＞＞海外で、レンタカーはもちろん、車の運転をしたことないですが、危ないことは避けたほうがいいですかね？ 　　　　ロサンジェルスは、ある時間帯ではハリウッドフリーウェイなどは「世界最長の駐車場 the longest parking lot in the world　」と僕らが呼んでいたほど渋滞が多く、レンタカーも善し悪しです。 　　　　何しろ広いので、甲地点から乙地点へ移動するのに時間がかかり、初めてならツアーを利用なさるのが疲れを最少に食い止められると思います。 　　　　
　　　　エポキシ (epoxy grout)は、名前で分かるようにアメリカが本場です。ホームデポみたいなところでなら売っていると思います。 １。　　商品 　　　　https://www.google.com/search?q=epoxy+grout&ie=u … ２。　　使用例 　　　　 　　
個人間のつながりにおいて、黒人女性だからと言ってコンプレックスを持つことは特にないと思いますけどね。 あくまでも個人的なことですが、私は米国に住んでいるときは白人女性より黒人女性の方が魅力的だと思っていましたから。 単にFacebookをやっていないか聞いてみてはどうですか。米国人で特に年配者はFB愛好者が多いですから、相手がFBアカウントを持っているか聞いてみて、友達リクエストを送るから承認してほしい、と頼めばいいです。 友達として承認してもらえれば、FBにアップされた相手の顔を見られる場合が多いです。
NY在住です。 こちらの人はいい加減な人も多いので病院の予約でさえ間違える始末です。 相手が間違えたとしても自己責任なのでしっかり裏付けを提示できる準備をしているのが私流。 備えあれば憂いなし・・・これがアメリカ流です。 本当は「備えあってもうれいあり・・・」これがアメリカ。涙 私は予約などはメールやウェブサイト上から予約を入れ、証拠が残らない電話でのやりとりは極力避けます。 お互いに間違えると困るからその内容をメールしてと伝えわざわざメールさせる時もあります。 ダブルチェックの意味と書類を残す意味。 最悪電話でしかやり取りができない時は必ず相手の名前を記録しておきます。 必ず旅行中のすべての予約に関しての書類は持って行きます。 ホテルならチェックインの際にその書類を提示しながら予約してるOOですと伝えます。 たまにあれ？あれ？なんてカウンター内でやっている事もありますが、 きちんと予約されている書類を既に提示されているので、こちらへ面倒な会話がなく、ただ少し待たされる程度で済むので楽です。 ドミトリーのような所なら日系の所も何か所かあるようですよ、日本語通じるだろうしお勧めします。 時間もあるし、メールやウェブでの予約をお勧めします。 有意義な楽しいご旅行になるように！！ Bon voyage !
年1～2回ベガスに行っています。 文面から、おそらく初ベガスと思われますので、その前提で回答します。 ＞立地、部屋、サービス等でどちらが良いでしょうか？ ・部屋について 　一番安い部屋同士で比較すると、多少モンテの方が広いですが、 気にする程の差ではありません。狭いといわれるパリスでも33平米 あります。ちなみに、帝国ホテルの一番安い部屋は28平米です。 窓からの景色は、ベラージオの噴水側は特別ですが、パック旅行なら そんないい部屋は正直期待できません。 ・サービスについて 　どっちも「ラスベガスのメガホテル」です。サービスなんて 気にしてはいけません。もっとも、あなたの軍資金が数百万円なら、 食事や空港送迎リムジンなどすべて無料のサービスは受けられますが。 ・立地 　モンテカルロの無料のトラムは、ベラージオに行くことにしか 使えませんので、考慮に入れなくてよいでしょう。 モンテカルロは、ラスベガスど真ん中の、やや南寄りに位置します。 さらに、モンテカルロは、ラスベガスのホテルの中ではテーマに欠け、 初ベガスの人向けではありません。ストリップのホテルの中では 端的に言ってリピーター向けホテルです。 　一方パリスは、ラスベガスストリップのど真ん中に位置しています。 SDXという急行バスがありますが、このバス停も目の前です。 ベラージオの噴水は横断歩道を渡ってすぐです。 ラスベガスのど真ん中に泊まるということ。ベガスが初めての人には 「今日はホテルを出たら左（南）に行こうか、右（北）に行こうか」 このわくわく感が味わえるんですよね。 　以上、4泊で3,000円の差、初のベガスという条件なら、立地面で パリスをおすすめします。 　なお、コンビニですが、隣のプラネットハリウッドのミラクルマイル ショップ内にABCマートがあるのでここで代用できます。
. 参考URL：http://www.sleepinginairports.net/usa/detroit.ht …
この手の質問って「大丈夫。問題ない」なんて回答が付くことはないですよ。 あなたもそんなことくらいわかっているのでは？ それでもいちいち質問するのは何故でしょうね。 内心ビビっているのか。それとも単なる構ってチャンなのか。 全部自己責任で行ってくればいいです。 危なっかしいほど思い出に残るし達成感もありますから。 楽しんで来て下さい。
＞日本→アメリカの片道航空券を購入し、復路は未購入です。 とお書きになっていたので、あらら、１０万円で片道航空券を購入してしまったのか・・・・・と思いましたが、既出のご回答への補足によると、まだ購入していないのでしょうか？ それとも、往路はもう購入してあってこれから復路を購入するつもりで、往復で１０万円、と考えている、ということなのでしょうか？ ちゃんと燃油代や空港税なども含めてトータルで計算していますか？ 普通は往復で買う方が安くなるものだと思うのですが・・・・？ （LCCなら片道ずつ購入でしょうが、日本から米国路線でLCCは無いでしょうし） 入国条件は確認なさってくださいね。ESTA申請も必要です。１４米ドル。 移動費が適切かどうかは移動をどのくらいするかによるので分かりませんが、そのほかの部分は安過ぎると思います。 その金額で個室の宿に泊まるのはまず無理だと思いますが、ドミトリー利用なのでしょうね？ 一つの街でも場所により治安が変わりますので、安さだけで選ばず、安全なエリアを選んでくださいね。 （そういえば一頃言われていた南京虫はどうしたのだろう） 食費が一日１０００円ということは、３食なら１食３３３円、２食なら１食５００円。満足な食事ができるのかどうか。とても貧乏な切り詰めた食生活な感じです。 ※両替レートの関係もあるし、ドルで考えたほうがいいかもしれませんけど、まあ大雑把に。 雑費が３００００円ということは、たとえば３５日で割ると１日あたり８５７円です。３７日で割ったら８１０円。 有料の観光施設や美術館などに入るならば入場料が必要ですし、うっかり土産物も買えないような気がしますが・・・。 この予算で何ができるのか、何をしに行くのか分かりませんが・・・・。
http://www.americanairlines.jp/intl/jp/travelInf … このページに書いてある。 それから，これも http://www.americanairlines.jp/intl/jp/travelInf … http://www.americanairlines.jp/content/images/jp … 成田でダラス行きとサンパウロ行きの両方の搭乗券をもらってください。そして ITIを利用するのだろうから，到着したら 1.入国審査。 2.税関で申告 3.途中にセキュリティゲートがあるので手荷物の検査。 4.出発便の搭乗ゲートに行く。 これでおしまい。 時間があるなら2と3の間で外に出ても構わないよ。
まず、(1)は往復ともUAで機材はオンボロのB747で、(2)は往路ANA機材、復路UA機材オンボロB747だということを理解された上で、 片道だけANA機材利用で16,000円も多く支払うなら、その分現地で美味しいもの食べた方がよくないですか？ よって(2)は却下ですね。長時間のフライトは寝ることです。これに限ります。 UAのB747は個人モニタ無しだったけど、最近はリニューアルしたのかもしれませんが。 それと、日本国内線区間ですが、何で羽田に移動する必要があるのかわかりません。 往路は伊丹14:20発 成田15:40着 復路は成田18:05発 伊丹19:20着 を利用するのが普通ですが、この便は満席なんでしょうかね。
USPS （アメリカの郵便局）交換局出荷 あなたに荷物は２月５日にフロリダ州マイアミの交換局（交換局の番号が33152）から出荷されました。 更に更新があれば、アップデートを行うのでネット上でいつでも確認できます。 後ほどご確認ください。 FLはフライトではなく、フロリダという意味です。
全体的な傾向としては西海岸は高く、中西部は最安、東はその中間、というところでしょう。 ガソリンスタンドのコストには「土地代」が上乗せされているので、土地の高いエリアはガソリンも高いのです。 カリフォルニアは土地だけでなく、水も他の州から買ってこないといけないので、リビングコストがベラボーに高いです。そういうのがカリフォルニアのガソリン代に跳ね返ってきます。LAは気候のいいところですが、生活費をまかなえる人しかLAに住めません。 LA周辺の情報が他回答にありますね。東海岸は１ガロンあたり１ドル近く安いと考えていいです。少なくとも１ガロン３ドル切っていると思います。LA周辺で１ガロン3.6ドルなんてずいぶんガソリン代下がりましたね。2～3年前に比べると隔世の感があります。
ANo.1です。 アルコールでお悩みのようですが、アルコールについては下記にしっかり記載があります。 http://www.amtrak.com/personal-food-beverages-me … あやふやな回答は無視して、アムトラック自身が言っていることに基づいて判断しましょう。 長距離列車の寝台スペースなら自分で持ち込んだアルコールも飲んでいいとありますね。 パブリックスペースって多分駅の待合所とかだと思います。 自席で飲んでいいかどうかはこの記載からだと判りません。直接駅の係員に聞くしかないですね。 ダイニングにアルコールを飲みにいくときは周りの人に荷物を見ていてくれ、と頼めばいいです。 米国人は親切な人が多いので、ちゃんと頼めば見ていてくれますよ。
帰りなら国内線乗り継ぎと同じなので、それぞれの空港に設定してあるMCT以内なら発券可能です。 デルタだとSLCなんかは30分くらいだし、PDXでの乗り継ぎ時間なら超余裕です。 LAXは狭いターミナル5内のゲートの移動だけなので、5分もあれば乗り継ぎできます。 注意点としてアメリカを出発する国際線の場合、出発時間の60分くらい前から搭乗開始で、15分前にゲートクローズです。 LAX乗り継ぎを選択した場合はすでに搭乗開始時刻になっているのでターミナル5内の超ショボい免税店には寄れず、トイレに行くのがせいぜいだと思います。
移転、住所なし 受取人が、移転していて、転送先の住所がないので、あなたの荷物は、ジョージア州オーガスタで、２０１４年２月４日午前１０時２７分に、送り主へ返送されました．
時差の計算はみなさん同じ回答をされていますから割愛します。 でも到着日のショー鑑賞は、飛行遅延のリスクが伴いますからおすすめしません。 実際、前回のラスベガスで、日本発が遅れてサンフランシスコ到着が遅れ、予定していたラスベガス行きの便には乗れず、その日の最終便にやっと空席があって、振り替えしてもらう手続きをしました。 その日の夜のKAのチケットを購入済みだったので、アセりました。サンフランシスコ空港のキオスクで大量の25セントコインを用意し、公衆電話からMGMグランドのチケット窓口に電話を10回ぐらいかけて(なぜか、途中で切れるんです)、やっと翌日の公演に変更してらった、ということがあります。 ラスベガスのシルクドゥソレイユのチケットを安く買う方法は、私は、「公式予約サイトで割引が出ているときに買う」方法しか知りません。 割引チケットが出るのは不定期ですが、たまたま出ていたことがあって20％ぐらいかな？安く買えたことが2度ほどあります。 公式サイトに割引のお知らせが英語で出るので、そのリンクをたどって普通に購入手続きしました。 それ以前に、3月1日は、土曜日ですね？ 土曜日のラスベガスはホテルの価格が平日の3～5倍以上になるぐらい、混み合う曜日です。こういう日にそもそも、人気のショーの割引チケットは出ないと思います。
現時点でのご質問文からは、間に合わずヴァンクーヴァー以遠の航空券が無駄になる 可能性が多大にありますという回答になります。私ならそんなリスクは冒しません。 それでも行きたい場合、間に合う可能性がある/間に合わない場合購入航空券を 無駄にしないにはいくつか条件があります。 1.ヴァンクーヴァーをはさむ前後の航空券が同一予約上にある 2.ヴァンクーヴァーで区切って別予約にしている場合、予約変更可能なチケットを購入している 1.の場合、モントリオール→ヴァンクーヴァー→中国？日本？の予約が 同じ予約上にあれば、多少国内線が遅延しても融通してくれます。 国内線と言っても直行便で5時間台かかる距離なので、遅延も早着も大いにあり得ます。 ただこの可能性は低そうですね。 ミニマムコネクティングタイムと言うのは、同一予約上乗り継ぎをする場合 予約システム上その時間を切ると発券できなくなるという時間情報です。 ヴァンクーヴァー空港の国内線→国際線はAir Canadaの場合1時間らしいです。 http://www.aircanada.com/jp/travelinfo/airport/c … ※その時間をクリアしていれば必ず乗り継げる保証時間ではありません ヴァンクーヴァー空港の地図や乗り継ぎ経路はAir Canadaのサイトに出ています。 http://www.aircanada.com/en/travelinfo/airport/y … 荷物が「your final destination」まで運ばれると言うのは、 ヴァンクーヴァーをはさんだ前後のフライトが同一予約上の場合です。 別予約の場合はこの限りではありません。 提携会社同士なら、交渉次第で荷物だけ流してもらえるかもしれませんが、 ミニマムコネクティングタイムを切っているので、システム上無理という前提が無難です。 ヴァンクーヴァー空港のサイトにも空港の地図が出ています。 http://www.yvr.ca/en/navigating-yvr/terminal-map … 乗り継ぎ案内 http://www.yvr.ca/en/navigating-yvr/passenger-gu … 2.ヴァンクーヴァー以遠の航空券の購入前に、予約変更やキャンセルの条件を見て 納得してから購入してください。「安い」を追求すると、大抵予約変更不可だったり、 できても手数料がかなり高いです。 ＞間に合わなかった場合の再手配から搭乗までの待ち時間 航空会社から直接購入していて、カウンターで発券（すると手数料を取る所が多いです） でいいなら、空港のカウンターで購入+発券すればいい話です。並んでいたら並べばOK。 ただ国際線で1日2便以上ある路線利用予定ですか？ もし1日1便なら振り替えてもらえても最速翌日なので、ヴァンクーヴァーで1泊要です。 旅行会社経由の場合、PEX等航空会社が直接販売している航空券なら、 航空会社のカウンターで変更手続きしたり、予約センターに電話してもOKです。 ただし出発前に連絡しないと変更できる航空券も変更できない可能性があります。 どの会社のどういう種類の航空券購入を検討しているか分かりません。 ここはご自身で確認してください。 旅行会社が販売する格安航空券の場合、予約変更可能なチケットがあるのか知りませんが、 そうであれば予約旅行会社に連絡してください。 モントリオールとの時差(3時間あります)の関係や旅行会社営業時間の関係上 旅行会社が空いている時間帯に乗り継ぐかも調べておいた方が良いと思います。 格安航空券だと航空会社の窓口では変更できないと思います。
質問者は、日本以外の国に1週間以上滞在したことがありますか？ あるいは日本国内でも転居(一人暮らし)の経験はありますか？ トロント移住に拘っているとのことですが、まずは生家とはまったく別の地で自身の生活を立ち上げたことがあるかどうかでストレスの度合いは大きく異なると思います。 他の回答者から差別はどこにでもある、という指摘がありましたが、多くの場合は差別というよりも、文化や習慣の違いによる誤解と思い込みによるものであることが多いと思います。 カナダにはせいぜい1週間程度しか滞在したことはありませんが、ワシントンDC郊外とテキサス州ヒューストンにそれぞれ1ヶ月、カリフォルニア州サンノゼに2年半、中国北京に3年半住んだ経験があります。それぞれの都市のコミュニティにはそれぞれの習慣があり、慣れるまで1週間以上かかりましたし、その間に「差別」と感じたできごとも数多くありました。 北米や欧州ではアジア系はどうしてもマイノリティなので、コミュニティに溶け込むためには、自分の習慣を大きく変えるか同じ母国を持つコミュニティを探すしか方法がないと思います。 そこまでの覚悟を持って移住という決断ができるか、もう少し経験を積んでから結論を出してはどうでしょうか。まずは短期滞在、次に長期滞在してみること、最終目的地がトロントであっても他の都市(アジアや欧州も含め)への滞在経験をして、トロントの特徴を自分の目で比較して確認することが役に立つと思います。 その過程で、もっと自分に合った場所を見つけるかもしれませんし、やはり日本がよいということになるかもしれません。 自分の目を信じて、もう少し時間をかけて見識を広げてみてはどうでしょう。質問者が今後充実した生活をおくれるようお祈りします。
>大使館は教えてくれませんでした。 どういう風に返事されたのでしょう？？ 自分でやったことはありませんが、読んだことある話だと、（＃1様と同じになりますが）もう一度新たに申請してみる（また１４ドルかかる）。 もしそれで駄目なら訂正を英語メールor電話で依頼する、だそうです。 メールはフォームがあってそこに入力して送信できるようです。 http://www.viewgrant.net/solutiond.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://japan2.usembassy.gov/pdfs/wwwf-cbp-j-faq2 … １１ページ目 質問：申請者はエスタ申請を作成後、どのように間違いを修正出来ますか？ 回答：（抜粋） もし、・・・エスタ申請書提出後にその間違いに気付いた場合、エスタ申請書を再提出する必要があります。エスタ料金は各申請毎に徴収されます。ビザ免除プログラム関連の質問に間違って回答した場合は、間違った質問にもよりますが、CBPの顧客相談室に連絡して修正してもらうことも可能です。
ニューヨークは屋台からレストランの高級バージョンまであるという話。 http://www.odekake.us/article/a1008.php?article_ … ファストフードとかテイクアウトという感じのお店だと、セルフサービスだったり、屋台でそのまま渡されたり・・・ 「アメリカ　ホットドッグ　店」 「アメリカ　ホットドッグ　屋台」 などネットで画像検索してみると雰囲気が分かると思います。 ウェイトレスさんがいるかもしれないカジュアルな店だったら、ダイナーとかどうなんでしょう？？よくわからないけど。 写真をクリックして拡大すると店員さんが見える写真もあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A4% …
どこのツアーかはわかりませんけど、飛行機や、乗り換えよりも、移動がきつすぎますよ、これ。 きっと、日中は、観光したら、はい次ってバス移動で、相当の時間走りますよ。（下手したら？夕方～夜の場合もあるかもしれない。） トイレ休憩とかは多少はとってあるだろうけど、頻繁ではないでしょう。（施設が少ない） 膀胱炎のきつさは、先日、私もなったのでわかるので、これは、やめておいたほうがいいんじゃないか？ってアドバイスになります。 抗生剤で、なんとかはなるかもしれないけど、ご高齢だと、きびしいです。 私も、アメリカで膀胱炎になり３日間、寝たきりでいましたから。
USPSの郵便に関する定義のページに下記のように表示されています。 http://about.usps.com/publications/pub32/pub32_t … Undeliverable as Addressed（UAA）： Mail that cannot be delivered as addressed and must be forwarded to the addressee, returned to the sender, or treated as waste. UAA mail can occur for several reasons such as an incomplete or incorrect address; or the addressee is not at that address because the addressee has moved or is deceased. Mail can also become UAA because of address adjustments such as the renumbering of houses, renaming of streets, or conversion from rural route and box number-style addresses to city-style street addresses. どういった場合かだけを抜粋しますと次のような場合に表記されます。 1.住所が不完全もしくは間違っている場合 2.受取人が引っ越したか、死亡などの理由で当該住所にいない場合 3.各種変更（通りの名前が変わる、家の番地が変わる、集配経路の変更、郵便箱の番号表記の住所から、通りの番地表記の住所への変更）があった場合 となっていますので、御質問のような場合には該当しません。
ラウンジなんてただの待合室 with フリードリンクや新聞、テレビ付き、ってだけで、どこも大して変わらないです。特に米国の場合、椅子があってフリーWIFIが使えて、ビールやコーヒーに大してうまくもない乾物の軽食が並んでいるだけですよ。 迷う必要なんかないんじゃないの？搭乗口に近いところでマッタリしていればいいだけ。なんでそんなに騒いでんの？ ファーストクラス専用ラウンジだったら、ときどきお客さんに凄い人(有名人＝政治家、芸能人や著名スポーツ選手等々)がいてビックリすることがあるけど、ゴールドメダリオンとかスタアラゴールドくらいのラウンジじゃそういうこともありません。 ちなみにあなたの過去質によるとLAからヒューストンは国内線での移動なんでしょ？ だとするとLAではスタアララウンジに入れない可能性があるからよく確認した方がいい。Unitedの場合、国内線の移動でラウンジに入れるのは確かレッドカーペットクラブに入っているか1K以上とかですから。
CNNのニューヨーク市の天気予報 http://weather.edition.cnn.com/weather/intl/fore … ニューヨーク州の道路情報のサイト http://www.511ny.org/mapview.aspx ニューヨーク市の道路交通情報のサイト http://nyctmc.org/ CNNのジョージア州オーガスタの天気予報 http://weather.edition.cnn.com/weather/intl/fore … ジョージア州の道路情報のサイト http://www.511ga.org/ ジョージア州オーガスタの道路情報のサイト 参考URL：http://www.augustatraffic.com/
クレジットカードへの請求の期日でしょう。 カード会社への支払いはカード会社の規約ですから。 5日ですよ。
日本から2～3ヶ月の期間で来る出張者のための携帯電話の手配をしたり、（本業では無いですが）留学生に携帯電話についての相談を受けたりすることが多い経験からお答えします。 結論はズバリ、「アメリカでプリペイド携帯を購入する」です。 たかだ3ヶ月ーーとお考えでしょうが、想像以上に「携帯電話」を使う機会は多いです。 例えば、学校で仲良くなった友達と連絡を取る機会は想像している以上に多くなると思います。こちらの携帯電話のプランは通話無制限のものが多いので、友達からの電話も長くなるかもしれません。 また、こちらでは携帯電話のメール（キャリアメール）は無いのですが、だから尚更のこと携帯電話のテキスト（ショートメッセージ）を多用する傾向にあります。 アメリカは無料Wi-Fiが充実しているーーと思われるでしょうが、それも場所（地域）によりけり。市内全域に無料Wi-Fiが整備されている都市もあれば、スターバックスやマクドナルド程度にしか無料Wi-Fiが無いところも少なくありません。そもそもWi-Fiだけでは友達と「電話」できませんし。 携帯電話は日本との連絡のためや、質問者さんが電話をしたい時だけのために必要ではないんです。友達など周りの人が連絡を取りたい時にも必要になるんですよ。 ＞日本でレンタルして行く 　　　のも一つの手ですが、こちらのプリペイド携帯、通話とテキストができる携帯電話（いわゆるガラケー的な物）であれば端末は数十ドル、1ヶ月の通話料も通話・テキスト無制限でも安ければ１ヶ月３0ドル位からあります。日本でレンタルしてから来るよりも安いと思います（調べてないので確証はありませんが）し、なにより機種やプランを選ぶことが出来ます。 ＞ 現地でプリペイドのwi-fiルーターを購入する 　　　これもありかもしれませんが、Wi-Fiでの接続では通話はできませんし、こちらでWi-Fiルーターを買うくらいならプリペイドのスマートフォンを買うほうがよほど便利だし手っ取り早いです。プリペイドでのスマートフォンであれば端末が１００ドル位、通話テキストデータ（日本で言うパケット）無制限プランが１ヶ月50ドル位からあります。 ＞持っていくものはノートパソコンと ＞ドコモのAndroid携帯とi-podです。 　　　持ってこられる、使い慣れたAndroid携帯を使いたいーーということであれば、そのAndroid携帯がSIMロックフリーであればSIMカードだけを買って使うーーと言う方法もあります。ただしどんな組み合わせでも使うことが出来るわけではないので多少の知識が必要です。 SIMカードを買って使う場合のプランも通話テキストデータ無制限で５０ドル位からです。 プリペイド携帯にしてもSIMカードにしても、どこでも買うことができます。買うときには身分証明書も何も要りません。 プリペイド携帯は（スマートフォンであっても）スーパーマーケットやドラッグストアでも売っています。Best BuyやRadioShackと言った家電量販店であれば、買うときにアクティベーション（携帯電話やSIMカードを利用できるようにする手続き）まで済ませてくれる場合がほとんどです。 ちょっとむずかしいい部分もありますし情報量も多いですが、参考URLのブログも参考になると思いますよ。 　　 参考URL：http://www.blogfromamerica.com/wp/?p=8773
理由は公私いろいろですがほぼ毎月のようにアメリカ国内線のフライトを利用しています。 次の連休にどこかへ旅行に行こう－－などと数カ月前から航空券を探すこともあれば、急な出張で来週のフライトを手配しなければならない－－という時もありますが、いずれの場合もまずはKayakを利用してフライトスケジュールや運賃を確認しています。 Kayakの利点は大手航空会社だけでなく、ジェットブルーやヴァージン・アメリカ、スピリットなど複数のLCCと呼ばれる航空会社のスケジュールや運賃も一度に検索できることだと思います。ただし日本にお住まいの方がアメリカのLCCとして必ず挙げられるサウスウェストの運賃は検索できませんが（サウスウェストのフライトスケジュールは検索・表示されます）。 ポートランドに行かれる時期などがわからないのでなんとも言えませんが、そのKayakで調べてみるとLAX/PDXは時期によっては片道100ドル程度からあります。それもユナイテッドやデルタで、です。 昨今流行りのLCCも含め久しく日本国内線に乗っていないので100ドルが高いか安いかは判断できませんが、2時間半近くのフライトですからむしろ割安だと思っています。 アメリカの国内線って想像以上に競争が激しく、LCCの方が絶対に安い－－とは限りません。かと言っていくつもの航空会社のウェブサイトをそれぞれ検索するのも骨が折れますので前述のKayakなどを上手に利用されるといいと思います。 ちなみにKayakそのものはあくまで航空運賃の検索サイトなので、実際の航空券はKayakの検索結果からリンクされる航空会社やオンライン旅行会社のウェブサイトからの購入することになります。 またKayakには、これまでの航空券の値動きから今後の値動きを予測する「Price trend」という機能もあります。必ずしも100%当たる－－というものでもないですがそれなりに参考になると思います。 ただ、質問者さんのお考えのような航空券の購入はいわゆる「別切り」になりますから、チェックインだとか遅延をはじめとしたトラブル時などはご自身の責任で対応する必要はありますね。 参考URL：http://www.kayak.com/flights/
　　　　サンフランシスコの近所に住んでいます。 　　　　　ヒルトンとハイアットリ－ジェンシーの間は４ブロックぐらいですから、あまり地理的に隔たってはいません。要は何がお目当てかによります。 　　　　　花火は湾上の艀から（下記）打ち上げられるのでハイアットリージェンシーの部屋によっては、外へ出なくても見えます。 　　　　http://sf.funcheap.com/san-francisco-new-years-e … 　　　　買い物は、何をで決まりますが、フィッシャーマンズウォーフでしたら、ヒルトンからは丘を越えて北に出るのでケーブルカー、ハイアットリージェンシーなら市電のF線で簡単に行けます。 　　　　F線は、生きた博物館のように各地の電車が走っており、ここにお目にかけるのはロサンジェルスのパシフィックエレクトリックの赤い塗装ですが、いろいろなのが来ます。 　　　　僕たちは結婚前は、シャンペンの瓶とグラスを二つ持って、新年のパーティーに行ったものです。よいご旅行を。
再びお邪魔します。 そうですか、そんなイレギュラーがあったとは存じ上げませんでしたので失礼しました。 でもそんなイレギュラーだったら、どこのレンタカー会社でも同じような結果になったかもしれませんね。 アップグレード云々については、アップグレードの差額がポケットマネーになるとは知りませんでした。今回の場合であれば「クルマは直ぐに借りたい。Full Sizeにアップグレードしなければ直ぐに乗れないのであればそれは受け入れるが予定していた時間に借りることが出来なかったことは不可抗力だ。だから差額は免除してくれ」くらいの交渉はしてみても良かったかもしれません。まぁ受け入れられるかどうか？は存じ上げませんが。 そもそも、大手でも中小でも（BuggetやAlamoが中小だとも思いませんが）それなりに利用者がいるレンタカー会社であれば多かれ少なかれ待ちます。以前日本から来られたお客さんのアテンドでLAXのDOLLERで貸出時に立ち会いました。日曜日の夕方4時頃、日本から予約されていましたがそれでも20～30分ほどは待ちましたから。 逆に言えば、小規模なレンタカー会社であれば、利用者も少ないので必然的にカウンターでの待ち時間も少なくて済むでしょうね。先の方があげられているさくらレンタカーをサウスベイの営業所(LAXにも営業所がありますが）で利用した時はカウンターでの待ち時間はゼロでした。土曜日の朝です。 小規模なレンタカー会社の難点は、クルマの選択肢が少ないことと、そもそもの在庫が少ないことだと思います。
こんにちは。初めてのFederal Tax Returnの申請ということで、戸惑いもあるかと思います。 フォームは他の方がおっしゃったものでいいと思います。もしかしたら、i1042-Sという書類や、口座がある銀行からもフォーム１０９９が送られてくるかもしれません。 １０４０NR-EZは２枚ほどの書類で、私も学生の時に申請しましたが、該当するところにW-2フォームの数字を記入して計算するといったもので、難しいものではないです。 １０４０NR-EZのインストラクションに、項目別の説明もありますし、例もあります。学生ビザでの就労の場合、Tax Treatyのコードがあります。これは１０４０NR-EZの２枚目に書くところもありますが、Pub901のP.４７に日本のカテゴリーがあり、Studying and trainingのコード（１９）があります。１枚目は６番が関連しています。 http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/p901.pdf Federal Tax Returnの締切は毎年４月１５日です。当日の消印をもらうために、夜遅くまで郵便局に並ぶ光景がニュースでも見られます。 計算した最後に、納税か還付かがわかりますが、それによって送付先も異なります。送付先はインストラクションを参考にしてください。還付がある場合は早めに書類を送付すると、その分早く、銀行口座に振り込まれます。 学生ビザ保持者のTax Returnについては、他の方の回答にもあったリンクが参考になり、私もよく見ていました。 http://www.wakanacpa.com/TaxWebSite/MainContents … これらはFederal Tax Returnについてですが、W-2には何枚かの続きになっているのにお気づきだと思います。それぞれ、Federal、State、Localというふうになっていると思います。州によってはState Income Tax 、市によってはCity Taxがあるところがあります。W-2の１７番がState Income Taxですが、そこに数字が記入されていれば、お住まいの州にState Income Taxがあるという意味です。もしお住まいの市から何か送られていれば、City Taxの申請もするようになります。 お住まいの州の名前とState Income Taxというキーワードで検索すれば、HPが見つけられて、書類をダウンロードすることができると思います。この時期、町の図書館にも書類、インストラクションが置いてあると思います。 一度、City Taxがある市に住んだことがありますが、無料で市役所の人が計算してくれる、というので、毎年市役所に通っていました。居合わせた地元の人にも、勤務している市が異なるので、ややこしくてわからない、と来ている人がありました。 ４月まで時間があるので、がんばって下さい。
ANo.1です。 >>法律は置いといて。 法律を置いといちゃダメでしょ。 法律ってのは民主国家では社会全体の合意事項ですから。アメリカ社会全体が鯨肉販売禁止に合意しているんですよ。 それに対して豚肉についてはそんな合意は存在しないってことです。 全然違うの分かりました？
アラスカの人はしないでしょう。凍結して貼り付きますから。
こんにちは。カナダ在住です。 私はRogersを使っています。移民なので３年契約も問題ないので、どこのキャリアーでも構わないのですが、１年だけだと携帯端末は最初に購入するか、シムフリーを日本から持参（今お使いのスマートフォンをアンロックしてくる）するのがよいのか？と思います。 ＞海外では未だにプリペイド携帯が主流だそうですね。 ーどこからその情報が出たのか不思議ですが、短期の滞在者や携帯は本当に使わないカナダ人はプリペイド携帯を使っている人もいますが、やはりポストペイドの人がほとんどです。 カナダのメジャーなキャリアは下記の４社です。 Rogers http://www.rogers.com/web/content/Phones-Devices Telus http://mobility.telus.com/en/index.shtml?ref=htt … Bell http://www.bell.ca/Mobility Fido http://www.fido.ca/ 会社によって３年契約、２年契約など違ってきます。携帯端末を購入したり、持ち込みをすると２年や３年契約しなくても大丈夫ですが、拘束を付けて携帯端末を安くまたは無料で手に入れると解約時に違約金を払うことになります。ワーホリや留学で来ている人がよくネットで携帯の引き継ぎを募集しています。携帯を無料であげるまたは安く売る代わりに残りの契約期間を引き継いでくださいというものです。個人的にはこれはお勧めしません。あと１年の残りを引き継いだはずが、名義の変更をした日から新たに３年契約が始まってしまったというアクシデントも稀にですが聞きます。 滅多に使わないというのならプリペイドでもいいのかなとは思いますが、日本の携帯を使うよりはこっちの携帯を持っていた方がいいと思います。何故なら、１年もいるなら友だちもできるでしょうし、やり取りは電話かテキストなどでしょうから、友だちは日本の番号にはかけたくないでしょう。日本にかけると高いですからね。 メジャーな会社ではないですがMobilicity http://mobilicity.ca/ という会社があります。ここのプランは安く最近の留学生はここを使っている人が多いです。月額＄２５のプランで州内（例えばバンクーバーならBC州）無制限通話、北米内無制限テキスト（テキストというのは日本でいうショートメッセージのような、相手の携帯番号に送るもの）です。 月＄４５のプランなら州内、カナダ国内、北米内の無制限通話、カナダ、北米、世界（日本へも）無制限テキストと無制限データも付いたフルパッケージです。携帯端末自体も＄１００～（今セール中のものだと＄５９）買えるようです。 あとは以外と使っている人が多いのがセブンイレブンのスピークアウトというプリペイド携帯です。 http://www.speakout7eleven.ca/ ちょうど今キャンペーンをしていて、＄１００分のプリペイドを購入するとAlcatel 356 phoneという携帯端末を無料または他の携帯端末が＄４９引き、プラス＄２５分のプリペイドが付いて来るそうです。 スピークアウトはコマメにチャージできますが、最初に＄１００分を購入することを勧めます。何故なら＄２０のチャージの有効期限は３０日ですが、＄１００だと３６５日（１年）有効なので、使わないなら１年間の滞在が＄１００で持ちます。＄２０分ずつだと３０日なので１２回買わなければならず、＄２４０になります。Wi-Fiがない時だけ（でも必要）使いたければ100MB for $10/ 30 days、３０日間＄１０で１００MBのデータも付けることができます。通話のレートは１分２５セント（発着信とも）です。 ちなみにカナダの携帯は、基本的には発信、着信共にチャージされますので、受信したからといって１時間も話すとあっという間に金額が嵩みます。 月極めの契約では同じキャリア同士ならお金のかからないもの、着信は無料のプラン、夜間と週末のみ通話無料のプラン（これは多いです）など、プランによって全く変わってきます。 また日本にかけたいときにはコンビニなどで売っているフォンカードやコーリングカードと呼ばれるものを買って、まずはカードに書かれている番号に電話、カードの番号を入力、そして日本の電話番号を入力することによって１分５セントくらいでかけることができます。それプラス自分のプランのローカルコールの通話料は必要ですが、イブニング／ウィークエンド無料時間帯やモビリシテイーの契約だと通話料はかかりません。
こんにちは。アメリカ在住です。 最後のアパートの件に関してですが、アパートの部屋に備え付けの大型生活家電として、冷蔵庫、ビルトイン電気コンロ＆オーブン、食器洗い乾燥機、アパートによってはビルトインの電子レンジががあります。冷暖房はよっぽど古いアパートでない限り、部屋にというよりも、部屋全体に行き渡るような設備になっています。 アパートに、washer&dryer hookups（またはconnections)とあれば、部屋に洗濯機と乾燥機を置くスペースがありますが、私の経験で、洗濯機と乾燥機が置いてあったこともあります。アパートの敷地内には、それプラス、住人が利用できるランドリールームがあるところもあります。いつでもできるように、ということであれば、洗濯機と乾燥機がほしいところかもしれません。 別のご質問でフロリダへ行かれる、ということでしたが、Sears、hhgregg、Bestbuyといったお店が大型の生活家電を扱っています。それ以外の小物の家電は、WalmartやKohl'sなど日用品のお店でも買えます。 http://www.sears.com/appliances/b-1020003 http://www.hhgregg.com/ http://www.bestbuy.com/ アパートの検索サイトのリンクも載せておきます。アメリカは田舎町は心配することはないですが、少し大きな町だと、エリアによって様相が変わります。会社の方に、どのエリアだったら大丈夫か、というのをお聞きになるといいと思います。 http://www.apartmentguide.com/ フロリダは私も以前住んだことがありますが、東西南北と広く、大西洋側やメキシコ湾側の海岸（メキシコ湾側は特にお勧め）、淡水泉などに自然に恵まれているところなので、滞在中にいろんなところを楽しんでください。
こんにちは。アメリカ在住です。 弟さんが14歳ということでご心配のようですが、No.1の方がおっしゃるように大丈夫です。先日、お知り合いの同年齢のお子さんが、一人で日本とアメリカを往復しています。 ベビーシッティングの話が出ましたが、アメリカでベビーシッターができるのは11歳からなので、弟さん一人ホテルで、というのも可能だと思いますが、別行動は避けた方がいいかもしれません。
アーバインと、オレンジの隣町のアナハイムに担当のお客さんがあるので月に１～２回ほど定期的に訪問しています。アーバインからアナハイムに行く時にはオレンジを通ります。 アーバインは、UCI（University of California, Irvine）を中心にして計画的に都市開発を行っている上に、最近は富裕層の住民が増えているのでとにかく町並みが綺麗です。僕が住んでいる地域も治安も良い地域でロサンゼルス近郊では人気があるエリアなんですが、そこと比べても綺麗すぎて逆に落ち着かないくらいです。 アーバインはFBIや民間の調査機関が発表する「全米で安全な都市ランキング」で常に上位（それも１桁台）にランクされるほど治安が良いとされています。治安と学校区の良さから最近は中国系や韓国系の住民が増えてきています（白人が約５０%、アジア系が３０%ほど）が、もともと日本企業も多いので日本人も少なくありません。中国系や韓国系が多いと言ってもコリアンタウンやチャイナタウン、LA北東部の中国系住民が多いエリアと違って中国語やハングルの看板もほとんど無く（これは条例で規制されているため）、落ち着いた街です。 アーバインと違ってオレンジは多少ごちゃごちゃしてます。カリフォルニア州南部の都市にしては珍しく古き良き時代の建物が多く残っていて風情がありますが、アーバインに比べれば若干「構える」かもしれません。 ＞ロスとはち違いすこしくらい日が暮れても、男1人なら外出できますか？ 　　　いやいや、ロサンゼルスといっても場所によりけりですが・・・・まぁ一般的にはロサンゼルスであろうとアーバインなどのオレンジカウンティであろうと、日が暮れてからでも外出できないわけではないです、クルマを使えば。クルマではなく徒歩でーーということであれば、むしろ「歩いてどこに行くの？」と思いますよ、総じて徒歩圏内にコンビニがあったりするわけでは無いですから。 もし徒歩圏内にコンビニやレストランがあれば、アーバイン辺りでは歩くことはできるでしょう、ただしおそらく他には誰も歩いていないと思いますが。 ＞衣料店や食べ物屋さんは充実してますか？ 　　　充実の度合いレベルにもよりますが、結構充実していると思います。歩いていける範囲かどうかはわかりませんが、南カリフォルニアの都市は大通り沿いのショッピングモールのようなところにレストランやショップが隣接して店を出していることが多いです。そういう場所に行けば何かと揃っているし、アーバインであればアーバインスペクトラムセンター、オレンジであればジ・アウトレット・アット・オレンジといったショッピングセンターやアウトレットもあります。
NTTドコモUSAが一番便利だと思います。 現在日本でお使いの端末を日本でSIMロック解除してから渡米し、アメリカのNTTドコモUSAでSIMカードの契約をし、SIMカードを取得後、日本から持参した端末に差し込むだけです。慣れた端末をそのまま使うのが楽だと思うのであればそれが一番です。SSNは不要です。日本の固定電話へ、アメリカ国内の料金でかけられます。もちろん日本人スタッフがいます。フロリダへもカードを郵送してくれると思います。
べたに、ブルックリン・ブリッジをブルックリンサイドからわたるのはおすすめです。 が、先の回答者様が書かれている通り真冬のNYの寒さは尋常ではありません（居住経験あり、2月に遊びに来た友達のアテンド経験ありです）。 今年は大寒波が来ているようですしスキー場を歩くくらいの防寒着を準備しないと、観光どうこうのレベルではないですよ。「寒い」というか「痛い」ので、みんな目元以外はカバーして歩いています。 カイロ・ヒートテック的な肌着（上下）・お尻が隠れる丈のダウンコート・帽子や耳当て・ネックウォーマー・ブーツはお忘れなくです。 小さ目の、保温性があるマイボトルを持って行って、ホテルの部屋で温かい飲み物を詰めて出発するのもいいですよ。 日本みたいにコンビニや自販機がないですし、スタバはコンビニ並みにあるけれど寒さをしのぐたびに入っていると早々に飽きます・・・。 ホラーにもロックにも興味がないので申し訳ないですが、フィガロのNY特集版や「歩くニューヨーク」は最新の情報が沢山載っているイメージです。 楽しい旅を！！
2月のフロリダは「冬」というイメージで行くと多分びっくりすると思います。 全米から夏気分を先取りしたい老若男女が集まってくるリゾート地です。当然宿泊施設はシーズン料金で高いのにどこも満室になります（とくに海岸沿いの町）。 もちろん海水浴だってできます。2月のユニバーサルスタジオは行ったことはありませんが、多分水かけだってあるように思います。 とはいえ、朝夕は冷えますので体調管理にはご注意ください。
回答No.3再 ＞スターアライアンスのゴールドレベルのラウンジはすごいでしょうか？ 　「すごい」というほどでもないが（世の中にはもっともっとすごいラウンジがあるので）、最新設備も整っているし悪くはありません。 　まあ、事務的で風情の無い、最近の空港によくあるラウンジです。特徴といえば「屋外テラス」があることくらいかな・・・。（私的には、インドの地方空港などによくある古典的なラウンジの方がはるかにくつろげます） 　外へ出る元気が無い時や、2，3時間程度の時間待ちには良いでしょう。
年に1～2回ベガスに遊びに行っています。 もう1泊延泊して真夜中3時にチェックアウトするほうが よいと思いますが。ラウンジに35ドルも払うつもりなら。 安いQuadやHootersなら、金土でも1泊80ドル～100ドル程度でしょう。 私はたいてい朝6時～8時ベガス発の便で日本へ帰りますが 徹夜でギャンブルして真夜中4時～朝6時にチェックアウト、 ホテルからタクシーが基本です。 ＞深夜の空港内は閑散としているのでしょうか？ ＞それとも眠らない街だけあって、空港も24時間賑やかなのでしょうか？ 24時間開いていますが、ショップなどは閉まっています。 （開いていても、成田やソウルのような規模はないので退屈です） スロットやビデオポーカーは空港内でも24時間遊べますが それで時間をつぶすならばカジノにいたほうがいいでしょうね。 人は少ないでしょうが、セキュリティをくぐった後は、ピストルなど 持ち込みようもないですから多少のうたた寝程度なら安全ですが。
さすがに2年も先の話しですから、燃油サーチャージは検討がつきません。　＾＾； 探そうとおもえば昨年末のツアー料金がみつかるかと思います。 旅行会社で古いパンフが残ってないか、きいてみてもいいと思います。 とりあえず近畿日本ツーリストさんが最初にヒットしたのでサンプルとして。。 http://holiday.knt.co.jp/dynsrc/PriceList.aspx?C … 上記アドレスから入り、カレンダー上部の『12月』をクリックするとみえました。 来年の12/27は日曜ですから、昨年の12/29の料金表をみると価格帯は『L』の設定です。ということはホテルのランクで多少は違いますが5日間で35万円くらいのようです。 上記は終日フリープランかつ燃油込みとのことですから、ご希望のものの参考になるかと思いました。 ちなみにコース内容はこんな感じみたいです。 http://holiday.knt.co.jp/t/39610751/ まだまだ時間があるようですから、今年の年末を向かえてから、そのときの相場もみてみるといいと思います。 ・・・・本当に2年後の、2015年ですよね・・？
そうでした!!!あそこはRichmond countyでしたね！Augustaに3年ちょっと住んでいた時に婚姻届を出しに行ったのはRichmond countyの裁判所でした。その後、VirginiaのRichmondに引っ越したのでRichmondと見てVirginiaの方ばかり考えてしまいました。失礼しました。それにしてもNo.1の方は凄いな。 でも、普通住所に郡の名称は書かないのだけれど（見たことないと思う）。。。
よくあるパターンは、その地その地（この場合はデンバー）の天候不良で飛行機が飛ばない　と言うより、たとえばシカゴが風で、、、　といった、遠く想像も及ばぬところの問題で、乗るべき飛行機が来ない　という問題です。 デンバーだとユナイテッドでしょうか？　フロンティア-でしょうか？　前者は大きな航空会社ですが、前述問題多発。今年は天候不順なので、東海岸の端で起きた天候問題まで、デンバーで影響を受けかねません。一方後者は小さな会社ですが、地域会社なのでそういった問題は少ないと思います。 脅かしてしまいましたが、DEN-LAX-SEAの移動を踏まえても、普通なら何ら問題ないと思いです。楽しまれたら良いと思います！
ニューヨークで布団を買った経験はないのですが。。。 ここでは、どうでしょうか。 Miya Shoji:http://www.miyashoji.com/futon/ 場所は、ホームページの最初の写真（お店）の下段に「View Large Map」で、「Google Map」が見られます。
EMSって郵便局でしたっけ？ アメリカの郵便局は、その時期がもっとも忙しい時期なので、かなり作業がいい加減になっていると思いますよ。 ま、その時期じゃなくても、正しい住所で送り出した郵便物が所在地不明などの理由で差出人に戻ってくることはよくあります。 実際、友人に出した手紙が戻って来たこともありますし、つい最近では、会社でお客様に出したステートメントが戻って来てしまいました。 今までに何度も送っているし、つい先週にも営業の担当者がそのお客様のところに出向いているので住所が変わったなんてことはありません。 それでも戻ってくるのがUSPSの摩訶不思議なところです。(笑) また、しょっちゅう宛先の違う郵便物が紛れ込んで来たりもします。 配達の人が間違っちゃうんでしょうけど、同じようにストリートを間違って配達してその番地を見つけられなかったり、その番地にビルや家が建っていたけど空き家だったりしたら、自分が間違っていることに気づかないまま、所在地不明や空き家などとして差出人に返しているという可能性は大いにあると思います。 一番いいのは、No.3さんも書かれているように、他の手段で連絡を取り、住所の確認をすることだと思います。 ご参考まで。
普通夏休みなど帰国するときは、Iー20にサインもらうんですけど、それを入国のときに出せば問題ないんですけど。まあ新しいI-20を持って、入国審査通ればいいと思います。とにかくI-20が大事です。無ければFax で急いで送ってもらうとか。もし審査官がその場で疑問をもてば、ただちに電話を学校にかけますから、そのとき、間違いない旨返答してもらえるようにして置けばよいです。
日本　5000万人以上 スペイン　1500万人以上 インド　1300万人以上 タイ　2000万人以上 台湾　1700万人以上 インドネシア　1400万人以上 アメリカでのシェアは１％だそうです。 http://smalistblog.com/297
こんにちは。 アメリカ経由便でのカナダ旅行だったのならＥＳＴAを取得されたのかもしれませんが、直行便でのカナダ旅行ならＥＳＴAは必要ないので、取得されていないのではないでしょうか？ まあ調べる方法としては下記ＥＳＴAのホームページを開き、 https://esta.cbp.dhs.gov/esta/application.html?e … 「以前提出した1人または複数人のための米国への渡航認証を検索」の方を選択します。 次のページで「左側の個人情報」（１件の情報の検索）の方を選択します。 続けてパスポート番号と生年月日を入力します。 申請番号は分からないでしょうから「申請番号は分かりません」を選択し、氏名と国を入力します。 以前に申請していれば、その情報が出て来るでしょう。 また1.2年前にカナダに旅行とのことですが、パスポートを見ればカナダ入国のスタンプが押されているでしょうから、いつカナダに旅行したのかは分かるのではないでしょうか？ それが２年前だったら既にＥＳＴAは切れています。 もしもその間にパスポートを更新して、いつカナダに旅行したのかが分からない、、、などの場合は、例えＥＳＴAが有効期限内であったとしても、再度申請しなければなりません。 変更（更新）のできる項目とできない項目があり、パスポート番号が変わった場合には訂正ではなく有効期限内であっても申請のし直しになります。実際私も、有効期限が１年あったのですが、パスポートを更新し、パスポート番号が変わったために取り直しました。 ちなみにＥＳＴAやパスポートは更新であっても新しい申請です。そして新しい番号の取得になります。
どの様な精神薬かわかりませんが、安心して持って行って下さい。 その際、移動中以外に必要でない薬は全て飛行機に預けて下さい。 アメリカでもカナダでも、あなたの鞄の中を開けて荷物検査をされる場合は、 あなたの荷物がセキュリティで鳴った場合のみです。液体や大金を鞄に詰め込んで無い以外に、荷物検査をされることはありません。 稀にですが、入国審査と荷物乗り換えの際に、こちらに来てください。と荷物検査されることがありますが、そこで初めて処方箋を見せれば大丈夫です。 しかも、彼らは処方箋などいちいちチェックしません。
SFに住んでました。 リッチモンドなら、ストリートの何番という住所からどのあたりか？ 滞在先に聞いておけばよいです、Geary Blvd ゲアリービラボードならユニオンスクエアのGeary から38番 muniバスでオーシャンビーチ近くまで行けます。 http://www.baycityguide.com/images/maps_pdf/San_ … どうしてもタクシーなら、パウエルで降りて、JALホテルにでも行って、フロントにタクシーを呼んでもらうか？ダウンタウンは人が多いので、歩くのもどうかなと思います、パウエルはなおさら。しかしながらテンダーロイン方向には、行かないように　危険です。グレンパークは、人が少ないです、タクシーに電話をかけられたら、citybank前の交差点で待っててもいいかも（citybankまだあるかな？）。この辺は、小さい街ですが、メキシコ料理や、タイ料理や、カフェなどあります。ここなら一山超えてゴールデンゲート公園を横切ればリッチモンドです。とにかく空港の案内所で、タクシーなど相談したほうがいいです。私ならMUNIバスを使いますけどね。まだ＄２なのかな？とりあえず渋滞はあまり無いと思いますよ、空港は橋の反対で、渡らないので。きれいな街なので、楽しんできてくださいね。
コリアンタウンは面白いですよ
何度もご免なさい、No1です。 他の方の回答と私の認識が違うので追記です。 近くにマシーンが無ければ2 hour parkingと書かれていても無料パーキングはあります。 無料だけどルールは２ｈしか止めてはいけない。 マシーンに多いのは2通り、車一つつづにありコインを投入するタイプと歩道真ん中あたりに四角BOXでカードなど使えるものが一般的だと思います。 周りの車をよく見ると時間がかかれた紙などがダッシュボードの上にあったりしたら有料なのでマシーンを探した方が良いです。 私は他州や他町へ行き不安な時は必ず周りの車の様子を見てみます。
物がなくなる確率は低いと思います、大切な物は金庫に入れ、あまり物をあちらこちらに置かない事をお互いの為にもお勧めします。 高級から安ホテルまで宿泊経験ありますが今まで物がなくなった経験はありません。 そんなに神経質にならなくてもと思いますが、他の理由ややはり心配であればドアにかけておき掃除は不要と意思表示したらいいでしょう。 タオルは自分の都合のよい時にベッドメイク（無ければフロント）に電話をするか、廊下に掃除用カートがあれば近くに担当もいるだろうからその方かフロントの人にタオルが欲しいとリクエストしたらいいと思います。 チップに関しては部屋へ持って来て貰ったなら＄１程度必要でしょう。 Can I have a new towel, please これくらい簡単な英語なら伝わると思うし、簡単に言えるでしょう？ ニューヨーク旅行楽しんで下さいね！
すでにおおよそご理解されているとは思いますが・・・・ ＞切手1枚1枚に額面が書いておらず、また、2011と記載されているので、今年の郵便に使えるのかわかりません。 　　　この切手、Forever Stampと言われる種類のものです。 USPS（United States Postal Service)が発行するForever Stampには額面が書かれていませんが、Forever Stampは「将来郵便代が変更になっても、利用するときのFirst-Class Mail（アメリカ国内向けの1オンズまでの封書）の郵便代としていつまででも利用できる」というものです。だから「Forever」って言うんでしょうね、おそらく。 以前お買い求めになられた切手は2011年のホリデーシーズン（クリスマス時期）に発売されたものですね。今年のクリスマスカード用にと思って郵便局で「ホリデーシーズンのForever Stampが欲しい」と言ったら（今更ですが）同じHoliday Baublesが出てきました。2011年の切手ですがもちろん問題なく使えましたよ。 ちなみに、2011年当時のFirst-Class Mailは44セントでしたので、その時に買ったForever Stampは1枚44セントの価値でした。今はFirst-Class Maiｌは46セントに値上がりしていますが、2011年に買ったものであってもForever Stampであるかぎりは2セントの差額を払う必要はありません。 ＞どなたか2年前の記念切手を使えるかどうか教えていただけると助かります。また、使える場合、2年前と同じく3枚でエアメールは出せるでしょうか（送料が値上げしていないかどうか）？ 　　　　2年前の切手であっても問題なく使うことが出来ることは前述のとおりです。 また、Forever StampとInternational First-Class Mailとの差額の切手を貼れば通常の封書などで国際郵便に使うことができることもまちがいありません。 ======================== PRICE CHANGE FREQUENTLY ASKED QUESTIONS （途中省略） Q: Can Forever stamps be used for international mail? A: Customers can use Forever stamps for international mail, but since all international prices are higher than domestic prices, customers will need to attach additional postage. The value of the Forever stamp is the domestic First-Class Mail 1-ounce letter price in effect on the day of use. （以下省略） ======================== http://about.usps.com/mailpro/2011/mar-apr/page4 … 今（2013年12月末）のところはForever Stampは46セントの切手として利用できます。日本までの国際郵便（International First-Class Maiｌ）は1ドル10セントなので、差額の64セントの切手を別に買うか、または64セントに相当するようにForever Stampを2枚貼って（つまり合わせてForever Stampを3枚貼ることになります）、合計が1ドル10セントを超えるようにすれば大丈夫です。 ちなみに、2014年1月26日からUSPSの送料が値上げになります。 アメリカ国内向けFirst-Class　Mailは1オンスまでが49セント（1オンスを超えると1オンスごとに２１セント）に、日本など向けのInternational First-Class Mailは1ドル15セントになります。 http://about.usps.com/news/national-releases/201 … こちらに来られるのが2014年1月26日以降であってもお手持ちのForever Stampは49セントの切手として使えますし、よって49セント相当のForever Stampを3枚貼れば1ドル15セントを超えますので日本向けの郵便（1オンズまでのInternational　First-Class Mail）として利用できますね。 長文、失礼しました。
こんにちは。アメリカ在住です。 お菓子は、英語でどのように言うかを説明できるようであれば問題ないです。 出張者が高級な羊羹を持っていって、うまく説明できなかったとかで、没収されたという話を聞くことがあります。羊羹のような細長いお菓子で、寒天の材料のもの、というのがピンとこないのかもしれません。 かといって、訪ねて来てくれた私の友人や両親、私自身、羊羹でひっかかったことはありませんが、一度、寒天のお菓子で中身を聞かれたことがあります。いただいた詰め合わせのもので、X線を通して、寒天のお菓子がよくわからなかったようです。ゼリーのようなものです、といってわかってもらいました。 英訳についてはすでに回答があるので、お菓子の英訳をリストにして持っていればいいと思います。
日本とアメリカのCitiとbank of americaに口座持ってます（ました） 日本のcitiは使えないので閉めました。 日本とアメリカのcitiは別物です。 既にご帰国されているならcitiに口座を開いても発行されたチェックをアメリカの口座へ入金することできませんよね？ （bank of americaは今新たなサービスで携帯カメラでチェックを写し入金できるサービスがあるらしいけど使った事ありません） 通常のチェックとして日本で受け取っても現金化する事は高そうなのでマネーオーダーで返金して貰ったらいかがでしょう？ マネーオーダーなら手数料ひくくないでしょうか？どう？アメリカの場合はチェック入金と同じように手数料ゼロでマネーオーダーもトラベラーズチェックも入金できますよ。 （お持ちの口座内容にもよるかもしれませんが） もしくは口座をそのままキープして次回旅行へ行く時にどうにかする。 他はカードで買い物をするとかかな、現金をATMからおろすのとカードの手数料とどっちがいいのかな？ あとアメリカへ行く友人がいたら（仲良い後輩とか互いに信頼してる関係）円と＄をその日レートで交換して貰うか。これはお互い手数料を支払わなくていいので互いに割はいいでしょう。 チェックで相手へ渡して、自分はキャッシュで円を貰うかチェック確認後に振り込んで貰ってもいいですね。 何か良いアイデアあるといいですね。
門外漢ですが、 I-20を新しくするのでなく、裏書をもらうかどうかなんでしょう。 前のご回答のとおり一度学校からサインをもらったら１年間有効だそうですが、６ヵ月経ったらまたサインをもらったほうがいい、という見解もあるようですし、学校で聞いてみるのが良いんじゃないでしょうか。 参考URL：http://www.wharton-japan.net/travel_preparation0 …
残念ですが、ラガーディア、オヘアいずれも手荷物の一時預かりをしてくれるサービスがありません。そういったファシリティー自体現段階では存在いたしません。いずれもセキュリティー上の問題のようです。 ニューヨークで手荷物預かり所があるのは、JFKだけです。ですが、そこもあくまで空港内で預かるだけで、そこから代理でオヘアに荷物を送るサービスはありません。 アメリカ国内で荷物だけを目的地まで届けてくれるサービス（luggage shipping service)はFedExやDHLをはじめ数社ありますが、基本空港→自宅もしくはホテル、またはその逆となり、いずれの場合も必ず本人が出して受け取る必要があるので（保障問題がからむ為）、ご希望のように間に他人を介してというのは難しいと考えます。
US CBPのウェブサイトにそのものズバリの質問と回答がありますね。 =========================== Traveling to other countries while in the U.S. on a B1 or B2 visa Can I go to other countries while I'm in the U.S. on a B1 or B2 Visa? B-1 or B-2 visas: During your visit to the U.S., you may visit Canada or Mexico for up to 30 days and re-enter the U.S. as long as you re-enter within the period noted on the Form I-94 which you received when you first entered. （以下省略） =========================== https://help.cbp.gov/app/answers/detail/a_id/751 … つまり、来年2月にB1ビザでのステータスが終了するまでにアメリカへ再入国するのであれば、カナダとメキシコへは最長30日間まで滞在できますね。 ただし、「as long as you re-enter within the period noted on the Form I-94 which you received when you first entered.」ですので、今お持ちの来年2月までの滞在ステータスは最初に入国した際にあたえられたものでなければなりません。 なお、カナダやメキシコへ行ってアメリカへ再入国しても来年2月までの滞在ステータスが延長されることはありません（これは他のビザでも同様）。 ＞現在の状況でカナダやメキシコなどに短期渡航した場合、スムースに再度アメリカへ入国することが出来るのでしょうか? もしくはイミグレでの様々な説明を要求されたり最悪入国を拒否される恐れはあるのでしょうか。 　　ビザを持っているからといって必ずアメリカに入国（または再入国）できる保証はありませんが、一般的にはビザを持っていれば国外に行ってアメリカへ再入国する時でも特に問題は起こらないと思いますよ。 ビザの種類こそ違いますが僕もビザ持ちで、仕事やプライベートでカナダやメキシコにも行きますが、何の問題もなく、何らかの説明を要求されることもなく再入国できています。
バス、バス、空港リムジン　またはバス、メトロ、空港リムジン、どちらもかなりめんどくさいし時間もかかると思います。暗くなってから初めて行く停留所を探してうろうろするのもあまりお勧めしませんし。っていうか、たくさんの荷物を抱えてのメトロバス利用は無理です。 スーパーシャトルなどは運しだいで所要時間が全く変わってしまいますが、どう転んでもバス利用よりは早く着くと思います。ピックアップ時間は推定所要時間に合わせて向こうで指定してくれますから悩む必要もありませんし。ウェブで予約できますし、その際チップこみで先払いなどもできますから楽です。 もちろん一番楽なのはタクシーです。何か事故でも起こらない限り年始の夜に渋滞することもないと思います。 個人的にはメトロ、運行時間外ならスーパーシャトル派ですが、シャトルに乗っているのは殆どが一人客です。二人分も払うならタクシーの方がいい、と思う人が多いということではないでしょうか。
サンディエゴのダウンタウンのサンタフェ駅の写真です。 サンタフェ駅の駅舎は写真の右側にあります。 三種類の自販機がありますが、駅舎の中にあるのが アムトラックの自販機です。 コースターやトローリー用の自販機は駅舎の中ではなく プラットフォーム上にあります。 http://pwdhang.blog.fc2.com/blog-entry-145.html
こんにちは。 まずは、ビザに関して、他国のビザ期限が残っているから審査NGということはありませんので、安心してください。 各国ごとに運営されていますし、他国のビザ期限を聞かれることもありません。 極端な話ですが、 カナダとオーストラリアとイギリスのワーホリビザを同時に所持することも可能です。 ビザの有効期限がまだ半年程残っているのでしたら、通常は申請から半年あれば他国のビザが手元に届くので、カナダのビザの延長はしなくても大丈夫と思います。 念のため、ビジターも申請しておくのもアリかもしれません。 オーストラリアのワーホリだと、応募人数に毎年達さないので、基本的には希望者全員がワーホリ渡航可能です。但し、抽選や1月から早いもの勝ちの国などもあるようなので、ご希望の国のワーホリ制度について、よく調べられた方が良いと思いますよ。 ビザって分かりづらいし、色々と面倒ですけど、頑張って下さい！！
バンクーバーに1年留学してました。 バンクーバーの夏は日向は暖かく日陰は涼しくてとても過ごしやすいです。 気温とかは他の方が書いている通りなのですが、 水着で過ごせるかどうかといいますと、全然問題ありません。 少なくとも日光がちゃんと出ていて、日中に日光浴をする分には何の問題もないです。 夜も9時位までは明るいので、結構長い時間日光浴できると思いますよ。 水温は多少冷たいですが、入れないほどではないですし、湿度が極端に低いので、ちゃんとタオルドライすればすぐに乾きます。
留学中でいらっしゃるなら、車の運転は大丈夫ですよね。 私だったら、レンタカーでケネディ・スペースセンターに行きます。 最終のバスツアー出発が１４：３０となっています。時間的に厳しいですが、冬の間も閉館時間が６～７時となっています。（施設・場所によって若干違う）下記ＵＲＬ参照 http://www.kennedyspacecenter.com/information/ho … 駆け足での見学になるかと思いますが、必見ですよ。 老婆心ながら、おいしい日本食に飢えておられることでしょうから、ＨＡＮＡＭＩＺＵＫＩという和食レストランをお勧めしておきます。経営者が変わっていなければ、日本と遜色ないだしのきいたうどんや新鮮な魚と酢飯のきいたお寿司などが堪能できます。 http://www.tripadvisor.jp/Restaurant_Review-g345 … 帰国前の買い物は、オーランドのアウトレットが日本人向けのブランドてんこ盛りで楽しいですよ。 楽しんできてください。
雪の少ない年に、バンフへのスキーのために立ち寄りました。 めちゃくちゃ寒かったですが、ダウンタウンにホームレスが何人もいて、驚きました。 ダウンタウンにある屋内ショッピングモールが充実していて、楽しかったです。アウトレットではありませんが、外が寒いので結構にぎわっていました。 北米にお住まいでなければ、行ってみる価値はあるかと思います。 あとは、オリンピック施設関係でしょうか。
こんにちは。私もホテルのHPを見てみました。 他の方もおっしゃるように、ロングビーチ空港や半径３マイルまでのところなら無料シャトルが出ているようですが、ロサンゼルス空港とホテル間はないようです。 直接の回答ではありませんが、仮にロサンゼルス空港からの移動という場合、グーグルマップでも見てみると、交通手段としては、 １．Metro グリーンライン　東方面（Eastbound）で、「Aviation/LAX」から、「Willowbrook-Rosa Parks」へ。 http://media.metro.net/riding_metro/bus_overview … ２．Metro　ブルーラインに乗り換えて、「Willowbrook」駅から南方面（Southbound）へ「Pacific Coast Highway(HWY)」へ。 http://media.metro.net/riding_metro/bus_overview … ３．駅からは進行方向とは逆に「Long Beach Blvd」を歩き、Pacific Coast Highwayという通りで右折。３分ぐらい歩くと、C.A.Pと書かれている車の販売店の前にバス停があり、ロングビーチトランジット（Long Beach Transit）という地域のバスの１７６番の北行き（Northbound）に乗り、乗車時間、約１８分で、ホテル前のバス停に着くようです。 （下の時刻表で言うと、左から２番目のPCH at Long Beachから、右から５番目のLakewood at Willowまで） http://www.lbtransit.com/schedules/pdf/176.pdf このバスは月～金の運行で、土、日、祝日はないようです。 もしホテルからロングビーチへ行く場合は、その逆の順路で。またロングビーチからロサンゼルスのダウンタウンはMetroブルーライン１本で行くこともできるようです。
同じホテルの同じグレードの部屋でも、宿泊日が違えば、価格が違うのは良くある事ですよ。 普通（ハードウェア）の商品ですと、当日に売れ残っても、後日に、同じ値段で売れますが、魚や野菜のように生物（なまもの）は売れ残ると場合によっては廃却する事になりますので、価値は零になってしまうことがあります。 ホテルも同じように、当日に宿泊客が付かなかった部屋は、収入が零となって仕舞いますから、割引価格で提供して、宿泊客が付いた方が、ホテルとしては、売上があがりますので、閑散期には安い価格になります。 また、当日、その街で、イベントなどがあると、宿泊客が増えますので、同じ部屋でも１泊の料金が何倍にも高くなる事もありますよ。 例えば、ご質問で引用されているサイトで、ニューヨークのベスト ウエスタン コンベンション センター ホテル を検索して見ると、スタンダードルームが。。。 １２月１６日１泊の部屋代：１６，６７４円〈通常価格：３５，２０７円〉が、１２月３１日１泊ですと、１０１，５６８円となっていました。〈１２月１日現在で） 約６倍ですが、有名なニューヨークのニューイヤーの前夜祭と新年の花火打ち上げ等のイベントに世界中から人が集まるので、ホテル代はウナギ登りなるのでしょう。 このように、ホテルの部屋代は、生物（なまもの）と同じで、需要と供給のバランスで、時期や曜日等によっても、部屋代が上下しているようです。 また、同じホテル、同じ宿泊日、同じグレードの部屋でも、部屋の広さ、見晴らしの良さや部屋のある階数等によっても、部屋代を上下させている所もあるようです。 経験からでしかないですが。。。
＞これがあるといいなどのアドバイスをいただけるとうれしいです。 　皆さんのおっしゃる通りですが、案外気が付かなくて役に立つのが『ポリ袋』。日本のスーパーで商品を入れてくれるポリ袋で充分ですから、何枚か持っていると大変に役に立ちます。 ＞「こいつ旅慣れてないな！」と思われないような振る舞いをしたいと思うのですが、 　これは無理です。この世界では経験は偽れません。貴方を狙っているのはプロですよ。何をしたって簡単に見抜かれます。 　ツーリストを装った窃盗犯やグループに、巧妙な手口で被害を受ける人が急増しています。 この連中から被害を回避する方法は、仲良くなった連中とは必ず写真を撮って、その場でブログに投稿するか、家族や友人に電送することです。そして、そうしたことを連中に見せることです（写真を撮るだけでは何の効果もない）。これを嫌がるヤツ、顔をそむけるヤツがいたら、疑うことです。 　バックパックの選び方ですが、満杯にして椅子に座った状態で前に抱えてみてください。この状態で前が見え、かつ何の苦も無いものが、貴方に適したバックパックです。
カナダの連邦政府の税関情報はCanada Boarder Services Agencyのサイトに出ています。 http://www.cbsa-asfc.gc.ca/publications/pub/bsf5 … 連邦政府としては、アルコール度数が0.5%を越えたものをカウントするそうです。 You are allowed to import only one of the following amounts of alcoholic beverages free of duty and taxes: 1.5 litres (53 imperial ounces) of wine; or a total of 1.14 litres (40 ounces) of alcoholic beverages; or up to 8.5 litres of beer or ale. とあるので、焼酎や日本酒+ビールだと、orなので a total of 1.14 litres (40 ounces) of alcoholic beveragesが適応されるのでは。 一合は0.18リットルだそうなので、0.18×4＝0.72リットル。 1.14-0.72＝0.42リットルまでビールはOKみたいです。420ml以下のビールですね。 政府のサイトではないですが、税率の計算サイトがあります。 http://www.canadiandutycalculator.ca/ カナダは結構アルコールに厳しい国ですよ。日本が凄く寛容という説もありますが。
アメリカが薬物犯罪を犯した人の入国に大変厳しいというのはその通りです。 ただし示された回答で違っている点がひとつ。　現在入国カードは廃止になっているので、前科があるかないかを尋ねられ答えるのは、観光など短期滞在の場合の一般的手続き、ビザ免除で入国する為のESTA申請（コンピューターベース）となります。 ここでの過去の犯罪歴の有無でお友達は実刑となっていますから、正直に「はい」と申告しなければなりません。するとまず間違いなくESTAは拒否されますので、観光でアメリカに行くには大使館で観光ビザを取得することとなります。 で、お友達が観光ビザを取得できるかどうかが最初の関門。申請しても却下される可能性はあります。次に観光ビザが無事降りたとしても、アメリカの入国時入国管理官の判断で認めてもらえない場合もあります。ビザをもっていても最終的な入国許可を出すか出さないかは管理官個人個人にまかされています。そしてその際データとして弁護士さんがおっしゃった通り、日本側からの前歴者情報が使われる可能性もこれまた否定できません。そういう意味では、拒否される可能性は最後の最後まであると考える必要があります。
申し込み先に問い合わせてみるのが確実だと思います。 アメリカの場合、聞いてみないと分からない感じもしますし、、、 サイトの右上にsupportというのがあり、FAQがありますがこちらはご覧になりましたか？ http://info.gotobus.com/ Can I reschedule my bus ticket? How? Not all vendors allow tickets to be rescheduled. You can find out if your particular ticket can be rescheduled by looking at the "Terms and Conditions" on the bottom of your ticket. Most bus operators allow customers to reschedule up to 24 hours prior the original travel date and time. Please note that you may only reschedule the ticket with the same bus carrier. For those who do allow rescheduling, you can do so online via My Account. You can open "My Bookings," find the ticket you wish to change, and click "Reschedule." The system will then show you the available options. Self-rescheduling online is easy, and starts from $1 per ticket. Through a Gotobus representative, it starts from $5 per ticket. Once the time of travel has passed, the unused tickets no longer have any refund or reissue value. eTicket rescheduling is available at: https://www.gotobus.com/reschedulebusticket/
基本的には、ワクチンの種類の違いなどは気にせず、ただ単に回数だけを気にします。 よって、日本は生ワクチンだから．．といっても相手にしてもらえません。しぶしぶ留学予定者にポリオの生ワクチンを追加接種した事もあります。 基本的には、トラベルクリニックがいいかと思いますが、東京でしたら、都立駒込病院ならまず、間違いありません。
Eビザ・Lビザの配偶者も同様にビザの発給を受けている前提でお答えします。 ＞これを申請するとフルタイムで普通に会社とかで働くこともできるのでしょうか？ 　　　はい、EAD（Employment Authorization Document、ワークパーミットとか就労許可証などとも言われますが）を申請して認められればフルタイムで会社などで働くことができます（当たり前ですが申請しただけでは働くことはできませんね）。 EビザやLビザのPrincipal Alien（PA、簡単に言えばEビザやLビザが発給されている本人）は働くことが出来る会社が決められていますが、EADを持っていれば働く会社は問われません。この点、考え方によってはEビザ・Lビザ保持者本人よりも便利といえるかもしれません。 http://www.tomitalaw.com/home/yougo-shuu/shuurou … ＞労働時間の制限があるとだめなので。。 　　　　ということで、労働時間の制限はありません。 制限があるとすれば、一部を除いて連邦政府や州政府機関で働くことが出来ない（公務員になることが出来ない）と言う点ですが、これはアメリカ市民権を持っていなければビザのPAでもグリーンカード保持者でも同じです。 EADの申請は自分でできます。ン百ドルも払って移民弁護士に依頼する必要はありません。僕もEビザを持ってアメリカにいますが、嫁は自分でEADを申請して取得、フルタイムで働いています。Lビザで滞在している友人の奥さんも同様に独力でEADを取得して働いています。 ちなみに、Eビザ保持者の配偶者のビザカテゴリーはPAと同じです（PAがE-1ビザであれば配偶者もE-1ビザ、PAがE-2ビザであれば配偶者もE-2ビザ）。また、Eビザ・Lビザ保持者のの配偶者は必要な書類さえ揃えればまず何の問題もなくSSNを取得できます。 参考URL：http://www.uscis.gov/i-765
移動時間を抜いて４泊、というのが、日本との往復を抜いて米国滞在が４日間という意味でしたら、ロサンゼルスとラスベガスとニューヨーク３都市は、そもそも時間的に無理では・・・ ロサンジェルスとニューヨークの間は飛行機で片道６時間ぐらいかかるそうです。 http://aboutusa.japan.usembassy.gov/j/jusaj-ejou … 西海岸：ロサンジェルスとラスベガス 東海岸：ニューヨーク 初めて行くなら、私も、１・ニューヨーク、２．ラスベガス、３．ロサンゼルス、と思いました。 私は詳しいわけでなくシロートですけど、素人なりの観点で、車が無くても観光しやすそうな順番です。(^^; 誰かがレンタカーを運転できるなら別でしょうし、どうしてもLAに行きたいならそれはそれだと思いますが。 あと、２月のニューヨークは寒いですよね。 大雪で空港閉鎖とか飛行機ディレイとかなると何だなと思ったりもします。 （でも調べてみると封鎖は滅多にないみたいですが） 見所は多いです。NYCだけ4日間でも良いくらい。 ロサンゼルスは有名だしイメージ的にもすぐ思いつきますけど、＃３さんがおっしゃっているサンフランシスコのほうが、車なしで観光できるという点でも初心者向きな気がします。 LAは旅行したことがないのですが（乗り換えでLAX空港は行ったことあり）、SFは一度行きました 中心地は公共機関と徒歩であちこち周れますし、BARTで対岸のバークレーも行けます。フェリーで北部の（でもSF市内より温暖な）サウサリートというのもあるし、郊外へのツアーも日本語、英語とも色々あります。
アメリカ国内での移動はバスが一番安価というのが定評です。これを軸に考えられることをお薦めします。グレイハウンドが乗り放題チケットの販売をやめてしまったのが痛いのですが、それでもさまざまな割引きシステムがありますからこれを軸に考えるのが一番安価な筈です。交通網が下記に示されていますから参考にして下さい。ラスベガスもちゃんと行けるようです。但し大変危険だということのようなのでそれなりの覚悟が必要ですよ。 レンタカーは長期割引きがあって案外安いですよ。これだと気ままに旅行ができますからお薦めです。私は英国滞在中は常にレンタカーで過ごしましたが、月々の払いは７万円くらいでした。勿論ガソリン代は別ですが、事故っても盗まれても大丈夫なのです。好きなときに好きな場所で車を乗り換えられるし、エンジンオイル交換、洗車は無償です。但し国際免許が必要ですからこれを携行して行くことが条件です。 参考URL：http://greyhoundbus.biz/wp-content/uploads/2013/ …
こんにちは。 宇宙センターの駐車場で車上荒らしに遭うとは思いませんが、空港で借りた時に、荷物をトランクに入れておくなど、車内にはものを置かない、駐車する時には貴重品を持っておく、という基本的なことさえおさえておけば、心配ないと思います。 他の方もおっしゃっていましたが、有料道路があります。最近は日本のETCのように、州ごとにプリペイドシステムがあり、料金所には機械を搭載している車の専用車線が左にあり、それらの車は料金所で止まることはありません。現金払いでおつりが必要な場合は、一番右車線に、緑の標識があるブース（Change Provided)があるので、そこに並んで支払うのが無難だと思います。真ん中の青の標識のところはおつりが要らない場合です。 http://www.floridasturnpike.com/tools_paytoll.cfm
　ユニクロやスノボ用のものでは無駄なだけです。命取りになる！とまでは言いませんが。お近くに専門店があると思いますので、そこへ行くことをお勧めします。特にズブの素人さんは！日本人は体質的に暑さに対して、非常に順応性がありアフリカの真夏の砂漠でも大丈夫です。水分さえあればという条件は付きますが。 　登山用品の専門ショップに行ってください。そこでよ～く話を聞いて、予算を言って買い物をしてください。10万円もかかりませんから、ご心配なく。
この11月23日に日本の北アルプスの真砂岳で雪崩が発生し7人が巻き込まれ死亡しました。 自然の山でも、ウィスラーの場合は、早朝の滑走開始許可の前に大砲(空砲)を打ってその衝撃波で雪崩を意図的に惹き起し安全確認をします。真砂岳の場合は表層雪崩だそうなので、まさにこの方法が有効だと思いますね。 また、ヘリスキーをする時は、参加者の全員が胸から無線機を下げて、雪に埋もれた場合も自動的に電波が発信され、お互いや、救助隊による捜索に役立てるなどを義務化しています。 他にも、北海道でもよくありますが、カナダでは、熊がゴミ箱あさりをするのを防ぐために、蓋の金具に工夫している(人間なら開けられても熊には開けられない)など、カナダから学ぶことは少なからずあり、これも外国に行く利点ですね。
アメリカは入国時は厳しいんですが、出国時はまったく審査はありません。 そのため、出国審査もありませんし、出国スタンプももちろん押されません。 初めてだと不安になりますが、それで問題ないんですよ。
こんにちは。アメリカ中西部在住です。オクラホマに住んでいた時にはRoute 66を少し走ったことがあります。 私は逆にオクラホマ以東しか知らないのですが、平地のイリノイ、緑が多いミズーリを走り、オクラホマに入り、だんだん緑が少なくなります。街中や高速の出口付近にガソリンスタンド、モーテルがあるので、給油や宿泊で困ることはないです。 Gasbuddy.comという、地元の投稿者による、ガソリン料金がわかるHPがあります。下のHPを開いて上部では、州、市から料金が検索できますし、一番下の左には地図から検索できます。私も日常や旅行先で重宝しています。 http://www.gasbuddy.com/ 出発点のシカゴからですが、７,８マイルほど行くとCiceroという町を通りますが、I-290をはさんで北に、Oak Parkという町があります。Ciceroからは５マイルほどですが、ここにヘミングウェイの生家とフランク・ロイド・ライトのスタジオや設計した住宅が見られます。シカゴの出発点からでなくても、オヘア空港から出発点への途中で立ち寄ることもできるかもしれません。 もし出発地で食料を調達したい場合は、オヘア空港近くのアーリントンハイツという町にミツワという日本のスーパーがありますので、お弁当やパンなど買い出ししておくと便利かもしれません。 http://www.mitsuwa.com/tenpo/cica/index.html オクラホマについては州内のRoute66は全部走行可能で、Route６６を誘致した議員がオクラホマ出身ということで、地元の誇りといった感じでした。州内のRoute６６はインターステート４０に沿っており、面白い建造物があることで知られています。 http://www.travelok.com/listings/filters./sid.3/ … 上のHPのRoute６６のミュージアム以外ではCatoosaにあるブルーホエール、Tulsaのゴールデンドリラー、Arcadiaのラウンドバーンも見ものだとおもいます。ラウンドバーンは中に入ることもできます。 オクラホマシティでは、州議会場（State Capitol）など中心地を通りますが、州議会場から４ｋｍほどのところに、オクラホマシティ・ナショナル・メモリアル＆ミュージアムがあります。これは連邦政府ビルの爆破事件の犠牲者のメモリアル碑と博物館です。 http://www.travelok.com/listings/view.profile/id … よいご旅行を～。
こんにちは。 オーランドでは車でしか移動したことがないので、経験はありませんが、ホテルではホテル⇔空港のシャトルバスを出しているようなので、時間が合えば、ホテルのシャトルバスで空港に向かい、空港からポートカナベラルまで行くのはどうでしょうか。 WDWからポートカナベラルまでは車で1時間の距離ですが、どちらにしても空港沿いの道路を通ることになるので、そういう選択肢があるかなと思います。 ホテルでの荷物の預かりについては、どちらかのホテルで聞いてみてはどうでしょうか。
＞lowrider_2005様が現地に向かえない場合は、具体的にはどの ＞業者をご利用しておられたのでしょうか？ ＞会社名を教えて頂けると大変参考になります。 申し訳ありませんが、先に書きました通り現地に行かないで購入したことがなく、また業者を使う場合は購入した先（バイク屋など）が手配してくれたので回答することができません。 自分で運んだ場合はpenske等のレンタルトラックを使用しました。 とりあえず、 ・購入した人（現地人？）に、どこそこの海運業者の倉庫まで陸送手配してくれるか ・海運業者に、現地でのピックアップまで頼めるか を確認してはいかがでしょうか？
＃１です。 ＃２様がニュージーランドについて詳しく説明なさってくださっています。 私はカナダ在住ですのでカナダのことしか分かりませんが、 カナダのワーキングホリデービザに付いてのオフィシャル（シチズンシップ　アンド　イミグレーション　カナダ）サイトより引用です。 http://www.canadainternational.gc.ca/japan-japon … 4. 申請する前に、カナダでの就職先の手配をしておくべきでしょうか？ ワーキングホリデー・プログラムでは、申請の前に、カナダの就職先から内定をもらってはいけないことになっています。 在日カナダ大使館では、あなたがこれからカナダで働くことになる雇用主の紹介支援を行っておりません。雇用主の情報については、海外旅行・就労支援機関や人材派遣会社、インターネットの求人サイトや新聞で探すことができます。また、Working in Canada/カナダ国内における就労のサイトでも調べることができます。 上記のように書かれています。ワーキングホリデーとは、提携国にあくまでもホリデーとして異文化を勉強したらり交流しに行くことが目的、その間の費用を賄うために臨時で働くことが許されているものです。行く前から働く先が決まっているということは、一番の目的のホリデーのために行くのではなく、働きに行くことと解釈されるので、入国時にワーホリの許可証を提示して滞在先、就職先が決まっているのは、入国が許可されるかどうかは審査官の裁量次第だと思います。 よって入国時には仕事先が決まっていることは言わない方がいいと思います。聞かれたらホームステイをしながら仕事を探すというのがいいように思います。 会話の流れは質問者さんの語学力と、その場での臨機応変さだと思います。
こんにちは。 アメリカから日本へ箱を郵送する場合、4ポンドまではFirst-class Mailでは送れますが、それ以上は、Priority Mail International扱い、あるいはそれ以上のサービス扱いになります。 USPSのHPでの料金検索や、下のリンクの料金一覧表（P.３９）にもありますが、6ポンドの場合、Priority Mail Internationalで56ドル65セントで出ています。 First-class（料金一覧表のP.44、グループ３）で4ポンドと2ポンドというふうに分けたとしても、計算すると60ドルを超えるので、Priority Mail Internationalで送るのが一番安いと思います。
＃１です。 間違えて一部文章を消してしまい、間違えを書いてしまいました。 ＞イミグレーション　アンド　カナダ 正しくはーーシチズンシップ　アンド　イミグレーション　カナダ　（Citizenship and Immigration Canada）です。
＃２です。 お礼欄を拝見すると、I-94に「W」を付けたり付けなかったりして書いてらっしゃいますが、Wが付くか付かないかで話が違うのでご注意ください。前にも書いた通り、I-94WとI-94は別の用紙です。 ESTAで行く人だったら「I-94」は関係ありません。 他の方のご回答によると、ESTAで米国に入国して、その間にメキシコにちょっと行って戻ってくる分にはI-94Wは要らないようですね。 そういえば紙のI-94Wの時もそういうのがあった気がします・・・・。 米国とカナダ、メキシコなどの近隣諸国は、ある意味で共通エリアなのです。 なのでたぶん、ESTAでアメリカ入国済みで、短期間の滞在で戻るんだったら、I-94Wは不要で正しいんだと思います。 ああ、ちゃんと書いてありましたね。すみません。 http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-visawai … ＜ビザ免除プログラムの条件を満たしている方は、ビザ無しで米国を通過することもできますが、ESTA渡航認証が必要です。米国を通過してカナダ、メキシコ、近隣諸島に旅行する場合は、通過およびカナダ、メキシコ、近隣諸島での滞在を含む全期間が90日を超えないことを条件に、交通手段を問わず帰路米国に再入国することができます。＞ つまり、「ESTAで入国して米国に滞在中」に、「米国と合わせてカナダ、メキシコ、近隣諸島に９０日以下の滞在」で行くんだったら、そこもESTAでカバーできるというわけです。交通手段を問わずだから、陸路もOKです。 他の方のご回答のとおり、質問者さんの旅程の場合は、I-94Wは不要ですね。
"ストーンマウンテンへはダウンタウンまたは空港からどのくらい時間が掛かりますか？" MartaでAirport --> Five Point -->(blue line) Kensington　（終点の一つ手） そこからバスで行けます。バスの番号はちょっと覚えていません。運転手に訊いて下さい。空港からだと公園に着くまで2時間くらいかかると思います。岩山を登って頂上からロープーウエイとかで反対側に降りると、いろいろアトラクションがありますが、今度は戻ってくるのにちょっと難儀します。
AmtrakのHPに載ってます。 http://www.amtrak.com/baggage-policy 23 kg以内、700 x 550 x 350 mm以内2個まで車内持ち込み可能。 それ以上は飛行機のようにChecked Baggage扱い。 Checked Baggage諸制限については以下URL参照。 50 lbs(22.68kg). — 75 Linear Inches(縦横高さ合計190.5cm)以内なら2個まで無料。 +2個は有料預けOK。 San Diego、LA UnionともCheched Baggage取扱駅な模様。 http://www.amtrak.com/servlet/ContentServer?c=Pa …
＃４です。 ごめんなさい。 先の回答、全くまとまってなかったですね＾＾； 要約すると、空港アクセスは交通手段によりますが、シャトルバスを手配されるのであれば気にする必要がないことと、カウントダウン終了後の帰りは地下鉄が動いているので、いづれにせよそこもあまり気にする必要はないと思います。 ※乗換が少ない方が便利ですけどね。 何かご質問あればお気軽にどうぞ～(o^―^o)
　　　　＃１です。補足です。 ＞＞（1）のディビサデーロ通りは、一部、治安のよくない部分があると聞きましたが、日中ならカストロまでは問題ないということでしょうか？ 　　　　まあ、治安は刻一刻変わりますので、何とも申せません。僕が漫歩した感じではいずれも五十歩百歩といったところです。 ＞＞ウェブスター通りのほうが近い、とのことですが、地図で見ますと、ディビサデーロ通りのほうがカストロ通りにつながっていて近いように見えたのですが、実際は異なるのでしょうか？ 　　　　カストロと言うのはカストロ劇場のある界隈で、カストロ通りというよりは、マーケット街の一部と言った場所です。まあどちらにしても大した違いはありません。
『ニューヨークからフロリダ州にあるユニバーサルハリー・ポッター』まで車だと2，3日かかると思います。もし、往復ならそれで一週間弱になりますね。 飛行機なら一日で済みますので日程的には問題ないです。費用はちょっと分りません。 『この日程では日数が少ないため行かないほうが懸命なのでしょうか？』 楽しむと言うことを考えれば、フロリダの方に絞って一週間から10日間という方がいいかなという気がします。ハリーポッターだけでは退屈でしょうけれど、ディズニーとかもあるし、オーランドからだとニューヨークとほぼ同じ距離を南に行けばマイアミもあります。 ニューヨークって何しろごみが散乱していて汚いし、最近は悪臭が漂うこともあるので
こんにちは。ニューヨーク州ではありませんが、アメリカ在住です。 州によっても異なることがあったり、この何年かで予防接種の種類が増えたりしていますが、ニューヨーク州の保険局のHPに、州で推奨している予防接種のスケジュール表と、州内の学校入学に必要な予防接種の種類の表が載っていますので、参考になると思います。 http://www.health.ny.gov/publications/2370.pdf http://www.health.ny.gov/publications/2378.pdf 実際には、Kindergarten入学の手続きの際に、必要な予防接種に関しての書類がもらえますので、足りないものを小児科等で受ける、というのでいいと思います。 3歳まで受けたものは渡米までに英訳のものをもらっておくと、小児科で予防接種のデータを入れてもらえますし、何が足りないかというのもわかってもらえると思います。
こんにちは。最初の回答者の方もおっしゃっていたように、ユニオンステーションへは徒歩１０分ほどで、マクドナルドやダンキンドーナツもあり、ダンキンドーナツは朝５時から開いているようです。
こんにちは。J-2を所持していたことがあります。 DS-2019は家族の入国が別の場合に家族分も発行されますが、家族の入国時期は後でも大丈夫です。
#2さんのおっしゃるとおりです。 アメリカ市民でもあるお子様はアメリカのパスポートで入国させましょう。 アメリカ側に出生届けをしていますよね？ パスポート取得にはお急ぎコースがあるので（有料）12月の出発が変更できないのであればすぐに行動してください。 おそらく両親のサインが必要になると思いますのでご主人の協力が必要です。 まずは管轄の米国大使館/領事館の市民課へ電話で問い合わせましょう。 その際にご主人が軍関係であることと、帰国済みであることも伝えましょう。 市民権をもっている（はずの）お子様がESTAの申請をしたり、それを行使することは、私は素人ではありますがおすすめできません。 出生地主義のアメリカではありますが、市民権をもつ親（アメリカに5年以上居住していることが条件）の子は、米国外でうまれても市民権をもつことができます。
もともとのご質問への回答からズレてきているような気もしますが・・・・僕も便乗させていただきます。 日程がハードかどうかは人それぞれでしょうし、テーマパークなどに行かないのであればロサンゼルスの観光地（ハリウッド・ビバリーヒルズ・サンタモニカあたり）なんて2日もあれば十分見学できますよ。 それはともかく、日本→ロサンゼルス→ハワイ（ホノルル）→日本という旅程であれば航空券は周遊で購入することをお勧めします（というか当然のように周遊で買う事になるでしょうが）。 周遊航空券を購入する時には、多くの場合は全旅程で同じ航空会社を使うことになります。そういう意味で先の方が回答されている様にアメリカン航空かユナイテッド航空、またはデルタ航空を利用することが一般的だとは思います。ただしアメリカン航空はホノルル→日本のフライトがありません。 もし「でもやっぱり日本語が通じるし安心できるので日本の航空会社で・・・・」ということであれば、日本→ロサンゼルスとホノルル→日本を日系航空会社にして、ロサンゼルス→ホノルルは米系航空会社にすればOKです。昨年あたりからJALはアメリカン航空と、ANAはユナイテッド航空と「共同事業」を行っていますので、JALとアメリカン航空とを組み合わせたりANAとユナイテッド航空とを組み合わせたりする航空券の購入が簡単にできます。JALとアメリカン航空、ANAとユナイテッド航空は同じ区間であれば原則として運賃も同じに設定されています。 ハワイアン航空に関してはJAL・ANA・アメリカン航空・ユナイテッド航空・デルタ航空（他にも多数の航空会社）とインターライン契約を結んでいるので、日本→ロサンゼルスがハワイアン航空でなくても全旅程の航空券を一度に予約・発券することができます。インターライン契約にはアライアンスは関係ありません。 http://help.hawaiianairlines.com/app/answers/det … 時差ボケについての回答をされている方がいらっしゃるので（老婆心ながら）僕からもアドバイスを。 僕は日本とアメリカとを行ったり来たりばかりですが時差ボケになったことはほとんどありません。体質的に云々ではなく時差ボケにならないように気をつけているからです。 日本→ロサンゼルスの多くのフライト（羽田便を除く）は日本（成田）を夕方に出発して同じ日の昼ごろにロサンゼルスに到着します。ロサンゼルスに着くのは日本時間の深夜から朝方ですから眠いのも当然です。ホテルにチェックインして「一休み」とベッドに横になると時差と疲れから寝てしまい、ロサンゼルス時間の真夜中から明け方にかけて目が覚めます。このままうつらうつらしていると夜が明けて、2日目のスケジュールが始まるので眠いまま行動を開始する。でも眠いものは眠いので移動の車内で寝てしまうーーこうして時差ボケになり時差ボケが治らないんだと思います。 こうならないためには、日本からロサンゼルスへの機内では寝る、これに尽きます。日本を夕方に出発するのであれば機内食を食べたら寝る。数時間して起きたらロサンゼルス時間ではちょうど朝です。そのまま夜まで起きていてロサンゼルス時間の夜に寝る。翌日、普通に朝起きることができればほぼ間違いなく時差ボケにならずにすみます。時差ボケ対策を考えても到着翌日の朝ゆっくりするのはとてもお勧めしません。 日本からロサンゼルスに来る友人知人家族、出張者にも「行きの機内では絶対に寝てくるように」とアドバイスし、その上で到着日は夜まで寝ないようなスケジュールを組みます。このアドバイスを守って時差ボケになった人はほとんどいません（もちろん個人差があります）。 ご質問の回答から外れていたらスミマセン。 長文、失礼しました。
↓のNo.2です。 裏技ではないですが、他の方も書かれているよう、 入国審査やターミナル移動後の手荷物検査が混んでいたら、 チケット見せて、『乗り継ぎ時間が無い』とアピールして 早めに検査してもらえないか空港スタッフに頼み込むしかないのでは。 大差ないとは思いますが、NH便の座席を出口近くに指定すれば 多少はマシになるかも知れません。 Good Luck!
再びこんにちは。No.2です。 > ポータブルHDDも機内に持ち込んだ方がいいですか？ はい、預けるスーツケースは、とっても乱暴に扱われます。壊されたくないなら機内持込みにしましょう。 なお、No.4さんのご回答と関連しての補足ですが、私、セキュリティチェックの時にノートパソコンの電源を入れて見せるように言われたこと、一度経験があります。同時多発テロの1年後ぐらいにアメリカへ旅行したときでした。映画で観たような、PCの電源投入をキーに爆弾を作動させるようなテロの疑いでも最近あったのかな？と思いました。 一昨年には、ゲートを通って何もアラートが鳴らなかった直後に、突然「こっち来い」みたいに言われて、両手の硝煙反応でも調べるようなチェックをされたことがあります。再検査では何も出なかったようで「行ってよし」みたいな無礼な態度をされて、「ご協力ありがとう、ぐらい言えないのかっ？！」と憤慨しました。 現在はこんなに厳しくはないので、どういうチェックをされるかは分かりませんが、出発直前に世界のどこかで何かあると、チェック方針は突然大きく変わることがあります。
アメリカに１５年、住んでいます。 聞いたことないですね。　アメリカ人の友達と旅行をしたこともありますが、水をつかっていましたよ。 ほかの回答者さんの意見。　”ミズのきたない国ではＣｏｋｅ　で歯を磨く。”　というのはいいですね。 大体、Ｃｏｋｅ　には大量の砂糖や甘味料が使われているので、アレで歯を磨いて　最後に口をすすぐと、虫歯のもとになります。　歯を磨く意味がすこし　薄れるような気がします。 ところで、どこでそんな事を聞いたんですか？ アメリカで年配の人が「日本人は毎日、着物を着ているんでしょう？」というのと同じかな？
以前に申請したESTAの申請内容の確認や更新は下記のウェブサイトから可能です。 https://esta.cbp.dhs.gov/esta/application.html?e … おそらくこれで日本語の申請ページが表示されると思いますが、もし日本語で表示されなければ https://esta.cbp.dhs.gov/esta/ 上部中央辺りの「日本語」をクリックしてください。日本語表示に切り替わります。 このウェブサイトの下部の左側に「個人またはグループでの米国渡航に関する新規認証を申請 」、右側に「以前提出した1人または複数人のための米国への渡航認証を検索」という枠囲みを見つけられると思うので、「以前提出した1人または複数人のための米国への渡航認証を検索」とある枠囲み（右側）の一番下の「申請の検索」をクリックします。すると画面が展開するので、お一人だけの申請状況などを確認するのであれば「次の手続きを行なうために1件の申請を検索します。 」と書かれた左側の枠囲みの一番下の「１件の申請を検索」を、2人以上のグループでの申請状況などを確認するのであれば右側の「次の手続きを行なうために2件以上の申請をグループとして検索します。」の一番下の「グループ申請を検索」をクリックします。 次の画面で必要事項を入力すれば申請状況を確認することが出来ます。もし申請番号がわからなくても氏名とパスポート発行国を入力すれば申請番号を検索して申請状況の確認をすることが出来ます。
米国ビザ申請 ビザ免除プログラム http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-visawai … 「ビザ免除プログラムを利用できない場合」の注釈に以下のような内容があります。 ＜注：　逮捕や有罪に至らないような交通違反の場合は、その他のビザ免除プログラムの条件を満たしていればこのプログラムの利用が可能です。＞ こういうことの詳細は在日アメリカ大使館に問い合わせたほうがよいと。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4014609.html 　↓ ああ、でも回答1へのお礼欄に、アメリカ大使館に問い合わせたところ、スピード違反などは前科にならないが、交通事故の場合は刑法なのでダメ（ビザが必要）だと言われたとあります。。。。 実際入国できるかどうかは入国審査官が判断するので誰にも「ダメ」とか「大丈夫」とか判断できませんが、それ以前の、渡航手続きの原則ルールはアメリカ大使館で教えてくれると思います。 http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-loc-post.asp ちなみに、 質問者さんは海外移住や長期滞在に興味をお持ちのようですが、米国は長期滞在で出入りを繰り返すと入国拒否になる場合があるし、オーバーステイにも厳しい国です。 ご存じでしたら良いのですが、緩さ厳しさが国によって違いますので、ご注意ください。 前は緩かったけどだんだん厳しくなってきた、という場合もあります。 海外移住情報 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/ 海外安全情報：アメリカ合衆国・査証、出入国審査等 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur …
こんにちは。 こちらではcraigslistやKijijiで探す人が多いです。 私も今住んでいるアパートはcraigslistで探しました。 http://vancouver.en.craigslist.ca/vac/
もしジャズがお好きなら、 １　グリニッジ・ヴィレッジにある、言わずとしれたメジャークラブ「ＢＬＵＥ　ＮＯＴＥ」 　　　http://www.bluenote.net 　１１月もメジャーなミュージシャンのご機嫌な演奏が期待できます。食事もできるので、接待にもいいと思います。チャージは＄２０～４０ぐらい。料理はお高いです。 ２　私のお薦めはそこから遠くはない「ＶＩＬＬＡＧＥ　ＶＡＮＧＵＡＲＤ」です。 　　　http://www.villagevanguard.com/ 　ツアーに組み込まれているほどの＃１とは違って、こぢんまりとしたライブハウスです。一人で聴きに行っても全く違和感がありません。歴史と伝統のあるクラブで、平日の夜でもとんでもないメジャーなミュージシャンが出演していて、２０ドルほどで聴けることもありました。地下鉄の音が聞こえるのも、ご愛敬です。 ３　SMALL'S　JAZZ　CLUBも、最近元気なジャズクラブです。 　　http://www.smallsjazzclub.com ４　ブロードウエーなら、「Iridium Jazz Club」でしょう。 　ちょっと入りづらい感がありますが、思い切って入りましょう。落ち着いた雰囲気ながら、時々大物も出演します。 　　http://www.theiridium.com ５　Birdlandも歴史のあるライブハウスで、数多くのミュージシャンが名演奏を残しています。 　　　http://www.birdlandjazz.com/ いずれも地下鉄での移動になると思います。駐車場の情報は不案内です。 ニューヨーク　ジャズでググると、いろいろ情報がありますので、ご参考までに。
SFに住んでました。 知り合いの語学学校があります。ここは、日本人学生も多いです。上級クラスには、長くいる日本人学生も多いです。 http://www.advanceesl.com/ ここは、校長がZachって言います、とても親切なひとです。安いし、けっこう高い語学学校から転校してくる学生が多いです。 10th Mission St. ぐらいです。 Visaなんか自分で書けばいいですよ、要はI-20があれば、よほどのことがないかぎり、入手できます。住むところは、日本人学生が良く知ってるし、Zachも紹介してくれます。craigslist　もあるし。Zachに、一度メールを送ってみたらどうですか？Could you ask your Japanese students who email me their language school life in detail in Japanese? て、最後に一文入れて書いてみたらどうでしょうか。彼か彼女かのアドレスを覚えとけば、いろいろ相談してもらえると思いますよ。とにかくI-20を語学学校から送ってもらうことからですね。まあ一ヶ月＄１０００の学校なんかもあったりして、エージェントにリベートが行くので、エージェントは、やたら高い学校を勧めたがります。エージェントが紹介しない日本にあまり知られてない学校がお安いですよ。アジア人やロシア人は、そういう情報をよく知ってますよね。
米国在住時代に娘がバレエを習っていた関係から、バレエは何度か観に行きました。 New York City Ballet のJewelsについては、NY Times のレビュー記事がありました。 http://www.nytimes.com/2011/06/07/arts/dance/bal … 記事を読んではいませんが、写真からはいわゆる現代バレエではなさそうですね。 YouTuｂeにもありました。 All BalanchineもYouTubeにありましたが、これを見る限り現代バレエのようですね。 http://www.youtube.com/watch?v=zBAq5vY9waU New York City Ballet にこだわる必要があるのですか？　同じリンカーンセンターでAmerican Ballet Theater があり、一般的な評価としてはＮＹＣＢより格　ですよ。　スケジュールを添付しておきますね。 http://www.abt.org/calendar.aspx （右上の年月をクリックすると該当月のスケジュールを見ることが出来ます） 以上、ご参考にして頂ければと思います。　素敵なご旅行になりますように。
＃３です。 念の為ですが、私が泊まった界隈と、質問者さんが泊まるホテルは方角が違います。 個人的には、貼りつけたURLの中身のほうが「考え方」の参考になるだろうと思います。お手数ですがそちらをご覧ください。 もちろん、ご自分の判断次第ですよ。
ＬＡ　Ｃｏｕｎｔｙの隣にあるＯｒａｎｇｅ　Ｃｏｕｎｔｙに住んでいました。 （ＬＡＸから車で約４０分、南にあります。ディズニーがあるカウンティーです。） 車が無いと、カリフォルニアでは生活ができません。 平日の朝と夕方のラッシュアワー時にはＩ－４０５やＩ－５等のフリーウェイは避けましょう。 金曜日の夕方のラッシュアワーは早めで、２時ごろにはじまります。 車があればとても便利ですよ。 ショッピングモールや映画館、スーパー等の駐車場は無料なので、車を止めて歩いて回ることもできます。 利用したことはありませんが、ＬＡのダウンタウンから、Long Beachには、電車が出ています。 Ｌｏｎｇ　Ｂｅａｃｈ　から　Ｓｅａｌ　Ｂｅａｃｈにはバスが出ています。 また、ＬＡＸからアナハイムにあるディズニーまでバスがでています。 カリフォルニアのドライバーは結構スピードを出して運転をしますので、気をつけてくださいね。 カリフォルニア州では、信号が赤の時にも、右折禁止と書かれていない場合には、 左から車が来ないことを確認して、右折が出来ますので 左から車が来ないのに止まっていると、後ろの車からクラクションを鳴らされるかもしれません。 もし右折しないときには、１番右のレーンを走らないようにされるほうがいいです。 良いご旅行を！
っていうか　田舎者と馬鹿のレベルが違います。　ニッポンジンなんて逆立ちしたって敵いません。 合衆国って言うくらいの勢いですから　烏合の衆が集まって、法律的に　あーでもない　こーでもない　と纏まる訳はない。 北の将軍様が隣の州を占領したって、(君のとこは関係無いから）とか言われたら納得するくらい田舎ものです。 ＣＨＩＮやＣＨＯＮも　ＪＡＰもどう違うか？　何か全然分かっていません。 北の隣人（カナダの方を近親憎悪）の方が(むしろ　野球とかアイスホッケーで敵だから）大嫌で教室で転校生を苛めます。 田舎のモールの中年なんて地球儀デブばっかりですよ。 立ち上がるのは得意だけど　あの体形では移動は無理です。 我慢が全然できないから　デブです。　 でも　その　言い訳と攻撃しかできないデブに支配されている島国ってなんなんでしょうね？まったく。　民主党のおっさんが反逆を企てたのも一理あるかも。
エンパイアステート・ビルですよね。 これのことかもしれません。 （シティパス公式サイトより） http://www.citypass.com/new-york 1. Empire State Building Observatory General Admission (86th Floor Observatory) and audio tour. Plus bonus same-night general admission – enjoy a same-day second visit between 10pm – closing. ８６階展望室の入場料とオーディオツアー（音声ガイド）。 プラスのボーナスで同日の夜の入場料付き。午後１０時から閉館まで二度目の訪問をお楽しみください。 へえ～。 トリップアドバイザーのクチコミにも、同日２２時以降、と書かれていますから、これなのでしょう。
線路は、ロスからしばらくと、サンディエゴ近くは海から遠ざかります。近いところは下図のように海に近くなります。この写真は２年ほど前、デルマー（Del Mar)の近くで、夏午前１１時ごろ撮ったものです。 　　　　日没を逃すまいと思ったら、一列車先にサンクレメントあたりまで行き、駅近くの桟橋を突端まで歩けば、何も邪魔者がない日没が見られます。そして次の列車にお乗りになればいいと思います。 　　　　デルマーは、路線がサンディエゴに向かって内陸に入るすぐ前です。サーフライナーの編成はこの写真より短く、牽引はディーゼル機関車です。
ラピッドシティの街中であれば、降雪直後でもない限り除雪はされているので運転はできます。 少しでも山道に入る場合は4輪駆動は必須、チェーンかスパイクタイヤも必須と思って間違いないです。 降雪凍結は普通にあります。 場所によってはほとんど車通りの無い道もありますから、何かあったら文字通り命取りです。 まぁ北海道在住などでそういう環境での運転に慣れている方ならそれほど問題は無いかもしれませんが、そうでないならあまりお勧めできない時期と言えるかもしれません。 7～8月ならとっても好い気候なんですけどね。 ブラックヒルズの新緑の中をドライブするのは本当に気持ちいいです。
ラスベガス大全さんとか http://www.lvtaizen.com/ HISラスベガス支店のブログとか http://ameblo.jp/his-lasvegas/entry-11626054770. … も現地の様子の参考になるかと思います。 １７年前にも２１日間閉鎖があったんですね（HISブログ）。でも再開はいつになるか誰にも分からないとのこと。 西海岸だけというわけではないと思いますよ。国立公園で国の予算が関係あるところ全般的に。 逆に言えば、国の管轄でないところとか、予算不成立の影響がない観光地は営業中です。
まず荷物に関してはおっしゃる通りフロリダで日本までチェックインすればシカゴでは再チェックインの必要はありません。 シカゴオヘア空港での国内線→国際線のミニマムコネクションタイムは1時間15分です。ただし、これは別ターミナルへの移動を念頭においたもので、同じターミナル内での移動の場合はアメリカンなどでは50分でOKとしています。なので同じターミナル内の移動であればユナイテッドであっても60分あれば十分。歩くだけなら15分～20分ぐらいです。 でご質問のユナイテッド国内線ですが、問題はフロリダからの飛行機がUnited Express便であるかないかです。 通常のユナイテッドの国内線は国際線同様ターミナル1を使います。これなら60分あったら多分問題なし。 ですが、United Express便はターミナル2となり、ターミナル間の移動が発生します。この場合はミニマムコネクションタイムに達していませんのでおそらく国内線の便をもっと早いものに変更した方が無難でしょう。 私はUnited Express便がフロリダーシカゴ間に就航しているのか不勉強なので、ユナイテッドもしくは予約したところにお確かめになってください。
＞万が一飛行機に乗り遅れた場合は、どうすればいいのでしょうか？ 通常は次の便に乗せてもらえると思います。前もって、次の提携便がどれか調べておくといいでしょう。 何より重要なことは交渉することです。 たとえば、航空会社から、仮に規則から外れた対応を引き出せるかどうかも交渉次第です。
『そこで、ずぅずぅしいけれど、ロブスターや貝類を食べられるお店をご存じないでしょうか、と尋ねています。出来ましたら、もう1度、ロブスターや貝類を食べさせ』 きっとそういうお店あるとは思いますが、私自身は今は他の州に住んでいるのでちょっと思い当たりません。一つ思い浮かぶのは、HOOTERS (West 56th St between 7th & 8th Ave)というチェーンのパブです。あそこなら少なくともカキはあります（生と焼いたの）。値段もお手ごろです。ただ、女性のお客や家族連れのお客はいるとはいえ60代の日本人女性が一人で行くようなところではないかも知れません。そうなると、月並みですがオイスターバーくらいしか知りません（行ったことはないです）。 ロブスターに関しては、前回の回答で紹介しましたSushi YASUDAで注文すればもしかしたら握ってくれるかもしれません（お値段いくらするか分りませんが、あそこで思いっきり食べたら財布はかなり寒くなるとは思います）。ROBATAYAにもあるかもしれません。 あとは、Red Lobsterとか中華街のちょっといいお店に行けばそこそこのお値段で食べられるのかな。。。アメリカ系のレストランで出しているところもあると思いますからインターネットで検索されるなりガイドブックとかで調べてもらえませんでしょうか。すみません、あまりお役に立てなくって。
サンディエゴってカリフォルニアの南端のサンディエゴですよね？ グランドキャニオンまでって、８００ｋｍくらいありますよ？（東京から広島くらいです。） 車だと休まずに走っても片道８時間はかかるでしょう。 日帰りで安く済ませるなら、レンタカーでサンディエゴを夜中に出て、昼過ぎ程度にグランドキャニオンに到着後夕方には出発して、夜中にサンディエゴに戻るというパターンでしょう。 レンタカー代が込み込みで２４時間で＄１００でガソリン代が＄１００程度でしょうか？ ただし、完全に２４時間以上の行程ですしその大半は運転ということです。 現実的なルートでいえば・・・・ サンディエゴからラスベガスまたはフェニックスまで飛行機（探せば＄２００強で往復できます。）で行き、そこからレンタカーでグランドキャニオンに行き（３，４時間）宿泊。帰りもラスベガスまたはフェニックスまでレンタカーで戻り、飛行機でサンディエゴへ。 または、ラスベガスまたはフェニックスで２泊してグランドキャニオンの日帰りツアーに参加でしょうか？ 費用が高いのを気にしなければ、ラスベガスから小型機またはヘリコプターのツアーならラスベガスは１泊でも可能でしょう。 さらっと探してみましたが、サンディエゴ発のグランドキャニオンツアーは見つかりませんでした。 ロスアンゼルス発で１泊２日のツアーで＄４００程度のようですね。 どちらにしても、サンディエゴからグランドキャニオンは、常識的には＄５００以上はかかると考えていいでしょう。
ヴァンクーヴァー空港の乗り継ぎガイドを見てください。 参考URL：http://www.yvr.ca/en/navigating-yvr/passenger-gu …
『ありがとうございます。やっぱりあまりおすすめされないエリアなんですね。ちょっと考え直してみます。』 お勧めはしませんが、もう予約されてしまったのならわざわざキャンセルしなくてもいいと思いますし（私が心配するのは治安よりかホテル自体の質の方がやや心配ですが）、友人宅とかならその友人と二人で歩いている分にはまず大丈夫でしょう。地下鉄（No.6）の駅がLexington Aveにあってそこから東に向かって3rd Aveそして2nd Aveとなっています。できるだけ賑やかな通り歩いている分には多分大丈夫だと思います。 どういう基準でホテルを選ばれているのか教えてくれたらもう少しアドバイスできるかもしれません。 もし、安さを基準にホテルを探されているのならFlushingのホテルは$100から$150であります。あと、QueensのQuality Innなどもそんな値段です。ニューヨークは交通機関が発達しているので少々離れていてもマンハッタンへは意外と簡単に行けます。
大陸横断と言っても西海岸を周ってみたいということですよね？それなら、私だったら西海岸に着いてからはバスを使うかな？飛行機は速そうに見えて実際は1時間以上前に空港に行かないといけないし、空港はたいてい郊外にあるので“街中から空港に、そこで待って飛行機に乗って、降りて空港からまた街中に”というトータルの時間は思ったよりもかかるし費用も高い。それならバスを使った方が機動性が良いし費用も安い。電車（アムトラック）はよく止まるし遅いからあまり好きではないです。 『往復航空券が割安というので、短期留学したあとアメリカ西海岸の周辺都市を１０日ほと観光してまたボストンまでもどって帰路につかというのはどうでしょ　うか』 ボストンと西海岸の間の航空券を買うことを考えたら反って高くつくのでは？日本とロサンゼルスかシカゴ辺りの往復航空券とそこからボストンまでの往復航空券を買った方が安いのではないでしょうか？
　回答NO.2の中年です。 ＞ショーを見る場合、日本で早めにホテルのHP等から ＞チケットを予約した方が良いのでしょうか？ ＞それとも現地に着いてからで良いのでしょうか？ ＞その場合、席はそこそこ良い場所残ってるのでしょうか？ ＞せっかく見るなら真ん中付近から見たいですし… ＞一応、JCBカードを持っているので手数料無料の特典があるらしく、 ＞それを使えればいいなぁと考えているのですが、 ＞どう動けばいいのかさっぱりなのです… 　オウについては、現地で売り切れを経験したことがあります。 逆にKAやミスティアなら、売り切れの心配は無用です。 ですので、オウにするなら日本で予約しておく方が無難です。 ラスベガス大全のトップページの下の方から、予約サイトの 利用法や配席図も見えますので、それを参考に。 　基本的には、ラスベガス大全の公式ページからのリンク先で 買いますが、VISAやマスターであっても、日本発行のクレジット カードを受け付けない報告を散見しています。手持ちのカード 何枚かトライしてダメな場合は、これまたラスベガス大全からの JCBプラザ代行予約を利用すれば問題ありません。 ＞ちなみに、もしレストランのお薦めがあれば教えてください！ ＞言われると気になってきました！笑 　今回は時間も限られてくるので、レストランを考えると 予約時間にも縛られ、他の行動にも支障が出る可能性もあるので、 今回の場合は正直「行き当たりばったりで食事」がベストでは。 　ベラージオ、コスモポリタン、シーザーズパレス、パリス、 プラネットハリウッドあたりなら、食べ放題でもそれなりに 満足できるかと思います。ただし時間帯を外さないと、人気ホテルの バフェイは1時間オーバーの行列なので昼2～4時などの空いている 時間を狙ってください。 　どうしても、というのならオウを観たあとで向かい側にある エッフェル塔のレストラン、というのは新婚旅行に向いていると 思います。 　他にもベラージオのピカソやシーザーズパレスのギ・サヴォア、 MGMグランドのロブションなど超一流フレンチもありますが、 2人で5万円～キリなしを覚悟する必要があるのと、スタッフが英語で ワインや料理の説明をいろいろとしてきますので、予算のほかに それなりの英語力もないと場の雰囲気になじめないかもしれません。 質問者様夫婦の英語力はわかりませんが。 　それと、ベガスで高級レストランも素敵だとは思いますが、 これに5万円オーバー出すならば、ホテル2泊をモンテカルロから ベラージオのレイクビューかベネシアン／パラッゾに格上げ する方がよほど安いので、正直、ホテルのランクアップに 金を使う方をおすすめします。 　こう言ってはなんですが、モンテカルロはストリップでは 「中の中」グレードのホテルで、新婚旅行には正直どうでしょう。 ベガスのホテルにしては華がなく、リピーター向けなんです。
No.2の再回答 “お礼”や“補足”のないところを見ると、きっと質問者さんはこの前の私の回答で若しくは最初から分っていると思うのですが、“お礼”や“補足”のないにもめげず、もう一人の回答者さんが一生懸命回答されているので、ちょっと補足を。 『これによると、婚約者ビザを申請中でも、B２ビザやビザウェイバーでも渡米は可能のようです。ただし、滞在後は日本に帰って来る事を、大使館・領事館の担当者、または入国審査官に納得させる必要があるようです。』 Bビザやビザ免除プログラムは旅行者のためのものですから、他のビザを申請中であろうがなかろうが、“滞在後は日本に帰って来る事を、大使館・領事館の担当者、または入国審査官に納得させる必要がある”のは当たり前です。特に、今回の場合は移民ビザを申請中なのですからBビザやビザ免除プログラムでの渡米でそのまま不法に滞在する意図は感じられないから基本的には大丈夫です。帰りのチケットも買って「アメリカ人と婚約中で今移民ビザを申請している。今回は結婚式や新しい生活のセットアップの相談にアメリカに来た」と言えば問題ないでしょう。3ヶ月なのにBビザを申請する方が怪しまれるかも。私はH1-b（就労ビザ）を申請中にアパートを探しにビザ免除プログラムでアメリカに来たこともありますし、奥さんも移民ビザ申請中にBビザを申請たこともあります。だから、そのこと自体は問題ないのです。 問題は、旅行者としてアメリカに行くのに海外転出届けを出すことです（出さなければ税金を払わなければならないからですが）。学業や仕事が目的でビザを取得して渡米されるのなら海外転出届は必要ですが、単なる海外旅行で海外転出届を出すのは規則違反です（日本から旅行者としてアメリカに来ているのに日本に居住している住所がないのは問題です）。 では、実際にやったらバレるかと言えば、恐らく質問者さんの戸籍謄本は英訳付きで既に提出されているのでしょうからアメリカの移民局が再度日本の外務省経由で総務省とか地元の役所に問い合わせることは恐らくないでしょう(もしかしたらあるかも)。 最初の回答にも書きましたが、いくらばれる可能性が低いとはいえ、たかが税金を払いたくないためにそんな違法行為は私は絶対にしません。今はばれないかもしれませんが、年金をもらう時とかにその3ヶ月間は明るみに出ます（日米の協定で2005年から片方の国で払った年金は移住後もう片方の国の年金に加算されることになりました）。 前回の時は、質問者さんの“大丈夫ですか”の意味が合法か非合法かの意味なのかバレるかバレないかの意味なのかはっきりしなかったのですが、今は分っています。もし、まだ渡米されていなかったら、あとは御自身の自己責任で判断してください。個人的にはばれた時に“日本人は民度が低い”とか思われるのは同じ日本人としてあまり気持ちいいものではないですが。
小さな旅行会社を経営する初老のオジサンです。 ラスベガスから車で数日間、砂漠を旅する3-4泊程度の行程だと、おそらくグランドサークル方面にお出かけでしょうか？ これまで5回、添乗を含めて旅したことがあります。 確かにお荷物をボストンバッグだけに入れて旅するには問題がありそうですね。ボストンバッグだけなら、せいぜい1泊程度が限度だと思いますね。最低でも12シーターのバス（日本で言うと、マイクロバスサイズ）でないといけないでしょう。 なおワゴン車というお話ですが、これはないでしょう。ワゴン車だったらドライバー（ガイド兼務）を入れても7人が最大。おそらく中型のバンではないかと思います。ま、これにしても6人のスーツケースはちょっと積めないでしょうね。ただし、車種によっては屋根の上に積めるバンもあります。これは確認が必要でしょう。 ましてお客様はバン、荷物は伴走するワゴン、なんて人件費と燃料費を無視した非効率な運営をする旅行会社はありません。もしそう答えたとしたら、かなりのシロートといわざるを得ませんね。 アメリカのバス代なんて安いものです。6人いれば大型バスを使ってもさほど運行経費は小型バスと変わらないので、むしろ大型にすべきです。グランドサークルの道はよく整備されていて、小型でなければ通れないところはありません。片側相互通行のトンネルはザイオンとブライスの間にありますがね。 ここまではツアーの運営に関する私の意見です。 さて回答です。 ◆重要情報を伝えなかったということでキャンセル代かからずらキャンセルは可能でしょうか？ 旅行会社から旅行条件書という契約書面を受け取っていますか？ 参加するツアーによって重要事項が異なりますが、航空会社指定、ホテル指定、あるいは大型豪華バスを全行程使用するなど、パンフレットに明示してあるいくつかの重要条件（ツアー選定に際する重要な情報のこと）に反する、あるいはやむなく反する運行をする時には無条件の取消、あるいは実施の場合でも一定率の払い戻しなどの規定があります。ただしこれは損害賠償ではなく、一種の違約金と言うものです。 今回の場合の旅行条件が分からないのでなんとも言えませんが、バスの種類を明示していない旅行だと、仮にあなたの期待と異なっても無条件に取り消しが出来るわけではありません。 ◆旅行会社には【スーツケースと共に移動できるようにしてほしい。確約し、現地にはもちろん、当日トラブルが起きないよう、書面で確約をほしい。万が一トラブルが起きた時の２４時間の緊急連絡先を知りたい＆万が一トラブルが起きた際の損害賠償について明記してほしい】と伝えるつもりですが、他にどんなことを盛り込んだら良いでしょうか？ お気の毒ですが、トラブルが起きないなど仮定の状況を前提にした損害賠償の義務を確約するような書面は旅行会社は絶対に出しません。また前半部分の「スーツケースと共に・・・」部分はまことにごもっともですが、これは本来旅行実施前に確認すべきもので、今後の努力義務約束する書面を取り交わすような性質のものではありません。 24時間の緊急連絡先とはどんな場合を想定しているのでしょうか？ 通常のツアー運営であれば、現地で同行するガイドは旅行を企画した旅行会社のアメリカ国内の事務所の固定電話番号、あるいは責任者の携帯電話番号程度は保持しています。これ以外の情報だと、保険会社、警察、近隣の病院の電話番号程度でしょう。 ◆上記の損害賠償は相場はいくらくらいでしょうか？ 仮に旅行会社が事前に適正なバスの確保を確約して、それに違反した場合の損害賠償の確約をしたとしても、まだ起きてもいない将来の損害額を確約することは絶対にありません。損害賠償とは実損を補償するものであるからです。
こんにちは 次回行かれる時は他の航空会社でいかれてはいかがですか？ ＪＦＫ空港は８つのターミナルがあるので、一つ一つ違います。（空港全体は大きいです） 最初と２回目に行った時は割と大き目のターミナルでした。（同じ航空会社） ３回目は違う会社で、ターミナルが小さかったです。 高級ホテルからドミトリー、学生寮も経験しましたが、 古い建物のトイレではトイレットペーパーを便器に流さず、 ゴミ箱に捨てていました。（なのでゴミ箱が馬鹿でかい。） カルチャーショックではないですが、 エンパイアステートのセキュリティで超厚底ブーツを履いた日本人の女の子が”脱げ”と指示されていました。１０年以上前のことです。 店員さんとの会話が弾むこと。 英語は中学生程度ですが、話す努力をしています。 お店に入るときも出る時も挨拶します。 店員さんが、日本人はコミュニケーションをとろうとしないと言ってました。 別に完璧な英語での会話を求めているわけではないのにと。 川向こうのニュージャージーの方がモノによって税金が安いこと。（州税の違い）
SFに住んでました。 12月が一番寒いです。寒いといってもシャカシャカウインドブレーカーに下は、フリースで、夜なんとか我慢できるくらいですから、軽いダウンがあれば大丈夫です、冬は雨も多いので、折りたたみ傘は持参してください。一泊＄３０くらいで、ユースホステルが泊まれますよ。 http://www.hiusa.org/sanfranciscodowntown ぜひ、フェリービルディングのカウントダウンを体験してくださいね。 ヒマだったら、語学学校に行ってもいいです。入口が暗証番号でロックされてるので、だれか学生が入ったあとに、付いて入って２階に受付があります、日本人学生も多いです。何時間受講しても料金同じです。バス定期券がセーフウェイに売ってます。一日から翌月３日まで使えたと思います。 http://www.advanceesl.com/
こん＠＠は 自分も年末にいった時に、フォトパス＋を使いました。 出発の14日前ですが、届かないケースも有るようです。 それでもなんとかなる見たいですよ。その場合は、どうするかは詳しくは わかりませんが（使えなくてすみません）、予約したページ（等を）印刷して 持っていけば良いと思います。 それで、パークやホテル（一部ですが）で話せば大丈夫かと。 それと自分で取ったレストラン等も有れば、予約したことを証明する物を 印刷して持って行くといいです。自分も予約ないですよと言われて、紙を見せて 難を逃れましたから。
アメリカとカナダの間の陸路での行き来は問題ないようですね。 「カナダまたはメキシコから陸路で米国に入国できますか？」 「できます。陸路で入国する場合には、往復または次の目的地までの航空券は必要ありません。出入国する国境地点の移民当局が、出入国記録カード、I-94Wを発行します。料金は6ドルで、米ドルのみで支払可能です。この料金は、ビザの有無にかかわらず、すべての旅行者に請求されます。・・・」 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … 以下は素朴な疑問なので、問題にならないんだったら無視してください。 最初のアメリカ到着時の入国審査のところは、もし滞在日数を聞かれたら、14 daysとか2 weeksとか、帰国の航空券に合わせて答えるつもりなのでしょうか。 それとも、２ヵ月と言うのでしょうか。 ２ヵ月滞在と答える場合、２週間の航空券で何か言われないのかな？？と思ったんですが、大丈夫なのでしょうか。 ビザなし渡航の場合、それだと出国の手段にならないですよね・・・。 それとも、メキシコ～南米の交通手段を予約済みの状態で行くとか（というか、上記の米国大使館の説明によるとその必要があるようですが）。 ★ダメだと言っているんでなくて、そういうのって大丈夫なのですか？という疑問形です。 あとこれは無視してはいけないことですが、＃１さんがおっしゃるように、ビザなしで行くんだったら、アメリカとカナダとメキシコの滞在を合わせて９０日以内です。 アメリカ～メキシコ経由で南米に行く場合にアメリカの入国条件がどうなるのかとか、南米から日本帰国の際の乗り継ぎの流れなど確認なさっていますか（アメリカやカナダ経由なら一旦入国が必要かと）。 ご存じでしたら全くの蛇足になりますが。 参考URL：http://bbs.arukikata.co.jp/bbs/tree2.php/id/5553 …
Yahoo!answersというところがおすすめです。 日本でいうYahoo！知恵袋みたいな感じです。
間の抜けた回答って私のことでしょうか？ もし回答が長過ぎて分かりにくかったら、「質問者さんに対しては」申し訳ないと思います。 ＞６２日では本当に足りませんか？ これに対して説明したつもりです。
グアムでダイビング最高ですね！ 日本の海と違って透明度も半端ないですよ。 グアムは当然日差しが強いので日焼け対策は重要ですよ！ 私は焼きたかったので紫外線を通す服と水着は助かりましたっっ http://www.hiyake.info/ 日焼け跡が残らず綺麗に焼けましたよ～ 良い旅＆ダイビングを！！
質問者さんと同じくアメリカ在住です。 僕自身は子供がいないし、周りに幸いにしてこのようなトラブル（というかこのケースは自分でトラブルを起こしているんですが）に巻き込まれた知り合いはいないので、あくまで聞いた話だけですが・・・・ ＞その後、あの母親と赤ちゃんがどうなるのか気になります。 　　一般論として、赤ちゃんは警察を経てソーシャルワーカーが一旦引取ります。母親（場合によってはもちろん父親も）は警察の事情聴取を受けて裁判所に出廷しなければなりません。わかりやすく言えば裁判で子供を返すことを認めてもらって初めてソーシャルワーカーから子供が帰ってきます。 この件に関しては下記参考URLの解説がよくまとまっていてわかりやすいと思います。このURLはカリフォルニア州の日系フリーペーパーのウェブサイトのものなので内容はカリフォルニア州の法律に基づいていますが、おおまかな内容は全米どの州でもそれほど違いはないはずです。州によって「何歳までが『児童』にあたるのか？」は違うでしょうが（もとより「何歳までが児童か？」は州ではなくカウンティや市など地方自治体によっても定義は変わりますし）、どの州であっても児童虐待や育児放棄が罪に問われることには変わりありません。 そうそう、 ＞５分以上車内に赤ちゃんを放置すると逮捕されるようです 　　対象は赤ちゃんだけというわけでもないです。前述のとおり法律で定められた（或いは社会通念上考えられる）「子供」が対象になります。 車内に放置するだけでなく、自宅でも子供だけで留守番をさせてることはダメです。または旅行先のホテルでも子供だけ残して親が部屋から出て行く事もダメです。子連れでラスベガスに行って、子供が寝たので両親揃ってカジノへ行っていて問題になるケースがあるとか無いとか・・・・ 話がそれますが、子供に対しての過剰なまでの保護云々っていう論議はどうなんですかね？それこそ文化の違いだと思うんですよ。もちろん治安面での問題もありますが、「治安が良い」とされている市でも状況は同じですから治安だけが理由ではないでしょうね。 小学校高学年にもなればリトルリーグや少年サッカーにでも自分たちだけで通うことも、日本では言わば「教育」の一貫として認められてるし求められているので当たり前ですよね。 でも、アメリカ人にしてみれば４歳や５歳の子供たちだけでおつかいに行って、その上それをテレビで放送するなんて考えられないことなんです。小学校高学年でも「親の責任、役割」としてサッカーに連れて行くんです。 アメリカでは子供が自分で考えて（身の安全についても）自分で判断できるようになるまでは親が責任を持って管理監督するーーという事が、言わば文化なんですよ。 郷に入れば郷に従えーーでは無いですが、「そういうものだ」と受け入れることが大切だと思います。 長文、失礼しました。 参考URL：http://www.us-lighthouse.com/daijiten/e-14207.html
こんばんは。 紅葉を観に行かれるということはカナダの東部へ行かれるのでしょうか？ 先日、モントリオールとケベックシティに行ってきたのですが、 もしどちらかに行かれるようでしたら、【Canadian Maple Delights】がお薦めです。 メープルシロップはもちろん、メープルシロップやシュガーを使った調味料、 メープルシュガーを使ったスイーツ、アイスクリームなど色々あります。 メープルシロップはライト、ミディアム、アンバーと三種類揃っています。 お土産屋に売られている安っぽい物とは違ってオシャレですし、 ご自分用にはぴったりではないかと思います。 試食もさせてくれますし、カフェスペースもあります。 また、夜も遅くまで営業しているので便利だと思います。 http://www.mapledelights.com/maple-syrup/index.a … 参考URL：http://www.mapledelights.com/maple-syrup/index.a …
正しいかは分かりませんけど、自分だったら３時間も固まっていたら強制的に閉じてしまうと思います。 でもすぐやり直しはしないかな。 朝になってからとか、しばらく置いてからやり直してみます。 それが正しいかは分かりませんよ、もし自分だったら、です。
＃３です。 ちらっと、もしかしたら、と思わないではなかったですが、 ＞今回は私が０歳児の子供を連れていくため、 こういう大事なことは先に書かないと、来るアドバイスが違って来ますよ。 大人だけの渡航とは注意点が違ってきます。 私は子供がいないのでアドバイスできませんが、 「子連れ　海外旅行　アメリカ」 「子連れ　駐在　アメリカ」 などの検索ワードでネットで探せば経験談やアドバイスが色々あります。 思い出しましたが、 米国に１８歳未満の人が単独または片親だけで渡航する時は、渡航同意書を準備することが推奨されているそうです。「必須」ではないみたいですけど。 ご存じでしたら蛇足ですが、もしご存じなければ、「アメリカ　未成年 渡航同意書」でネット検索してみてください。 また、長めの滞在ですので、入国審査がスムーズにいくように準備しておくのが安心かもしれません。
キャンピングカーで回ることは決定事項なんですね。 キャンプ場は、ハイシーズンなどで満員（車）でない限り予約は無くても大丈夫です。というか、多くの人は予約してないはずです。 私も予約なしで回っていましたが特に困ったことは無かったです。 もちろん一杯なら他を探すしかありませんが、もし見つからなかったとしてもひとけのない場所での宿泊は絶対やめるべきです。道端はもちろんですがスーパーの駐車場とかも地域によってはギャング（不良少年）たちの的になりかねません。国立公園の中ならクマに襲われることだってあります。 インターステーツ等大きな道のサービスエリアの中にはキャンピングカー用のパーキングスペースがあるところがあります。これは車を止めて寝るだけです（テントやテーブルを出すことはない）。 でももし一杯の時は、体の休憩も兼ねてモーテルを探した方が良いと思います。 2週間ずっと車の中で寝るというのはかなり負担ですから。
　　　　在米です。 １。　　　　グランドキャニオン鉄道乗車の口コミは下記などをご覧下さい。 　　　　http://4travel.jp/overseas/area/north_america/am … 　　　　　この鉄道は、ウイリアムズから大峡谷の南縁（サウスリム）まで往復するのですが、ウィリアムズにキャンピングカーをおいて列車に乗ればいいと思います。 発車は９時半、サウスリム着　１１時４５分 　　　　帰りの発車は３時半、ウィリアムズ着５時４５分です。 　　　　http://www.thetrain.com/the-train/schedule-routes/ 　　　　昔のウィリアムズの駅が、今ホテルになっていますから、大峡谷へ行く前と後に泊まれば便利だと思います。 ２。ヨセミテ 　　　　大規模で、サンフランシスコの水源地のあるヘッチヘッチーダムまで、灰が流れ込むのではと心配された山火事ですが、鎮火はまだしていませんが、今下火になったそうです。
ホテル、パーク共にフリーのWI－Fiですね。 年末に行った時に、無料通話アプリとか使いましたが その時は、イマイチでした。切れちゃって。 英語が超微妙な私達は、わからない時は翻訳アプリを使って ました。
こんなことは言いたくないのですが、Go Airline（Go　モクレレ航空）は評判があまり宜しくありません。LCCですからほぼローカル路線独占のハワイアンに比べて料金は安いですが、チェックイン後のフライトキャンセルや急なシステム変更など、予想できないトラブルが多く、正直なところ、他の航空会社と比べてサービスが不安定なことで有名です。ローカルの知り合いでもGOモクレレは極力使わないという人もいます。ですから、「アメリカではよくあること」ではなく、「GOモクレレではよくあること」というのが正しいです。 それとは別に、「揃ったから出発なんてありえるんでしょうか？」　これはありえます。事実、ハワイアンやアメリカ本土の国内線でも出発時刻よりも早くドアクローズになることは不思議ではありません。ただしそういった場合でも、搭乗時間の厳守をお願いしたり、アナウンスで呼び出したりと、全員が出来るだけ早く揃うような手続きを踏むのが普通です。そのような手続きをGOが踏んだかどうかは不明ですが、出発時間より早く出ることがあるかないかという質問でしたら「ある」となります。
ご質問を整理すると 1.ESTAをグループ申請して、代表者名の姓名を逆にしてしまった 2.代表者は渡米しないことになり、まだESTA手続きは完了していない 3.他のメンバーは渡米予定 こういう意味でしょうか。申請して、渡米、支払いに問題が無い場合は かなり速攻で承認されるものなので。 渡米する人だけで改めて申請し直すのが良いと思います。 1.に関してはESTAの訂正申請する必要があり、その都度経費がかかると 在日米国大使館のサイトにあります。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … 2.は「ESTA申請を行っていません」というご質問文からの判断です。 渡米する必要が無い人がわざわざUS$14払う必要は無いと思いますし、 将来渡米する予定があるなら、その直前に申請した方がいいのでは？ ESTAには有効期間(パスポート更新やESTA登録内容に訂正条項が無ければ2年間) がありますので。 と言うことで、3.実際渡米する方々のみ改めてESTA申請するのが良いと思います。
こんにちは。 下のサイトによると、各CoasterやSprinterの駅の券売機（Ticket Vending Machine）やMTSのトロリーの券売機、オンラインや、カスタマーサービスセンターでもReloadできるようです。 http://www.gonctd.com/compass-card MTSのDay Passについても見てみましたが、Passによって乗れるものが異なるようです。 RegionPlus Day Passの場合は、Sprinter、Breeze、Coaster、トロリー、普通のバスやPremium Expressバスに乗れることになっています。 Regional Day Passの場合は、CoasterとPremium Expressバスが使えないので、その分、５ドルの料金となっているようです。 なので、RegionalというのはPassのネーミングになっているだけなので、深く考えなくていいと思いますが、滞在中にどれにCoasterやPremium Express Busに乗るようであればRegional Plusの方を買うようになると思います。 Day Passを使うには、Compass Cardというのがいるようで、２ドルで購入するようになっているようですが、券売機でCompass Cardを発行する方法とDay Passのloadの方法が、下のHPで見られるので、参考になると思います。 http://www.sdmts.com/fares.asp#daypass
キャッシュでねえ・・・ ３泊４日くらい、うーん、２００ドルくらいもっておいて、たりなかったら、ATMでおろす。 いつもあなたが滞在されるホテルの前をとおる私ですが、おなじ５２にあるduane、もうすぐお寿司屋がオープンします。 余談ではありますが、変貌をとげようとしているｄｕａｎｅもついでよっていってください。 ５１ｓｔ（５－６）にdukeデュークという　きれいなデリがあります。 前に、「ホテルご近所のお店は rip off　が激しい」と書きましたが、これは本当にホテル周辺のことで、ミッドタウンのことではありません。 質問者様の中では、ホテル周辺＝ミッドタウン　となっているご様子ですが、ミッドタウンも広いです。　ホテル周辺とは、７番街タイムススクエア～セントラルパークにかけての徒歩２０分ほどの部分です。　私もその中に住んでいるので、色々なレストランがありますが、うまくつきあう方法を把握すれば、問題にはなりません。 また書きますね。今は寝ます・・
なるほど、アッパーウエストサイドのサラベスですか。 たしかに赤の５０ｓｔステーション、そこは1 train（ワントレイン、と読みます） しか通っていませんので、きたのに乗ればいいのですが・・・ このあと、予定がみっちり詰まっていますよね、 こちらは、タクシーがすごく安いですし、簡単につかまります。 おふたりで移動されるのであれば、その距離ですと、値段はさほどかわりません。 よほどのまとまった距離でないかぎり、地下鉄はおすすめできません。 しかも、土日ですよね、前もかきましたが、日本のように時間通りにきませんし、とつぜん、運休したり電車が故障したりします。　電車のはいってくる線路も土日は別の線路（プラットホーム）に入ってきたりします。急行と各停も平日とは違ってきます。時刻表などありませんし、かなりずさんです。また周りの人に質問しようとしても、その人も観光客だったりしますので、正しい答えが得られる可能性も少ないです。 そして駅でながれるアナウンスは、あたりまえですが、すべて英語です。英語が苦手で、NYに慣れておられないのなら、とにかく「タクシー」が一番です。 そして、なにより、今回の過密スケジュールの中、大事なこととして、時間と体力のセーブになります。 マンハッタンを走る黄色いタクシーは信頼できます。 支払いもクレジットカードでできます。 英語に自信がないのであれば、常に小さいメモ帳とペンをもっておき、行き先を紙に書いてドライバーにみせてください。 アッパーウエストサイドの７２丁目は（ダコタハウスのあるストリート、その近辺）は、そこだけで一日すごしたいような場所です。 そして、サラベスはお店、混んでます。予約があっても待つと思います。通されてからも（混んでいるため）注文をとりにくるのも、品がやってくるのも　とにかく時間に余裕をみていなければなりません。 ９：３０にMETに行くのであれば ・サラベスを優先するのであれば５９丁目の（ホテルから徒歩ですぐの）サラベスで朝食を食べそこからMETにいってちょうどよい時間です。 ・または、セントラルパークを横切ることを優先するのであれば、朝食は前日に買っておいたものをホテルで食べ、タクシーで７２丁目までいって、さっとダコタハウスをみて、セントラルパークを東へ横切ります。ただ内部の道は、まっすぐでないために、慣れていないかたですと、ストロベリーフィールドからですと、GPSがないとまずMETまでたどり着けないのでは。グレートローンのほうからですと、比較的まっすぐな横切る道がありますが。とはいえ、７２丁目から（ストロベリーフィールド付近）のほうがパークとしては、みるものがたくさんあります。 天候がよければセントラルパーク、雨ならばサラベス、私ならどちらかひとつにしぼります。 もっといいかえれば、私なら時間のない中、METには行きませんが・・・　それをいいだすと、個人の好みも問題ですから、あくまでも、私なら、その日の前半はアッパーウエストサイドで過ごします。 仰っていたセンチュリー２１もリンカーンセンターエリアにありますし、７２にはトレイダージョーズ、フェアウェイなどのアメリカならではのグローサリーストアがあります。トレーダージョーズのグッズは日本でもオンラインで売買する人もいるくらいです。そして色々な素敵なお店が並んでいます。 ７２丁目からセントラルパークをゆっくり歩いて５番街へでて、歩いて帰宅し、ご予定の１：３０までにホテルに戻ります。 大変ですね！あなたのNYへの意気込み、私も応援せずにはいられません。 時間がどんどん迫ってきましたが、旅のだいごみは　計画をねっているところです。 実際にやってきたあとより、計画をねっているときのほうが気合いが入っていたりするものです。 NYでは地下鉄にトライして、うまくいかなくて大失敗した、となったとしても　それもまたNYでの体験となります。 もっとも、今は、計画だて、頑張ってください！
“ピクルスの空揚げはびっくりしました！英語ではなんていうんですか？” Fried pickles “近年、Times SqのところにFIVE GUYSが出来ました ・・・というのは、48Stではなく、ヒルトンの前あたりでしょうか？” TIMES SqのFIVE GUYSは42nd Stの8th Ave寄り。マダム・タッソーの蝋人形館の向かい側辺り？ 『加えて、お土産にするものとして、旬なものとか、これは良いよーーーなんていうものがございましたら、お教えください。』 Sarabeth’s Kitchenのジャム、GODIVAのコーヒー(チョコは買う人多いけれどコーヒーはあまりいません)、Republic of TeaのBlackberry Sage。
たびたび失礼します。 今主人にきいてみたところ ラルフローレンは、日本でライセンスをもっているらしく 価格があまりかわらない、といった風にもうしておりました。 http://www.ralphlauren.co.jp/men/polo/ties-11/na … 14,700円 http://www.ralphlauren.com/product/index.jsp?pro … 125ドル 若干安いといえばそうですが、、、 ジャズスタンダードは http://jazzstandard.net/red/index.html 所在地は、116 E 27th St　パークアヴェニューとレキシントン通りの間 です。バーガーとかPulled Porkなら胃にももたれず、おいしいです。 でも、エンパイアステートビルのついでくらいで、、、 そうでなかったら お宿から近い、Birdlandがいいと思います。
お礼 、ありがとうございます。ちょっと補足をさせてください。 『徒歩で帰るのも魅力的ですよね。マディソン街を歩いて(といってもブランド店が並んでいるのを見るだけでしょうか？？)とか、セントラルパークの中を歩いて帰る・・・というのもNYの雰囲気を満喫できるのかもしれません。』 そうなんですし私もそういうのが好きなのですが、質問者さんのスケジュールを見ているとちょっとテンコ盛り過ぎるような気がします。そういうのが好きならそれで構わないのですが、ここに回答されていらっしゃる方々はNY在住とかでNYの交通機関については精通されている方々ですから臨機応変にバスや地下鉄、タクシーを使いこなせますが、日本から来られる観光客の方の場合はそんなにテキパキ移動できるとは思えません。例えば、NYの地下鉄はよく工事していて路線によっては運休していたり各駅停車がいきなり急行になったり降りたい駅を飛ば（通過）したりということはよくあります。 良かったらもう少しメニューを減らして余裕をもったせてはどうでしょうか。メトロポリタン美術館だけでも丸一日では観切れないと言われているくらいです（別に全部観る必要もないけれど）。 それと、ついでに、メトロポリタン美術館の入場料は自分で決めます。$100払いたければ払ってもいいし$5でも構いません。一応、推奨する値段が書かれていますが、それは飽くまでも推奨です。 (3)【朝食について】 Sarabeth’s は東京にもありますが、朝食ならワッフルとかホットケーキでいいのでは。ジャムが美味しい印象があります。 『フェリーでそばまで行くだけで確かにそのまま帰れば、巨大な自由の女神は満喫できて、時間も節約できそうです。』 テロの前は女神像の中まで入れたらしいのですが、今はどうなっているのかよくわかりませんし、実物はそんなに大きくないです。 あの辺もグランドゼロ（今建設中？）や公園、スミソニアンの博物館やウォール街や裁判所など観光できそうなところが多くありますし、ちょっと足を伸ばせばすぐ中華街やリトルイタリー、SOHOです。興味があればその辺を時間をかけて周るのもいいとは思います。 『エンパイアステイトビル』は少し並ぶと思います（身分証明書が必要だったかな？）。表の通りで黒人のスタッフらしき人が他のイベントと組になった高いチケットを売っています（中で券を買おうとすると凄く待つよ！と言って）。でも、彼らの言うほど待ちません。 『もう時間がなくて、タクシーで駆けつけて帰って、保存食を食べるというのも最終手段だとは考えています。』 折角、旅行で来られるのですからリッチな食事は全然構わないですが、もっと、アメリカらしさ、NYらしさを感じる食事というのでしたら、夜とかなら適当なパブに入ってオニオンリング（玉ねぎのフライ）とバッファローウイング（鳥の空揚げ）をかじりながらビールを頂くというのもお一人$10ちょっとで楽しめます。HOOTERSなんかもいいのではないですか。ピクルスの空揚げがお薦めです。 近年、Times SqのところにFIVE GUYSが出来ました（昔は吉野家だったのですが）。チェーンのファーストフードのバーガーショップなのですが、注文して待っている間に落花生は食べ放題だし、フライドポテトはマックと違って本物です。ある意味、アメリカらしさを感じることができるかもしれません。 あと、アメリカは日本と違って移民の国なのでメキシカン、インド料理、タイ料理、ベトナム料理などがお手軽な値段で味合えます。そういのを楽しむのも一つの手です。 最後に、ティータイムを楽しむ時間なんてないかもしれませんが、アメリカにはBurns & Nobleという本屋さんがあります。NYにも何軒かあります。多くの店舗にはスターバックスのカフェが入っていて店内の本屋自分の本を読みながらお茶や軽食をすることが出来ます。カフェエリアだけでなく店内にイスが置いてあってとてもくつろげる空間です。
こんにちは。経験者ではありませんが、私もグリーンカードを持っているため、USCISのHPを見てみました。 http://www.uscis.gov/USCIS/Resources/B5en.pdf http://www.uscis.gov/files/form/i-131instr.pdf http://www.uscis.gov/portal/site/uscis/menuitem. … これによると、I-131の申請料金が現在＄３６０、Biometric Servicesが＄８５なので、計＄４４５となっているようです。 申請後、Biometric Servicesを受けるのに、ローカルオフィスに赴かないといけないようですが、再入国許可証は現地の最寄の大使館・領事館で受け取ることも可能のようで、受け取り場所をI-131で選べるようになっています。 写真は、パスポートや運転免許証のコピーを提出するようになっていて、Refugeeや　Advance Paroleでの申請のみ必要のようです。 添付のUSCISのHPでもう一度ご確認になるといいと思います。
まずは、認められているゴルフ用品（クラブ、シューズ、球）が入っているゴルフバッグは、大きさの制限は免除されます。 ただし、ゴルフ用品以外（または追加のクラブなどの過剰なゴルフ用品）が入っているゴルフバッグはサイズの超過料金の対象になります。 それで、個数の制限に関しては、ユナイテッドに問い合わせるしかないでしょう。 以前、アジア便にゴルフバッグを載せようとしたところ、予想外にも「１５ｋｇ以下のゴルフバッグは別枠」として無償で載せてもらえました。 （当時の荷物制限は重量基準で１人２３ｋｇでしたが、その２３ｋｇとは別に１５ｋｇまでのゴルフバッグ１つまで無償でした。）
アメリカは場所によって、違うようです。ニューヨークでは変圧器は不要でした。 テキサスでは必要だったとか。 行く場所をよくお調べになった方がよいかと思います。 もし、お買いになるなら、変圧器は日本で購入した方がよいと思います。
私はニューヨーク・マンハッタンに住んでいるので、ご質問の内容の出来事と毎日接しています。 （１）も（２）も、圧倒的に「日本語」です。 ニューヨークには大きなチャイナタウン、コリアンタウンがありますし、移民が多いですが、それでも日本語は（フランス語とは比べ物になりませんが、）英語の文章の中でもみかけます。　たとえば今日も読んでいたある記事に、ある司会者が番組を降板するのですが、He had to say sayonara to the...　と普通に日本語が使われています。この手の日本語を知っていることは一種の教養です。 ただ、街頭レベルでは、「ニーハオ」と声をかけられることが増えました。 数年前までは、ほぼ確実に「コンニチワ」と声をかけられていたのが、中国人移民の急激な増加で、NYではアジア人＝中国人　そう思っておけばまず正解だろう、という意識が定着してきています。 韓国移民もとても多いのですが、韓国語のあいさつはあまり浸透していません。 ちょっと長い？発音も難しい？という要因もあるかも知れません。 Are you Korean ?　とは　よく訪ねられますが、アンニョンハセヨはあまり知らないようですね。 タイフーン、ツナーミ、ホンチョウ、タイクン、カラオケ、などすでにアメリカ人が日本語だと知らずに使っている言葉もたくさんありますが、　中国語・韓国語のそれはあまり思いつきません。 中国の勢いが増えるにつれて、それに対応するかのようにジャパンへのブランドイメージが強くなっている気がします。 話が広がりましたが、参考になれば幸いです。
Sorry for my poor English because now I cannot type in Japanese. "行きのタクシーはホテルで手配するとして" That is a good idea. "帰りのタクシーはどこかひろえる所がありますか?" There are two options. 1) You can ask a driver who drive to the Miramar Air Show from a hotel when you arrive at Miramar Air Show. "Please come back to pick me up at xxpm" 2) You can call to Taxi company in San Diego. For Example: San Diego Cab: (619) 226-8294 San Diego Silver Cab Inc: (619) 280-5555 All Nations Cab: 619) 229-0344
↓のNo.2です。 あんまり関係ないですが、ストップオーバーと周遊航空券は若干異なります。 A→B経由C→B→A、A→B→C→B経由Aみたいなのをストップオーバー(途中降機)と言います A→B→C→Aは周遊航空券と呼んでいる会社が多いと思います。
仕事柄、ミッドタウンのホテルから流しのタクシーを拾ってケネディやラガーディア空港に行く機会が過去に随分ありました。パークアベニュー沿いでしたら、時間に関係なくタクシーは拾えますよ。まず心配はありません。
全て法務省のサイト、自動化ゲートの運用について（お知らせ）に出ています。 http://www.moj.go.jp/nyuukokukanri/kouhou/nyuuko … まずご指摘の通り利用者登録をします。 登録には日本籍だと2つの書類と1つの手続きが必要です ・自動化ゲート利用希望者登録申請書 ・有効なパスポート ・指紋登録 自動化ゲート利用希望者登録申請書は登録所に山積みになっています。 上述法務省のサイトからPDFファイルでダウンロードもできます。 登録ができる場所は以下の通りだそうです。 1.成田空港…第１ターミナル・第２ターミナルの各出国審査場　８時～１７時 2.羽田空港…国際線旅客ターミナル３Ｆ出発ロビーＡチェックインカウンターの隣　８時～１６時　及び　出国審査場　８時～２０時 3.中部空港…出国審査場　８時～２１時 4.関西空港…４Ｆ国際線出発北集合エリア前（ＣＩＱＰＲルーム隣）　８時～１６時 5.東京入国管理局…２階再入国申請カウンター　９時～１６時（土・日・祝日，１２月２９日～１月３日を除く） 6.名古屋入国管理局…２階自動化ゲート利用者登録カウンター　９時～１６時（土・日・祝日，１２月２９日～１月３日を除く） 7.大阪入国管理局…３階審査管理部門（出入国担当窓口カウンター）９時～１６時（土・日・祝日，１２月２９日～１月３日を除く） 何度も羽田と成田で自動化ゲート登録所を見ています。 たまたまかも知れませんが、並んでいるのを見たことがありません。 羽田と成田に関してはちょっと早めに空港へ行けば、その場ですぐ登録できると思います。 その他の空港や入国管理局に行ったことは無いので、事情は分かりません。 法務省曰く登録自体は5分程度で終わるのだそうです。
マンハッタンは高いしレンタカーで移動されるのならQueensの下記のところはどうでしょうか。全て泊まったことがありますが、悪くないです。値段は一泊$150.00くらいだと思います。直接、予約した方が安いと思いますし、多分、現地に着いてからホテルに行って予約しても大丈夫だと思います。 Pan American Hotel http://www.panamhotel.com/ 79-00 Queens Blvd Elmhurst, New York City NY 11373 Quality Inn（朝食付） 53-05 Queens Blvd Woodside, NY, US, 11377 LA Quinta Inn 37-18 Queens Blvd Long Island City, NY 11101
　　　　これはもう回答があるので寝言です。 　　　　僕はある国際線でサンフランシスコに行った事があります。機上で、今、何か忘れましたが飛行機の床に落としました。それを拾おうとシートの下に目をやった時です。 　　　　なんとそこにゴキブリが居るではありませんか。これは太平洋横断空路でしたから、遠くアジアから乗って来たゴキブリ、そうするとさっき食べた機内食の厨房からかな、と思うと急に喰う気が、、、 　　　　話が長くなりましたが、ナンキン虫も、この延長で、ホテルの宿泊代に関わらず、健在だと思います。高級ホテルでも金持ちの客は断れないでしょうし、従業員まで監視の目は届かないでしょう。
既回答にあるよう、手続きをするのはアメリカ大使館です。下記に詳細に出ています。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … ESTAの手続きはGCの放棄手続きが終わってからすることになります。
以前行った時とかわってなければ、City Walkの正面、シャトルバスの乗り場と同じところにタクシースタンドがあったと記憶しています。　閉園直後はシャトルバスに乗る人がたくさんいますのでその人達についていけば宜しいと思います。2年以上前の話なので変わっていたらごめんなさい。
帰りはきっとスムーズに行くと思うので、往きについて申し上げると、オヘア若しくはダレスでの入国審査でどれくらい時間を取られるか、そしてその後次の便のターミナルにスムーズに行けるかだと思います。空港のホームページや『地球の歩き方』に空港内の地図とかが載っていると思います。それで、シュミレーションされたら実際戸惑うことなく行けると思います。2，3年前に67になる母が独りで成田からオヘア経由でアトランタまで来ましたから大丈夫ではないでしょうか。出来たら手荷物だけの方が断然楽です。 それと、万が一何かの理由で飛行機を乗りそこなった場合、焦らずそのゲートのカウンター若しくは同じ航空会社の他のカウンターに行って“何とかしろ”と言ってください。何とかしてくれます。
フリースよりは風をシャットアウトする薄手のダウンジャケットのほうがいいかと思います。 ロレンシャンはいったことありませんが、ナイアガラは常に多量の水しぶきが舞い上がっており、滝の近くはちょっとした小雨状態で傘をさしたくなるほどです。プラス、気温の低さが加わるとフリースじゃちょっと心もとないかなぁと。 小さいカイロを少量持っていくのもいいかな。
数枚というからには　多くても１００ドルくらいで　過去の使い残しと推察されますが・・・ アメリカでも大きなお店（チェーン店を含む）では使用できますが　小さなお店では？？？でしょう。アメリカが本家のセブンイレブンの現地店では通用しないのでは・・ 使い方は、表面のどこかにサインがしてあるはずですので　それと同じサインをサイン欄に署名すればＯＫですが　お店もＴＣが廃れていて初めて見る店員さんもいたりして　確認のため時間がかかるほか　パスポートの提示を求められるでしょう。 通用すれば現金と同じですので　お釣りは出ます。 なお、銀行での両替は他行発行の場合は手数料がかかるのが当たり前になっているほか、最近では同じ銀行が発行のものでも手数料が取られる場合もあります。そもそも１万円弱の両替のために銀行に行くのも面倒です。 成田の免税店では問題なく出来ますので、その程度の金額なら　全部使い切るように勧めて下さい。　
クレジットカードで支払いできます！ 入国の手続きなので緊張しますよね・・・。
どこの部分が心配なのでしょう？？ 日本国籍だったら、カナダは６ヵ月以下の観光等の滞在ならビザ不要（往復航空券を持ってくださいませ）、中国は15日以内の滞在ならビザ不要です。 米国は乗り継ぎのみでも事前にESTA申請が必要です・・・・でなくって、陸路入国だから、I-94Wになるのか。 ビザ（査証）は不要ですが、陸路だと国境で入国カード（I-94W)の記入が必要で、国境入国料金がかかるらしいです。昔は米ドルで６ドルとか聞いたことありますが、今はどうなんでしょ。 （飛行機や船だと事前にESTA申請が必要で、これも有料です。１４ドル） カナダの入国ルール http://jp-keepexploring.canada.travel/travel-inf … http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … 米国の陸路入国の場合 http://www.jal.co.jp/tabi/info/ed/ame/us.html http://www.e-maple.net/bbs/topic.html?no=21896 ※所持金チェックをされるかどうか？ http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-visawai … 中国の入国ルール http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … 中国で国際線同士の乗り換え。乗り継ぎのみでも入国手続きが必要だそうです。 （JALの場合なのでターミナルなどはご参考程度に） http://www.jal.co.jp/inter/airport/asia/pek/pek_ … とはいえ、私も自分でやったことは無いので、原則ルールを並べているだけです。悪しからずご了承くださいませ。 m(_ _)m
こんにちは。 1について 　公式ページに行くと、行く日の予定が出てますからそれを見ながら 決めれば良いと思います。 自分たちは子連れだったので、夜のパレードは見てきませんでした。行われる時間が 子供の起きている時間を超えていましたから。 その分、昼間のパレードやキャッスルショーは見てきました。 ２について 　テーブルサービスのレストランは、予約したほうがいいです。でも、ムリムリしなくても 良いのではないかと思います。どうしても行きたいレストランが有るならば、予約してく ださい。webから、比較的簡単に予約できますから。 　 　マジックキングダムなら 　　・シンデレラ城のシンデレラ・ロイヤルテーブル 　　・デザート・パーティー（イチオシ） 　アニマルキングダムなら 　　タスカーハウス 　デザート・パーティーは、花火を見ながらデザートが食べられます。 ただし、予約が取りにくいみたいです。半年前から予約で埋まっているそうです。 自分たちは偶然キャンセルを拾えましたが。 　シンデレラ・ロイヤルテーブルは、姫系が好きならば行ってみて損はないです。 シンデレラ城内部で食事ができるので、オススメです。ただ、ここも予約が取りにくい みたいです。 　自分が行った時には無かったのですが、ビーアワゲスト・レストランもよさそうです。 週末みたいですか、エキストラマジックアワーの日じゃないですかね？ ディズニーホテルに宿泊者だけ、早く入れて遅くまで遊べます。これを使って、昼間の 暑い時間帯は、ホテルで一休みもいいかも。 それと、マジックアワーに入るときですが、宿泊者専用の入口が有ります。 そこからだと、スムーズに入ることが出来ます。 また入園する時は、カバンなどのチェックが入ります。TDRより厳重に検査されます。 あとはnetで調べれば、色々出来てますよ。 楽しんできてください。
防寒具は、日本で友達とかに借りれば、200ドルくらいのツアーもあるみたいです。 http://www.alaskatours.com/winter/aurora_viewing/ 雪山登山するような人を見つけて、借りる、靴は、防寒のブーツ、スノボーのブーツとか、借りるとか。
直接がちょっと推測担ってしまい申し訳ありませんが、 http://www.cirquedusoleil.com/ だとすると、 http://www.cirquedusoleil.com/en/help/form.aspx ここから、Messageに予約しようとしたけれど、”Your session has timed out ”と表示されたということを、予約された日付と共にしらせればサポートしてもらえると思われます。
(1)　支払義務はありません。(不渡りとは違います) 　　支払をするかどうかは支払人の任意です。 (2) 期限内で横線小切手でなければ可能ですが今回の場合は拒否されるか取立後の支払になるかでしょう。 (3) 他にありませんから。 　　
http://www.amazon.com/Estee-Lauder-Perfectionist …ée+lauder+cp+r マンハッタン在住です。女性です。 アメリカのほうが基本的になんでも高いですよ。 上のはアマゾンのリンクです。85ドル。 日本でもいまどきのスタイルだと思いますが、店頭でみて、ネットで買う。 マンハッタンでモールといえば34丁目エリア(ヘラルドスクエア) に「マンハッタンモール」がありますが 閑散としています。 同じエリアにMacy's もありますので、いちどその辺りにいかれてみると良いかもしれませんね。 値段は高いですよ。 そうですねえ、、今マンハッタンで ハイクオリティーなのにとても低価格と話題になっているのがユニクロです。 マンハッタンにこられたら、街のあちこちで カタカナでユニクロと書かれた紙袋をみかけるでしょう。
JFKは工事が終了しましたので、デルタはターミナル2もしくはターミナル4からの出発となります。 アメリカ国内線の場合、ロス、シスコ、シアトル行きはターミナル4から、それ以外はターミナル2からになりますが、便ごとの詳細は出発24時間前からオンラインで確かめて欲しいとなっています。 http://ja.delta.com/content/www/en_US/traveling- …
ブッチャートガーデン以外には、ビクトリア市内のロイヤル博物館では、BC州の歴史が見られます。ロウ人形館ではダイアナ妃の人形も。 日本人に、とくに人気は、エンプレス・ホテルのアフタヌーン・ティーです。ツアーの客を避ければ十分楽しめます。ナナイモに行かれるならシュメイナスにぜひ。町おこしで観光産業を育てた町です。壁画で有名です。 市外で日本人があまり行かないのですが、行った女性に人気なのはクレーグダーロック城ですね。実業家が妻子のために建設した大邸宅（宮殿のように大きい）が完成する前に、本人が亡くなったという哀れな話があります。 トフィーノは白砂の長いビーチで有名ですね。楽しんでください。 http://www.hellobc.jp/tofino.aspx
＃２です。 いろいろ確認してみました。 なるほど、壊された話も多いし、航空会社に「TSAロックでも鍵をしないでください」と言われる場合があるんですね。理解しました。 ＞しかし，そういった利益に結びつかない一般の人が各所掲示板でTSAロック付きを勧めるのはなぜでしょう。 「一般の人だから」だと思います。 一応そういうことになっているので、と、良かれと思って勧めているだけでしょう。 あとは、個人の考え方次第とか。 （絶対安全なものではないと知りながらホテルの部屋金庫を使うか否かも個人の見解が分かれるように。ちょっと違うかな？） 私に関しては、「無知だから」「世間知らず」と思っていただいて結構です。 それは大変失礼いたしました。 ※「多い」とまでは知りませんでしたが、壊されることがあるのは聞いたことがありましたので、書き添えるべきでした。 考え方には人により多少違いがあるようです。 http://chiebukuro.travel.yahoo.co.jp/detail/1091 … 個人的には、中身の心配より鍵を壊されてカバンを使えなくなるほうが面倒です。 中身の盗難リスクに関しては、TSAロックか否かに関わらず、何の鍵でもどこの国でもありえますから、「盗られて困らないものしか預けない」しかしょうがないと思います。 ベルトぐらいがいいんでしょうかね。 それも面倒臭いと検査で外した後にちゃんと掛けてくれないとか無くなるという話は読んだことがあります。スーツケース本体を壊されるより良いですが。
＃１です。 念の為・・・・ 茶化しに来たんでなくて、どのくらい現実的に考えてらっしゃるのかなーと思ったからです。 実現できるような状況にある人が具体的に考えて選んでいるのと、一般人が漠然と希望している人とでは違いますでしょう。 私みたいな凡人には海外移住などまず無理ですが（日本を離れられる状況でもないけど）、可能な立場の人だったら、まずは「自分が在住資格を得られそうな国」ですよね。 調べていらっしゃるでしょうけれど、ポイント制なのか、資金なのか。などなど。 言語の問題もあると思います。 英語圏以外でもいいのかどうかとか。アルゼンチンも移住制度ありそうですけど、スペイン語です。 どこがいいのかって、やっぱり人気の国が暮らしやすいのでしょう。 あとは個人の好みもあるでしょうから、一概には言えないだろうと思います。 メキシコに住んでらっしゃる方も（No.3） ここもスペイン語がメインですね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8225737.html
ハワイ島のコナならOrchid Thai Cuisineをお薦めしますね。 地元のダイビングショップのインストラクターに紹介してもらったお店です。 http://www.tripadvisor.jp/Restaurant_Review-g608 … アメリカに数年住んでいていろいろなタイ料理を食べましたが、ここのは上位にランクできると思います。 刺激を求めるならThai Hotで注文してみてください。 辛いもの大好きの私でも満足できる味でした。
　抜群に近いのは　メトロポリタンです。本当に近い。私は3月に泊まりましたが　二泊で税込(朝食なし)2.2万円でした。今のシーズンだと予算的に厳しいです。 　予算内に収めるとすると　Super 8 Toronto　でしょうか。バスディポの目の前のDondas Stを走っている市電で10分弱程揺られていくと着きます。Spadina Ave停留所から徒歩二分くらいです。朝食はしょぼいですが、施設はまともです。何よりも中華街に立地しているので、(日本人的には)満足できる食生活を送ることができます。
こんにちは。アメリカ在住です。 私自身はSSNを持っており、ITINを申請したことはないので、IRSのHPを見てみました。 http://www.irs.gov/Individuals/ITIN-Policy-Chang … "If you are applying directly to the IRS for an ITIN, we will only accept original identification documents or certified copies of these documents from the issuing agency along with a completed Form W-7 and Federal tax return." と記載されています。原本または、その発行先が発行したコピー、とあります。 在米の総領事館で、ITIN取得のための旅券所持証明を発行してもらえるので、これが "certified copies of these documents from the issuing agency"　にあたります。 旅券所持証明の発行申請については、申請書など、お住まいの管轄の総領事館のHPに詳細が載っていると思います。 ITINの申請先、申請時期の情報も下のHPに載っているので、参考になると思います。 http://www.irs.gov/Individuals/General-ITIN-Info … http://www.irs.gov/Individuals/ITIN-Policy-Chang … http://www.irs.gov/uac/Contact-Your-Local-IRS-Of …
バスに乗り込んだとき、ドライバーに「セントラルターミナルに着いたら教えて」とお願いするのが確実です。 お願いしなくても空港内に入って外を見ていればわかりそうですが・・・ NYのバスドライバーは一見不愛想でもきちんと仕事をしていると思うので、頼んでおけば「Central Terminal!!」とでっかい声で怒鳴って教えてくれるはずです。 メトロカードの自販機は見かけた気がしますが、もう2年ぐらい前のことなので記憶があやふやなのと、私が降り立ったのがセントラルターミナルだったかどうかも定かでないので・・・。 いずれにしても何台も並んでいることはないでしょうし、たった1台が壊れたまま放置されてる可能性も高いのでマンハッタンで購入されるのが無難だと思います。
CR-1については良く知らないのですが、どうしても帰りたいのでしたら移民弁護士さんに訊いてみたらどうですか？インターネットで事務所サイトから無料で相談できると思います。 個人的にはもう結婚しているのだしアメリカにいればよいと思います。VISAはトラブルと厄介なことが多いです。
その旅行、「絶対行きたいのか」「安くなければ行かなくてもいいのか」どっちでしょう？ 後者なら、直前に発売される「かもしれない」割引航空券を選択するのもよいと思います。でも直前まで予定は決まりません。それでもよろしいのなら、どうぞ。 ここの回答者は旅慣れている人が多いと思うので、たいてい前者優先で、航空会社直接で、できるだけ早いうちに航空券を買ってしまうと思います。私もその一人。 オフシーズンなら航空会社直接でも、出発直前の売れ残り叩き売りに劣らない特別割引運賃が出ることがあります。数年前の8月末に、ANAの1月発のNY行きを燃油サーチャージ込み6.1万円でゲットしたことがありましたが、今年はそういうの出てないかしら。 なお、極端に安くなるのは、1都市単純往復のみです。LAとかNYとか。 2都市周遊となると追加料金が高くて結局航空会社直接予約と変わらなくなったりします。1都市単純往復以外は、格安航空券はそもそも存在しませんので、あまり安さにばかりこだわらないほうがよいと思います。
こんにちは。 HPを見てみると、ユニオンスクエア付近はなさそうですね。一番近そうなのがLaurel Village店（3407 California Street）のようですね。 ユニオンスクエアからPowell St.をMacy's とは反対側に向かって（北に）歩くと、Sutter St.との交差点にバス停があり、バスの2番に乗って20分ほどでつくようです。ストリートビューで見ると、Gyrmboreeの目の前にバス停があるようです。
テキサス州在住です。 昔は、トリプルAというと、旅行関係一般のサービスを行っていたので、(地図がもらえる、自動車のレッカー移動、トラベラーズ・チェックの割引など)加入していました。 十年ほど前まで加入していて、何度かレッカー車を呼んだこともあります。他の方もおっしゃっているように、トリプルAに提携しているレッカー車屋さんを使うので、そこの都合によって、ひまなときは３０分でやってくるし、忙しいときは一時間以上待たされたことがあり、それならば、地元のレッカー車屋さんに何件か電話して、一番早く来てもらえるところに頼んだほうが効率が良いので、トリプルAは解約しました。 トラベラーズ・チェックも、もう使わないですし、地図も、スマート・フォンについていますし。。。時代遅れのサービスになってしまった気がします。 中古車を購入されたなら、普段から、信頼できるメカニックを探して、レッカー車屋さんの電話番号を登録しておいて、何かの折に備えられば十分だと思いますし、私はそうしています。 トリプルAが必要だとしたら、州をまたいだ旅行を年に何度もする場合ですが、プログレッシブで、カバーされているので、私だったら、よしておきます。 十年前ですが、メンバーシップは＄１００以内でしたが、決して安くはなかったです。
　ミラージュですが、ホワイトタイガーのショーは今は存在しないですが、 イルカ、ホワイトタイガー、ライオンなどがいる動物園はあります。 参考URLのとおりです。 　MGMグランドのカジノ内ライオン動物園は、2012年の正月に撤去されました。 　 　ほかにストリップで動物に会えるのは、フラミンゴホテルの中庭。 ここは無料だしストリップのど真ん中なので、近くに寄ったときには是非。 　有料でよければ、マンダレイベイにシャークリーフという水族館もあります。 　あとは、ダウンタウンに行くことがあればゴールデンナゲットの プールは、中心が水槽になっており、サメなどの魚が泳いでいます。 宿泊者以外でもプール周囲を歩くだけなら注意されません。 参考URL：http://www.mirage.com/attractions/secret-garden. …
>１４時以降、ファーマーズマーケットはまだ賑わっているでしょうか？ 土曜日は公式には午後3時まで開いていますが、店によっては片付けを始めているところもあります。朝7時からやっているので午前中ほどにぎわってはいないと思っておけば宜しいです。 >レンタカーにスーツケースを積んだまま買い物をするのは不用心でしょうか？ 後部座席ではなく後ろのトランクに積んで、スーツケースが人の目に触れないようにしておけばより安全だと思いますが、ただし借りる車種によってはそれでも車上荒しはあります。借りる車種が日本車だとたぶん問題ありませんが、アメ車だったりすると、間違ってロックしたままにした時、外側からかぎをあける為の車種別アイテムがネットで売っていて、それを使ってトランクを空けて盗むという事例があります（実際、知り合いが被害にあいました）。なので車を駐車する時は一目の多い場所に泊める、長時間の駐車は避ける、貴重品は必ず自分でもつということを心がけてください。
数年前にそのようなロコに会いました。 サウスポイントの駐車場で、ロコに声をかけられました。 ビーチまでは行くつもりがなかったので断りましたが、別の白人系ファミリー（多分観光客）が乗せてもらっていました。 ちなみに、料金を聞いたところ、「ドネーション」ということでした。つまり任意で寄付ということですね。 常にいるかどうかはわかりませんが、あまりガラがいいとは思えない場所での、そのような若者ですので、十分注意して判断してください。 なお、1の方も書かれていますが、サウスポイントまでの道は一般的なレンタカーの補償対象外ですし、あまり良い道とはいえないので、注意してくださいね。
ご質問への直接の回答ではないですが・・・・ 通常LAXではデルタ航空はターミナル５（フライトによってはターミナル６）を利用しますが、羽田から到着するDL６３６便だけはトムブラッドレイ国際線ターミナル（TBIT)を利用します（変更前後に見かけたデルタ航空の公式な案内が見つからないので在米の旅行会社の案内を下記の参照URLに貼っておきます）。 となると、TBITで入国審査・税関検査を受けて手荷物を預けてからJFK行きフライトが出発するターミナル（おそらくターミナル５ですが当日確認してください）に移動する必要があります。 また、もしかしたらDL636便が到着する時間帯には（夜なので）TBITの乗り継ぎ用手荷物カウンターが閉まっているかもしれません。この場合は税関検査前に引き取った手荷物を持ってターミナル５に移動しなければなりません。 ターミナル５はTBITの到着ロビーを出て右へ道なりに行くと見つかります。空港内の循環バス（LAX Shuttle A）を利用しても良いですが、歩いても１０分弱、バスを待っている間に到着するくらいの距離です。 ＞9/22 羽田 00:35発　ロサンゼルス　19:05 ＞ロサンゼルス 21:05 ニューヨーク(JFK) 9/23 05:38 とLAXでの乗り継ぎが２時間なので老婆心ながらご案内を。 参考URL：http://www.iace-usa.com/blog/announcement_news/d …
アメリカに住んで10年くらいになります。今まで主に東海岸の7つの街に住んでいました。友達もいましたしロサンゼルスには観光で行ったこともあります。 『ロサンゼルスでは、ハリウッド、ビバリーヒルズ、サンタモニカ&ベニス、グリフィス天文台に行きたいと思っています。 メルローズ、デザート・ヒルズ・プレミアム・アウトレット、ロバートソン・ブルーバードも可能なら行きたいと思います。』 私は今まで車を運転したことがないので、私が同じコースを周るのなら迷わず公共の交通機関やタクシーを使って周りますが、アメリカでの車の運転に問題がないのでしたらレンタカーを借りて周った方が時間も節約できるでしょうし安全面でも無難かなと思います。 他の方も言われているように、ロサンゼルスのダウンタウンは治安が良くないのでわざわざ歩く必要はないですが、昼間ならせいぜい引ったくりくらいでしょうし、気を付けていれば大きな明るい通りを歩く分には基本的には大丈夫だと思います。 アメリカの“治安が良くない”、“危険”というのは普通は“お金を要求される”とか女性なら“性的な暴行を受ける”ということなので、前者の場合は胸のポケットに$10札か$20札を入れておいてヤバそうなお兄さんに要求されたら渡せば済むでしょうし、後者は夜間出歩かなければまず大丈夫だと思います。 『LAライブも行く予定ですが、お酒を飲むかもしれないのでここはタクシーで行くと思います。』 いいのではないですか。ホテルのフロントでタクシーを呼んでもらって、ライブの場所に着いたら、タクシーの運転手さんに“ｘｘ時にここに迎えに来てくれ”といえば帰りの心配もしなくて良いし（できたら携帯を持ってタクシーの電話番号も訊いておいたほうがいいです）。 ただ、行きたいところをもう少し絞られた方がいいのでは？
どちらで　どういう約束（プラン）のチケットを買われたのかが分からないので何とも言えないですが、一般的に、乗船する時間だと思います。 How long is the entire trip to tour the Statue of Liberty and Ellis Island? Ferry service time to each island is approximately 15 minutes. If you remain on boat for ride only without visiting either monument, it will be one hour and fifteen minutes. If you visit both islands the time depends on the time you spend on both islands. There can be long waits which can cause delays. Arrive early, especially if you have a Monument Pass or Crown Pass reservation. FAQから 　「ぜんぶでどれくらいの所要時間ですか？」 　どこも訪問しないのであれば船の乗っている時間じたいは１時間１５分ほどです 　リバティー島、エリス島両方を訪問したとし、 　またそこでどれだけの時間をあなたが過ごすかによって　トータルの時間はかわってきます。 ということなので、同行者がクラウンのぼっているあいだは、あなたは待っている、ということになるだけだと思いますが。 自由の女神が見えるところに住んでおり、なんどかリバティー島にいっていますが、最後にいったのもずいぶん前なので、実体験としては・・・あまり覚えていません。
こんにちは。 ＃１さんがおっしゃっているベイブリッジを渡るときの車の相乗り（カープールって言うんですね）、何年か前にサンフランシスコ旅行したときに、テレビのニュースで見た記憶があります。 通勤客同士とはいえ、知らない人の車に乗るとか知らない人を乗せるとかどうなのかな～と思いましたが、排気ガス規制だか渋滞緩和だかで、相乗りすると通行料金が安くなるとか、専用レーンを通れるとかあるんだそうです。 ベイブリッジ以外にもあるんですね。 乗せてもらう側もいくらか払うのか分かりませんけど。 https://www.google.co.jp/search?client=ubuntu&ch …
クレイグスリストで、二人部屋をさがしたらどうでしょう？ 日本人の部屋にもうひとり、住ましてもらうんです。 ルームシェアです。 http://sfbay.craigslist.org/ にじやの壁も見たらいいです。自分で貼ってもいいです。
他の国は存じませんが、米国の場合は、パスポートが切れてもビザが有効ならビザは有効だそうですね。 http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-gen-faq.asp … つまり、ビザがまだ必要な場合は、「有効なビザがついた期限切れのパスポート」と「新しいパスポート」と２冊持つことになるのですが、卒業して留学が終わってアメリカを出たんだったら、もうそれで学生としての滞在は終了なんですね。 逆に、何らかのビザを持っている人だったらESTA申請不要です。というか対象外です。 ESTAは、ビザ免除で渡米する人のためのものだから。 ※ちなみにESTAのほうは、２年間の有効期限より前にパスポート期限が切れる場合は、そこで無効になります。パスポートが切れたらESTAも切れる。 参考URL：http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-visawai …
＃４です。 ＞往路では乗り継ぎでESTA申請をし、復路でSTOPOVERで空港外に出るとしたら、 目的が変わるのでもう一度ESTA代を払わなくてはいけないのでしょうか？ 最初にお断りしておきますが、私はESTAを申請した経験がありません（笑） なぜなら義務化されてから渡米したことがないから（だいぶ行ってませんね）。ちょうど並行期間中というか試用期間というか、まだ必須でなかったので、取らなかったのだったと記憶しています。 I-94Wが廃止になってESTAに変わったとか途中から有料になったとかいう経緯や概要は一応知っていますが、中身を見たことはないので、悪しからずご了承ください。 ESTAは２年間有効です。 入国のたびに取り直さないといけないものではありません。 ただし、パスポートが２年より前に切れる場合は、パスポートの有効期限まで有効です。 （例：残存有効期間１年のパスポートでESTA申請した場合はESTAは１年間有効。また必要な場合は新しいパスポートで新たにESTAを申請する） ESTA　期限 とかでネット検索すると情報がいろいろあるし、米政府による公式サイトが日本語でありますから、読んでみるといいですよ。FAQもありますし。 http://japanese.japan.usembassy.gov/ja/visas.html http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … カナダのガイドブックにも、アメリカ経由で行くならESTAが必要とか書かれているのではないかと思います。これは「地球の歩き方」の旅行情報。 http://www.arukikata.co.jp/country/namerica/CA_g …
日本でアメリカ大陸を分けるのに、北米・中南米・南米と分けますが、彼ら欧米人は北米＝アングロアメリカ、中南米＋南米＝ラテンアメリカと分類します。 地理学上の分け方をするなら、米国・カナダと少なくともメキシコまでを含めた地域が北米となる筈ですが、米国とメキシコの間は明確に「別」のものとして区切られます。 つまりアングロサクソン系英国・仏国によって作られた米・加国と、ラテン系スペイン・ポルトガルによって作られた国々という分け方でが行われているのです。 米国・カナダは別の国ながら、プロスポーツは同じリーグで戦うなど、国境を越えた行き来も自由で、極めて一体的関係にあります。 一方米メキシコ国境は、米国側にとっては不法移民・麻薬等の流入を厳しく取り締まらなければならないもので、様々なトラブルが頻発しています。 日本人から見れば米国も治安が良いとは言えませんが、メキシコの治安は比較にならないほど悪く、強大国である比国がアジア最悪（北朝鮮を除き）の治安と言われる様に、警察自体の腐敗が深刻の様です。
アメリカ（ニューヨーク）在住、　昨年は１年の間に８回　日米を往復しました。 私のモットーは、 ◆　預け入れスーツケースは最大のものを（国際線規定ギリギリ） ◆　機内持ち込みバッグは最小限、コンパクトに です。 私の場合は逆に、日本の物資を大量に購入してアメリカに帰ってくるので 行きはスーツケースほぼガラガラでも　帰りは満杯です。 手荷物（＝機内持込バッグ）は邪魔、大変、ですからね。 飛行機が到着してから、トイレにいくときにしても入国審査の行列で並ぶときにしても 手荷物は最小限のほうがラクですから。 ただしフライトは１１時間以上あるので、機内で快適に過ごせるアイテムを機内持込バッグにいれてくださいね。 iPadやマスクや、その辺は人によって色々でしょう。 エコノミーでしょうか。座席下や足元に置いて、邪魔にならないサイズのバッグ（リュックなど）ひとつ、 というのが私のお勧めです。 （私自身はもっと小さな機能満載の自己開発したバッグを利用しておりますが＾＾） ■クレジットカードは当然あったほうがいいです。円←→ドルの交換や換算の面でも都合いいし。 ■辞書？　iPhoneなどにあらかじめ辞書のアプリをいれておきましょう。 　　（電子辞書なんて邪魔。所持品はできるだけ最小限、シンプルに！） ■カロリーメイト　　私の住むNYではあちこちでみかけますが、、、 　　お仕事でお忙しいでしょうし、初めての海外ということでしたら、 　　とりあえずいくつかカロリーメイト的なものをもっていっておいたほうがラクでしょうね。 ■深夜の外出　　　私はかなり都市部（しかも中心部）に住んでいますので、 　　２４時間いつでも気にせず外出しています。 　　深夜に散歩がてらコンビニに食べ物とか買いに行きます。当方女性ですが。 　　立地によって全然違いますし、また慣れていないのであれば避けておいたほうが無難かな。 ■洗濯　　　ホテルで洗ってもらうととても高いので、近くでコインランドリーを利用する 　　（アメリカではLaundromat　ランドロマット、と言います。コインランドリーは和製英語です） 　　アメリカ在住の者として、「洗剤を持っていく」という発想には、正直失笑してしまいました。 　　洗濯機などマシーンそのものが違いますし、なんていうか・・・　 　　ランドロマットには必ず「洗剤」と「柔軟剤」がおいてあります。一回分ずつのもの。７５セント（７５円）くらい。 　　ランドロマットの人に洗濯してもらうことも出来ます。従量制。 　　ビジネスの服（シャツやスラックス？）はクリーニング屋さんにもっていくかホテルで。
うーん微妙なところだと思います。 Ｎｏ３さんが詳しく書いてくださっているＡＮＡの規定を読む限り キャリーバッグ＋パンパンに詰まっていそうな大きなリュックだと、質問者様が搭乗する便が満席だった場合「どちらかを預けてください・・・」と言われちゃうかも？ 空いている便や、リュック自体は大きめだけどぺったんこで中身が少なそうだったら両方機内まで持ち込めるかもしれません。 ＡＮＡではありませんが、海外で機内持ち込みＯＫサイズのキャリーバッグ一つを持って飛行機に乗り込もうとしたら「満席で、もう機内に収納できるスペースないから！貨物室にいれるよ！」と搭乗口で没収された経験があります。 そういう可能性もあるので、キャリーバッグ・リュックどちらかをチェックインしてくださいと言われて焦らないように”絶対機内に持ち込みたいもの”をまとめておかれた方がいいですよ。 楽しいご旅行を！
私が回答しても、具体的には何も役に立たないような気がしましたが、一人で悩んでいらっしゃるよりはいいかなぁ。。。と思い、回答します。 多分、もう、以下のウェブサイトで、ステータスをチェックなさった後の質問だと思います。 https://egov.uscis.gov/cris/processTimesDisplayI … こちらのウェブサイトでは、一応六ヶ月以内には、かたをつけるような努力をしている、と、書いてあります。K-1ビザの提出書類に漏れがなければ、スムーズに次の段階にいっていておかしくない時期でしたが、”証拠書類”を八月十二日に出したばかり、ということで、感触としては、あと一ヶ月足らずは待たされるかも。。。というものです。 と、いうのは、移民局、特にメキシコ人の多いカリフォルニア州では膨大な量の書類審査を抱えており、(偽装結婚でアメリカ国籍をとろうという人も多数います)、一件ずつ所定の手続きを行わないと許可が下りないためで、日本人は、偽装結婚しないから、早くお願いします、というふうにならず、他の疑わしい人たちと同じスピードになってしまいます。 私事で恐縮ですが、私は、三十年前にK-1ビザで渡米し、結婚後グリーン・カードを取得、五年ほど前に国籍をとりました。昔は、グリーンカードを持っていても、五年ごとに指紋を登録に行くシステムがなかったので、移民局に登録されていた指紋は三十年前のものでした。 国籍をとるため、指紋を照合したんですが、なんと(！)指にしわができていて、照合できない、とのお知らせでした。それで、夜ハンドクリームをたっぷりつけて、指のしわを取り除いてから、もう一度指紋を取りにいったのが、一ヵ月後(場所・時間の指定は移民局からありました)、その後、面接の指定があったのが一ヵ月後です。 ですから、プロセスで何か齟齬が起きた場合、そこから先に進むには、少なくとも一ヶ月はみたほうがいいように思います。最終的には、拒否されるより、時間がかかっても許可されるほうが良い、と、気を大きく持っていないと、参ってしまいます。 長くなりましたが、K-1ビザ取得は、国際結婚のほんの入り口です。これから移民局と長いお付き合いになります。移民法はこれから五年で、ドラマチックに変わってゆきます。結婚してアメリカに住んでからも、変わってゆく移民法とうまく付き合ってゆかないと、面倒なことになりますので、どうぞ、元気を出し、おおらかな気持ちで頑張ってください。 私からのアドバイスとしては、移民局に書類を出している最中は、州外に引っ越さない、海外旅行はしない、税金をきちんと払って、その証拠を取っておく。。。まだあるかもしれませんが、今思いつくのはその程度です。 あ、最後に、昔はステータスチェックなんてしゃれたものはなくて、ひたすら、待つだけでした。昔に比べれば、随分良くなっているんですよね。これでも。 心から健闘を祈ります。
　たぶん世界広しといえども、深夜居酒屋を子どもが走り回っているのは日本だけです。 　欧米では、おとなと子どもの区別が厳格にあり、別々に過ごすことも当たり前で、そのためにベビーシッターなるアルバイトが多数います。学生のアルバイトも多いですよね。 　で、そもそも子どもを連れてお酒とたばこのあふれるライブハウスに行こうというのが間違いで、子どもを見てもらうベビーシッターを手配するのが正しい対応でしょう。また、万が一にも子どもを部屋に一人で部屋に残しておくと(寝ていても)、大変なことになります。ニューヨーク州がどうかはわかりませんが、以前ロスで寝ている子どもを車の中に置いてスーパーで買い物をしていた日本人の親は、通報されて、逮捕されました。 　大人の楽しみという文化があるのが欧米で、「お子様」文化で子供中心はどうもアジアのほうみたいですね。その辺も海外に出かけるときはチェックが必要です。日本と同じ行動でひんしゅく買うことも多いですよ。 　ベビーシッターの手配はホテルのコンシェルジュでできます。
http://www.amtrak.com/home で試しに検索すると、ロサンゼルスはユニオン駅。2時間50-55分、（通常のコーチシートで）37ドルです。 このページで予約してプリントアウト（またはスマホでeチケットをダウンロード）でも乗れますので、夏の混んでいる時期ならあらかじめ買っておいた方が無難でしょう。
北米に住んでいたことがあります。 ウォルグリーンは近所になかったので商品の記憶がありません。 でも立ち寄れば新作のマスカラ等チェックしてました。プチプラ好きなので（笑） キャラクターもののバンドエイドは子供がいる家のお土産にいいかな。 トレジョ（って読むのはカッコ悪い！？みんなそう呼んでいましたが・・・）、他の方が書かれている通りポテチ型のチョコ、薄いプレッツェルにチョココーティングされたもの、オーガニックのケチャップ（日本製より甘め）、グラインダーに入ったピンクソルトがお勧めです。 ナッツやドライフルーツも安いので、お好きでしたら是非！ 家でパンを焼いているお友達にはオーガニックレーズンの大袋とか喜ばれるかも？ 在米当時遊びに来た家族はチーズの種類が多くて安いと行って買ってました。 （チーズを持ち帰るとなると保冷剤が必要ですが、アメリカで小さいものは手に入らないので保冷バッグとともに日本から持参されるといいですよ） エコバッグは日本製のと比べると大きくてかさばり手持ちのバッグに入れにくいため、「（お年寄りやＯＬさんには）意外と不評だよねー」というのが半年前に現地で交わした会話でした。 でも！大きいが故に子連れで遠出する時には役に立つのです・・・・ベビーカーにぶら下げてる人を時々見かけますし、我が家では子供のお砂場セットを入れたり、プールやピクニックへ行くときに使います。 そういう方へのお土産にお勧め。 ホールフーズはマフィン（大量にパックされているものじゃなく、他のパンなどと一緒に陳列されていて自分で好きなだけ取れるもの）は、おいしいです。 あとはボディケアコーナーで、ご自身の気になるボディソープやハンドソープを探す。ハンドサニタライザー（手ぴかジェルのようなもの）もおしゃれなパッケージのがいっぱい並んでます。 ドクターブロナーのマジックソープはトレジョの方が安いですが種類はホールフーズの方が多いです。 特大ボトルを大量購入している観光客っぽい方をよく見かけたので日本より安いのかな。 スーパーめぐり楽しいですよね。ご一緒したいぐらいです。 良いお買い物ができますように！！
アジロンダック
公共交通機関のホームページに詳しく載っています。 ちなみに鉄道（ＴＲＥ）を利用するなら時刻に注意してください。通勤時間以外は１，２時間に一本くらいしか運行しておらず、日曜日は運休です。どうせ同じシャトルバスに乗るならＤＡＲＴ（路面電車に毛が生えたようなもの）の駅まで乗ったほうがいいと思います。ただ鉄道が好きな人ならＴＲＥはいろいろと「違って」いて興味深いと思います。 参考URL：http://www.dart.org/riding/dfwairport.asp
有効なI-94がないと運転免許は更新できませんよ。 ちなみに運転免許の有効期限はI-94がexpireする日までです。 ANo.1は誤り、乃至は古い情報でしょうね。
こんにちは。 関空からバンクーバーの片道ということでしょうか？ Expediaでも同じようですね。中国南方航空利用、広州乗り継ぎで74,400円ですね。 しかも所要時間は36時間45分かかるようです。 フライトの詳細 2013年09月18日 (水) (到着日 : 2013年09月19日) 大阪 → バンクーバー, ブリティッシュ コロンビア, カナダ 大阪 (KIX)→広州 (CAN) 中国南方航空 390 エコノミー クラス 座席クラス ( M), AIRBUS INDUSTRIE A330-200 出発 14:00 到着 17:15 フライト時間 : 4時間 15分 乗継 : 広州 (CAN) 20時間 45分 広州 (CAN)→バンクーバー (YVR) 中国南方航空 329 エコノミー クラス 座席クラス ( G), 772 - BOEING 777/200 出発 14:00 到着 10:45 フライト時間 : 11時間 45分 合計所要時間 : 36時間 45分 楽天トラベルでは最安が98,020円 コリアンエアー利用 2013/09/18(水)12:10 関空(KIX) 2013/09/18(水)14:00 仁川(ICN) 大韓航空 1時間50分| エコノミー KE724 |AIRBUS A330-300 乗継 2013/09/18(水)18:50 仁川(ICN) 2013/09/18(水)12:50 バンクーバー(YVR) 大韓航空 エコノミー KE71 |BOEING 777-200 Yahoo トラベルで中国東方航空利用で58,300円 ただし、燃料サーチャージなどが込みかどうかの記載がないので、確認する必要有り。 ★取扱料金無料★【中国東方航空】指定　関西発　上海乗継　バンクーバー　片道 関西発コースコード：AMU-YVR-KOW ★取扱料金無料★【中国東方航空】指定　関西発　上海乗継　バンクーバー　片道 58,300円～58,300円 格安航空券 利用条件 利用航空会社中国東方航空 マイレージ 加算あり 有効期間1日以上1日以内予約期限1日前 旅行形態 片道座席クラス エコノミークラス 出発時間帯 午前 （8～12時ごろ）帰着時間帯 午後 （12～18時ごろ） 訪問可能都市数 1都市旅行条件 （取り消し料など）旅行条件書 ※旅行会社のサイトで表示します。 訪問可能都市 （同一料金内） ※赤文字は直行可能都市です。バンクーバー 現地空港税 空港税別 ： お申込日の為替レートで実費計算 備考 お電話でお問い合わせいただければ、空席状況は即答できます 購入締切日は19時まで対応可能　クレジットカード（全カード会社）対応可能 ■関空発の最新航空券情報（毎日更新）■ http://www.wingmate.co.jp　（１０００コースを越える料金が簡単検索） 【中国東方航空】指定 ※中国系航空会社の中国以遠運賃についての注意事項※ 厳しい発券条件はありませんが、料金は発券（購入）することで確約となります。 仮予約（未発券）の場合は事前予告なく値上げを通知される場合がありますのでご承知置きください。 《利用条件》 取扱料金　定価6300円　⇒　期間限定値下　無料　※4月出発以降　2100円 《スケジュール例》 関西　09:40－11:00　上海　13:30－08:10　バンクーバー
喫茶店は、閉店しましたよ。 今はベトナム系のＣａｆｅになってます。 ＫＣＣの朝市には、まだ参加されてますよ。 Ｍａｄｅ　Ｉｎ　Ｈａｗａｉｉなどのイベントにも参加されていらっしゃいますけど、このイベントはつい先日終わったばかりなので・・・
　　　　＃１です。 　　　　レストランのことかと誤解しておりましたが、＃２さん、＃３さんが回答なさったので安心しました。 　　　　僕の家ではエビのせんべいを食べないので知りませんでした。海苔は、有明海に旧友がいて送ってくれるので、そちらも日本産しか使っていません。 　　　　ついでですが、ニンジャロールとは、酢飯、マヨネーズ、アボカード、鮭、を一緒にして巻き、そとにトビウオの卵をまぶしたものでした。 　　　　アボガードを外にした緑色のはキャタピラーロール（芋虫巻き）というんだそうです。ったく見ちゃあいられない（訂正、喰っちゃあいられない）代物でした。
　　　これ全然はずれかも知れませんが、ユナイテッドと談判する時は僕は丸一日かかると見ています。これは、エクスペディアを通さず直接談判する場合でもそうです。 　　　　理由は、インドやフリッピンに予約の仕事が回っているため、先日はアメリカ国内往復と言う一番簡単な予約形式でも、インドのモンバイの係がいちいちアメリカの上司の承認を取ると言う手のかかるものでした。 　　　　異常な忍耐力を必要とする場合が少なくありません。うまく座席変更が出来るといいですね。
カナダって言われても。日本の26倍の面積がある国で http://www.tabi2ikitai.com/geography/j0101a/a010 … しかも日本の3割以下の人口しかいなく http://www.statcan.gc.ca/start-debut-eng.html 人口の8割が都市部に住んでいて http://perspective.usherbrooke.ca/bilan/servlet/ … その都市部の大半が米国のとの国境の近くにあります。 http://www12.statcan.gc.ca/census-recensement/20 … 都市部とそうでない場所の差があまりに大きいので、ご質問に非常に無理があります。 Northern Territoryとカナダ最大の都市Torontoでは相当事情も違い、 内陸部のToronto、西海岸のVancouver、東海岸のHalifax、北部のYellow Knifeでも 相当事情が違います。気候、人種問題、雇用問題等。 私が住んでいたのは、そのカナダ一大都市（笑）のToronto, Ontarioです。 居住歴は1年ですが。「外国」にしては治安状況は良好です。 オンタリオ湖の対岸が米国、高速道路があのDetroitに繋がっているとは思えません。 Torontoの○ ・人種の融合が比較的上手くいっているので、人種差別が北米の中では少ない ・治安状況が北米にしては良い （地下鉄に夜中乗ってもさほど危機感を感じたことはありません） ・北米大都市スタンダードでエリアにより治安状況は大きく違うので、 治安状況が良いとされているエリアを選べば、比較的快適 ・Canadaにしては公共の交通機関が発達している ・Torontoに限らずアウトドア、大リーグ、ホッケーが好きな人には恐らくパラダイス Torontoの× ・内陸なので北極圏よりはマシにしろ、冬季はマイナス10℃位、 たまにマイナス30℃位になる割には、夏季35℃位に平気でなる ・失業率が低くない http://www.statcan.gc.ca/tables-tableaux/sum-som … ・日本の医療水準や医療サービスに慣れていると、病気はしたくない ・Canadaの中ではMontrealに次いで公共の交通機関が発達しているが、たかが知れている ・Toronto市の人口の半分はアジア系移民なので、たまに嫌な思いをする ・モードから程遠い街なので、その手に興味がある人は退屈この上ない （飛行機で1時間のNew Yorkか、Montrealにでも行ってください） ・住民の銃保有率が米国より多いので、たまに銃犯罪がある ・案外税金が高い 日本は別格なので置いておいて、「海外」にしては平和で安全だとは思います。 ただ住みよいかに関しては、上述のようCanadaのどこかで相当違うと思います。 日本で稚内、東京、沖縄離島では相当住み心地違うでしょ？
こんにちは。ニューヨークには詳しくないですが、回答がつかないようなので・・・。 ジョーンズビーチは州立公園になっているので、その近辺には何もないと思いますが、ハンプトンのお店の口コミが載っているものがあるので、参考になると思います。 http://www.tripadvisor.jp/Restaurants-g659483-Ha …
質問者さんの場合は米国で仕事を得られる現実的可能性は高いと思います。頑張ってください。 まずいきなり米国で、ってのは止めた方がいいです。 日本の法律事務所で国際法務をやっているところを探して就職してください。 その間に日本の司法試験に合格しておくといいですね。もう資格があるならそれに越したことはありません。 そして日本の法律事務所の海外研修プログラムを使って米国の法律事務所にトレーニーとして出してもらってください。仕事をまじめにやって将来性があると見込まれれば可能性は十分にあります。 こんなプログラムは大きい事務所だったらあちこちでやっているので、特別でも何でもありません。 そしてそこで人的関係いわゆるコネをつくる。あとは個人的関係で雇われればよいのです。相手次第でＨ１ビザのスポンサーにもなってもらえます。Ｊビザの仲介業者なんか不要です。 トレーニーに出してもらえなくても、仕事を通じてコネをつくればいいです。米国側のパートナーとうまく個人的つながりをつくれば仕事の相談などは可能だと思いますよ。 米国で仕事が得られたらタイミングを見計らって米国のロースクールに通ってBar Examを通っておけば年数次第でグリーンカードの取得可能性も開けます。そのころにはTPPで合意に至っていて日本の資格のままでアメリカでBar Examを受けられたり、弁護士の仕事ができるようになっているかもしれませんけれど。これはどうなるか分かりません。 米国で安定的に仕事が得られるまでは最低10年＋αのスパンで考えた方がいいですね。
　　　　＃１です。これなどいかがですかね。 　　　　カルガリー発３泊４日です。 　　　　http://canada.genchitour.com/item.html?no=2167
Letter of Bank account
ジャパンタウンなんかに置いてある日本語の電話帳とかの後ろに試験問題が出てるので、丸暗記ですね。なければ、昔から住んでる人がだれかその電話帳を持ってると思います。受験する試験場によって実技がけっこう難しいので、注意ですね。デイリーシティで受けたけど、何度か落とされました。朝一の実技がけっこういいみたいですよ。１０時くらいから、ほんちゃんの試験管が出てくるので、その前は、事務のおばちゃんが代わりにやったりして、やさしかったです。
私も出来ますよ。 生粋の日本人です。 ちなみに右耳・左耳を別々に動かすことも出来ます。 さらにコロッケさんみたいに頭皮を動かすことも出来ます。
メインのご質問への回答とはずれますが、テキストについて。 テキストとは、日本でいう、「ケータイメール」のようなものです。番号で送ることができる主に文字（＝テキスト）のやりとり、SMSです。 ～＠softbank.ne.jp ～＠ezweb.co.jp　などのケータイメールと同じような感じで使われます。 メールとは、email のことです。インターネット接続がないと送受信できません。 ～＠gmail.com　～＠yahoo.co.jp 　～＠nifty.co.jp ～＠hotmail.com　など例をあげるには星の数のようにあります。 >TEXT: UNLIMITED >INTERNATIONAL TALK &TEXT: NO >とあります。 >この場合、アメリカから日本にはメールを送れないのでしょうか？ internationalは Noだと書いてあるのですから、無理だということです。 月３０ドルあたりのプランでしたら、まあ、ふつうアメリカ国内のみで使う前提になっていると思います。 日本へメールを送るときにはパソコンを使うとか、お手持ちのスマートフォンをwifi接続で使うとか、ですね。 アメリカでは、スマートフォンのプリペイドも今やたくさんあります。スマートフォンでしたら、ネット接続ができますので、email始め、出来ることがたくさん増えますが、価格はぐっと高くなります。 日本ですでにスマートフォンをお持ちでしたら、データ（インターネット、emailなど）は　それを使えばいいですね。 wifiさえあれば、たとえばソフトバンクで契約したiphoneでも普通に使えます。（電話ではなく、データ関係のほう、またはアプリケーション） 英語にご不便があるのでしたら、T-mobileではなく、『ハナセル』など、日本人を対象にしたアメリカでのプリペイド電話を検討されてはどうですか。 http://www.hanacell.com/
在米です。出張やらプライベートやらでなんだかんだと言って毎月国内線（もちろんアメリカの国内線ですよ）に搭乗しています。 そもそも質問者さんは「 アメリカの国内線は、往復で買った方がお得なのですか？ 」と聞かれているだけですから「いつ、どこからどこへ」がわからなくても問題にはならないですよね？ 一般論としてお答えします。 　　　アメリカの国内線は、大手の航空会社であってもLCCであっても「往復割引」なんてものは存在しません。もしかしたら期間限定や路線限定で往復割引があるのかもしれませんが、今のところは見たことも無いし使う機会もありません。 ということで、 ＞アメリカの国内線は、往復で買った方がお得なのですか？ 　　　往復で買ってもお得にはなりません。往路の運賃＋復路の運賃の合計が往復の航空券代です。 つまり、同じ区間を往復で買っても片道づつ買っても、条件さえ変わらなければ結局支払う航空券の合計金額は同じです。この条件というのは、もちろん区間だとか運賃クラス（予約クラス）だとかが同じーーという意味ですよ。 試しに適当な区間（例えばロサンゼルスからシカゴとか）で適当な日付で、ロサンゼルス→シカゴ、シカゴ→ロサンゼルスそれぞれを運賃の合計を検索してみてください。そして、その合計とロサンゼルス←→シカゴの往復運賃とを比べてみてください。おそらく同じになります。アメリカで実際に航空券を購入したことがあれば誰もが知っているようなことです。 アメリカの航空券（特に国内線の航空券）は、早く買うから安い、直前だから高いーーという単純なものではないです。例えば６ヶ月前に買っても安い運賃クラスの航空券が売り切れていれば正規運賃で買わざるを得ないし、当日でも安い運賃クラスの航空券が購入出来れば（ようするに余っていれば）安く買うことができます。
　　　　いま漢字を猛勉中の近所のアメリカ人なら 　　　　「オウ、イエス、エキベン、アサトモトベン、大スーキね」
↓のNo.1です。 Denverに直行便のあるSan AntonioってTexas, USAのSan Antonioですかね。 そうならデンバーの乗り継ぎ部分に訂正があります。 ＞デンバーでの国際線の乗り継ぎは複雑ですか？ 米国国内線から日本への国際線の場合、一つの予約に全行程があるなら San Antonioから成田まで荷物が流れ、 搭乗券もSan Antonio→Denver,Denver→成田と2枚もらえると思います。 Denverで出国検査は事実上ありません。乗り継ぎ便の搭乗口を確認して移動するだけです。 多分途中で手荷物検査はあり、搭乗時にパスポートで本人確認はあります。 米国以外のSan Antonioなら↓の回答通りです。 お気をつけて。
こんにちは。我が家も数年前に家を購入しましたが、売る側、買う側のお互いのエージェントを通してもいろいろやり取りがあったので、お困りにお察しします。他の方もおっしゃってますが、売る側の問題でしょうし、業者もうさんくさい気がします。 売る側がごちゃごちゃ言ってる中で、今お住まいの家にそれほど執着が無ければ、今の家には縁が無かったと思って、他の家をお探しになったほうが後腐れがないかもしれません。家は住んでいると不具合が出てくるので、後になって、こんな状況になるんだったら、あの時に他の家を探したらよかったね、と思うかもしれません。 我が家も購入前に一度、白紙に戻したことがあり、売る側が条件を変えたので、購入することになりましたが、細かい修理をするところが増えていることに、主人は後悔しています（苦笑）。
アメリカ在住の者です。学生さんとなると、現在アメリカではソーシャルセキュリティナンバーは発行してもらえませんので、まずSSNがなくても契約できるか、携帯電話会社に尋ねる必要があります。また、デポジットに関しては、アメリカで発行されたクレジットカードを持っていないと、クレジットレコード（支払い履歴）を照会することができず、支払いに際しての信用がありませんので、プリペイドだと大丈夫かもしれませんが、年間契約する場合はデポジットを支払うことになると思います。こちらは契約者が外国人だからという訳ではなく、アメリカ人でも同様です。 わたしはAT&Tで契約していますが、最初に$500～600程度デポジットを支払いました。電話会社によって多少異なると思いますが、AT&Tの場合は１年後にそれまでの支払いに問題がなければ、全額返金してくれます。
海外旅行によく家族で行きます。うちもよくスーパーで買ってきたものを朝食にしています。 そのさい、ぜひ日本から箸やスプーン・フォーク・ナイフを持っていってください。 特にナイフ（または小さい包丁）はぜひ持っていくことをお勧めします。また、小さなまな板があると、きゅうりを切って分けたり、ヨーグルトに果物を入れたりとこれも重宝します。 さらに言えば、最初に使ったヨーグルトの空き瓶、サンドイッチの入れ物、使い終わったトレイなどは捨てずに取っておいてください。次の日にはそれらがお皿として大活躍するはずです。 ＡＢＣマートは非常に便利なお店ですが、所詮コンビニです。サンドイッチやおにぎりなどは売っていますが、自分たちで野菜などを切ってサンドイッチにするほどの品揃えはありません。 スーパーマーケットとして有名なＫマートは野菜類があまりありません。 一番いいのは、グアムプレミアムアウトレットと同じ敷地にあるスーパー（あまり大きくない）か、マイクロネシアモールの中にあるペイレススーパーマーケットです。 また、グアムで牛乳を買うのはあまりお勧めしません。グアムでは乳製品は生産できないので、すべて輸入に頼っており、ほぼすべての商品がロングライフ牛乳だからです。 日本の新鮮な牛乳に慣れていると、あまりおいしくないし、おなかを壊す人もでるので注意してください。 それよりも新鮮な果物をたくさん食べたほうが安上がりです。
本件はお子さんの出生証明書（日本では戸籍）が証明書となり、 お子さんの苗字と親御さんの苗字(last name)が一致していることが必要です。 先の回答者さんの回答にあった以下のURL http://travel.gc.ca/travelling/children/consent- … を参照すると、レターの他に、証明書（今回は戸籍）があったほうがより良いとなっています。 公証はレターに対してもらう「べき」(should)となっていました。公証は、公証役場です レターも先の回答者さんのURLにある以下です。 http://travel.gc.ca/docs/child/consent-letter_le … http://travel.gc.ca/docs/child/consent-letter_le …
　年2回ベガスに行っています。 ＞ラスベガス空港で預けた荷物はサンフランシスコで受け取ることなく ＞成田まで持っていってくれますよね。 　ラスベガスから成田までを通しで購入していればそのとおりです。 ＞ラスベガスの空港からサンフランシスコで乗り換えて成田空港に ＞帰ってこようと思っていますがサンフランシスコでの乗り換え時間は ＞1時間３０分有れば大丈夫でしょうか？ 　帰りですよね？航空会社はどこですか？ ユナイテッドのベガス6時発と8時発で迷っているのでしょうか？ それとも成田行きをUA837便とUA853便とで迷っている？ だとすると私なら何の迷いもなく1時間30分です。 ユナイテッドの国内線はサンフランシスコのターミナル3に 到着しますが、ここからターミナルIへは、セキュリティチェックを 通る必要がありませんので、1時間30分でも時間をもてあまします。 アメリカなので出国審査もありません。 　なお、ラスベガス～サンフランシスコがユナイテッドでない場合は サンフラン着が異なるターミナル着になるので、私はよくわかりません。
Mt. ホフマンに登ったことがあります。 当時、ほとんど本格的な登山経験のなかった私でも登れました。 途中、大きな岩がごろごろしているところをよじ登っていくようなところがあります。 そこをけがしないように注意していれば、あとは普通のハイキング程度のものです。
昔は去るものは追わず、でよかったのですが、今では去っている最中にトラブルが発生する可能性も考えなくてはいけない時代になったので抜き打ちチェックはあります。いつも同じパターンでチェックをしていれば当然そこに抜け道を見出すのが容易になりますから意表をついた審査もふしぎではありません。 容姿うんぬんはあまり関係ないと思います。危ない容姿を確立してしまえば当然それの裏をかいた容姿で危ない輩がご登場してしまうでしょうから。何百人といる搭乗者で唯ひとり選ばれて質問されたなら疑問が残りますが、通路に立っていたならその後何人にも声をかけていたのではないですか？　あまり深く考える必要もないと思います。個人的にもこの手の去るときチェックを受けたことは数え切れないほどあります。
ホノルルの北、日本文化センター近くにある「キリン」をお勧めします。　年中無休　電話808-942-1888　FAX808-943-6697 店長は中国人で日本語が喋れて気さくな人です。初めての方でもお腹の減り具合を聞き、お任せのお勧め料理を適量に出してくれます。若干価格は高めになりますが味は抜群で、リピーターも多い店です。料理の品数も多くいつも満足しています。 お店へはタクシーに乗り、レストラン　キリンと言えば行けます。帰りのタクシーも店舗のそばにタクシーが待機しておりアクセスには全く心配はいりません。
そもそも基本的にショーは現代フラ（と言っても１９世紀以降だそうですが。アウアナ）が主流なんじゃないでしょうか・・・・・・だからもし、「現代フラは嫌、古典フラの“本格的なショー”を見たい」とお考えなら、ちょっと違うんじゃないかな？？と思います。 古典フラは「フラ・カヒコ」とも呼ばれるので、「ワイキキ　カヒコ」で検索してみました。 土曜日の夕方限定ですが、ワイキキのロイヤル・ハワイアン・センターでフラ・カヒコ（古典フラ）だけの30分ほどのショーをやっているようです。毎週土曜日の18:00～18:30 http://jp.royalhawaiiancenter.com/info/entertain … ※18:30開始という情報もありますし、実際行ったら18:30頃から始まったというブログもあり。18時から19時ぐらいの中で３０分ぐらい、と、大まかに考えておいたほうが良さそうです。 新しい情報かどうか分かりませんが、オアフ島の「本場のフラ」紹介記事。 http://www.ne.jp/asahi/djnao/hawaii/page010.html これは今年の情報ですが、アラモアナ・ショッピングセンターのショーも、アウアナとカヒコをやってくれるらしいです。 http://comeonhawaii.com/2013/07/02/%E3%82%A2%E3% … ハワイ島のほうは、「ハワイ島　カヒコ　ショー」で検索してみたら、古い情報ですが、ケアウホウ・ショッピングセンターというところで金曜日の夜にフラ・ショウがあって、その中でカヒコもやっていたようです。 というのは日本語のブログで読んだのですが、ショッピングセンターのHPはこちら。 http://www.keauhoushoppingcenter.com/ キングカメハメハホテルのディナーショーの中でもフラ・カヒコがあったようですよ。これも人のブログで読みましたｗ 「コナ　カヒコ」で検索してみたら、ハワイ火山国立公園で年に４－５回とか５－６回とか見られるという話も。 検索ワードの組み合わせを変えてみたり、検索結果をもうちょっと開いてみたら、他にも話題があるかもしれません。 ご参考まで。
当局への問い合わせはネットで連絡可能なようです。前にあった話題です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8119093.html 「ESTA　グループ登録」でGoogle検索してみたら、検索結果の中に、申請完了メールが届かない、というQ&Aがありました。どうも申請代行業者さんのFAQのようです（なるほどこういうサポートありなのは有料申請代行のメリットなのだろうか？） メールアドレスが違っていても渡航には影響ない、と書かれていました。 公式サイトで確認して認証されていればOKなのでしょう。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … ※紛らわしいので代行業者さんのURLは載せませんが、見たい方は自分で「ESTA　グループ登録」とか、「ESTA　メールが届かない」で検索して探してください。 なお、申請代行業者さんのサイト内にお問い合わせ先として書かれているメールアドレスは、代行業者さんのメールアドレスのようですので、公式サイトから直接申請された方は問い合わせないでくださいね。(^^; ご参考まで。
車検というものは存在しませんが、代わりに、No.1さんが挙げていらっしゃいます、スモッグチェックというのがあります。 これに合格しても、ステッカーや標章みたいなものは発行されません。 ただ、合格すれば結果は直接DMVに届き、お金を払えばレジストレーションの更新ができます。 更新された場合には、その年度用のレジストレーションのステッカーが発行され、それをライセンスプレートの右上に貼付します。 それが代わりと言えば代わりなんでしょうかね？ ちょっと趣旨は異なりますが。。。 ご参考まで。＾＾
勤めていらっしゃる会社に社員の福祉で、レンタカー割引があれば、かなりやすくなるし、自家用車の保険から、レンタカーの保険が不必要なことがあるので、調べてみるといいですよ。
パイナップルルームの予約は現地時間で、予約希望日の90日前からオンラインで出来ます。現時点ではご質問者様が予約したい日付は90日より後だと思いますので、ハワイ時間で予約日の90日前になったら予約を入れてみてはどうでしょう？　ディナーかランチかによっても、また予約時間によっても席の埋まり方は異なりますが、ランチだったらそんなすぐには埋まりませんからあせることはないですし、ディナーも一番混む6:00～8:00をはずすなど考えてみてもいいかと思います。 尚、パイナップルルームのEメールアドレスは下記の通りです。 pineapple@alanwongs.com
車の場合、運転席に座ってエンジンかけて、走り出した後に外の荷物を積めることのできる国民がいたら、ぜひ会ってみたいですな。
今は航空券の買い方もいくつかの方法があります。 ・航空会社のホームページなどから直接購入する方法 ・スカイゲートやトラベルコなど比較サイトから格安航空券を探して購入する方法 ・旅行代理店で航空会社へ手配してもらうか、格安チケットを手配してもらう方法 に分けられるでしょう。 たとえば、ハワイとかニューヨーク、シンガポール、ソウルなど直行便しかなく、また航空会社もたくさん就航しているような場合は、格安券も多く出回りまた航空会社直接でも安いチケットを買うことができることもおおくなります。 しかし、直行便がないとか乗り継ぎの場合に2社以上の航空会社を利用する、ということになると初心者には個人手配がものすごく難しくなり、また乗り継ぎの際のトラブルも増えることになります。 これらのバックアップをしてくれるのが、航空会社ということになります。 また、現地に着いた際も旅行会社経由で航空券を購入していれば、現地でのサービスを受けられることがあります。 たとえば航空券だけＪＴＢやＨＩＳで購入して現地に行った場合、現地でオプショナルツアー（イルカうウォッチングなど：以下ＯＰ）を申し込むときにスムーズに各旅行会社の現地カウンターから申し込みができます。 航空会社から直接買った場合などは、ホテルのコンシェルジュに依頼するか現地のＯＰ会社を自分で探して手配することになります。もちろんホテルなどに日本の旅行会社のカウンターがあれば受け付けてもらえますが、費用は少し高めになります。 こういうバックアップを受けられるのが旅行会社を通すメリットです。また他の方も書かれていますが、乗り継ぎなどの行程が発生する場合に無理なく乗り継げるのかとか、バゲッジスルー（出発空港で預けたら、到着空港まで荷物を送ってくれる）ができるのか、など様々な問題点を見つけて解決してくれるのも旅行代理店の強みだといえます。 直行便が多く飛んでいる場所で日本人観光客が多いなら、個人手配でも問題ないでしょう。後は現地での交渉力が自分にあるかどうかです。たとえば英語ができる人なら、英語圏に行く際にツアーにする必要性は薄くなります。 不安が大きいなら、ツアーも含めて旅行代理店に相談してから決めるほうがいいと思います。
サーフィンは分かりませんけど、「習い事の教室」と考えると、 グループレッスンは、人数が集まれば開講。 たとえば、例に挙げられているのだと最低４人から。 もしかしたら３人でも開講してくれるかもわからないけれど、人が集まらなければ開講しない可能性がある。 プライベートレッスンだったら一対一なので必ず開講される。 というのが一般的な方式です。 別に「ハワイでサーフィン」だからでなく、「日本で英語研修」などでもそうですよ。 一人だと必ずプライベートレッスンに申し込まなければならないわけではないです。一対一でじっくり習いたい人とか、絶対に開講して欲しい人が、あえてプライベートレッスンを選んで申し込みます。 人数が集まらないからプライベートレッスンにしてもらえませんか？と言われる場合はあるかもしれませんが、強制はされないでしょう。 生徒何人かに対して先生が１人付くのか、生徒１人に対して先生が１人専属で付くのか、ですから、プライベートレッスンのほうが高いのが普通です。 グループレッスン＜セミプライベートレッスン（２～３名程度）＜プライベートレッスン（１名） という風に、１クラスの生徒の数が少なくなるほど、一人当たりのレッスン料金が高くなります。 というのが普通だと思うんですけど。
在米です。 先日もニュースでデトロイトの荒廃ぶり。　危険度。　などが放送されていました。 今、デトロイトは　アメリカでは　”Bankruptcy City" (破綻した町）　といわれて久しいです。 デトロイトにいた日本人駐在員も退去しているようです。 Hilton, Westin, シェラトン、マリオット　あたりだと　まあ、安心でしょう。 　日中でも怖いらしいので、ホテルでおとなしくしていたほうがいいかもしれません。 しかし、デトロイトで働いている人、生活している人もいるわけで・・・・・・。 有名なホテルからだと、１日観光とかあるかもしれませんから、そのツアーに参加するのもいいかもしれません。 お気をつけて。
　　　　僕は子どもが小さかった頃はよく行きました。タイオガ峠は景色はいいのですがヤブ蚊が半端じゃないので、その準備はしておいた方がいいと思います。下記などをご覧下さい。 http://www.yosemitehikes.com/
出産は国によって常識が違うので注意して下さい。そのせいで赤ちゃんを殺されてしまうことも実際にあります。 言葉が通じないのでは命を守れません。海外で産むと言い張りながら、自分で調べることもしない女性では無理です。 どんな事情があっても日本で産むべきです。
アメリカ～カナダ間は飛行機で移動されるのですか？ それだったらむしろ簡単なんじゃないでしょうか。 陸路だとI-94Wという紙のカードの記入が必要ですが、飛行機でアメリカとカナダを行き来するならば、米国のESTAを取得してあればOKです。 長期や留学滞在だとビザ云々も気を付けておかないといけないのですが、 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … 日本国籍の短期観光客だったら米国もカナダもビザ免除ですので、ESTA取得と、パスポートと日本に帰国するための航空券を持っていれば大丈夫じゃないでしょうか・・・・。 万一何か聞かれた場合に、帰国用の航空券を持っていれば、ちゃんと出国して国に帰るつもりであるのが分かりますので。 入国で何か質問される可能性もありますが、聞かれたら問題があるというわけでなく確認のための質問ですので、入国条件を満たしていて、審査官を納得させられればOKです。 なんでしたら見せられるように、簡単に旅程メモでも作っておいてはどうでしょう？話がわからなくなったらそのメモなり旅程表なりと、帰国用航空券を見せるとか。 でもちょっと忙しそうな旅程ですね！ お気を付けて。 http://shop.knt.co.jp/holiday/guide/i94w.html http://www.jtb.co.jp/kaigai/Country.aspx?Country …
北米に住んでいた者です。 「乾麺、おかき、醤油、天つゆ」どれも問題なく送れると思います。 でも・・・醤油と天つゆは、シアトルなら必ず手に入るはず。（銘柄は選びませんが・・・） 以前実母がEMSで小包を送ってくれ、その中に醤油が入っていたときには申し訳ないけれど 「お醤油で重量を取るくらいなら、他のものを送ってほしかった」と思ってしまいました。 重い天つゆを送るくらいなら、美味しい天つゆを自作できるように、美味しい出汁昆布を送るのも 一つの手だと思います。 乾麺、おかきも同様アメリカでも簡単に手に入りますが、日本でスーパーに並んでいるレベルのものが ほとんどなので有名店のものを贈ると喜ばれるかも知れないですね。軽いので送料も安く付きそう。
在米です。 ほかの方の回答にもあるように、場所や所得によって多きな差があります。 私は南西部の州に住んでいますが、敷地は１万坪。家は３５０平米です。　日本では考えられないですね。　よほどド田舎にいかないと・・・・・。　ガレージは４台分の車がとめられます。 日本から遊びに来た友人が私の家の前庭（芝生）で、家を背景に写真をとって帰ったら、彼女の会社の人が「この人の家はゴルフコースの近くに建っているの？」と聞いたそうです。 この家は日本（東京）にある私の家よりずっと安いです。　　ちなみに、東京の家は小さな庭付きで８５平米です。 NYCやサンフランシスコに行けば　日本の大都会と同じ位の値段です。 私の町でも　ダウンタウンに行けば、マッチ箱のような家もたくさんあります。　（とても、治安が悪く、しょっちゅう発砲事件がある）。 アパートはOne Bedroom　でも、７０平米くらいはあるし、日本のアパートとは比較になりません。　しかし、結構、安普請で音がよく聞こえます。 夫の友人のアメリカ人はアトランタに　８Bedroom　＋５Bathroom　の家に住んでいます。　もっとも、彼は億万長者ですが。 ウチの近所には使用人用の家が離れに建っている・・・・なんていうのもあります。 日本にくらべたら、住宅事情はすごくいいですね。　 最後にNegative　な部分。　ミルク、１本買うにも車で行かなければなりません。　距離もさることながら、道路が人があるくような設計になっていないんです。　歩道がほとんどありません。 日本は公共交通機関が発達しているし、自転車でミルクも買いにいけるし・・・・・それはそれで、すごくいいですね。
　スピリットエアーは使ったことがないですが、 LAXでサウスウエストの別切りベガスは何度か経験あります。 　定刻にLAXに到着、つまり2時間あればよほど運が悪くない限り 問題ないと思います。遅れも加味して8割方大丈夫と思います。 逆にいえば、2割程度の確率で乗り継ぎ失敗すると思います。 　こういう買い方をするってことは、もしSQが遅れて 乗り継げなかったら、泣こうがわめこうがLAX～LASの 航空券は紙くずになることを承知の上ですよね？ SQもスピリットエアーも、何の救済もしてくれません。 2割の確率で乗り継ぎ失敗した時に、紙くずになったことを キレイに諦めて、サウスウエストかどっかで定価250ドル程度の ベガス行きのチケットを買ってベガスに行けばいいや、ぐらいに 割り切れるのであれば別切り2時間はおすすめします。 私も早くベガスに着きたいがために別切りを買うので。 　逆に言えば、乗り継ぎ失敗の2割を引いた場合に、 航空会社に文句を言ったり、ベガス行きのチケットを 定価で購入するのをもったいないと思う人ならば、 このような買い方はするな、というのがアドバイスです。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7464839.html
こんにちは、 わたしもアメリカに３０年近く住んでいます。長女が病気の為、ずっと医師とか、医療関係に付き合ってきました。少しでもお役に立てたらと思い書いています。 アメリカの医療のシステムは複雑です。こちらの医師というのは、とても権力を持っているので、ひとたび彼らが、ＮＯといえば、それきりということもたくさんあります。泣き寝入りしない為には、全ての記録を残すことです。 最初から、いつ、オフィスに出かけた、誰と(医師名、ナースの名前など）話して、何と言ったか、言われたか、その後、自分はどうしたか、などを詳しく、わかりやすく、書いておくことです。それから、現在の疑問を、しっかりとした文章にして、メールではなく、オフィスに持っていって、医師の秘書と話すこと。(こちらの医師は、窓口では、会ってくれません）忙しいといわれても、絶対に、大事なことだからと、なるべく会うこと。あるいは、秘書にかならず渡してもらう。 医師を責めても、なんにもいい結果にならないので、というより、ますます無視されてしまうので、まずは、みてもらったお礼をかいて、自分は、現在こういう風な心配がある、、、この薬の３０００ドルは、払いたくないこともしっかりと告げる。 薬局のほうへは、事情を説明して、医師のオフィスから、連絡がある（薬局のほうへ）と思うと言って、待って貰う。 とにかく、この件に関する、全てのことを書き綴っておいてください。薬局から、いつ電話があったとかまで。つらいでしょうが、絶対、医師に文句を言ってはだめですよ。逆効果になります。あまり、たいしたお役にたっていないかもしれませんが、がんばってください。全てがうまくいくように、祈ります。
スターアライアンスゴールド資格があるマイレージカードをあらかじめ登録してあれば、搭乗券(ボーディングパス)にマイレージカード番号とNH＊Gなどとスターアライアンス資格が印字されているので、搭乗券だけで入室できます。 ラウンジ入口にANAのロゴが掲示されていますし、ANAの日本行きの便の時間にはANAの地上係員がいることが多いので、わからなければ尋ねれれば良いと思います。 プライオリティパスの場合は搭乗便には関係ないので、プライオリティパスのラウンジ利用方法を調べてください。
＞パスポートとかいるんですか？ 　「日本のパスポート」として解釈しての回答です。 プエルト・リコはアメリカ合衆国の自治領（Commonwealth）なので、アメリカ本土から空路・海路でプエルト・リコに行く際にはパスポートは不要です。 アメリカ本土からプエルト・リコへ空路で入る場合も含め、アメリカ国内線では航空機に搭乗する時には http://www.tsa.gov/traveler-information/acceptab … でTSAが指定するPhoto ID(顔写真付き身分証明書）が必要です。 アメリカ市民でなくてもアメリカ在住者であれば各州が発行している運転免許証などはPhoto IDとして認められていますが、旅行者などであれば上記URL中では A foreign government-issued passport しか持つことができませんので、結果としてはパスポートを持っていないと航空機に搭乗できません。 航空会社や空港会社などが発行するごく一部のものを除いてはTSAの指定するPhoto IDとして認められていないので、例えアメリカで発行されたもの（アメリカの企業だとか学校が発行したもの）であっても社員証や学生証などでは航空機には搭乗できません。 ホテルやカジノ、レストランなどでも同様にPhoto IDを見せるよう要求されることがあります。これは日本人だから、アジア人だから－－というわけではなく、年齢確認などの意味があってのことでしょう。その時にアメリカで通用するPhoto IDで旅行者が持っているものといえばパスポートだけだからパスポートを見せるんです。州発行の運転免許証などがあればそれで事足ります。僕もカジノへ入るときやレストランなどでPhoto IDを要求されたら州発行の運転免許証を見せていますがそれで何の問題もありません。 そもそも、日本人、それも一般の旅行者が旅行中に身分を証明できる物と言えばパスポートだけですから、常に持って歩くのは当然と言ってもいいと思いますよ。 参考URL：http://www.tsa.gov/traveler-information/acceptab …
↓のNo.2です。 Kingston空港はToronto空港のみに路線があるようで、1日1往復みたいですよ。 参考URL：http://www.aircanada.com/en/home.html
ちょっと見てみたら、スケジュール詳細（MORE INFO)の中に Doors Open: 6:30PM とあるので、そのくらいに行けば良いんじゃないでしょうか。 http://www.axs.com/series/44/celine-dion-at-the- … と思ったけど、食事つきプランのほうにも MORE INFOが別途出ます。たとえば一つ適当に選んで開いてみますと。 http://www.axs.com/events/3795/celine-dion-ticke … Spago Restaurant Dinner Package Dinner packages include one pre-show, pre fixe menu at Spago restaurant inside the Forum Shoppes at Caesars Palace. Reservations will be made between 5:30pm and 6:00pm on the night of the show under the name of the ticket purchaser. An email confirmation of dinner reservation time will be sent within 48 hours of purchase. No refunds or exchanges. Tickets and dinner are non-transferrable. View Tasting Menu for Spago とありますが、いかがでしょうか。
以前に回答したものの、コピペです。 国際免許を取って、レンタカーで回る事を強くおすすめします。 正直電車やバスだけではロスは満喫できないと思います。 そもそも、ロスは車社会で電車はほとんど使いません、交通網も酷いです。 バスは時間通りに来ません。降りる所も非常にわかりにくいです。日本の利便性とでは月とすっぽんの違いです。また、ダウンタウンは場所によってはとても危険です。ホテルがダウンタウンにある場合は、 夜になったら出歩かないようにしましょう。という事は、帰りが夜にならないほうが良いと意味にもなります。 また、車を使う場合はカーナビも必須だと思うので、iPhoneなどでアプリをダウンロードして使いましょう。 ちなみに、t-mobileでは月80ドルほどで電話、メール、インターネットが無制限だと記憶してます。 SIMカードの入れ替えができれば問題ないですね。
うん！　面白い質問ですね。 　いずれ、そのようになるでしょう。一人ひとりが飛び出すのではなくて、キャビン全体、あるいは何個かに分割されたキャビンが飛び出してパラシュートで着地するとか・・・。 　何事も、否定的に考えていたら進歩はありませんからね。 今回の回答をネガ消し材料にして、貴方もアイデアを描いてみてください。きっと面白い装置が出来ますよ。 　ご参考までに、2010年に韓国空軍戦闘機で起きた誤操作による脱出装置噴射事故では、新しい脱出装置装着と操縦席のキャノピー交換で、7500万円もかかったそうです。
こんにちは ニューヨーク在住の人に聞いてみました。 スイーツは何でも喜ばれるそうです。 ニューヨークの人たちは和食に慣れているので繊細な味を理解できるとのこと。 でも和製洋菓子が一番喜ばれると言ってました。ゴーフレットやレーズンサンドとか。 仮にニューヨークで売られているとしてもやはり日本から持っていった方が嬉しいと思いますし、現地で売られているということは人気があるからでしょう？ 和製洋菓子なら今は全国の土産の中にも美味しいものが多いですので、その中からでもチョイスできますよね。 アメリカンのいる職場にいますが、「名古屋フランス」という名古屋名産のアーモンドパウダーでできたお菓子をお土産にもらって食べたら「ナイス！」って言って何個も食べてましたね。私も好きです。参考までに。 東京駅の地下でも全国の名産は売っていますし、お時間に余裕があるのなら、取り寄せも可能です。 また東京に住んでいるなら、いろんな和製洋菓子、手に入りますよね。
こんにちは。アメリカ在住で、ミニバンを所有しています。 アメリカの本土なら、子供連れで車での旅行というのも普通にあるので、他の州のナンバープレートのミニバンに荷物がわんさか載ってたり、駐車してある車でも、子供のもので散らかってる～というのが外からわかる車も多いですが、ハワイの場合は、車にわんさか荷物が載っていれば、外国人旅行者とわかるので、狙われる、ということがあるのかもしれません。 例えば、座席に帽子や上着をおいておくと、その下に何かある、と思われたりするので、外から見た目、何も取るものはないですよ、というように気をつけるといいと思います。 ミニバンの3列目の後ろにあるトランクは、スーツケースを立てた状態で、４つぐらい入ると思います。2列目の１つをたたんで、というのはいいお考えだと思います。そうすると、車椅子と残りのスーツケースが入ると思います。2列目の一つをたたまなくても、2列目の2つの座席の間に折りたたみの車椅子が入るかもしれませんし、3列目の一人分の足元に荷物を置く、というのもできるかもしれません。
　　　　消して（棒を引いて）、その後に、正しい名前を新しくお書きになればいいと思います。
まず、ご質問に対する回答から少し外れますが・・・・ ＞バンクーバー空港に着くのは日本時間の夜中の3時ごろなので、まず時差で眠気があるはず 　　どうですかね、必ずしも眠気があるかどうか？はわかりませんよ。むしろ、できるだけ時差ボケにならないよう努める方が良いのではないでしょうかね。 どちらの航空会社で行かれるのかわかりませんが、一般的に日本（成田）からバンクーバーへ行くフライトは日本を夕方に出発してバンクーバーに午前中に到着します。機内では機内食が出たり機内エンターテイメントを楽しんだりしがちですが、ちょっとこらえて（個人的に機内食は摂る方が良いと思っていますが）機内では出来る限り寝ていくことをおすすめします。バンクーバーへの到着少し前に起きれば現地時間の昼前ですから、いつもより少し遅くまで寝ていた－－くらいの感覚です。これなら少なくとも到着してすぐに時差ボケで眠くなることはかなり防ぐことができます。僕も太平洋路線を使う際、日本からアメリカへのフライトではできるだけ機内で寝るようにしていますが、到着後に時差ボケになったことはありません。 さて、ご質問への回答ですが・・・・ まずバンクーバーに到着して入国審査・税関検査を終えたら、預入荷物をエアカナダなりウェストジェットなりのホワイトホースへのフライトの航空会社に預けてしまって身軽になりましょう。 その上で、 ＞待ち時間を過ごすのに、比較的安全な場所や、安全な過ごし方 　　バンクーバー国際空港はそれほど大きな空港でもなく、国内線出発ロビーも搭乗ゲート前も言うほど大きくありません。そういう意味では長時間を過ごすには少々厳しいかもしれません。まぁ、本を持って行って読んだり・・・・という程度でしょうね。 場所に関しては、国内線出発ロビーか搭乗ゲート以外であれば、隣接するホテル（ザ フェアモント バンクーバー エアポート）のロビーであれば時間を潰すことはできると思います。 国内線出発ロビーから国際線ロビーやアメリカ線ロビーを通り抜けた一番端にあります。 フェアモント系列のホテルですので設備や治安も問題ないと思います。 参考URL：http://www.fairmont.jp/vancouver-airport-richmond/
ご自身のGmailの迷惑メールフォルダは確認されましたでしょうか。 私は返信されていたのにそこを調べずに電話して「送りましたよ」って言われた事が何度かあります。 FAXを送っても相手がメールで返信して迷惑メールフォルダに入っているってことも考えられます。 外していたらごめんなさい。
話を聞くかぎり、 ビザ無しでとりあえず来て、就労ビザをサポートしてくれる所を探すのが一番いいんじゃないでしょうか。 ちなみに就労ビザの申請は毎年4月から、ビザ無しでのアメリカ滞在は90日間が限度なので、 来年の2月くらいにアメリカに来られるのが一番良いと思います。 ただし、普通は学生ビザ→就労ビザが主流なので、上記のようなやり方が 大丈夫なのかどうかわかりかねます。 また、アメリカで日系企業に就職される場合は、リクナビエージェントのような エージェントを使いましょう（勿論無料）。 日系マーケットのフリーペーパーに広告があります。
所用があり回答が遅くなりました。 補足質問を拝見しました。 ＞訪問者の場合はアメリカにおいてくるものが１００＄以上であれば関税がかかると読んだことがあるのですが、申告書の表面『アメリカに残してくるもの』の金額を１００＄以下とすれば、裏面の『品目の説明』に記載する金額が例えば合計で３００＄になったとしても問題はないということでしょうか？ 税関申告書(Form 6059B)への申告価格の記入方法については、 ========================= If you are a visitor (non-U.S. Resident), print the total value of all goods (including commercial merchandise) you or any family members traveling with you are bringing into the United States and will remain in the United States. Note: Visitors (non-U.S. Residents) are normally entitled to an exemption of $100. ========================= http://www.cbp.gov/xp/cgov/PrintMe.xml?xml=$/con … と説明されているので、アメリカへ持ち込むもの全ての価格を申告する必要があると思います。気になるのは「will remain in the United States」の部分の解釈ですが、これは「とにかくアメリカに持ち込む物＝アメリカ国内で消費する物」と解釈すべきだと思います。では「アメリカに持ち込むけれどアメリカに残さない物」とはどんなものか？ということなんですが、例えば日本出国時に免税店で購入してそのまま日本に持ち帰る物品など、アメリカ国内で消費しない物を指していると思うんですよね（商業貨物の輸入通関ではその様に解釈されます）。よって「アメリカに住んでいる家族と一緒に食べる（からアメリカに残してくるものはない）」ということにはならないのではないでしょうか？ 100ドルを超えるものの課税（関税の支払い）については、自身（僕の場合は800ドルまで免税ですが）や家族・友人知人のケースから鑑みて「そうだった」という経験談でのお答えです。また、旅行者の持ち込む物品の課税については上記URLで ========================= The U.S. Customs officer will determine duty. Duty will be assessed at the current rate on the first $1,000 above the exemption. ========================= と賦課課税方式である旨が書かれています。賦課課税方式は税関職員が課税非課税や課税の場合の関税額を決定しますので、持ち込む物品の金額合計が100ドルを超えていても税関職員が「課税しなくても構わない」と判断すれば納税義務が無いはずです。 すべての旅行者が持ち込む物品の価格や内容を審査して課税することは実務的に不可能なので、税関職員が納税の必要なしーーと判断していたので今までも課税されなかったんだと思います。 ＞２３kgの食品の他にプリンターのインクも１０本ほど持ってきてもらうことになったので、荷物を開封された時に『残してくるもの』が１００＄を超えてしまうと思われてしまうのではないかとも心配してしまいます。 　　　もし課税されることになる場合には現在の関税率が適用されますが、プリンターのインク（インクカートリッジにはいった一般的なものですよね？）の関税率はFree(0%)ですので納付すべき関税も発生しません。 ウチの会社（国際物流会社です）の通関担当者はインクカートリッジは「８４４３．９９」に分類されるーーと解釈しています。そうであれば、 http://www.usitc.gov/publications/docs/tata/hts/ … の50ページ目中段の「８４４３．９９」はすべて関税Freeとなっています。 　
テキサス州ヒューストン在住です。 地元に大きなメディカルセンターがあり、医療は一大産業です。 慢性的な医者不足があるので、PAは、その不足を埋めるよう、医者と患者をつないでゆくような役目を果たします。 http://www.aapa.org/the_pa_profession/what_is_a_ … 以上、英語ですが、職務が列記さえています。友人のお嬢さんが、フランス語専攻で四年生の大学を卒業後、職が見つからず、PAの資格を二年で取ったところ、たちどころに良い仕事が見つかりました。仕事内容の満足度も高いようです。 医療関係は、ベビーブーム時代の人口が、六十代、七十代に差し掛かっているので、仕事にあぶれることはありません。一番確かな就職先です。社会的な評価も高いです。 一般的には、薬剤師のほうが、評価は高いです。薬学は勉強の大変な分野なので。薬学部に入るのだけでも大変です。薬剤師補助、という仕事の分野もありますので、そちらも見ていらっしゃるといいかもしれません。 http://pharmacytechnicianhq.info/ 健闘を祈ります。
補足を拝見しました。回答が遅くなってスミマセン。 なるほど、そういう理由でユニオンステーションでしたか。 ＞夜９時から１１時ごろは、レッドラインやゴールドラインは危険でしょうか？ 　　正直に言うと、僕もそういった時間帯にメトロに乗ったことはない（まず間違いなくクルマで移動するのでメトロに乗る必要がないんです）ので、回答として参考にならないとは思いますが・・・・ レッドラインは夜遅くでも比較的安全と聞きます。もちろん、日本の電車のようにうたた寝ができるとかというわけでは無いでしょうが・・・・知人の女性がウェストハリウッドからダウンタウンまでバスとレッドラインを使って通っていることを考えても、（時間的に逆方向ですが）それなりの対策を取っていればそれほど心配する必要もないのかな、とは思います。メトロの中でもレッドラインは社内の治安が比較的良いとも聞きますし。ゴールドラインへはユニオンステーションからLittle Tokyo/Arts Districtへのひと駅ですしこちらもまぁ大丈夫かな、と。 それよりも気になる事は「どうやってレッドラインの駅まで行くか？」ですよね。バスのLine 2は深夜12時過ぎまで走っているのでバスに乗るか、あるいはやっぱりタクシーで行くことになると思うんですが、 ＞roxy theatre 周辺のウェストハリウッドは、タクシーを捕まえられるような場所なんでしょうか？ 　　基本的にロサンゼルスでは流しのタクシーを拾うことは出来ないと考えたほうがいいです。タクシーを捕まえるためには、The Roxy Theatreでタクシーを呼んでもらうか（あまり期待出来ませんが）、あるいはコンサートが終わった後に自分で電話してタクシーを呼ぶかーーと言ったところだと思います。 あまりご質問の回答になっていませんね、スミマセン・・・・・ 　　
こんにちは。 大学の寮なら、学内専用のインターネットがあるはずです。一度大学の寮に問い合わせみてはどうでしょうか。
ニューヨークに何度か訪れたことのある人なら誰でも知っているブースです。タイムズスクエアにあります。 http://www.yelp.com/biz/tkts-discount-booth-new- … 何時間も並びます。たいていお昼頃から並べば大丈夫です。（開店時間参照。。午後二時、三時から、ということもあります。） http://www.tdf.org/TKTSBoards.aspx スパイダー・マンも発売しているようですね。これは、運もありますから、もしものことを考えて、第二候補も考えておかれるとよいと思います。 お席をなるべく真ん中から後ろのほうに取れば、お子さんでも大丈夫かもしれません。長い時間座っていられるかどうか、これは、子供さんによると思います。 高いチケットを買ってみにいらしても、お子さんが、ぐうぐう寝ている（これは音楽会です）というのを何度もみています。ミュージカルなら、大丈夫かも。。。子供向けだと、ディズニー・オン・アイスのようなものだったら、小さい子供でも大丈夫です。 うちは並ぶのがいやなので、事前にオンラインで予約してしまいます。（ウィルコールにして、窓口でピックアップできます。） http://www.entertainment-link.com/broadway/music … 楽しいたびになりますように。
アメリカへの食品の持ち込みについてはいい加減な情報を鵜呑みにするのではなく、きちんとアメリカ合衆国政府（税関）の情報を確認されることをおすすめします。 ＞アメリカへの食品の持ち込みで禁止品などありましたら教えて下さい。 　下記の参考URLにわかりやすく説明されています。個人として食べ物をアメリカに持ち込む場合についてのCBP（アメリカの税関）の説明です。 牛肉・牛乳・卵・鶏肉とそれらを使った食べ物（乳製品など）は基本的に持ち込み出来ないと考えていおいたほうが良いです。「それらを使った食べ物」には牛肉や鶏肉のエキス（抽出物）を使ったお菓子なども（厳密には）含まれます。豚肉製品はモノによっては持ち込み可能ですので肉類が全てダメだと言うわけではありません。生物も全て禁止されているわけではないです。 ＞禁止でなくても申請しなくてはいけないものがありましたら教えて下さい。 　アメリカに食べ物を持ち込む場合には、持ち込もうとしているすべての食物を申請しなくては行けません。「Failure to declare food products can result in up to $10,000 in fines and penalties.」と赤い文字ではっきりわかるように書かれている通り、食べ物の持ち込みを申告しない場合には最高で10,000ドルの罰金が課されます。 持ち込みが禁止されている物でなければ、面倒に思わずに正直に申告すれば何と言うこともないです。僕もいつも申告していますが、一度たりとも没収されたりカバンを開けての検査を受けたことはありません。 参考URL：https://help.cbp.gov/app/answers/detail/a_id/82/ …
　　　　アジアの女性はみんな同じに見えるし、母子は、似てますし、「今日は疲れて急に年取ったような気がする」と言えばいいと思います。
その友達が日本文化に興味があるのであれば、浅草に売っている日本の伝統品を持っていくと喜ばれます。 私は海外にホームステイしに行く前には浅草でお土産を買うのが習わしです。 例えば木製の日本刀とか、漢字が書かれたＴシャツとか、扇子とか・・・ 参考までに(^O^)
補足 Fuwafuwafururuさんが書かれているとおり、一旦外にでて再度入ることになります。 この時、手荷物のチェックが行われますが、本当に細かいです。 靴を脱ぐように言われます。 （前の人を見ていると要領が解ります。） ここでも結構時間を食います。
観光で入国して免許を取るのはかなり昔は可能だったと聞いたことがありますが、現在は無理です。 SSN（社会保障番号）を観光ビザでは取得できません。これが無いとDMVで受け付けてもらえません。
こんにちは。 お話を読むと、確信犯としか思えず・・・。 質問者さんは、Titleはご自分で所有していらっしゃいますか？　TitleとRegistrationは別のものです。 Titleが知り合いの方に渡っていなければ、車の権利は質問者さんにあるはずです。 もし質問者さんのお手元にある場合は、それを持って、DMVに行って、事情を説明してはどうでしょうか。 何かわかるといいですね。
↓のNo.2です。 現金保管場所、パスポートを持ち歩いていいのか等悩みどころだと思います。 まず現金保管に関しては、自室のバッグに鍵をかけて入れておくのが良いのでは。 当然その日使いそうな現金のみ持っていき、使いそうもない物は置いていくスタンスです。 それでもご心配ならば、インターナショナルキャッシュカードや、 プリペイドカードで現地ATMで降ろせるものを持参されるといいと思います。 クレジットカードの本人確認に関しては、個人的な経験では ・スリが使いそうな高額だったり、換金可能なものを購入する場合 ・オンラインに関する支払い ・ホテル、レンタカーなど身分証明を必要とするもの このあたりでパスポートの提示を求められる傾向があると思います。 パスポートのコピーなどはいくらでも偽造できます。 うるさい担当だと現物でないとダメ、緩い担当だとコピーでOKと言われることもあります。 基本スリや置き引きはどこにでもいます。 自分が出しやすい場所に保管＝すられやすいので、ちょっと取り出しにくい場所に 入れておくと、多少のリスクヘッジになると思います。 お気をつけて。
私なら欲しいのは5 Hour Energyです。一本3ドル位のとても小さいサイズのミニ栄養ドリンクですが、よく効く。日本では入手困難です。通販だと高いです。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0096H51HU http://www.afpbb.com/article/life-culture/health … こんなマイナスのニュースも出ましたが、アメリカの空港でもたくさん売っているので、買ってきてほしいです。
ロチェスターはいわゆる典型的なアメリカの地方都市という感じの場所です。アメリカに住んでいるときに一度だけドライブ旅行で通過したことがあります。その際にいろいろ調べてみました。 別にとりたてて面白い物があるわけではありません。食べ物とかも期待しない方がいい。アメリカンフード(ステーキやハンバーガー、テックスメックスなど)ならそこそこの物が食べられる可能性があるけど、エスニック(中華や日本料理、タイ料理、スペインやイタリア料理など)はダメでしょう。 Wegman'sというスーパーマーケットの発祥の地だったと記憶しています。Wegman'sは今や全米のあちこちにあるオーガニックフードのスーパーWholefoodsやTrader Joe'sの原型になったスーパーです。規模が大きいのであまり出店できないためWholefoodsやトレジョーに遅れをとっています。一度行ってみてください。 あとは５大湖の一つ（名前忘れた）が近いこと、ファイブフィンガーレイクという景勝地が近くにあること、ナイアガラの滝もそこそこ近いこと、くらいかな。 なおロチェスターはニューヨーク州にありますが、NYCはめちゃめちゃ遠いです。車だと5～6時間かかった記憶があります。大都市に行きたいならペンシルバニアのフィラデルフィアの方が近いんじゃないかな。多分。。。。
何でもいいです。ＴＳＡロック付でも係員が面倒だと思えば破壊されます。
歩くより、電車。電車よりタクシー。タクシーより運転手付きの自家用車。 皆さんビジネス上の理由を書かれていますが、お金持ち＝ビジネスマンではありません。確かにビジネスで使う人も多いですが資産家は別にビジネスだけで自家用ジェットを使っているとは思いません。それよりは、楽に移動できることが理由だと思います。盗難の問題はあるのかもしれませんが、それだけのために自家用ジェットを持つのは価値を得るのが難しいかも知れません。自家用ジェットの購入・維持には億単位で費用がかかりますので。資産１００億円ぐらいが必要とすれば、アメリカには2万人弱の対象者がいるようです。 http://goo.gl/zbpul 自家用ジェットの場合、同じ空港でもまず一般と入り口が違います。当然、セキュリティーチェックも違います。そして、予定した時間に飛び立てるため、空港で待つという必要がほとんどありません。飛行機の中も、自家用と商用では全く違います。自家用であれば好きなように改造もできるので、ホテルの部屋のようにしていたり、オフィスのようにしていたりといろいろあります。http://goo.gl/GYcIP 航空機内で自由に電話ができたりPCが使えるとの回答がありますが、アメリカの多くの飛行機には電話が付いていますし、WiFiが使える飛行機も結構増えてきています。自家用より遙かに安価なファーストクラスでも普通の仕事（人に聞かれると困ること以外）をするのであればそれなりにできます。逆にFAAの規制で離着陸時には自家用であっても同様の規制を受けます。会社が保有する自家用ジェットはお金持ちのものと違い、目的が皆さんが言われるようなビジネスに特化して、エグゼクティブの利用を想定しています。
DS2019の発行が遅れ，渡米前にはJ1ビザを取得できないことがわかりました (ビザ取得に必要な書類は全て揃っています) 。観光ビザB2で渡米し，アメリカでビザのステータスを変更したいのですが，どのような手続きを取ればよいでしょうか。 普通は無理でしょ。ニューヨークやワシントンDCの有力な弁護士に何百万円とか払ったらやってくれるのかもしれないけれど。 それにアメリカに何しに来られるのか知りませんが、受け入れる方がB2の人に学業させたり働かせたりするのは拒否すると思います（あなたのためにその施設が違法なことをする必要が何もないです）。
＃３です。お礼ありがとうございます。 さてサイパン－関空の正規料金は一人￥１５７，５００です。これはアシアナの定期便がＡＮＡのコードシェア便として運行されており、そのＡＮＡの正規運賃ですので、アシアナもほぼ同額（算定通貨によっての差額があります）でしょう。 http://www.ana.co.jp/int/fare/main/guam/normal/ つまり、この運賃で帰るとなると、空港使用税・サーチャージなども含めて70万円ぐらいの出費になります。（実際には割引が効くとは思いますが、最大でこれくらいはかかるでしょう） 問題は金額だけではありません。 実をいうと、70万円もの高額な費用を、空港で現金払いできるかどうかが問題になるのです。 日本はクレジットカード嫌いな人が多く、現金が通用していますがそれは「偽札がほとんどない」という前提があるからです（もちろん現金をもっていて犯罪に会うリスクも日本は低いです） 米ドルは非常に偽札が多く、特に高額紙幣（＄５０以上の紙幣）は小売店などは受け取ってくれないことも多いのが現状です。 また、サイパン空港は観光客の利用がほとんどですので、日本行きの便を現金で買う人を想定しているとは思えませんので、現金で受け取った後の係員の処理を考えると、現金では受け付けてくれない可能性も高いと思います。 実際にはこういうときにはクレジットカードを利用されるのが世界の一般的な考え方ですので、カードであれば間違いなく利用できると思います。 海外旅行に良く行かれるのでしたら、カードはあったほうがいいと思います。特にホテルやレンタカーなどを個人手配する場合にはデポジットで＄３００程度信用決済するのが普通ですので、現金だともっと要求されます。 また、実際問題として女性が＄５００以上の現金を海外で持ち歩くのは、防犯上よろしくないでしょう。 さらに現金の問題はもうひとつあります。それは日本出国時に百万円、米国入国に際して＄１００００の現金を持っていると両方で申告が必要になることです。 多額の現金はリスクが高い上に、手続きもややこしくなることも書き添えておきます。 一応、アシアナ航空のサイパン現地事務所の連絡先を提示しておきます。ご不安ならここに連絡をとるのが一番確実です。（たぶん英語か韓国語しか受け付けてくれないと思います）特に現金で受け付けてくれるかどうかは、ここに聞くしかありません。 sale　officeはサイパン市内の事務所でしょうから、ここなら航空券を現金で買えるかもしれません。 http://jp.flyasiana.com/Global/JP/ja/homepage?cm …
下りたら近くの発着便のモニターで次に乗るゲートを確認してそこに行くだけです。MSPは良く知りませんが、同じ会社なら同じターミナルか近くのターミナルではないでしょうか？もし、最初の便が遅れて着いて乗り継ぎ時間が心元なかったら下りた時にゲート付近のデルタの職員にその旨を伝えれば次に乗る便のゲートに連絡してくれるかもしれないし、乗り遅れた場合はゲートに行って何とかしろと言えばたいてい何とかしてくれます（次の便に振り替えてくれるとか）。 国内線の乗換えでは普通検査はありませんでした。
昨年の春先ですが、両親と一緒にミスティアを観に行きました。1年以上経っていますので当時と今とで状況が変わっていたらご容赦ください。 ＞ これだと当日窓口に並ばなくてもいいのですよね？ 　　その通りです。公式サイトからチケットを予約すると「Your Order Confirmation」というタイトルのEメールが送られてきます。チケットの受取り方法として予約時に「Electronic Ticket(E-ｔicket)」　を選ぶと　「Your Order Confirmation」のメールのすぐ後（ほぼ同時）に「Your E-Tickets are attached 」というタイトルのメールが送られてきます。このメールに添付されているpdfファイルを開いて印刷して持参するだけでした。 ＞また、窓口受取(ウィルコール)と違い、支払いに利用したクレジットカード提示も必要ないのでしょうか？ 　　　入場の時には、支払いに利用したクレジットカードの確認などはありませんでしたよ。ただ印刷したE-Ticketを見せただけです。
2歳児と一緒に入場して、お子さんが騒いだ（大きな声をだした？）ため退場を促された人を知っています。なので1歳児の泣き声はもっての外だと思います。 大人2人以上いるなら、1人ずつ見に行くしかなさそうですね。
自分で対処できそうになければ、授業料を払うべきでしょう。でも、チャレンジも別の意味で良い授業料かもしれません。 ＞コートに行ったらトラフィックスクールに行く権利は失うのですか？ 以下の通りです。（http://goo.gl/SzcJf） 2013 California Rules of Court Rule 4.104. Procedures and eligibility criteria for attending traffic violator school (c)Judicial discretion (2)A defendant who is otherwise eligible for traffic violator school is not made ineligible by entering a plea other than guilty or by exercising his or her right to trial. A traffic violator school request must be considered based on the individual circumstances of the specific case. The court is not required to state on the record a reason for granting or denying a traffic violator school request. ＞あと通訳を求めて出てこない場合は、たとえ警官が来てもdismissになると聞いたんですが。 そうなんですか？なら、みな絶対に通訳が出てこない言語を指定すればいいわけですね、とはならないと思いますが・・・ ＞また相手の警察官が来る可能性はどのくらいだと思いますか？ 　 警官の立場で考えてみてください。無罪になる状況でチケットを切ったなら警官のミスとなります。したがって、通常は出てくると考えるべきでしょう。 私もTraffic Courtの話は聞いたことがありますが、全て英語で対処した人達でした。他人の武勇伝を聞いたり、結果オーライに自分を重ね合わせるより、自分で調べて判断したほうが後々役立つのでいいと思いますが・・・ http://www.courts.ca.gov/selfhelp-traffic.htm http://goo.gl/vZQu
スミマセン、先の回答に間違った箇所がありました・・・・ ＞Flower & ７ｔｈのバス停も７ｔｈ St/Metro Center駅のすぐ目の前なので、ここで降りてもメトロのRed Lineに乗り換えることはできます。 　　Metroの460番の時刻表（と言うか案内）をよく見ていたら From 5th & Los Angeles to and including Flower & Adams, passengers may board only. と書かれていましたので、Flower & ７ｔｈのバス停で降りて７ｔｈ St/Metro Center駅からRed Lineに乗ることはできません・・・・ それと、他の方への補足で「料金なのですが、普通だと＄１．５ですよね？だけど、私の場合も、乗った場所からfree way を通るので、＄２．８０ということでしょうか？ 」と質問されていますが、「Freeway Express Add-Ons 　　Bus only on freeway routes」でZone 1であれば$0.70が、Zone2であれば＄１．４０が加算されることになっています。 DisneylandからダウンタウンLAへは、http://www.metro.net/riding/fares/zone-fares/ の真ん中辺りに記載されているとおり運賃は合計で＄２．９０になります。 参考URL：http://www.metro.net/riding/fares/
スカイプのサポートに下記の通り説明がありますね。 下記、試されてみてはいかがでしょうか？ ========================= 発信者番号認識を無効にする方法を教えてください。 発信者番号認識を無効にするには： １．　アカウントにサインインします。 ２．　機能を管理セクションで「発信者番号」をクリックします。 このリンクが表示されない場合は、発信者番号認識設定ページにアクセスすると確実に表示されます。 ３．　「発信者番号認識を無効にする」をクリックします。 これで、Skypeから固定電話や携帯電話に通話を発信する際に、相手に番号が表示されなくなります。 ========================= https://support.skype.com/ja/faq/FA2551/ 参考URL：https://support.skype.com/ja/category/CALLER_IDE …
もう仕事が見つかっている（ビザの問題もすべてクリア）という前提なら200万円もあれば十分でしょう。節約すればその半分でも何とかなるかも。 必要なのは渡航費用、住宅の確保、家具、日本からの生活用品の輸送料、安い中古車、最初に給料がもらえるまでの期間の生活費といったところかな。 ただし日本人が米国で仕事を見つけることそのものが非常に難しいし、就労ビザも簡単には得られません。多くの人はここで挫折します。
モントリオールに到着が夕方なら、最初にモントで２泊、その後、ケベックに３泊、最終に又、モントに１泊が無難な分配だと思います。 今はネット情報が満載なので、こちらの方が正確だと思います。↓ＵＲＬ 参考URL：http://www.tripadvisor.jp/Attractions-g155025-Ac …
No. 2 です。ご質問があったので。 >per day や、per week とはどういう意味でしょうか？ たとえば、•Single Kayak: $395 - Three hour rental per day とあれば、1日3時間までという制限での料金。•7 days per week とあれば、1週間の毎日（土日無し）使える条件のでの料金。 単純に1日あたりとか1週間あたりということではありません。 カナダではある日数の期間有効の入場券でも、そのうちの何日だけ有効というものがよくあります。 たとえば、スキー場の入場券でも5日間のうち3日まで滑れるが、滑る日は購入者が自由に決めてよいというものがあります。料金は3日間分です。そのうちのある日が悪天候で止めても別の日に使えるというわけです。最初から3日間と限定した券であれば、3日間限定でしか使えないので、止めた日はそのまま無効です。 >ツアーは、またレンタル料とは別料金なのかわかりますか？ Deep Cove Canoe & Kayak の Guided Tours の説明には、•Prices include boat rentals and all necessary safety equipment とありますから、ツアーにはレンタル料金が含まれているのでしょう。 いずれにせよ、ご自身でご確認するようにしないと、現地で何かあったら大変ですよ。 それぞれに問合せ先のメールアドレスが書いてありますから、自分で直接ご確認ください。
「飛行機の値段」って何十億円もするから個人で購入するのは難しいと思いますよ。
MTAのサイトで検索すればいいのでは。 http://new.mta.info/ FromにPENN STATION、Toにその住所を入れて、 出発（到着）したい日時を入れれば検索できます。 Usingの欄で、Bus、Express Bus、Rail、Subwayとチェックを入れられるので 利用しても良いと思う交通機関にチェックを入れてください
年末年始なので安い航空券は基本ありえないと思われます。 国際線の航空券は、LCC以外片道で買うとべらぼうに高いです。 「年末年始」が具体的にいつか分からないですが、日付を調整して検索すれば 多少安い航空券がでてくると思います。 日本では旅行会社の格安航空券は、北米方面では格安で無くなっています。 航空会社のHPで検索する料金とほぼ変わらないです。 一つ言えるのは、現時点での話ですがサーチャージ（燃油特別付加運賃）が高いです。 Deltaで往路12月29発ロサンゼルス経由、復路1月3日発直行便で US$1,392.90で航空券出てます。料金のうち税金とサーチャージがUS$637.50です。 直行便でも税金とサーチャージがUS$630.50です。 Americanで検索したら、往路12月27発直行便、復路1月4日発LA経由で 160,010円で出ていますね。内税金サーチャージは66,710円です。 サーチャージが600ドル台ですので。米国のクリスマス休暇時期発で、 US$1,000を切る航空券が出ている可能性はあまり高くないですね。 Unitedはデルタより高いようです。 面倒なので日系は検索すらしていません。ご自身でどうぞ。 米国の旅行代理店のサイトで検索する価値はあると思います。 税金サーチャージ込みか確認してくださいね。 LAからならアジア系の航空会社が多数就航していて価格競争があるので、 サンフランシスコ～LA、LA～成田/羽田と別に予約すると多少安くなるかも知れません。 その際はLAXでの乗り継ぎにターミナル移動が発生するでしょうから くれぐれも時間的に余裕のある予約にしてください。 お気をつけて。
ロサンゼルス（正確にはサウスベイですが）在住です。 ロサンゼルスは基本的にクルマ社会であることをご承知の上でのご質問のようですのでそのつもりで回答差し上げます。 ＞普段の行動範囲はコリアタウン、ダウンタウン、パサデナという ＞少しバラけた感じになる予定です；。 ＞多少お値段がはっても良いので、 ＞出来れば比較的安全でキレイなエリアに住みたいと思っています。 　　　と言うことであれば、やはり第一候補はパサデナですかね・・・・もちろんパサデナと言ってもメトロ（ゴールドライン）の各駅から徒歩圏内ということになりますが、それなりに物件はあると聞きます。比較的治安も良いですし暮らしやすいと思います。アジア系の食材も一般のスーパーマーケットで手に入ります（もしかしたら想像される以上に売ってます）。 コリアタウン・ダウンタウン・パサデナの3ヶ所が行動範囲の中心ーーということであればダウンタウンもありでしょうね。 「ダウンタウンは危ない」と未だに言う人も少なくないようですが、アーツディストリクト（リトルトーキョーの隣のエリア）にはロフトも増えてきていて、ロサンゼルス市の方針（地域再開発）とも相まってここ数年で急激に居住人口が増えてきています。アーツディストリクトであればリトルトーキョーもすぐ近くなので日系スーパーマーケットも複数ありますから生活も困らないかと。 「いや、でもリトルトーキョーのすぐ南側にはスキッドロウがあるし・・・・」という人もいるでしょうが、スキッドロウになんて足を踏み込むことはありません。間違えて踏み込んでもその瞬間「あ、なんか雰囲気か違う」と気がつきます。そう思ったら引き返せば良いだけです。それほど雰囲気が違います。 あるいは、ダウンタウンの南部、サウスパークと呼ばれるエリアも最近は人気のようで、高層コンドミニアム（日本で言うマンション）が次々と建てられています。LA Liveの近くで治安も以前に比べれば劇的に良くなっていますね。 コリアタウンは・・・・確かにアジア系の人々にとっては暮らしやすいでしょうが、「多少お値段がはっても良いので」と仰るのであれば避けた方が無難かな、と思います。特段どうと言うことは無いですが、例えばパサデナ辺りとはやっぱり雰囲気が違います。知人の日本人女性が住んでいますが「家賃や生活費など物価は安いけどね・・・・」って言ってました。 「それでもコリアタウンの近くが良い」ということであれば、コリアタウンの西側に位置する「ミッドウィルシャー（Mid-Wilshire）」と呼ばれる地域は良いと思います。コリアタウンからWilshire BlvdやOlympic Blvdを西へ進むとコリアタウンとは明らかに雰囲気が違うエリアに入りますがその辺りです。人口構成も白人・アフリカ系・ラテン系・アジア系がほぼ均等で、治安も良く高学歴・高収入な家庭も多いとのこと。僕の知人の女性（日本人ー先の友人とは違う人）もミッドウィルシャーからダウンタウンへ通っています（クルマでですが）。もっとも家賃もそれなりですが。 http://en.wikipedia.org/wiki/File:Map_of_Mid-Wil … ただ、ミッドウィルシャーまではまだメトロが通じていないので、ダウンタウンへはバスで、またはコリアタウンまでバスで行ってそこからメトロ・パープルラインに乗ることになります。 パサデナ・ダウンタウン（リトルトーキョー・アーツディストリクト）・コリアタウンの間の移動はいずれもメトロを利用できるので特に問題はないと思いますよ。 長文、失礼しました。
拒否される理由はいくつかありますけど、日本国籍であることを前提で、 １）犯罪歴が無いこと。 ２）日本国内に身元引受人（保証人）がいること。 ３）パスポートの有効期限内であること。 ４）入国手続きを行った国（出入国が同一）の領事館であること。 ５）入国ピザの違反項目に違反していない事。 上記の５項目に該当していれば問題ないと思います。３のパスポートの期限切れは同時申請で可能ですが、別途国籍証明を求められる場合もあります。これは免許証や日本国内で発行されたキャッシュカード、健康保険証（いずれも有効なもの）などでも代用できます。
ハイアットですね。私も昔泊まりました。Ｂラインとスカイトレインが乗れるので便利です。 レストラン私の好みですが ギリシャ料理のステフォー　ボリュームたっぷりでしかも安い。ただ並びます。　デンマン通り タイ料理　　タイハウス　　ランチがオススメ。ロブソンどおり。　入り口が狭いので分かりにくい。 カナダ料理というのが、あんまりないのですがＫＥＧは私は好きです。 あとカナダでしたらティム・ホートンというドーナツ屋をオススメします。ほかにもカナダならブレンズというコーヒーショップ。（日本にも数店あります） 私も8月にバンクーバーに行きます。（5回目）昔ワーホリでカナダに一年いましたが、前回は4年前なのでちょっと古い情報かもしれません。ご了承を。
回答＃１です。 スペルミスです。Retiveではなく、Retrieveが正しいです。 すみません。
語学力をつける以外ということですが、返答に戸惑っていると人が離れていくので、その点は気をつけて頂きたいところです。
フロントライン？かな？ ありましたよ、無料だけど値段表示がある雑誌。他州では有料で売っていたり、あるいは「そのくらい本来は政策に費用がかかっていますよ」を暗示する意味で値段が書いてある場合。
日本のお菓子は一般的にアメリカでは全くと言っていいほどウケません。 甘さが絶対的に足りないんです。私がアメリカで仕事をしていたとき、日本からの出張者がいろんな日本のお菓子（とらやの羊羹、ゴーフルの類等々）をお土産として持ってきてくれましたが、現地社員たちは全く手をつけませんでした。結局唯一の日本人社員だった私が全部平らげるはめになりました。 そんな中でも、結構ウケた記憶があるのは、キットカットの抹茶味、ハイチューくらいかな。 どっちもアメリカっぽさの中に日本のテイストが残っていてよかったのでしょう。 試してみてください。
こんにちは。 確かに＜Duty & Taxes $356.02＞はべらぼうですね。 アメリカは、アトランタからのようですね。 ちなみに、私がたま～に利用する★rooks　Brothersで、あなたと同じように６００ドル相当の買い物をしたら、日本へのインターナショナル・スタンダードデリバリーで約５０ドルでした。タックスはかかりません。 他にもいろいろ海外サイトから購入していますが、１回だけ日本の税関から通知が来て、数千円払った記憶があります。 ひょっとしたら、途中のミッシングのリスクも考えて保険でも掛けているのかも。 同じアイビーリーグ御用達の老舗☆pressなんか、米国内でもほとんどコマーシャルしていないし、サイトから買い物をしても、その後なんのプロモーションもありません。全く閉鎖的な環境で商売が成り立っているお店なんでしょうね。そんな、エスタブリッシュ向け、一見さんお断りのお店が、あちらには少なからずあります。この店も・・・？ 質問者様は、このブランドやコートのデザインがお気に入りなのでしょうか？そうでなければ、★rooks　Brothersのサイトでは、冬物のコート類が半額のバーゲン価格です。こっちをねらってもいいのでは？ 参考URL：http://www.brooksbrothers.com/sale/mens/outerwea …
ＲＡＧＩＮ　　怒る　荒れ狂う ケイジヤン料理の辛さ ＣＡＪＵＮ　　カナダ人　ケイイジャン料理めちや辛い　　　　ケイジジャンフレンチ　 カナダ南東部Ａｃａｄｉａ（現在Ｎｏｖａｇｃｏｔｉａ）フランス人移民した移民の子孫として Ｌｏｕｉｓｉａｎａ　Maineに住むAcadia人の子孫 　RAGIN CAJUN ギタ－アンフ゜用　スピカ－ 　 　http://www.soundhouse.co.jp http://www.ragincajun.com ケイジジャン料理 　http://www.ragin-cajun.com　ケイジジャン料理 http://www.urbita.com CAGINCAJUNについて 57.900件あります。
個人的には、日本発でアメリカで乗り換えという場合には、航空会社の規定の乗継時間があれば、それを信じます。 というのは、そもそも出発時間が定刻通りで到着時間も定刻であるかどうかが疑わしいからです。 日本の出発が１時間くらい遅れることも珍しくはないし、逆に大気の状況なのか３０分以上早く到着することも珍しくはありません。 なので、私が心配するのは仮に予約してある乗り換え便に乗り遅れたとして、次の便があるかどうかです。 幸い、ＬＡＸ－ＰＨＸのＵＡ便は本数も多いので、仮に乗り遅れても他の便への振替は大丈夫なのではと思います。
こんばんは。 大雑把に分けると、候補に挙げられたレストランではなくても、 昼間は(A)で夜は(B)と解釈しておくと、大恥かくことはないと思います。 スラックスというと範囲が広く感じられて分かりづらいのですが、 チノパンで十分だと思いますよ。 あと、実際には夜でも短パンの現地の方は意外と見かけます。 違うのは足元と襟元。サンダルではなくて、靴下＆スニーカーだったり、 ボトムスは短パンでもトップスは半袖のポロシャツだったり・・・。 カジュアルだけど決してユルユルではなく、堅苦しくないファッションで、 いつも『さすがだな～』と感心して見ています。 Ｔシャツ＆短パンでダメなのは『さっきまでビーチで遊んでました』みたいな服装です。 あと男性のサンダルですね。ビーサンではなくても避けた方が無難です。 ドレスコードと堅苦しく考えると面白くありませんから、 あれこれ悩んで準備したりおしゃれするのも楽しい♪と思いますよ～。 現地で買ったアロハやドレスを着るのもいいですね。 大人のカップルならではの楽しみ方をして欲しいです。
どちらの方が便利かはクレジットカード払いの方が便利でしょう。 ご両親に手間をかけることがありませんから。 ただクレジットカードの利用限度額内に収まりますか。 得なのはどちらとは言い切れないですね。 為替レートの動きが最近大きいし、質問者さんが学費を支払う際 為替レートがいくらか回答できる人なんて誰いません。 クレジットカード利用時の適応為替レートは、利用データが各クレジットカード会社の 集計センターに届いた日の各社オリジナルレートです。利用日ではありません。 詳細はお持ちのクレジットカードのホームページでも見てください。 ご両親がオンラインで外貨送金できる日本の銀行口座をお持ちであれば、 比較的手間暇かけず送金してもらえると思います。 ただBOAで作った口座を送金前に恐らく書面で登録が必要だと思うのと 円高のタイミングで送金してもらう必要はあるでしょうね。 送金手数料の例　東京三菱UFJ http://www.bk.mufg.jp/tesuuryou/gaitame.html ゆうちょ銀行 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/kaig … もう米国にいるなら新たに日本の銀行口座を作るのは難しいでしょう。 すでにお持ちの自分名義の日本の銀行口座でオンライン取引ができるID等々を 作れるか調べてみるのも手だと思います。 小切手郵送よりは、時間や郵送トラブルのリスクを考えると銀行間送金の方が良い気がします。
チケットの予約はネットで予約されたんですよね？アムトラックのアカウントを作られましたか？My tripのところからログインしてキャンセルもできるかと思うのですがダメでしたか？ 確かにContact usのところだとキャンセルという項目はないですね。私ならNew Reservation Questionsでも選んでとりあえずメールを送ってみるとおもいます。 トップページにあるAsk JULIEのところにhow to cancel onlineと書き込むと次のように出ました。 You can use Amtrak.com to cancel your reservation if you made your reservation online and have not made modifications to your trip. In all other cases, please call 1-800-USA-RAIL (1-800-872-7245) to cancel. Be sure to have your reservation number and date of travel ready. Credit can be obtained in the form of an eVoucher for canceled reservations. Cancellation fees may apply and not all tickets are eligible for cancellation. 予約した後変更をしていなければオンラインでキャンセルできます。そうでなければ電話をして下さい。とあるのでオンラインで変更したということは変更されたチケットということでしょうか？ キャンセルの仕方について書かれたページものせておきます。 http://www.amtrak.com/servlet/ContentServer?c=Pa …
こんにちは。 以前妹がカナダに留学していたので、母を連れて周遊したことがあります。 妹はバンクーバーベースでしたので、バンクーバーで待ち合わせ。 バンクーバー3泊、ビクトリア1泊、トロント2泊、モントリオール2泊、プリンスエドワード島2泊…だったかな？バンクーバーからビクトリアの移動以外は、すべて飛行機移動です。 私と母のチケットはエアカナダの周遊チケット。そちらを先に取って、妹はそれに合わせて現地手配をしました。 帰りは、プリンスエドワード島からトロント経由で帰国、妹とはトロントの空港で別れました。 季節的には9月末から10月頭でした。 妹は夏の間バンフでリゾートバイトをしていましたが、9月でシーズンも終わりなので、私たちが行くのに合わせてバンクーバーに戻ってきていました。（空港で待ち合わせ） 私の仕事の都合で10泊が限界だったのですが、もうちょっとゆっくりしたかったですね…ちょっと詰め込み過ぎたかなと思いました。（それでもカナディアンロッキーはあきらめたのですが。） ツアーじゃなくて個人でまわると、小回りは聞くけどやっぱりロスも出てくるので、そのぶんのゆとりも必要かと思います。（初めていくところは当然不慣れなので、交通機関の利用方法等、それなりに時間がかかります。） ナイアガラは、トロントから高速バスで行きました。 私たちはナイアガラはとても楽しくて、朝出て、夕飯まで向こうで食べて帰ってきました。うっすらライトアップも見ましたよ。ミノルタタワーだったかな？タワーの上の展望レストランで夕食を食べました。薄暗くなったころにあちらを発つ感じでトロントに戻りました。 お天気がよくてとても暑かった（9月末なのに28度くらい）ので、滝のところのフェリーでずぶぬれになったのもいい思い出です。（天気が悪かったら寒かったかも！） モントリオールから、ローレンシャン方面へは現地のツアーに参加しました。（英語） 紅葉は、まだ始まったばかりという感じでしたが、景色がきれいで素敵でしたよ。その日はあまり天気がよくなくて、かなり寒かったです。フリースにキルティングのコートでも寒いくらいでした。（数日前はナイアガラで半袖でびしょ濡れになって喜んでいたのに…） モントリオールはフランス語圏なので、なんだかパリにいるようでした。 どこも素敵でしたが、トロントだけはあんまり好みじゃなかったですね、私は。アメリカっぽくて。 カナダはゆったりのんびりした感じがいいなと思います。バンクーバーとかは都会だけれど、のんびりした感じもあってよかったです。 最高によかったのはプリンスエドワード島で、ぜひもう一度、今度は初夏とかに行ってみたいと思っています。 食べ物がおいしくて、食べすぎました。量が多いのもありますが…。大体夜は多すぎて食べきれないので、持って帰って次の日の朝ごはんにしてました。 シーフードがおいしくて、ロブスターばっかり食べてました。本当においしかった！またロブスターを食べに行きたいと思うくらいです。 とりとめもなく長くなりましたが、何かご参考になれば幸いです。 よい旅を！！
アメリカで使えるiPhone用カーナビ 下記のURLを参照してください。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/shby/archives/51910921.h …
ホモであれば誰でも飛びかからずにいられないほど魅力的な方なのですね。犯罪を犯してでも手に入れずにはいられないほど。そんなあなたはＮＹに限らずどこに出ても危険です。日本の自分の部屋で寝といてください。
　NYPDのお土産は、PDの財源なんじゃないですか？
仕事で何度かマイクロソフト本社キャンパスで打合せしたことがあります。 すでに回答が出ている通り、ビジターセンターであれば一般の見学が可能です。が、ここはショールームですから、オフィスや会議室のような場所を見学するような気持ちで期待していくとがっかりしますよ。 マイクロソフト本社に限らず、北米の大企業の本社組織は、1つの大きなビルを構えているわけではなく、大学のように広大な敷地に多くのビルが点在しているような場所ですので、外から見学してもあまり感激はないと思います。 シリコンバレーにあるGoogleやAppleの本社も似たようなもので、特別な形状のビルがあるわけではありません。本社ビルの外観に特徴があるということで思いつく企業といえば、シリコンバレーの北のほうにあるORACLEでしょうかね。
アメリカ在住約２０年です。 大変申し訳ないのですが、あなたのご質問の内容が全く理解出来ません。 ご質問はいったい何なのでしょうか？
スミマセン、先の回答に訂正と若干の補足です。 ＞サンノゼにはアムトラックの駅がありませんが、バスが停車するのは下記の住所だそうです。 ＞65 Cahill Street ＞Diridon Station ＞San Jose, CA 95110 ここ、アムネットとカルトレインのSan Jose Diridon駅の住所ですね・・・・ サンノゼにもアムトラックの駅はありますね、オークランドからベーカーズフィールドに行く路線の駅なのでマーセドからの列車は停まりませんが（故にストックトンから連絡バスに乗るわけですね）。 この駅はカルトレイン（ベイエリア近郊の通勤用路線）の駅も兼ねていて、カルトレインの時刻表を見ると夜１０時過ぎでもカルトレインは走っているので、ストックトンからのバスが到着する夜１０時頃でも人気（ひとけ）はあると思います。 San Jose Diridon駅からヒルトンホテルまではそれほど遠いわけでもなさそう（クルマで１０分弱？）ですが、やはり歩くよりはクルマを使うほうが間違いなくよろしいかと。 客待ちのタクシーがいるかどうかもわかりません（ロサンゼルスのユニオンステーションには客待ちタクシーが居ますが）ので、お泊りのホテルに送迎を頼むことができないか、相談されてみてはいかがでしょうか？ ＞知っている限りで構いませんので教えていただけるとありがたいです。 　　サンノゼ在住では無いのでハッキリしたことがわかりません。申し訳ないです。
ロサンゼルスコンベンションセンター（LACC）であれば、大きなイベントの時ならばタクシーが待っているかも知れせん。 もしLACCにタクシーがいなくても、すぐ近く（歩いてものの数分ーLACC内の場所にもよりますが）のLA Liveにあるホテル（リッツ・カールトンホテルとJWマリオット）まで行けばまず問題なくタクシーを捕まえる事ができるでしょうね。 ロサンゼルスコロシアムは・・・・場所が場所だけにさすがに流しのタクシーや客待ちのタクシーはいないように思います。MetroのExpo LineのExpo Park/USC駅まで歩いて（歩ける距離ですしExposition　Parkと言う公園の中を歩くだけです）、Expo Lineを使ってダウンタウン（Metro 7th Street/Metro Center)まで出て、駅の近くのホテル（シェラトンなど）でタクシーを捕まえるほうが確実だと思います。
＞のんびり列車＆バスを乗り継いで行きたいと思っているのです 　　まぁのんびり出来るかどうか（自分でクルマを運転しなくても良いーーと言う意味では列車とバスであればのんびり出来るかもしれませんね）はともかく、サンフランシスコからヨセミテへ公共交通機関で行くことは可能です。アムトラックを使います。 アムトラックのウェブサイト http://www.amtrak.com/　を開いて左上に表示されている四角い枠囲み（何もしなければ「Tickets」という大きなタブが選択されていて、同時に「Buy Tickets」というタブが選択されているはずです）で「Round-Trip」を選びます。 その下の「From」では「San Francisco - Shopping Center, CA (SFS)」（多分ここが一番ユニオンスクエアに近い）を、「To」では「Yosemite - Yosemite Lodge, CA (YOS)」を選びます。 その下のカレンダーでご希望の出発日と帰着日（ヨセミテを出発する日）を選んで「Go!」をクリックすると、ダウンタウンサンフランシスコからエメリービルまでのバス・エメリービルからマーセドまでのアムトラック・マーセドからヨセミテロッジまでのYARTS（バス）の時間などが表示されます。 試しに検索してみたところ、ダウンタウン・サンフランシスコを朝6時35分に出発してヨセミテ・ロッジには昼1時20分に到着しますね。帰りは朝10時にヨセミテロッジを出発してダウンタウンサンフランシスコに夕方5時15分に到着するスケジュールか、ヨセミテロッジを午後3時45分に出発してダウンタウンサンフランシスコに夜10時35分に到着するスケジュールがありますね。 ＞ヨセミテのホテルは「アワニー」を予約済 　　スケジュールを検索する時のポイントは、「To」で「Yosemite - Ahwahnee Hotel, CA (YOA)」を選ばないことです。マーセドからヨセミテへのYARTSでアワニーホテルへ行く事になっているバスはマーセドを夕方に出発するバスだけなので、ここで「Yosemite - Ahwahnee Hotel, CA (YOA)」を選ぶと上記の朝早くにサンフランシスコを出発するスケジュールを選ぶことができません。 では、ヨセミテバレーに到着してからアワニーホテルまではどうやって移動するか？ということなんですが、YARTSをヨセミテロッジで降りて、その後はヨセミテ・バレーを巡回しているシャトルバスを利用する方法があります。 Yosemite Valley Shuttle System http://www.nps.gov/yose/planyourvisit/upload/val … あるいは・・・・ YARTSの時刻表をよく見るとマーセド駅を１１時に出発するバスのアワニーホテル着の欄に「REQ」と書かれています。時刻表の下の説明に「バスの乗客のリクエストがあれば停まります」と書かれているのでバスに乗ってから「アワニーホテルに停まってほしい」と言えばバスは停まってくれるのだと思います。 YARTS 2013 SUMMER HIGHWAY 140 SCHEDULE, FARES, AND RIDER INFORMATION http://www.yarts.com/schedule/2013/Hwy%20140%202 … 復路はいずれのスケジュールでもYARTSはアワニーホテルに停まりますね。 他のかたも仰っている通りアムトラックが遅れる可能性は否定出来ません。とは言え、サンフランシスコからの往路の列車はエメリービルの一つ手前のオークランドが始発ですし、そもそもYARTSはアムトラックに接続するように運行されているので、アムトラックが多少遅れてもYARTSが出発を待っているーーと聞いたことがあります（スミマセン、この事が書かれたウェブサイトのリンクが見つかりません・・・・）。 5月最終週の3連休にヨセミテに行って来ました（ただしフレズノからレンタカー利用ですが）。3連休ということで結構混んでいて、夕方になるとヨセミテ・バレー内には一般車両の進入が規制されるほどでしたが、でも行って良かったです。もっと長く居たいとも思いましたが、たとえ滞在時間が短いとしても行く価値はあると思います。 ちなみにヨセミテ・バレー内は無料のシャトルバスで移動出来ます。9月であればまだEl Capitan Shuttleも走っているのでエル・キャピタンへも行くことができます。もしトンネル・ビューへも行きたい！ということであれば2時間ほどのツアーに参加すれば行くことができます。このツアーはヨセミテロッジ内のツアーデスクで申し込みます。 長文、失礼しました。 良いご旅行を！
＞アメリカのA銀行発行の小切手を受け取りました。これを換金したいのです 　　と言うことは、お手持ちのA銀行発行の小切手をご自身のC銀行の口座に入金したいーーということでしょうか？それともA銀行発行の小切手を直接現金化したいーーということでしょうか？ もし「A銀行発行の小切手をご自身のC銀行の口座に入金したい」ということであれば、ご自身が口座をお持ちのC銀行（C銀行であればどこの支店でも構いません）に行って（基本的には）質問者さんが裏書した（小切手の裏のサイン欄にサインした）小切手を必要事項を記入したDeposit Ticketと一緒にC銀行の窓口に提出すれば、質問者さんが持っているC銀行の口座に入金されます。おそらく当日すぐには残高に反映されませんが、遅くとも２～３営業日で口座に反映されてATMで引き出すことが出来るようになります。 ちなみに、Deposit Ticketは小切手帳の後ろについているものでなくても、C銀行のカウンターに置かれているものでもなんの問題もありません。 ご質問の意図が「A銀行発行の小切手を直接現金化したい」ということであれば、どこの銀行でも構いませんから窓口に行って裏書した小切手とフォトIDを見せて「この小切手を現金化してほしい」と言えばその場でキャッシュを貰えます。この時は裏書する時に「For deposit only」と書いてはダメです。 ただし、最近では「現金化する時にはその銀行（現金化する銀行）の口座を持っていなければ手数料が必要です」としている銀行が多いと思います（僕が口座を持っている銀行も数年前にそんな制度に変わりました）ので、小切手を直接現金化するのであれば口座をお持ちのC銀行に行かれる方が良いです。C銀行で小切手を現金化する時に「ウチの銀行に口座を持ってますか？」と聞かれたらATMカードを見せればいいわけです（もしかしたらカウンター横の機械にATMカードを通すように指示されるかもしれません）。 ＞ATMでも換金できると聞いたのですが、これはC銀行のATMでやらないといけないんでしょうか？ 　　これは、窓口で行うDepositに関する一連の手続きをATMで行うだけですので、口座をお持ちのC銀行のATMで行います。小切手を発行したA銀行のATMではできません。なぜならA銀行に口座を持っていないからです。 基本的にはアメリカのATMを使って小切手を入金する時には、Deposit Ticketに必要事項を記入して、そのDeposit Ticketと裏書した小切手とを指定の封筒（たいていはATMの側においてあります）に入れて、ATMの指示に従って封筒ごとATMの専用挿入口から入れます。その後は（簡単にいえば）銀行の係員がATMから封筒を取り出して小切手とDepist Ticketの内容を確認して入金手続きをすすめます。そのため、日本のATMのように現金を入金したらすぐに口座残高に反映されるわけではありません（この辺りも窓口で手続きする時と同じ）。 また、ATMでは小切手を直接現金化することはおそらく出来ないはずです（ATMで現金化が可能なATMがあるのかもしれませんが、少なくとも僕は見たことがないです）。 ＞受け取った小切手は、いつまでに換金しないと無効になる、というような有効期限はありますか？ 　　はっきりした記憶が定かでは無いんですが・・・・確か個人が振り出した小切手は無期限だったと思います（銀行によっては１８０日などと期限を設けていることもあります）。会社などが振り出した小切手であれば小切手に有効期限（９０日とか１８０日など）が書かれているのが普通です。 余談ですが、最近はスマートフォンを使ってDepositする方法が出てきていますね。スマートフォンに銀行のアプリをインストールしてそのアプリにログイン、その後小切手の表と裏（もちろん裏書が必要です）をカメラで撮影してアプリからアップロードすると入金手続きをしてくれます。 僕も先日試しに使ってみましたが、夜１１時頃に手続きしたんですが翌朝には口座に反映されていました。銀行に行って長い列に並ぶこともなく時間を気にすることもなくデポジット出来るのは便利ですね。 長文、失礼しました。
横から失礼します。 頂いた方法ってメールで依頼することですよね？ Please click on the "E-mail us to Unlock Group" box below to request that the Group be unlocked. 下の「E-mail Us To Unlock Group」（ロック解除のため私達にEメールを送ってください」をクリックして、解除のリクエストをしてください。 つまり、入力したら直ちに自動で解除されるわけでなくて、メール依頼なんです。 メッセージ入力欄もありますし、人間が確認するはずです。できるだけ早く返答しますとは言っていますが、日米では時差がありますし、人間がメールを読んで情報を確認して作業して解除、だと思うので、昨日の今日ではまだ分からないと思います。もう少し待ってみては？ ESTA　ID　ロック でネット検索してみたところ、怪しい翻訳のFAQが見つかりました。オンラインヘルプの日本語版ですが、今も使われているもなのか古い版なのか分かりません。 https://esta.cbp.dhs.gov/esta/WebHelp/helpScreen … 「トラブルシューティング」の一番下に、 ・私のグループはロックされており、私はグループIDを使用して私の申請にアクセスできません。私はどうしたら申請にアクセスできますか? ⇒また、検索申請のページにある [1つの申請を検索] ボタンをクリックして、グループのどの単一の申請にもアクセスできます。 とあります。 「また、」が意味不明ですが。 質問者さんが試してみて、１つ１つの申請は確認できたということは、この説明の通りなのでしょうか？？ ということは、認証はされているということなんじゃないでしょうか。。。 アンロックは２－３日待ってみたほうが良いと思います。
#1さんの参考URLを開いて、"lost"でページ内検索すると has been lost, stolen or destroyedの時の手続き方法に辿りつけるみたいですね。。。ページの下のほう。
いつもこの手（移民法関係の）ご質問に回答する時に記すコメントですが・・・・この手の質問（移民法関係の質問）は僕らのような素人の回答はあくまで参考程度にされたほうが良いですよ。「だったら回答するなよ！」ということであればこの回答もスルーしてください。 ということを踏まえて・・・・ ＞その年の12月19日から翌年の1月4日までアメリカでの滞在許可をもらい ＞1月1日にアムトラックでシアトルからバンクーバーに戻り ＞ I-94wの半券はシアトルからバンクーバーへ戻る途中に国境の係員に手渡しました。　 　　この日程であれば何のも問題も無いと思いますよ。アメリカに合法的に滞在できる期限であった１月４日までにアメリカを陸路で出国して、その際に国境の係員にI-94Wを返却されたのですから、するべき手続きは済まされています。陸路でアメリカを出国する際のI-94Wを返却する手続きに関しては下記URLの３ページ目一番上の質問に書かれていますが、この通りの手続きを取られていると思いますので。 ========================= 質問：空路で入国し陸路で出国する場合どのように出国報告したらいいですか？ 回答： もしあなたがフォームＩ－９４を所持し陸路で出国する場合、その用紙をカナダ入国時にカナダ国境サービス局（ＣＢＳＡ）に提出して下さい、またメキシコ入国時にはＣＢＰに入国地で提出して下さい。もし、空路または海路での入国時に電子Ｉ－９４を受け取り陸路で出国する場合、あなたの出国は正確に記録されないかもしれません。出国が記録されるのはあなたが陸路から出国しパスポートに押された有効日前までに米国に再入国する場合です。もしあなたがカナダ市民あるいはメキシコ市民でなく電子Ｉ－９４を受け取り、陸路で出国する予定で、パスポートに押された有効期間日前までに米国に再入国しない場合はカナダあるいはメキシコへの出国を証明する物を必要とするかもしれません。出国を証明する物にはパスポートの入国スタンプ、輸送機関搭乗券、支払い控え書/その他の領収書などが含まれます。渡航者はカナダ入国時にはＣＢＳＡからメキシコ入国時にはthe Institute　Nacional deMigracion (INM)に入国スタンプを求める事が出来ます。 ========================= http://japan2.usembassy.gov/pdfs/wwwf-cbp-i94aut … なおこのURLはI-94についての説明ですが、I-94とI-94Wとは下記URLで併記されているので、同じように取り扱われていると解釈できると思います。 http://www.cbp.gov/xp/cgov/travel/id_visa/i-94_i … ＞I-94wの半券を返却したタイミングで、出国の記録はつくのでしょうか？ 　　上記の質問と回答には「もし、空路または海路での入国時に電子Ｉ－９４を受け取り陸路で出国する場合、あなたの出国は正確に記録されないかもしれません。」と書かれていますが、同時にアメリカからの出国を証明する方法も説明されているのでそれに従えば問題ないでしょうね。例えば、カナダへの入国スタンプ（１月１日）であったり日本への帰国スタンプ（１月８日）がそれらに該当すると思います。 ＞アメリカからカナダへ入っただけではアメリカを出国したとみなされない、という情報 　　これはおそらく「アメリカにビザ免除プログラムで滞在して、一旦カナダ（やメキシコ）に出国してまたアメリカに戻ってきてもアメリカの滞在期限はリセットされない」という事をお聞きになられているんだと思います。実際にはビザ免除プログラムであってもビザを持っていてアメリカに滞在している場合でもそのとおりですが、いずれにせよ規則に基づいてI-94Wを返却して、アメリカからの出国を証明出来れば何の問題も無いと思いますよ。 長文、失礼しました。
＃２です。 他の方々の回答を読んで。 失礼しました、そうですよね、TOTALは自分で記入しますよね。 TIP（Gratuityと同じチップの意味）と足した金額ですので、、、 TIP欄はゼロと書くのも何だなという気がするので、線を引いても良いんでは。
こんにちは。アメリカ在住です。 すでにいいアイデアの回答が出ていますので、それらが入手できるお勧めの店舗と、私もお勧め品をを追加しますね。 HPを見ると、どのお店もセントルイスエリアにあるようですし、おそらくホームステイをしているんだと思いますが、ホストファミリーなら必ず知っていると思います（全国に展開しているので知られています）。 お勧めのものの一つはハンドサニタイザーです。いろんな色と香りがあるんですが、お勧めはBath & Body Worksのお店で、ミニの分は5個買うと5ドルだったり、お得なものがあります。 Bath and Body Works http://www.bathandbodyworks.com/home/index.jsp また、いろんな香りのリップクリームもいいかもしれません。これはウォールマートといった日用品にもところにもあります。 男の子に受け狙いというのだと、gummy wormかな。ミミズの形をしたカラフルなグミで、これはスーパーのキャンディ売り場に1袋1ドルぐらいであると思います。 買い物エコバッグを買うのにお勧めのお店です。1ドル前後のものからいくつか種類があります。 ・Trader Joe's　 http://www.traderjoes.com/stores/index.asp バッグの柄がカラフルでかわいいです。日本でも知られているようで、お友達のお母さんが喜ぶかも。質問者さんのお母さんにもお土産にするといいかもしれません。セントルイスエリアには4店舗あるようです。 ・Whole Foods http://www.wholefoodsmarket.com/stores/list/stat … オーガニックのお店で、セントルイスエリアに2店舗あるようです。 マグネット Bed Bath & Beyond 台所用品などかなりあるお店で、我が家の近くのお店ではマグネットはレジ近くの柱にくっついています。 http://www.bedbathandbeyond.com 帰国までの残り少ない日を楽しんでくださいね。
こんにちは。 LYNXのHPを見てみましたが、111番はシーワールドまでしか行っていないようですね。 ホテルからすぐのところにあるダウンタウンディズニーまではシーワールドから５０番というのがあるようなので、50番に乗り換えるといいと思います。 LYNXに限らず、バスの時刻表には主な通過点と時刻しか載っておらず、それ以外のところにも乗車・下車がありますが、１１１番も50番もシーワールドとわかりやすいところになっています。 時刻表の地図とグーグルマップを照らし合わせると、１１１番はシーワールドに着いてから、Academic Dr.からSea Harbor Dr.に曲がって、１００ｍいかないところにバス停があり、そこから50番に乗れるようですが、バスの運転手に聞いてみるといいと思います。 地図を見ると、50番の時刻表の通過地点３はホテルのサインを過ぎてすぐのところのようなので、アクセスはよさそうです。 運賃は支払い方法のビデオを見ると、現金では2ドルのようです。１１１番に乗るときに、"Transfer ticket, please"　と言っておくと、トランスファーチケットがもらえますが、そのチケットで追加料金なしで５０番に乗れる、という流れのようです。
私はKCC（カピオラニ・コミュニティ・カレッジ）のファーマーズマーケットの方が好きですが（笑） (1)はい、やっています。 (2)はい、そうです。 (3)はい、そうです。 http://www1.honolulu.gov/parks/programs/pom/sche … (4)訪れる人はロコが多いので、やはり新鮮なフルーツでしょうかね。 もし、土曜日のKCCファーマーズ・マーケットに行けそうなら是非一度お勧めします。 一番人気は、フライド・グリーン・トマトですが、フライド・マウイ・オニオンも美味しいですし、日本人観光客にはハワイ産のアワビも人気のようです。 http://www.waikikitrolley.com/kcc-farmers-market …
個人所有やレンタルやリースと言う具合に　様々な所有の形態がございます
こんにちは。中西部在住です。 オクラホマにも住んでいたことがあるので、少し走ったことがあります。ルート66を誘致した人がオクラホマ出身だったということもあり、地元にとってもルート66への思い入れは強いようで、州内ではルートが全て残されているようです。先日竜巻があったオクラホマシティの街中を通ったり、ちょっと変わった建築物がルート沿いにある、というので知られているので、ルート６６の西側の広大で何もないところを走るイメージとは少し違うかもしれません。 西から走って、もしルイジアナにそれるとなると、かなり外れた感があります。DCの方へとなると、ミズーリからイリノイを抜けてインディアナポリス、オハイオのデイトン、コロンバスと抜けて、ペンシルベニアからDCに入る、というルートの方がいいような気がします。ちなみにオハイオのデイトンには空軍の博物館やライト兄弟が経営していた自転車店が残っています。 ルート６６をそのまま走ったとして、シカゴの終着点はシカゴ美術館の正面の道路になるのですが、その道路とT字となっているミシガン通りは観光スポットが多いので、シカゴにご旅行になったことがない、ということであれば、シカゴもお勧めです。一度、シカゴで日本からの両親と待ち合わせて、1週間滞在して回りましたが、ミシガン通りの観光スポットや美術館だけではなく、川と湖のツアーボート、映画の舞台になったユニオンステーション、近郊のOak Parkにあるヘミングウェイの生家や、フランク・ロイド・ライトのスタジオや設計した家々、と見所が多いです。 各州・市ごとに、投稿によるガソリン料金が載っているHPがあり、私も日常生活や長距離の旅行で活用していますが、参考になると思います。 http://www.gasbuddy.com/
ほぼ毎月一度のペースでアメリカ国内線のフライトを利用していますが・・・・ ＞客室乗務員の女性は、 ＞客席のひじ掛けに座って、「一杯お飲みにならない？」と酒を勧める 　　ような光景は見たことないですね・・・・酒を勧めるどころか、ひじ掛けにも空いている座席にも座っているフライトアテンダントは見た記憶がないです。そもそも最近の航空券販売のシステムであればなかなか空席は出ないですよ、少なくとも通路側には（まぁ僕が乗るフライトが混んでいるフライトばかりなのかもしれませんけどね）。 いや、例えば身体を安定させるためか、ひじ掛けやシートにもたれかかっているフライトアテンダントは居るでしょう。それに、アメリカ人ですから人と話をする時には基本的にはにこやかに微笑んでいるでしょう。でもだからと言って ＞「一杯お飲みにならない？」 にはならないですよ、たとえそれがソフトドリンクであっても。 ただし、一通りのドリンクサーブが終わってからも「何か飲みますか？」と言いながら通路を行き来することはあります。でも、これとて誰か一個人に対して聞いているわけではないのですからね。 ただ、友人が某米系航空会社の太平洋路線でこんな経験をしました。まだ飛行機内で喫煙が認められている頃の話ですからもいう10年以上前のことですが。 ---------------------- 機内食も終わったので一服しようと思って空いている後部座席に移ったところ、休憩時間に入っていたフライトアテンダントが数人座って談話していた。 「タバコを吸いたいので座席を移ってきた」と告げるとひとりのフライトアテンダントが「じゃあ私も」と言ってタバコを咥えて「ハイ」っとこちらに顔を突き出してきたので、そのフライトアテンダントのタバコに火を点けた。 ---------------------- 友人はお返しにフライトアテンダントに火を点けてもらったそうです。そのフライトアテンダント、とりたてて横柄な態度だったわけではなく、むしろアメリカ人ならではのフレンドリーさを感じたとのこと。 個人的には、アメリカ系航空会社のフライトアテンダントのあの「サバサバしたフレンドリー感、でも仕事はきっちり行う」ところは気に入ってますが。 余談ですが、こちらでは「CA(キャビンアテンダント）」とは言いませんね。フライトアテンダントかキャビンクルーと呼ぶのが一般的なようです。
１。　　　　賛成します。 ２。　　　　嘗てのゴールドラッシュを思わせる形状で外観に優れ、また観光意欲を掻き立てられる気がします。 　　　　ゴールドラッシュはカナダのユーコン準州で１８９７年に起こった騒ぎなので、１９０３年に出来て北に伸びたアラスカ鉄道（標準軌）とは、時も所も違います。 ３。　　しかし、時も（１８９７年起工）所も（海岸からユーコンに行く）近いホワイトパス＆ユーコンルート（WP＆YR）（日本の在来線と同じ狭軌）と言う鉄道があります。 　　　　 ４。　　SLも、復元された７３号がWP＆YRでは、下記のように運転されています。 　　　　http://www.youtube.com/watch?v=6CvEVut8qcU ５。　　WP＆YRでは、雪かきにロータリーを使う時があります、下記は、先頭の蒸気除雪車を７３号、４０号の重連が押している２０００年の写真です。 　　　　 　　　　
　滞在期間と滞在先によりけりでしょう。 ホームステイ先があるなら、そちらのインターネットを使わせてもらう。 自分でアパートの類を借りる程の長期なら、携帯も必要になってくるので 通信大手のRogers(トロントのドーム球場に名を冠してあります) あたりの　ネット・携帯のパッケージに加入することです。 http://www.rogers.com/web/Rogers.portal
"最新の体験談にオタワで面接した後、パスポートの受け取りをモントリオールにした、という書き込みがあったので" I see. Sorry. I have never heard and when I did around six years ago they did not this. However, maybe nowadays, they can do. If they do, when you make an appointment online, you can find this option. "有料で郵送でのパスポート受け取りも出来る(モントリオールに義実家があり、そこに滞在予定）、と聞いたのですがそれも可能なのか" I think they can do this because in case of the US embassy at Tokyo they usually do this.
学生時代NYCに留学していた者です。 ホテルのチェックインに関してですが、事前払いした予約でもチェックインの際にカードによるデポジットは 必須です。どんなに小さなホテルでもカードが必要になります。これは万が一チェックアウト後に客室の 備品がなくなっていたり、電話料金が発生してたって場合にいつでも請求ができるようにホテル側の保証用 にからなずチェックイン時にカードを機械にスワイプして情報を読み取り担保するようになっています。 デビットカードはこの担保機能がないので拒否される可能性が大きいので、その場合現金でデポジットしてください ということになりますが、現金デポジットは宿泊代金の３倍近い料金を請求されチェックアウト時に返却 となるので現金デポジットはおすすめできません。 逃げ道として、日系運営のアパートメントホテルに質問してみるのが一番かと思います。日本の事情をわかっているので メールで質問すればすぐ返事いただけるのではないでしょうか。 http://www.thevillagehouse.com/ また、カードは身分証明にはなりませんので、パスポートが一番です。コピーはだめです。 即時決済のショッピングやツアー代金の支払いはビザデビットカード利用可能です。 大きいデパートなんかだと、カード支払いの際に本人確認で身分証明書の提示を求められるケースもあるので 買い物時はパスポートも持参されたほうがいいですね。メーシーズやブルーミングデールズなどのデパートの ビジターセンターにパスポートを持っていくと、全商品対象の１０％オフの観光客専用のディスカウントカードもらえるので お得です。 現金を持ち歩くのはかなり抵抗があるので、クレジットが作れない場合でもデビットカード作っておいたほうがいいとおもいます。 デビットは銀行口座を持っていれば無職でも作れます。銀行口座残高分しか利用できないので審査らしい審査はありません。 クレジットカードの審査は無職の場合審査が通らないケースがほとんどですが、 私が学生でも社会人でもない時にチェーンのスポーツジムに入会したときにジム提携のクレジットカードを作らされたのですが 銀行口座だけで作れました。
前回はありがとうございました。サイパン大好きな者です。 さてダイビングが始めて、ということですので「体験ダイビング」ということになると思います。 サイパンでの体験ダイビングは以下の方法で行なうことができます。 Ａ　旅行会社のオプショナルツアーの体験ダイビングに参加する。 Ｂ　ホテルに併設、または懇意にしているダイビングショップに依頼する。 Ｃ　自分でダイビングショップを探して、自分で申し込む。 です。 Ａはなにも考えずに申し込みができますし、トラブル時もツアー会社を通せますので安心です。その代わり、ほとんどの場合、マニャガハ島での体験ダイビングになると思います。マニャガハ島はターシツアーというところが運営しており、体験ダイビングやパラセーリングなどのオプショナルツアーがあるのですが、このターシツアーは日本のツアー会社が出資している会社だからです（ほぼ全部の会社が出資しているので、どのツアーで行ってもほぼ間違いなくツアーカウンターで頼むとターシになります） この場合、島からのエントリー（ビーチエントリー）でそれほど深く潜りませんので、あまり面白くない、といえば面白くありません。そのかわり安全性は抜群で、チップもいりません。 これは私も体験したことがあります。 Ｂの場合、ホテルによってはダイビングショップが併設されています。これらのショップは（Ｃもそうですが）マニャガハ島では営業できないため、各種のダイビングスポットに行って体験ダイビングを行ないます。その日の天候や潮の流れによってスポットが決まるのでどこに潜るかは言いにくいですが、ほぼ西側のリーフのどこかのはずです。 またホテルに併設されていますので、安全性には気を配っているといえます。 Ｃの場合、玉石混交です。初心者をいきなり難易度の高い場所に連れて行くショップもあるようですし、実際に死亡事故を起こしたショップもあります。 今後本気でライセンスを取ることを考えているなら、情報を選んでショップを選択するのもいいでしょうが、安全性は自己責任になります。またトラブル時もすべて自分で交渉することになります。 ダイビングは安全なスポーツですが、死亡事故が起きる可能性もあるスポーツです。 とりあえず体験ならＡかＢをお勧めしておきます。その後、サイパンが好きになったらまた行けばいいでしょうし、ダイビングが好きになったら国内でライセンスを取ってから、いろいろな海外に行くこともできます。 気をつけて行ってらっしゃい！
解らないって、普通、入ったらまず人数を言って席に案内してもらって飲み物注文してメニュー見せてもらって料理を注文。持ってきてもらった後少しして“Is everything OK?”と訊かれたら感想を言って、食べ終わったらお勘定して終わり？ それでも、何か分らないことがあれば他の方もおっしゃっているように訊いたらいいだけのことではないですか？
今年の1月後半から2月にかけてほぼ一ヶ月アメリカ国内を旅しました。 シカゴから始まり南へ移動、セントルイス、メンフィス、ニューオリンズ、ヒューストン ダラスと陸路移動しました。全行程２８３０ｋｍになりました。 　殆どモーテルに宿泊しました。シカゴで５星のホテルに泊まり、そのホテルから ネットラインで次の訪問地のモーテルに予約いれて宿泊、そのホテルで次ぎの訪問地 をネットから予約との形でした。泊まったホテルでグーグル地図でその土地の動き方 を決めました。ホテルは、アゴダかブッキングコムを利用して予約をしてました。 勿論パソコンは、持参です。ブッキングコムは、タイムセールを行っていました。 一泊半額になるタイムーセールでした。ダラスでは、２９ドルのBBでした。 大手チェーン店でなくて個人的なモーテルも泊まりたかったが、それは未経験 です。 ＞セドナからモニュメントバレイ、アンテロープキャニオン、メテオクレーター、セリグ ＞マン、オートマン、route66などをドライブしようと思っています。 　あなたの計画されている当たりは、次回のターゲットになっています。 モーテルそこそこありますね、個人経営のモーテルもありました。 車があれば、問題無く動けると思います。 浄水 http://www.booking.com/continent/north-america.e … 参考URL：http://www.website-navi.com/agoda.htm
ユニバーサルは行ったことないので参考にならないと思いますが・・ こういうところはたいてい、500ｍｌのペットボトルで4ドルくらいとみておくといいです。 ちなみに通常（パーク外）の自販機では1.25くらいで売ってます。場所によってはもっと安いところもあります。 食べ物はハンバーガーが10ドルくらいから、ということが多いです。 1食あたり20ドル～とイメージしておくといいかもしれません。 公式Webサイトをちらっと見てみましたが、Citywalk Dinningのほうにはお手ごろな値段のお店もあるようです。 http://www.universalstudioshollywood.com/citywal … あとはYelp。（食べログみたいなやつです） http://www.yelp.com/search?find_desc=&find_loc=U … 直接の回答がつくといいですね。
既に回答が出ているようなので、レンタカーの旅に役立つページのご紹介でも。 http://www.travelerscafe.jpn.org/rentacar.html このページの中程に、レンタカーの旅に役立つ情報サイトのリンク集があり、どれも役立つ情報なのでご覧になってみてはいかがでしょう？ 私はかなり役立ちました＾＾
MTA(Metropolitan Transportation Authority)のサイト左上Service Statusを見てください。 特に週末、施設が古いので工事で運休区間などがあります。 参考URL：http://new.mta.info/
ご友人が言う「スムース」は突っ込まれて聞かれる可能性が少ない、という意味でしかありません。突っ込まれて聞かれる可能性がないわけではなく、そうなったらウソはすぐばれます。 あなたの場合予約済み帰国チケットもあり、渡米歴もないようなので、ご友人宅に泊まるくらいでアメリカに住みつく恐れアリとはまず思われないでしょうから、「正直に」が正解。
ティファナからサンディエゴへのサン・イシドロの国境は、別に荷物を持っているからと言って怪しまれることはありません。アメリカへの持ち込みが禁止されている物を持っていなければ問題ないです。ただし、アメリカでは入手困難な（入手できない）ものをティファナで買って持ち込もうとする輩が多いためか、結構厳しく取り締まっているとも聞きます。入国審査そのものに加えて税関手続きにも時間があかかると思っておく方が良いでしょうね。 ＞米国側へ国境を越えてからタクシーを拾う事などできますでしょうか 　　国境を越えたアメリカ側にはタクシーは待っていません（タクシー乗り場もありません）。どうしてもタクシーに乗りたければ、国境を越えて歩道橋を渡って左側に見えるアウトレット（ラス・アメリカス・プレミアムアウトレット）辺りに行けば、もしかしたらタクシーがいるかもしれません。でも、これとて「もしかしたら」という程度です。 サン・イシドロの国境を越えてサンディエゴ空港に行くのであれば、国境を越えてすぐにある駅からトロリーのBlue Lineに乗って終点のAmerica Plazaで下車、目の前のバス停から９９２番のバスに乗れば空港まで行くことができます。 なお、陸路でアメリカに入国する際にはビザ免除プログラムでの入国であってもまだI-94Wが必要です。アメリカを出国する時には忘れずに係員（航空会社の係員であることが多いですが）にI-94Wを返却してください。 参考URL：http://www.san.org/sdia/transportation/public.aspx
最後になります（たくさん書いてごめんね） 思うに、子供さんといるアメリカ人の白人さんの親子って、かわいいですよ。 子どもと会話しているの見ていると、ほほえましいからね。 　なので、激しい女性は、なにか個人事情があるんですよきっと。 だから気にしないほうがいいかも。 　距離おくとかね。 　それと、もし天使のようにやたらととげもなく、親切な白人さん女性がいらっしゃったら、 　レズビアンの可能性があります、カリフォルニアでは。 　なので、本来、つっけんどんに話すものなんだ、と思うとなれてきます。 　ま、私もかなりつっけんどんになりました。 　
２週間あればニューヨークもボストンも行けるでしょう。予算的にどうかというのはありますが。 美術館や博物館に時間を使うなら、ニューヨークだけで２週間というのも良いと思います。それに、マンハッタンはエリアにより雰囲気が違ったりしますし。ハレームも西側のメインストリートならそう危なくないし、心配ならウォーキングツアーも各種あります。 「ホームステイとツアー」という対比がよく分からないのですが・・・・・「個人旅行とツアー」ではないんでしょうか？ 学校関係でホームステイの旅を申し込めるとかなのでしょうか。 ２週間だと一般的なパッケージツアーではあまり無いでしょうから、基本プラン＋延泊するとかになるでしょう。一人ツアーは一人参加料金がかかったりして、２人で行くより割高です。現地送迎があったりという、初心者にとってのメリットはありますが。 個人旅行するならば航空券＋燃油サーチャージ＋空港税等だけで１０万円以上はするでしょう。９月だとあまり値段はまだ下がっていないでしょうし、アメリカは結構空港関係の税金が高いし。11月になると安くなると思いますが、自分のお休みの関係などもあるので、いつでもというわけにもいかないですよね・・・。 ご存じかもしれませんが、土日祝日を外した出発日・帰国日だと少し安くできます。 ボストンは存じませんが（良い所だとは聞きます）、NYCは結構日本人経営のB&Bやアパートメントホテルなどあったりします。安くても危険じゃしょうがないので滞在エリアは考えたほうが良いですが。 参考URL：http://yousworld.com/ny/htm/hotel-apartment.htm
補足に対して： 保険については何とも言えません。WHP参加者の保険未加入が増加していれば、入国審査で引っかかる可能性もあるでしょうし、審査官次第としか言えません。４ヶ月目以降はどうするのですか？当地で加入しますか？それが出来るならば、日本で当地の代理店に申し込めばいいのではありませんか？日本の保険料が高いのは、不必要な損害や障害、死亡への高額の補償を含んで、それで利益を得ているからです。最も重要なのは、医療保険及び歯科治療に対する補償です。いずれにしても医療保険加入は必須です。 アルバイト先からの給与は、通常は小切手による支払いです。現金での支払いは、雇用主の脱税目的が疑われますから、そのような職場は避けるほうが賢明です。小切手の現金化は、自分の銀行口座に振り込むことで行なわれます。口座がなければ、消費者金融に持ち込む以外に方法はありません。
既回答にもありますように、アメリカ国内で乗り換えて日本に帰国する場合、フィラデルフィアから成田という予約で、単に乗換えがある場合は 荷物をフィラデルフィアで成田までと伝えて預かってもらえば、アトランタでピックアップする必要はありません。 アメリカ国内線で荷物を預けると有料が普通で、国際線との乗り継ぎの場合は無料になりますから、それでもある程度区別というか、成田まで預かってもらえたかどうかわかります。 アトランタ空港は魚の骨のような構造になっていて、国内線でアトランタ空港に到着したら、エアトレインまたは徒歩で成田行きのターミナルまで移動します。 http://ja.delta.com/content/www/en_US/traveling- … その間保安検査もないので、ほとんど移動だけで心配はないと思います。 上記サイトの図のTまで行って外に出てしまうと、改めて保安検査を受けることになりますが、それでもその後ご自身が出発するターミナルまで行くだけです。 3時間の乗り継ぎ時間ということですから、フィラデルフィアから多少遅れても大丈夫でしょう。 アメリカは出て行く人には寛容というか冷たいというか、ESTA適用なら特別出国手続きはありません。 入国カードを使用している場合は、半券を航空会社で回収してもらう必要がありますが。
こんにちは。 カナダ在住、エアカナダは年に5回くらいは利用しています。 さて、直行便がエアカナダしかないとのこと、カルガリーカルガリートロントに行かれるのでしょうか? エアカナダを利用されるならエアカナダのウェブで購入するのが良いでしょう。エアカナダの場合、旅行会社で購入したチケットでも条件が緩くなることはなかったはずです。 例えば日程の変更に3万円かかる場合、旅行会社を通しているとエアカナダに払う3万円プラス旅行会社の手数料1万5000円とかかかります。 基本的に席がなくなったり、出発が近くなるほど値段は上がります。エアカナダのウェブを毎日チェックしているとシートセールが発表になるのを見つけられるかもしれません。シートセールはあるかないかは誰にもわかりません。 水曜日が運賃の見直し日なので、水曜日に一瞬安い値段になっているこちもあります。ただし、そのチケットは1枚だけかもしれませんし、10枚かもしれません。予定枚数が売れたらまた値段は変わります。
私この間寿司職人の話を書きましたけど（アメリカとは書きませんでした、どこの国かは不明）、その時は、永住権や長年に渡る永続的な居住ということは考えて書かなかったです。「一定期間合法的に働いて居住する」というだけ考えてました。 質問者さんは他にも移住の質問をなさっていたような記憶がありますが、海外移住情報とか、いろいろサイトがあるのですが、そういうのもご覧になっていますか？ そういうサイトの考え方が全部正しいとは限りませんけれども、参考にはなると思います。 ＃２さんのような考え方と行動が出来る方は羨ましいです。 学力や頭や運やタイミング（家庭環境も含めて）やお金が無いとああいうことは無理です。少なくとも私だったらその方法は無理でした。 もちろん、「全員に無理」なわけではありません。 「私には無理」と意味です。 海外旅行を何回も出来ただけ御の字だと思っています。 考え方も能力も人生も人それぞれです。がんばってください。 情報収集のご参考に。 　↓ 参考URL：http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/
まずはっきりさせておきたいことは、「格安航空券」を買われたのか、それとも「正規割引航空券」を買われたのか－－という点ですね。 昔ながらの団体航空券のバラ売りである「格安航空券」（今でも売られているんですか？）であれば、発券後の払い戻しはまず出来ないでしょう。 購入された航空券がいわゆる「正規割引航空券（JALのダイナミックセイバーだとかANAのスーパーエコ割だとか）」であれば、例え旅行会社を通じて購入されていても、航空券の種類（正しくは予約クラス）によっては出発前であれば幾らかの手数料を支払えば払い戻しを受けることができます。 例えばJALのダイナミックセイバー7の場合、 ============================= 取り消し・払い戻し 航空券ご購入後の取り消しについては所定の手数料がかかります 1)出発前 取り消しの連絡を行った場合 30,000円 取り消しの連絡を行わなかった場合 お支払い額の50％(ただし、30,000円を下回る場合は30,000円) 2)出発後 払い戻しできません ============================= https://www.jal.co.jp/inter/fare/rule/13a_con_ds …　（ポップアップウィンドウへの直リンクです） となっていて払い戻し可能です。 同じくANAのスーパーエコ割でも ============================= 払い戻し 【出発前】 大人30,000円（小児22,500円）を手数料としていただきます 【出発後】 払い戻しはいたしません ============================= http://www.ana.co.jp/int_farerule/jpn/tc1/2013a/ … とあり同じく払い戻し可能です（ANAは一番割引率の高い「エコ割50」は払い戻しできません）。 一度購入された航空券の種類や予約クラスを確認されることをおすすめします。 なお、アメリカで予約・発券する航空券の多くは、例え割引航空券であっても、搭乗者本人の病気や家族の死亡など航空会社の指定する理由で且つそのことを証明できる書類があれば払い戻しをうけることができる航空券が少なくありません。 あるいは、ある種の旅行保険では、旅行をキャンセルした場合にどんな理由でも旅行代金のうちの決められた割合（75％が多かったと思います）まではカバーするものがあります（ただしこの場合、航空券等を購入して3日や1週間など決められた期間内に保険に加入しないといけませんが）。 日本で同様の保険があるかどうかはわかりませんが、ご参考まで。
在米です。日本からの中期（３ヶ月程度）の出張者や渡米したばかりの留学生などからよく携帯電話についての質問を受けたりアドバイスを求められたりします（本職ではないです）。 日本で使っているケイタイ端末を使いたいのでSIMだけ買って・・・・などという希望もあるんですが、基本的にはこちらでプリペイド携帯を購入することを勧めています。 出張者や留学生でなくとも、最近はプリペイド携帯を使う在住者（日本人だけでなくアメリカ人も）も増えてきています。 ＞現地で携帯電話のプリペイド契約はできますか？ 　　もちろん出来ますよ。アメリカでの携帯電話のプリペイド契約は簡単です。販売店へ行って好きな携帯電話を買ってアクティベート（買った端末を使えるようにする手続き）するだけ。購入時には、日本と違って身分証明書を提示する必要はありません。端末の購入は家電専門店や大型スーパーだけでなくドラッグストアや近所の食品スーパーあたりでできます。自動販売機で売っている場合もあります（もちろん専用の自動販売機です）。 販売店によってはアクティベートの作業も手伝ってくれます（代行してくれます）し、インターネットで行う場合もあります。それほど難しいものではありません。 ＞料金は月額どれぐらいでしょうか？ 端末の値段は２０ドル程度から３００ドル以上と幅広いです。２０ドル程度の安い端末はほぼ通話（テキストメッセージを利用できるものもあります）だけ、数百ドルのものはAndroidやiPhoneなどのスマホですね。 これはあくまで端末の値段だけですので、別途通話料が必要です。通話料は、 １）事前に決められた金額を購入する ２クレジットカード払いなどで毎月一定額を支払う という二つの方法が主です。 １）の場合は残高がなくなると通話ができません。発信だけでなく着信もできなくなります。残高がなくなったら通話時間をその都度買う（厳密にはまた通話時間分の料金を支払う）ことになります。 ２）のプランの場合は、毎月一定額を支払うと決められた時間のあいだ発着信ができます。決められた時間を超えたら１）のプランと同じように追加で通話時間を買うこともありますし、プランによっては３０日間発着信し放題というものもあります。 ＞通話だけでなく、ネット接続もできるサービスもあるのでしょうか？ 　　ありますよ、もちろん。日本で言うパケット通信はこちらでは「データ通信」と言います。 プリペイド携帯であってもスマートフォンであればデータ通信を利用できるのは当たり前です。データ通信もプランによって「３０日間で１GBまで」とか「３０日間はデータ通信無制限」とかいろいろあります。 ちなみに、フィーチャーフォンというのは日本的に言うと「ガラケー」にあたります。通話だけしか出来ないわけではないけど、スマートフォンでもない携帯端末です。 アメリカの場合は日本と違ってフィーチャーフォン（ガラケー）でインターネットを使うことなく一気にスマートフォンが普及したのであまりフィーチャーフォンの市場は大きくないと聞いたことがあります。つまり、通話だけ出来ればいい人は通話（とテキストメッセージ）だけ出来る安い端末を使い、インターネットなどを使いたい人はスマートフォンを使うーーそんな感じで２極化しているようです。プリペイド端末も同じような傾向にあると思いますね。 ウチの会社で日本から３ヶ月程度の予定でやって来る出張者には、Virgin Mobileのスマートフォンを使ってもらっています。ウチの場合端末は２００ドル弱で買ったAndroidを使いまわしていて、出張者が来る度に「３５ドルで３０日間で３００分話せるプラン」とか「５５ドルで３０日間通話し放題」などのプランを使い分けています。いずれのプランもテキストメッセージとデータ通信は無制限です。 先の方もリンクされているブログ、アメリカの携帯電話事情に非常に詳しいです。情報量が多すぎで全て把握できないほどですが、在米の僕らにも非常に役に立っています。 タイトルは「留学生のための・・・・」となっていますが下記のポストを読まれると良いと思いますよ。 http://www.blogfromamerica.com/wp/?p=9341 「アメリカで携帯会社を選ぶ方法：短期出張・旅行／定期渡米者編」も近日中にアップされるそうです。 長文、失礼しました。
これはお母さんの体力がどの程度なのかによると思いますが、ツアーでは今時は80歳の方も参加していて、タトエバヨーロッパへ12時間のフライトをエコノミーで座っています。 これで事故があったということも聞かないので、堪えられる人は耐えられるということです。 以前は高齢者は付き添いないとツアーは受け付けなかったようですが、今ｈそういうこともないので問題が少ないのでしょう。 座席は通路側にすればトイレのでいりも楽ですから、航空会社に相談されるとよいと思います。高齢者にはそれなりの配慮はしてくれると思います。 プレミアムとエコノミーの差は結局前後の広さですから、もちろん広いほうが楽でしょうが、小柄の人ならばエコノミーでも別に問題ないと思いますが。
＞シカゴでは次のフライトまで４時間あり、シカゴに知人もおりますので外で少し会えたらなーと思っています 　　お知り合いの方とどの辺りでお会いになられるのかわかりませんので、時間的な問題については触れません。 ＞シカゴで外に出ることは可能でしょうか。 　　　全く問題ないです。 ＞セキュリティーを一度出てもまたセキュリティーをして入れば済むことでしょうか？ 　　　その通りです。国内線でオヘア空港に到着して保安区域の外（つまり空港の外）に出ても、また搭乗前にセキュリティーチェックを受け、フライトに間に合うようにANA便が出発する搭乗ゲートへ向かうだけです。 ユナイテッドの国内線はオヘア空港のターミナル１に到着します。成田へ行くANA便もターミナル１から出発しますので、同じターミナルに戻ってくれば良いだけです。 ただ、オヘア空港のターミナル１はコンコースBとコンコースCとにわかれていてその間は地下通路で結ばれていますが、もしANA便がコンコースCからの出発だと時間に気をつけられたほうがよいとは思います。まぁオヘアに到着した時にそこかしこにあるディスプレイでANA便の搭乗ゲートを確認されるとは思いますが（もちろん直前になって搭乗ゲートが変更されることもありますが、こういう事は言い出したらキリがないので）。 ＞アメリカの出国審査などはどうなるのでしょうか。 　　アメリカは出国審査らしい出国審査はありません。 最初のフライトの搭乗時にセルフチェックイン機にパスポートの顔写真のページをスキャンさせますが、実質的にはその作業が出国審査です。出国審査と言うよりも出国手続きと言うべきかもしれません。でも、アメリカにいる事には変わりありません。 もし何らかのビザを持ってアメリカに滞在していらっしゃるのであればI-94（入国時に記入してイミグレーションの係員がパスポートにとめた白い紙の半券）をオヘア空港でANA便に乗る時に搭乗ゲートの係員に渡してください。 ユナイテッドはそれなりの規模の空港であれば、チェックイン時にはまず間違いなくセルフチェックイン機を使いますが、タッチパネル式で表示言語も日本語を選ぶことができますので特に難しいものではありません。 おそらくはユナイテッドの国内線もオヘアからのANA便もいわゆる「通し発券」でしょうから、最初にチェックインする時にオヘアまでの搭乗券とオヘアからのANA便の搭乗券の2枚が発行されます。とすれば預入荷物は成田までスルーで預けることになるので、オヘア空港でピックアップして再度預けるーーという作業は不要です。
これはBottle depositといわれるもので、リサイクル促進とリサイクル処理捻出の為に課せられるものです。アメリカでは州によって税金が違うので、課金される金額も様々です。また同じペットボトルでもついてる番号によって返金してくれたりしてくれなかったりします。 換金方法も様々で、リサイクルセンターに持っていくと計算してくれてそのレシートをくれ、それをスーパーマーケットのキャッシャーで現金に変える方法、スーパーなどにあるリサイクルマシーンで換金する方法（ただしお店によってはそこで購入したものしかダメ）、お店にもっていくと換金分のクーポンをくれたりと色々あります。ハワイといっても島によって違いがありますが、マウイ島の場合はリサイクルセンターにもっていけば換金してくれます。
2008年3月に、ボストンからNY、NYからボストン　と往復で利用しました。 ・快適の一言です。車内はスカスカで混んでませんので(笑)。シートが大きく、爆睡できました。乗客もビジネスマンぽい人ばかりで観光客はごく少数。WiFiの電波はちょっと弱かった記憶があります。 ・バックベイは確か、ホテル近くのバス停だったはずで、ホテル入口前にはタクシーが数台、たむろしていました。私は地下鉄利用なので正確には記憶していません。 ・NYでのバス停はヒルトン前で、安ホテルに宿泊していた私には不便な場所でした。乗客のほとんどはコーヒーを買って乗り込んでました。 ・2013年3月に、NYからボストンに行きましたが、鉄道利用にしました。Penn StationからSouth Sation　で所要時間は4時間程度。Penn Stationでちょっと混雑したことと、south Sationから地下鉄駅までちょっと遠いことを除けば、特に緊張感もなく、普通の列車の旅でした。地下鉄に頼る貧乏旅行の私にはこちらが合っています。宿泊先にもよりますが、地下鉄駅周辺のホテルに泊まっているなら、事前予約で49ドルの切符があるamtrackのほうに分があるような気がしました。
ハワイアンメイコレクション2013とは、 ハワイ州観光局が全面的に協力して、 5月のハワイに「ハワイアン・メイ！」という一大イベントを企画して、 そのひとつに、ハワイアンメイコレクション2013というイベントが存在する感じです。 ハワイアンメイコレクション2013は、 エビちゃん、モエちゃん、パリスヒルトンなどが登場するファッションショー。 この入場券は、他の方は別の会社でツアーを申し込んでも購入可能と書いていますが、 ルックJTBでハワイを購入された方のみにチケット販売がなされているようです。 一部、ハワイローカルの方にも販売されているようですが、詳細は不明です。 また、確かに一般入場可能なイベントもありますが、 結構入れないイベントも多いようです。 以下、一般(LookJTB専用ツアー参加者以外)NGイベント ・Hawaiian May! Collection （これ入れなかったら、行く意味なしでは？） ・Hawaiian May! Collectionカクテル・レセプション ・ハワイアンメイアフターパーティー ・ハワイアン・メイ！奇跡のサンドバー・パーティー みたいですよ。 目的のイベントが入れなかったら、 行かない方が無難かと思いますので、お気を付けください。 私も最初、同じような悩みを持っていたので、 JTBに直接確認してみました。
ハワイに住んでいました。 中学・高校と大学はハワイで学び、少しフランス語と日本語の教師をしていました。 日本人はハワイを植民地にしたようなもの。 観光地を歩けば日本人だらけ。 まぁハワイは日本人が落とす金でやって行っているからいいんじゃないかと思うけどね。 自然だけは奪わないでほしいと思う。
皆さんが言っている観光で問題ないですよ。スタンプも９０日押してくれますので。以前何かで読んだ事があるのですが、年老いた母親が息子に会いにアメリカ来る際、入管で困らないようにと息子が母親に何を聞かれてもこれを言い続けるよう教えたエピソードを思い出しました。それは”斉藤寝具店です” これを普通に読むと”さいとうしんぐてんです”になりますが、入管の人には”ｓｉｇｈｔｓｅｅｉｎｇ　ｔｅｎ　ｄａｙｓ”１０日間の観光という風に聞こえるそうです。 英語に自信が無くても通じるかもしれませんね。 これでＴＨＡＴ”Ｓ　ＩＴ！です。　
5年スパン位で見ると、豪ドルは米ドル以上に値動きが激しかったんですよ。 Yahoo!Finance 豪ドル5年の値動き http://finance.yahoo.com/echarts?s=AUDJPY%3DX+In … その米ドル版 http://finance.yahoo.com/echarts?s=USDJPY%3DX+In … 去年に比べれば円安ドル高傾向ですが、麻生副総理や日産のゴーン社長言うよう 円安なのではなく、元に戻っただけと言う考え方もあります。 今お持ちの豪ドルを、1豪ドルいくらの為替レートで作ったものかで 損するか得するか相当変わります。 今日本円から米ドルにする為替レートでご判断ください。 東京三菱UFJ銀行　今日の為替相場(参考値) http://www.bk.mufg.jp/gdocs/kinri/list_j/kinri/t … 将来的に豪州へ渡航する予定があれば、豪ドルを取っておく、 将来永劫豪州へ渡航する予定が無ければ、さっさと使ってしまう、 また円高になるまで両替を待った方が良いかは、各自の事情で判断することだと思います。
サブレットsubletを探されると良いです、日本人学生が夏休み（８月２０日くらいから始まる大学もあるけど）帰国するので、その間シェアハウスを借りるんです。 お知り合いがＳＦ近くにいらっしゃるなら、サブレットを、日本食スーパー、にじややミツワなどの壁に募集を貼ってないか？みてきてもらうもしくは、creigslistで、探して、そのお知り合いに地元で交渉してもらう、州立大学やいろいろな大学の食堂の掲示板に日本語でサブレット募集の紙を張ってもらうなどです。 ＳＦは、住んでましたけど、日本人留学生は多いですから、夏休みだけ帰国する日本人学生は多いと思いますよ。６月はじめには学校は終わって帰国してしまうので、すぐ行動を起こしたほうがよいです、成功を祈ります。 http://sfbay.craigslist.org/sub/
＃２です。 >番号、セキュリティーコード入力してもエラーが何度も出てダメみたいです。 そしてこの場合はまだ引き落としはされてる可能性ありますか？ 分かりません。 クレジットカード会社に請求が上がっているかどうか聞いてみる、という方法を以前に読んだことがあります。自分で聞いてみた経験はありませんが・・・ （Webで最近の利用状況を見られるカードだったら、問い合わせる前に見てみるのもいいかもしれません） >旅行会社に代わりに予約してもらえることができるかどうか確認してみます。 ＃１さんがおっしゃっているのは「グラウンドゼロ見学が含まれているツアー」で、予約代行のことではないと思います。 ニューヨーク市内観光の日本語ツアーは大手から個人経営までいろいろありますので、探してみるのも良いかもしれませんが・・・・中にまで入って見学できるかどうかは確認したほうが良いと思います。 http://yousworld.com/ny/htm/kankou.htm http://www.alan1.net/ http://activities.his-vacation.com/jp/jp/CityTop … http://top.his-usa.com/city/index.php?tc=NYC http://newyork.looktour.net/ クレジットカード会社の現地サービスデスクはどうでしょうね？？ どこまで細かい手配をしてくれるのか分かりませんが・・・。たとえばJCBプラザ（JCBカードを持っている場合）。 http://www.jcb.jp/ws/plaza/plaza_newyork.html グラウンドゼロメモリアルの見学でなく、大まかな一般情報ですみません。
Broadway Panhandler（ブロードウェイ・パンハンドラー）ですね。 http://www.broadwaypanhandler.com/broadway/ http://www.lovely-newyork.com/article/BROADWAY_P …
以前留学した、２０代の女性です。 大きなものをプレゼントされても確実に困ります。スーツケースにはかなり限りがあると思うので。 ”必要な物”も、彼女自身が揃えていると思うので、何か小さくて心のこもったものなどがいいと思います。折り紙は、実際する機会があまりありませんでした。かんざしや箸を、向こうの友達に、と渡しても、向こうの友達は、使えません。 いくつかプレゼントを頂きましたが、仲の良いご友人でしたら、私がもらって一番嬉しかったのは、写真や寄せ書きでした。あとはCDやDVDなどです。海外に行くと必ず日本の友達や日本語が恋しくなります。 でも心がこもっていれば、何でも嬉しいと思います。考えすぎずに、彼女の好きなものが一番です。
再びお邪魔します。 ＞ラスベガス大全によるとホテルでのピックアップ場所に迷うとありましたが いかがでしたでしょうか。 　　これはラスベガス大全のhttp://www.lvtaizen.com/tour/html/urajoho5.htmをご覧になってのご意見だと思います（このURLはフレームへの直リンクです）。 まず、ラスベガスのホテル、それも日本をはじめ各地各国からの旅行客の多くが泊まるようなラスベガスのホテルはとにかく規模が大きいです。「ホテルでのピックアップ場所に迷う」のはホテルが大きく、ツアーの送迎バスが発着する場所がタクシーなどが到着する出入り口とは異なる場合が多いからだと思います（これはラスベガス大全でｓも説明されているとおりです）。また、ホテルのフロアマップや館内案内図などは（もちろんウソが書かれているわけではないですが）配置や距離感などが必ずしも正確とは言えないこともあって「迷いやすい」と感じることがあるのでしょう。 先にも回答したとおり、ラスベガス大全から申し込もうがツアークラブUSAやJTBから申し込もうが、実際にホテルに迎えに来るのはツアー催行会社（ビジョン航空であったりシーニック航空であったり、ということです）ですから、「どこの旅行会社のツアーだから集合場所がわかり易い」ということはないと思いますよ。 ただ、ラスベガス大全を通じて申し込むと先のリンクの後半のような説明が送られてくるそうなので地図だけを頼りにして集合場所に行くよりはわかり易いーーということはあるかもしれません。このような案内はラスベガス大全を通じての申し込み時だけだと思います。つまりこの「集合場所の案内サービス」はラスベガス大全独自のサービス、ということになりますね。 また気をつけなければならないのは、宿泊客が多いメジャーなホテルであっても送迎バスが来ないホテルもあるーーということです。例えば、3月に行った時はルクソール（Luxor)に泊まったんですが、「送迎バスはルクソールには行かないので、隣のエクスカリバーのバス発着所に集合してください」という指示がありました。因みに、ビジョン航空で送迎のあるホテルはhttps://www.tourclubusa.com/hp/vison.htmの一番下に一覧がありますね。
こんにちは。 昨年末に、ブレックファーストで利用してきました。 シンデレラは入口入ってすぐ、他の姫たちは、テーブルで撮影できましたよ。 サインもいただいてきました。
フロリダ州では他州（国）フロリダ州住居を定めてから３０以内に フロリダ州免許を習得しなければならない。 子供を公立学校に登録した時。 選挙を登録したとき。 自作農場による免許を申請した時。 雇用を受け入れたとき。 ６ヶ月連続でフロリダに住むとき。 フロリダ州での免許の取り方。 長期滞在 日本の免許証をフロリダ免許証に書き換える。 日本の免許証とパスポ－トを滞在する街の 免許発行所（drivers License offise）に行くと６年間有効のフロリダ免許証に書き換えてくれます。 費用は＄２０程度になります。 短期滞在 二種類の身分証明証　パスポ－ト可 筆記試験と実地試験をパスする事。 英語の理解力 筆記試験では．道路標識や運転に関する規則や法律の知識がテストされます。 免許証発行所（drivers Licnse offese）で．ドライバ－スハンドブック（drivrs HandbooK） 無料で配布されています。 私は．英文免許使用しています。ケンタッキ州ではＯＫでした。
シカゴ在です。 全て公共交通を利用してMITSUWAまでいくのは安いですが相当の“冒険”になることでしょう。 まず、お泊りになるホテルは町外れにありますのでCTAのバスでダウンタウンを走る 地下鉄ブルーラインの駅に行かなければなりません。 ホテルの近くにバス＃３（ KING DRIVE）を利用してJACKSON通りで降車します。 このバスは頻繁に運行していますのでラッシュ時間外でも１０分間隔くらいです。 ホテルからJACKSONのバス停までは１０分程でしょう。 バスはMICHIGANアベニューを走りますので地下鉄の駅のあるDEARBORN通りまで ３ブロック歩きます。そこから空港行きで約３５分でROSEMONT駅に到着します。 PACEバスの＃６０６ （WOOD FIELD)に乗りARLINGTON HEIGHTS通りの交差点で 降りたら目の前にあります。所要時間は約２０分ですが、日中は３０分間隔の運行です。 タクシーを利用する方法は、ホテルから　と　最寄の駅からの２通り ホテルからTAXIで行くと、所要は１時間くらい（高速道路の状況にもよります）で 料金は＄５１．８５　１５％のチップを含めると＄６０くらいです。 ROSEMONTからTAXIを利用すれば（この駅では客待ちしています）１２分くらいで ＄２２．４５　１５％のチップを含めて＄２６くらいです。 帰りは、カストマーサービスに頼んで呼んでもらいましょう。 近くにホテルが沢山あるので、ホテルの客を拾うためにAMERICANTAXI社のTAXIが 何時もMITSUWAの駐車場の隅に数台いますので、呼べば直ぐに来ると思いますよ。
アメリカ入国の時　指紋と顔写真が取られ　コンビューターで即時に照合されます。アメリカでの過去の犯罪歴（不法滞在を含む）にヒットすれば追い返される可能性が大ですし、何かの犯罪で国際手配されていれば直ちに拘束されます。 期限（３か月ではなく９０日）以内に出国していれば　何回アメリカに行こうと問題ありません。ただし頻繁（毎月一回以上だとか）すぎると　正式ビザがないと　別室で事情を細かく聞かれる場合があります。
Monterey,Carmel辺りを回るのであれば、バスあるいはタクシーでも大丈夫でしょう。 この辺りはリタイアーされた方が多く住んでいますので、比較的交通網が整備されています。それにあなたも時間に追い立てられる様子ではないようですので、ゆっくり見て回れます。 まずバスはMST(Monterey-Salinas Transit)が走っており、Fremont St.,辺りからは１０分ちょっとでAquarium辺りまで行けるでしょう。Ticketは多分＄2～3です。 Bus StopやTime table　などはMSTのサイトの左側 Quick Trip Plannerで検索してください。 お一人での旅行をする方であればさして難しいことではないと思います。 　　　　　http://www.mst.org/ それからタクシーですがもちろん費用はバスよりかかります。 モーテルから呼んでもらって行きますが、ドライバーは必ず名刺をくれます。もちろん行った先のレストランなどでも呼んでもらえますが、名刺のTel No,に電話する手もあります。 No.1の方も言っておられますが、もしここまで来て17 miles Driveを回らないのはもったいないということであれば、レンタカーしか手はありません。道路は混んでいませんし、何よりこの海岸線沿いはアシカやアザラシ、またGiant Kelpの上で昼寝するラッコを見たり、きれいなゴルフ場や高級住宅街などをドライブしながら（道路わきに止まって見れる場所があります）見るのは圧巻です。Big surまで行ければ十分。 それか今回はMonterey,Carmel辺りに絞ってじっくり過ごすのもなかなかのもの。 MontereyではまずAquarium（元々はHPという会社のオーナーがご自分の娘のために作ったもの）そしてSFOにもあるFisherman's Wharfでの魚料理(刺身はもとより焼き魚もある)。 缶詰工場跡を利用したCannery Rowそして何よりSunーsetでしょうか。 Have a nice trip!
こんにちは。　回答がつかないようなので、知っている範囲でお答えします。 まず、アメリカには　Working Student　という制度はありません。　 私は１５年、アメリカにすんでいますが、聞いたことはありません。 ワーキングホリディ　という制度はCanada　とオーストラリア、NZ　にあるのはご存知ですね？ アメリカで「働きながら絵の学校。」にいけるとすれば、まずは　Working Visa　をとって、就職先で働きながら学校に行くことです。　しかし、このWorking Visa　は取得するのは恐ろしく難しいです。 まずはVisa　サポートをしてくれる　会社（米系　OR日系）をさがし就職し、その会社から弁護士を通してアメリカ大使館に申請することになります。 もうヒトツの方法は　NY　にでもある　Art School　に入学し、そこから　留学しVISA　を取ることです。　ただし、学生VISA　の場合は週に数時間しか働くことが許されていません。　とても、Rent（家賃）　や授業料、生活費は払えません。 こちらのほうは、あなたが学校にキチンと授業料を払い、出席日数をクリアすればいいだけです。　もし、欠席が多ければViza　は剥奪され、退学になり、帰国しなければなりません。 でも、普通の語学学校とちがって、芸術系の学校は高いんじゃないですか。　素人考えですが、日本をたつ前に５００万円くらいは用意できていないと、ホームレスになります。　違法就労は見つかった場合強制償還と、二度とアメリカには入国できなくなることを覚えておいてください。 このことを、ふまえた上で、再考することをお勧めします。
アメリカへ学生ビザで入国する場合は、 ・有効なビザ ・そのビザスタンプ（実際はシールですが）が貼られたパスポート ・通学先の学校が発行した有効なI-20 がまず必要です。 （あまりこのような事はないと思いますが）もしビザスタンプが貼られたパスポートがすでに無効になっている場合には、ビザスタンプが貼られたパスポートとアメリカ入国の時点で有効なパスポートの両方が必要です。 その他には、機内で配られる青い税関申告書が必要です。記入方法は http://tabikko.com/world/amerika.html の説明がわかりやすいです。 この税関申告書、一番下の署名欄の右側の日付の記入を忘れることが多いです。ある程度大きな空港のイミグレーションであれば、順番待ちをしている時に係員が「書類を見せて」と言って回っていて、記入漏れなどがあれば指摘してくれます。ちょうど今日海外からアメリカに帰国しましたが、やはりこの日付の記入漏れを指摘されている人が何人もいました。 なお、I-94（白い紙）については、今後記入が不要となります。すでに一部の空港では廃止されていますが、最終的には今年（2013年）5月21日以降、全ての空港や港でI-94の記入が原則として不要となります。 http://www.cbp.gov/xp/cgov/travel/id_visa/i-94_i …
わかっている限りでお答えします。 >今回、ハワイへ行く際に何か支障はありますでしょうか？入国拒否など。 ありません。入国拒否になるような罪であれば当然裁判所への出頭を促す英文レターなどが届いているはずです。 >同じレンタカー会社（最大手）で車を借りた場合、当時の代金を請求されますでしょうか？ これについてはなんとも言えません。が、ダラーレンタカーのHPの「よくある質問」に下記のような一文がありました。 Q:なんか英語の手紙が届きました。 A:レンタル期間中に交通違反（速度超過、駐車違反、有料道路未払い等）を犯すと、現地交通局またはダラーレンタカー本社よりお客様に通知が届きます。内容をご確認頂き、違反に心当たりがある場合は、文書の指示に従い違反金をお支払いください。ご注意：交通違反や有料道路料金未払いが確認された場合、交通局要請により、罰金に加えて一件の違反につき手数料US$25をダラーレンタカーより請求します。 とあります。おそらく他のレンタカー会社も似たような手続きを踏むものと考えます。 ご質問者様の場合、身に覚えがないとの申し出に対し、50ドルも払い戻しされており、また違反を示す英文の文書も郵送されてきていないことから、再度の請求をされる可能性は少ないとは思いますが、かりに請求されたとしても、思い当たる点もないし、違反内容に関して警察からのレターも届いてないので、支払う意思はないとはっきりおっしゃればよいのではないでしょうか。私なら納得できないものは額の多少にかかわらず払いません。またアメリカは車社会です。かなりの犯罪に加担したとか、レンタカー代の度重なる踏み倒しとかならともかく、いままできちんとレンタカー代を払って借りていたならば、個人のそれも軽度の交通違反が原因で車を貸さないなんてことはありません。
フルニトラゼパムは麻薬扱いで、持ち込みできなかったと思います。病院で代わりの薬を出してもらってください。
エクスペディア・ジャパンで検索すると、 最速で、アメリカン航空利用、シカゴ乗り換えで６時間あまり。料金は６６，０００円ぐらい、と出ました。サンイディエゴ～シカゴ間４時間あまり、シカゴ～ノックスビル１時間３０分ですが、このフライトは乗り換えに３５分しかありません。国内便から国内便なので、そう時間はかからないとは思いますが・・・。 シカゴの空港にはお詳しい方でしょうか？ 最安でも５万円台の半ばで、７時間３０分あまりかかるようです。同じ、アメリカン航空利用、シカゴで乗り継ぎです。 シカゴからノックスビルへは、ブラジルのエンブラエル機使用で、５０人乗り、両側に１列と２列の 座席配置です。とてもコンパクトな飛行機です。 ローカル空港へは、結構お金と時間がかかります。 参考までに。 参考URL：http://www.expedia.co.jp/Flights-Search-RoundTri …
私は以前International House(I-House)に７ヶ月間ほど住んでいたことがあります。 I-HouseはHide Parkと呼ばれる地域の南側にありまして、ダウンタウンに向かうCTA Bus(No.6)の最寄りのバス停までは徒歩で5分以内、Metraの59th St駅まではその半分ほどの場所にあります。私は夜遅く（12時過ぎ）にI-Houseへそれらの交通機関を使って59th St経由で戻る際に特に身の危険を感じたことはありません。但し59th以南の特に70th辺りからは一人では昼間でも近付きたくない雰囲気はあります。 シカゴ大学では大学警察が敷地内（といっても柵などはありませんが）を24時間巡回していますし、1ブロック毎などあちこちに緊急通報ボタンが用意されていますので、夜間でなければとても安全な場所だと思います。なおHyde Parkには緑が多く背の高い木も多いため、夜間になると街灯の光が届かず暗がりとなる場所もありますので、その闇に乗じて犯罪者が犯罪行為を犯すことはありますが、それは米国の他の地域同様だと思います。日本の都市のど真ん中でも犯罪は起りますし。私は夜に外出する際には出来るだけ友人と2人以上で出掛けていました。 I-Houseの暖房設備は各部屋のスチームヒーターとセントラル・ヒーティングになります。その設備も「寒くなったら稼働」という大雑把な条件で動きますので、「寒さ」を感じる基準に個人差がある以上、質問者さんが希望される時に使えるかどうかといえば答えはNoです。またスチームヒーターはとても温かいですが、私には暑すぎたのでヒーターを使いながら窓を開けて温度を調整していました。シカゴ大学の図書館はI-Houseから3ブロック程のところにあるので、多くの学生はそこで勉強しているようです。 部屋の家具については机、椅子、引き出しクローゼット、ベットが標準で装備されているはずですが、部屋のプランによって違う筈なので電話かメールでI-Houseに聞いてみて下さい。 大学内以外（といっても大学の敷地とそれ以外の境界線が曖昧なのですが）の買い物については生活雑貨であれば55th Stにある商店であるとか、外食であれば57th Stにあるレストラン、またgroceryであれば55th StにあるTreasure Island、そしてドラッグストアはTreasure Islandと同じショッピングモールの敷地内にあるWalgreensでしょうか。 車を借りることについてはZip carが良いのでは無いのでしょうか？Zip carのサービス要件についてはご自身でご確認頂きたいですが、確か大学の敷地内にもZip carの看板があった筈です。 I-House以外でご自身でアパートを探される場合、例えばI-Houseで1週間だけ部屋を借り、その後大学の学生課（留学生を専門に扱う部門がある筈なので）で情報を聞き探すというのも良いと思います。なおHyde Parkには学生向けに部屋を貸している物件が沢山あります。ただしI-Houseは光熱費込み、無料Wifiアクセス込み、洗濯乾燥機利用料金別（$1.25/cycle)という生活環境ですが、アパートは（プランによりますが）utilityの契約・支払い・インターネット環境などはご自身で別に行う必要があります。この手続は最初だけですが少し手間が掛かりますし、また予算の都合もあると思いますので十分にご検討下さい。シカゴの電気料金は日本のそれより安いですが、ガス代（もし暖房にガスを利用している場合）は人によって（利用状況によって）高い（私の友人は1Rアパートで月にに$100以上）様です。 ところでクラスが夕方から開始するという可能性をお考えになったことはありますか？その場合クラスが終わる時間は大体午後9時になります。そこからバスや電車（ただMetraは朝夕以外の運行本数がとても少ないです）で移動するよりはHyde Park内に住み、そこで学業に専念できる環境を持つという選択肢もお考え下さい。 North West surburbというと他の回答者さんが仰るようにArlington Heightsの辺りの事でしょうか？車でそこから通う事も不可能ではありませんが、シカゴのI-90ないし94の朝夕のラッシュはL.A.程ではありませんがそれなりに酷いのでそれを覚悟した方が良いと思います。Arlington Heightsの治安状況についてはよく知りませんが、シカゴは相対的に西と南はあまり治安が良くないと言われます。ただし、北側（東は湖なので除きます）でも1ブロック歩くと雰囲気がガラッと変わる地域もあり、言い方は良くないですがArlington Heightsについては郊外としても治安の良さがあると私は考えます。
Greddy系のココとか。 http://www.tdperf.com/services.php
どんなことでも良いとの事ですので 参考までに回答します。 まずポリネシアカルチャーセンターはHAWAII内でもかなりキッチリした施設です。 その為バス等の配車は自分の勘違いがなければ心配はありません。 ご安心下さい。　 気になることがあればどんどんスタッフに聞いて下さい。 日本語を話すスタッフも多数います。 ただし"小学校低学年の子供"がいる場合ポリネシアカルチャーセンターは 余程民族とか文化とかに関心がないと盛り上がりません。 つまり飽きちゃいます^^; ショーも子供にはちょっと難しいというか"魅せる"感じなので 少々飽きるかもしれません。 という事で費用対効果で安い方がいいかも知れません。 日本で例えると・・・・HISが入る前の長崎の・・・みたいな感じかなぁ 個人的には経験として短時間安価で体験して 夏ですしビーチとかプールとかの方がオススメです^^;
過去にDMVで数ヶ月だけ、旧姓と新姓をハイフンで結んだハイフン姓にされてしまったことがあります。 Birth CertificateとSSC＆他州のDriver's Licenseの名前が違う、ということで引越した時にDMVの職員に勝手にされました。 後日、別のDMVにいって作り直してもらっているので本当に短期間だけの名前です。 ハイフン姓はその無理やり作らされた免許証のみで、銀行もクレカもアパートも電話も・・・その他もろもろすべてハイフン姓を使ったことも、免許証の名前でなにかしたこともなかったのですが、そのハイフン姓でDMがしばしば来ていました。 アルコール購入のときの提示時などで収集されているのか、公的機関のデータベースから収集されているのか（事業目的ならOKとかなんとか・・未確認情報ですが） ネットで自分の名前調べると、きっと住所からいろいろヒットすると思いますよ・・。 私もいまのところ実害はないです。 カードや銀行口座の明細をチェックすることと、請求書を支払う前にチェックするのは怠ってません。 成人の個人情報ってかなり緩いなぁ・・と感じる日々です。未成年は保護されてる気がしますが。
ご質問の趣旨ですが 1)タバコをご質問者様がアメリカに持ち込みたい 2)アメリカへタバコを送りたい のどちらでしょうか？ (1)であれば、200本つまり1カートンまでは無税で持ち込め、それ以上は関税を払うことになります。 (2)のご希望ならば送ること自体かなり難しいかと。 ・EMSなど郵便局から→タバコは禁制品（送れない） http://www.post.japanpost.jp/cgi-kokusai/nonmail … ・ヤマト運輸国際宅急便およびUPS→タバコは禁制品（送れない） http://www.kuronekoyamato.co.jp/kokusaitakkyubin … もしそれ以外の業者を使って送るのであれば個別に送れるかどうかご確認ください。基本的にタバコはどこの国でも旅行者の免税基準で持ち込む以外は関税の対象となります。
場所によってずいぶん違います。持ち歩いて良い州と悪い州があります。 日本人がたくさんいるカリフオルニアや反対側のニューヨークなどは規制が厳しいので持ち歩いていいのは警察官とかガードマンとか　夜勤がある人（登録制）とかです。 反面　田舎のほうに行きますと　規制があまりないので緩やかです。 とはいっても　西部劇みたいにむき出しで歩く人などいません。 あと　アラスカとかワイオミングとか野生のクマがそこら辺を徘徊している場所では安全のため（ライフル銃とか）を剥き出しで歩いても文句は言われないそうです。　（長い鉄砲だけＯＫです。　拳銃はダメです） 色々地域によって変動はありますが　西部劇のようなことはないです。　家のどこかに仕舞っている居る人が半分くらい という感じです。
NO.1です。 大事な事を書き忘れたので、書き添えます。 靴は靴裏底が滑らない様な、履き慣れたスニーカーが良いと思います。 パンツ（ズボン）も長ズボンが良いです。 ご存知かと思いますが（余談です）、 ラスベガスのホテル１階はカジノフロアになっている所が多いですが、 このフロアには未成年者は親と一緒でも入れませんので、ご注意下さい。 ただ、ホテルのフロントへはカジノ通路を通らなければいけないホテルもありますが、 さっさと通り抜けですね。 警備が厳しいです。 前の回答で「半べそをかく」が誤字でした。 失礼しました。
シビラって、日本で展開しているのは確かライセンスものではないでしょうか。 トイレスリッパとかタオル等のライセンス雑貨の印象も強く、インポートではないような気がします。 昔はデパートに売場がありましたけど、最近はあまり見ないですね。
書籍だったら、とりあえず『地球の歩き方』あたりが良いのでは？ Webサイトなら空港の公式サイト、政府観光局のサイト（場所によっては日本語サイトもあり）、利用航空会社のサイト、JALやANAなど日系航空会社のサイト（就航している空港のみですが）など。 私は空港見取り図を見てもイマイチ分かりにくいので、大まかに、 ・ターミナルが幾つあってどうなっているか ・利用航空会社／路線が使用しているターミナルはどれか ・乗り換え手順 ぐらいを把握して、あとは現地で看板表示やモニター画面を見ながら行動するようにしています。 ターミナルが複数ある空港は、自分がどのターミナルを使うのか下調べしておいたほうが良いと思います。市内から空港に向かう時にも、然るべきターミナルに向かわないといけませんので。 個人的には、案内設備が整った大型国際空港は、東京のJR新宿駅や池袋駅より分かりやすいと思っています（笑）。東京駅レベルかなと。 でもアメリカだとどうなのかな。一人で乗り換えしたことがないのでよく覚えてませんけど・・・。
他の回答者さんたちが言っているようにスケジュールとしては問題ないと思います。ただ、飛行機のことなので、天候やエンジンの調子などいろいろな理由で遅延したり欠航したりはよくあります。そういう時は、決して焦らず、航空会社の方に相談してください。特にJALはよく面倒みてくれます。仮に、遅れて成田からの飛行機に乗れなかったとしても次の便で行けばいいのです。それくらいの気持ちでないと それから荷物は極力少なめに。その方が身動きとりやすいしトラブル回避にも繋がります。たった一ヶ月（今のあなたにとっては長いでしょうけれど）です。それにバンクーバーは日本人や韓国人、中国人がたくさんいます。アジア系のレストランやスーパーもたくさんあります。勿論、服や下着も買えます。洗濯も出来ます。それに、暖かいところです。たいていの必要なものは現地調達できると思います。
回答は、No.2の方が言われてるとおりで大丈夫だと思います。 No.1 の方が”見せやすいように手荷物で”と言われていますが、免税店以外で買ったお酒(液体) 以外は手荷物で客室に持ち込むことはできません。税関で”出して見せて”と言われるかもしれませんが、面倒でもスーツケースに入れてください。 (破損しないよう、しっかりと梱包しておきましょう!!) 私は去年の秋ですが、日本からウィスキーや日本酒を買ってワイオミングまで持ち帰りましたが、免税範囲内でしたので特に申告書には何も書きませんでした。税関では申告書を渡して終わりでした。
2013年3月1日更新のアラモアナショッピングセンター内の案内には、1階に郵便局が入っています（１Bというところです） http://www.alamoanacenter.com/App_Images/AMC-Map … 時間は、月曜～金曜日は8:30am～5:00pm、土曜日は8:30am～4:15pm、日曜日は休みとなっています。
ESTA（I-94W） 確かに記入申告しなければ駄目ですね。 実刑ですと・・・難しいと思われます。 窃盗系で逮捕され、不起訴になり I-94Wに嘘の申告で入国した人間は知ってます。 が、これは違法ですので。 嘘の申告でばれたら、以後、入国は出来なくなりますし 今後ビザは下りなくなるでしょうね。 （アメリカは嘘に厳しいので） ちなみに、I-94Wで本当の申告したら１００％入国できません。 ビザを取得するのが確実でしょうけど ２～３年だとまずビザは下りませんね。 しかもアメリカは テロ（公務執行妨害も含む）・薬物・買春関係は 特に厳しいと聞きます。 下手すれば長期～一生、渡米が無理かもしれません。
しっかりお仕事として米国ローカルの企業を探されているのであれば、JETROなどに相談されるのも良いかもしれません。 日本企業と米国企業の橋渡しのような仕事も無償でやってくれますよ。私も過去に何度か助けてもらったことがあります。 米国の大きな町にはJETROの現地オフィスもありますし、情報量は多いかと思います。 個人でやられている「エージェント」的な方もたくさんいらっしゃいます。 私が心当たりあるだけでも数名いらっしゃいます。求められている内容、条件次第ですが。。。
ESTAが導入された直後は、そのような質問が頻発していました。 「しばらくたってから」試せば、無事申請完了できるようでしたよ。 導入当初は10日以上待つ必要がありましたが、その後24時間後から再申請できるようになったようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんにちは。 バンクーバー在住です。 (1)USドルとカナダドルと等価で利用可能でしょうか？ ＊店によっては、独自レートがあるなど聞きました。 等価ではないです。例えばカナダドルの価値がアメリカドルの95％しかないとします。それなら等価でもいいと思いますが、店によって90~95％位のレートになります。細かい計算はせずにアバウトですが、アメリカドル１ドル買うのに1.1カナダドルを払うときに、１カナダドルのものを買うために1.05~1.1アメリカドルを払わなければいけない感じです。 (2)USドルで支払したいときのこちらの対応はどれがいいでしょうか？ A)黙ってUSドルを差し出す B)Can I pay in US dollar？など一言言ってみる C）その他 アメリカドルが使える店にはレジに本日のアメリカドルレート90などの札が置いてあります。そんなところでは黙って出せばいいでしょう。そういった札がなくてもアメリカドルを扱ってくれるところは多いのでDo you accept US dallor?でも質問者さんのアメリカドルで払ってもいい？でも何でもいいです。もちろん黙って出しても一向に構いません。扱えなければそのように言ってきます。（断られます）その際にはクレジットカードで払うか、多少のカナダドルももっていた方がいいでしょう。 (3)USドルが通用するお店の系統（コンビニ、個人商店、レストランなど）あれば教えて下さい。 大体のところでは使えます。特にチェーンのデパートやスーパーなど大きな店やレストランでは。個人商店はその店によって違うので何とも言えないです。
＃４です。もう１つ付け足し。 データと言えるのか、 どういうデータが欲しいのか、どういう見地から見たいのかにもよりますが・・ 外務省・海外安全ホームページにハワイとして独立したページがあります。 渡航者向けの情報ですが、ご参考まで。 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … 犯罪率の日本との比較などは載っています。 「日本の犯罪発生率と比較すると、殺人事件で2.3倍、強姦事件で約27.7倍、強盗事件で約25.3倍」 （２０１０年のハワイ州の犯罪白書） ☆ハワイ島（キラウエア火山、マウナケア山の天文台・・）について知りたいわけではないんだろうと想像して書いていますが、ハワイ島のことなんだったらごめんなさい。
子連れではありませんが、参考になれば。 仰るようにロイヤルハワイアンセンターは、乳幼児がゆっくり出来る場所は思い当たりません。 それで、センターの海側がロイヤルハワイアン（ホテル）の庭とつながっていますから、ホテルの庭でゆっくりしてもらうのが良いのではないかと思います。 庭で遊んでいてもいいし、庭に面した回廊にベンチがありますから、のんびり座っていてもいいし。 ロイヤルハワイアンセンターのアップルストアの裏側に位置するところから、ホテルの庭に入っていけます。 あとはワイキキビジネスセンターの向かいに位置するところで、時間帯によりますが夕方ならフラをやっていますので、それを見物するのもいいかもしれません。 ちなみに、ロイヤルハワイアン隣のシェラトン・ワイキキには託児所もありますよ。
ＥＳＴＡ申請はパスポート情報の間違いは許されません。 出国も出来ません。 渡米先の目的地、日程などの情報は任意で更新も出来ますが（しなくても良い）、 パスポート情報は訂正は出来ません。 再申請となります。 こちらの左のＱ＆Ａから入り、ＥＳＴＡ認証の説明欄があるので確認されてください。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … このように書かれてあります。 「申請者がパスポート情報、身分事項（バイオデータ）、適格性に関する回答を間違って入力し、ESTA申請書提出後にその間違いに気付いた場合、ESTA申請書を再提出する必要があります。ESTA費用は各申請毎に徴収されます。」
良かったですね。私も勉強になりました。御報告していただいてありがとうございました。
悪徳業者とまでは言えないまでも、問題ある団体ですね。 堂々と不法就労を勧めてるんですから。 【オーストラリアとカナダは短期間であれば、観光ビザ（ビザなし、ETAS含む）でも入国できます（ただし目的は観光とする）。 カナダは最高６か月以内のビザなし可（ただし最終は入国管理官の裁量）。ただし、急に変わることがありますので、各国大使館の査証ページでご確認ください。】 これじゃ、「短期間」＝6ヶ月とビザに詳しくない人は思ってしまいますよ。 おそらく業者としては2週間程度のことを言っているんでしょうけど。 おまけに【（ただし目的は観光とする）】って、嘘吐けとまで言ってるしｗｗｗ 要するに、入国審査官には「観光です」と言って、滞在先に日本人がツアーで泊まるようなホテルを書いておけば、2週間程度だったら誤魔化せるよって言ってるんですよ。 それがあなたのように3ヶ月も滞在すると言えばそれだけでアウト。さらに馬鹿正直に滞在先＝農場と書いて、ボランティアのようなことをして滞在費は要らないんだという話をすればスリーアウトチェンジです。 尚、入国審査で言われた「ワーキングビザ」は「ワークパーミット」の間違いでしょう。日本人の場合カナダビザは目的期間にかかわらず免除されるのです。ただ6ヶ月以上は観光とは認められないから、就労許可証（発給の通知書）などが要るってだけ。 ＞今度は、ロッジは諦め、農場へのホームステイとして行くのですが、一度拒否されるとホームステイでもいれてもらえないのでしょうか？ 滞在先がロッジからホームステイに変わったからと言って、いったい入国審査の何が変わると思うのですか？
プリンセス・クルーズに乗りました。アメリカ籍なので似ているかもしれません。 コインランドリーは各階にあり、使用時間が決まっています。確実に洗濯機が不足しているので朝一番に早めに行くことをオススメします。皆の食事時間が狙い目です。アイロン台もあります。 下着類は部屋干しにしましたが、乾燥していてかなり早く乾きました。 オプショナルツアーは高価です。同様のツアーが現地に下船してからでも見つかります。早い者勝ちなので朝食を食べた人から先に下船できます、早起きは三文の得を実感できます。 食事は野菜と果物が不足しています。ほとんど冷凍物と調理済み食品の組み合わせでしょう。陸に降りたらあえて新鮮な果物や野菜をとったらいいでしょう。 シャトルバスは営業所向けではなく、市内向けに乗船客のためにありますので直行するわけではありません。またかなりの行列待ちになります。急ぐのなら数人でタクシーに乗り込む方が早くて安いです。 シャトルバスが有料である場合もあります。
海側というか、海に近い方がフラタワーで、山側がアロハタワーですね。 グーグルマップなどで確認されるとわかると思いますが、シティビューでフラタワーだと低層階になりそうな気がしますし、 アロハタワーだと両側のホテルやコンドの前の可能性もありますね。 私が以前シティビューで泊まったときは、トランプ側で、かつトランプより後ろだったので、公園や街並が綺麗に見えました。 アロハタワーのエヴァ側で、フォートデロッシー公園が見えるところというリクエストが良い気がします。 アーリーチェックインは、その時の部屋の空き次第でしょうから、何とも言えませんね。 事前リクエストなしでも入れるときもありますし。 参考になれば。
ホワイトホースにヤムナスカと言う旅行会社があります。 そちらのツアーもしくは相談すればプランを提示してくれます。 また、現地の宿泊施設（郊外）でもオーロラ観測に適している宿もあります。 ただ「最も早く」となれば更に北へ行った方が良いのかな？！ となるとツアーがあるのかどうか・・・(^-^;
敗戦国に憲法を作って差し上げる自分が正しいと信じているおせっかいな国。 日本もしかり、イラクもしかり。歴史の古い国には文化が根付いていて根本からひっくり返すのには摩擦が生じる。それでもやっちゃう能天気さと自信の大きさ。
40代の既婚男性なのでちょっと答え難いところもあるのですが、 日本にも進出していますが、Sarabeth'sで朝食をいただくとか(http://www.sarabeth.com/)。 Macy’sとか5番街のティファニーやカルティエをのぞいてみるとか。 個人的にはFlashingにある韓国系のスパ（Castle spa; http://spacastleusa.com/ny/）がお薦めです。 後は、今はちょうど気候のいい時期なので、夜どこかのパブで鶏の空揚げ（Chicken Wing）とonion ring（たまねぎの空揚げ）をかじりながらビールをいただくとか。HOOTERSもいいかも(http://www.hooters.com/Locations/StoreDetails.as …)。
残念ながら農場やスーパーなどで売られているパパイヤに関しては持ち込むことはできません。パイナップルは植物検疫を受けて持ち込み可能です。 またアメリカから日本への出発時、果物などの植物検疫はありません。 農林水産省のページをお知らせします。 http://www.maff.go.jp/j/kokuji_tuti/kokuji/k0000 … これは見ていただくとわかりますが、航空携帯手荷物として輸入するにはある一定の条件を満たすことが必要です。（以下要約） 1.アメリカ合衆国植物防疫機関により指定された場所において保管されていたものであること。 2.植物検疫証明書又はその写しがその生果実が輸入される場所に所在する植物防疫所（支所及び出張所を含む。）へあらかじめ送付されており、かつ、当該証明書の内容の一部を記載した植物検疫証票がそのこん包の表面に貼付されているもの つまり、日本への持込に際し、アメリカ検疫当局の指示した場所に一定期間保管され、アメリカと日本双方に植物検疫証明書が提出されていて、その提出を証明した票が果物を入れた箱の外側についていれば持ち込めます。 例えば大手旅行代理店などで申し込む御土産サービスや、ハワイで日本人向けの御土産サービスとしてパパイヤを栽培している業者などは、こうした手続きを踏んでいるので日本の空港で植物検疫を受けて持ち込むことが可能となっているのです。ですからパパイヤに関しては別の日本向けサービスを利用なさってください。
ハワイというかアメリカ入国時の指紋押捺は、アメリカの安全保障局に保管されている犯罪者データとの照合ですから、例えば日本から国際手配をされているとかでなければ心配なさる必要はありません。ましてあなたの場合は犯罪暦として前歴にもなっていませんので、以前の摘発が原因で入国拒否されることはないですよ。 安心してハネムーンにいらしてください。
ご希望は下記の写真のように、生のココナッツからストローで飲むようなものですか？ http://farm7.staticflickr.com/6232/6291987769_05 … もしそうであれば、これはcoconut juiceではなく、coconut water(ココナッツ水）と呼ばれるものです。 お店は知りませんが、ファーマーズマーケットの果物を売ってる露店などでは見かけます。 残念ながら南部はわからないのですが、ワイキキに行かれることがあり曜日的に合うようでしたら、カピオラニ・コミュニティーカレッジのKCCファーマーズマーケットにいらしてみてください。ここではcoconut waterを売っています。 http://www.plus-hawaii.com/oahu/shopping/hfbf/kc …
すみません、素朴な疑問がいくつかあります。 >これはダブって手数料を徴収していますね これは現金もしくはトラベラーズチェックの話ですか？　クレジットカードであれば、クレジット請求でしょうか、それともデビットとしての手続きでしょうか？　いずれにせよどういう種類の手数料か、記載がないので、どういう手数料がどことどことで取られるのかが不明です。 アメリカで日本円で支払える店というのはそれほど多くありません。小売であれば銀行などでまず換金してからとなりますので、ご質問の店というのは免税店などごく一部と考えますが、そうではない一般の店だったのでしょうか？ >買い物のたびにレジで米ドル払いと言わねばならないのは苦痛です。 通常は現地通貨払いが原則ですから、何もいわなければ米ドルとなるはずですが、あえてそう聞かれるというのはその店で日本円で払いたい人が多いからだと考えます。そこは我慢できませんか？　例えば私米ドル決済のカードを持っていますが、どんな店でも必ず聞かれるのは「Debt or Credit?」（即時払いとクレジット払い）です。これを苦痛だから答えないという訳にはいきませんので（笑）逆に聞かれる前に自分からどっちで支払うと答えます。ご質問者様も、そういうものだと割り切ってしまうことはできませんか？
回数券があればいいですね。 旅行代理店で聞いてみたらいかがですか？一応彼らもプロですから。 日程がに自由度があれば安い日を選ぶ。あとはマイレージを効率よく取れる航空会社やアライアンスに絞って数回往復すれば１往復分ぐらいはたまります。
他の方の返事と同じです。 ケネディー空港に隣接して最近できました。　２０～３０分で行けます（どの交通機関にもよりますが）。　 それ以外はアトランティック　シティーですね。　マンハッタンから２蒔間２０分かかります。
「Lookup A Ticket」から入り、上のマスのcitations No.（おそらくチケットに記載されているはずです）、下のマスに車のナンバープレートの番号（6AAA111等）もしくは車両番号（VIN#）を入力して進むようですね。 日本のクレジットカードがつかえるかはわかりません。 ここまではできているのであれば、その先がどんな画面で、どのようなことでお困りなのかがわからないので・・ 想像ですが、たぶんこの先は支払い情報としてクレジットカード番号の入力と、あなたの住所氏名なんかを入力していくんだと思いますが・・
Greynoundを利用するのは安全面では普通は問題ないと思います（Mega Busというのもあります）。一つのボックス（車両）の中に運転手さんがいてセキュリティーカメラも付いているのだから万が一何かあれば叫べばいいのでは？ 「旅行の後日本に帰るため、しばらくは来なくてもいいというくらい満喫したいです。」 価値観の問題ですから何とも言えませんが、、、私だったらカナダを周るとかアラスカにでも行ってみるとかしますね（ニューヨークやロサンゼルスは日本から比較的行きやすいとしだと思います）。 「滞在中にワシントンDCへ（日帰りできます？）」 出来るかと訊かれれば出来ますが、どうせDCに行くのなら博物館とかゆっくり時間をかけて観たらどうですか？ どうせ旅行されるのなら日本から行きにくいところを周られたらどうですか？ グランドキャニオンはお薦めです。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 アメリカは現状主義ですから、現在持っている権利を意味なく取り上げることはしません。例えば私の知り合いは役所の手違いで、就労可能なステイタスのSSNを発行されました。チェックすれば知り合いの滞在ビザでは就労できないことはわかるのですが、発給に際し知り合いに不手際はなかったのでそのまま現在でも働いております。運転免許なども同様で、免許更新に関する手続きなどが変更になったとしても現状の有効期限が切れるまでは、取得した時の条件が適応されます。そうしたことから考えれば、なくした免許の再発行はかりにステイタスが変っても可能ではないかと考えられますが、前にも申し上げたとおり、私自身が紛失→再発行を申請したことがないので、絶対してもらえるとは言えません。 ですが、補足を拝見すると「帰国まぎわに免許を更新」とおっしゃっていますよね？　最初の質問ではご質問者様がカリフォルニアに現在F-1で滞在中と思われる文章でしたので、それを前提でお話しましたし、上記の現状主義も同様にご質問者様が現在もカリフォルニア州に滞在していることが大前提です。実はもう日本に戻っていらっしゃるのでしょうか？　でしたら状況が全然違いますし、最初の質問方法では明確な答えはもらえません。 >次回観光客として入国した際に、再度免許を発行してくれるのか気になっていたところです。 今現在、日本に戻っていて、次回観光でカリフォルニアに行った時に再発行可能かどうかというご質問ならば、ESTA利用の場合は「NO」です。 1.CAの運転免許を更新するためには「アメリカ合衆国に合法的に滞在している事を証明する書類」が必要となります。下記URLを参照いただければわかるのですが、外国のパスポートとI-94両方が必要となっています。 http://www.dmv.ca.gov/dl/dl_info.htm#BDLP 2.通常日本人が観光でアメリカに行く場合はESTAを使って入国しますが、これはビザ免除プログラムなので、I-94がないのです。I-94はFやHビザのような非移民ビザを取得していなければなりませんし、あわせてカリフォルニア州免許の更新をする時にI-94に記載された滞在期限まで30日以上なければなりません。つまり非移民ビザであっても滞在期間が1ヶ月以内の場合更新は出来ません。
大阪で受けましたが、そうです、ガラスばりの窓口で、英語で行われます、まごまごしてると、「英語の勉強？」と日本語で、たずねられます。書類さえ整ってれば、問題なしです。
＃４です。 横から失礼しますが、＃５さんへのお礼欄に >日本の役所に支援して頂ける派遣支援プログラムなので、B-2ビザが適当なのかもしれません。 とお書きになっていますね。 こういう情報を出さないと、的確なアドバイスは来ないと思いますよ。 明確な目的があったり何らかの組織のバックアップや関わりがある人と、個人で自主的にただ観光に行く人とは違いますから。 また、ビザもいろいろあるので、目的に合ったビザを申請する必要があるでしょうし。
時間があるならAmtrakでの旅をお薦めします。 理由は単に、車窓の風景を眺めているだけでも楽しいから、ということです。夜だとあまり関係ないかもしれませんけどね。昼間だとAmtrakは市街地なども駆け抜けますから、町の風景を間近で眺めることができます。 バスだと大部分はInterstateを走るだけです。Interstate(多分I-95)は郊外のがらんとした場所ばかり抜けて行くので、あまり生活感のある風景は楽しめません。 Amtrakもお金を出せばAcelaで、結構快適に移動できますよ。早めに手配すれば$126プラスくらいかな。Amtrakに関して言えば危ないと言うことは一切ありません。
SmarTrip Card 自体の価格が$5ですが、購入する時は、$5のvalueが含まれる（合計）$10のものと、$25のvalueが含まれる（合計）$30のものとがあります。Card 自体の価格を考慮すべきです。
こんにちは。 Ｐｕｂｌｉｘについてのみの回答になりますが、駐車場から高速に乗らない方が混まないような気がします。ユニバーサルスタジオからS.Kirkman Rd.を北上したところに店舗があるようです。2マイルほどの距離で、店舗は夜11時まで開いているようなので、間に合うのではないでしょうか。 4606 S Kirkman Rd Orlando, FL 32811-2891
「異文化を体感できるイベントの参加や、異文化を実感できるスポットにいってみたいと思っています。」 異文化の意味がちょっとよく分らないのですが、もし、日本とは違った文化と言う意味で本気でそう思っていらっしゃるのなら（本気でなくても全然構わないと思いますが）、地図を片手に歩く！地下鉄に乗る、バスに乗る、食事はマックとかで済ます、本屋によってみる、映画でも観る、スーパーで買い物をする、というようなことをされたら割りとアメリカ文化みたいなものが見えてきます（イベントにも遭遇します）。 もう少し観光的なやり方でと言うのでしたら、ニューヨークの街角によく「Voice village?」とかいう新聞（情報誌？）が置いてあります。それを観て何か興味あるイベントに参加されるのも良いかもしれません。
アメリカ経済も厳しいため１４ドルの手数料を取るためでは（もっとも導入当初は無料でしたが） まあ、米国入管でも　人が書類をチェックするのではなく　機械でチェック（パスポートを読み取り機にかざして判別）することになりましたから　チェック機能がより正確になったこと（ヒューマンエラーが無くなったこと）と　間接的ですが人件費の節約にもなったのでは・・ そして　テロリストや犯歴証明に関しては　アメリカ側と警察庁（公安委員会）のコンピューターにつながっているという説もあります（真偽は不明）ので　ヒットしたらその段階で入国拒否（ＥＳＴＡ不承認）が出来ます。
補足のご説明、ありがとうございます。朝起きたらいくつか回答が付いてますので、そちらも必要に応じて参考にされつつ僕の回答もお読みいただければ、と・ ＞チケットは、旅行会社で通しで買っていただいてます。 　とのことなので、行きの成田なり帰りのアトランタで最終目的地（行きのアトランタ、帰りの成田）までのボーディングパスが発行されて、預入手荷物もスルーチェックインできるような気がしますが・・・・ 実は航空会社のあいだで契約（インターライン契約とかTicketing & Baggage Agreementなどと呼ばれます）が交わされていない限りは預入貨物のスルーチェックインは出来ないはずです。 とりあえず上記のような事があるーーという前提で。 （１）シアトル空港のデルタ航空のターミナル シアトル空港では基本的にはデルタ航空のアトランタ便は主にサウスサテライト（Sゲート）からの出発みたいですね。UA876便もサウスサテライトのに到着して入国審査→税関検査となるので、アトランタ行きのフライトがサウスサテライトから出発するのであればターミナルの移動は不要です。デルタ航空のアトランタ便、一部フライトはBゲートから出発するようなのでその時はサウストレインループに乗ってターミナルを移動する必要がありますが。 乗り継ぎに関してはANAのウェブサイトの説明がわかりやすいです。 https://www.ana.co.jp/int/airinfo/guide/sea/airp … 接続便がSゲートから出発する場合とBゲートから出発する場合、それぞれ説明されています。 いずれの場合でも搭乗ゲートは乗り継ぎカウンターやチェックインカウンター、あるいは搭乗ゲート近くで確認は必須です。搭乗ゲートが変更になることはしょっちゅうありますし、もしかしたらターミナルの移動を伴う搭乗ゲート変更もあり得ますよ。 (２）成田からアトランタまでの荷物 流れとしては、飛行機から降りる→入国審査を受ける→荷物をピックアップ→税関検査を受けるーーとなります。その後は、 ・成田でシアトルからアトランタまでのボーディングパスも発行されていて、且つ預入手荷物のクレームタグの最終目的地が「ATL」になっていたらサウスサテライトの「手荷物受託カウンター」でもう一度荷物を預けたらエスカレーターを上がって保安検査を受けて出発ゲートへ進むだけです。 ・もし成田ではシアトルまでのボーディングパスしか発行されない、あるいは預入手荷物のクレームタグの最終目的地が「SEA」になっていたら、デルタ航空のカウンターで再度チェックインをしなければなりません。シアトルからアトランタまでのボーディングパスを受け取り手荷物を預けて、セキュリティチェックポイントを通って搭乗ゲートへ向かいます。 （３）ロサンゼルス空港 ロサンゼルス空港（LAX）では、デルタ航空はターミナル５またはターミナル６に到着します（デルタ航空は最近ターミナル６での運用が始まっています）。 NH５便はTom Bradley International Terminal(TBIT)という国際線ターミナルからの出発になります。ターミナル５からTBITまでは歩いて１０分弱、ターミナル６からTBITまでは歩いて１０分強です。ターミナル（ターミナル５でもターミナル６でも）を出たら左にずんずんと歩いて行くとそのうちTBITに到着しますが、今TBITは工事中で入り口がわかりづらいので注意してください（先日も出張者の見送りに行った時に迷いました・・・・）。 LAXではターミナル間を結ぶバスも走っていますが、ターミナル５やターミナル６からTBITへは歩いた方が早いと思います（後述のように荷物を持って移動する必要があればバスに乗ってもよいと思いますが）。ただし、歩道がそれほど広くないうえ、道路の上が高架橋のようになっているのでかなりうるさいです。 （４）帰りの荷物 行きの成田からの時と同じく、アトランタでボーディングパスが成田まで２枚発行され、且つ預入手荷物のクレームタグの最終目的地が「NRT」となっていればLAXで荷物をピックアップする必要はありません。パスポートやボーディングパス、身の回り品などを持ってTBITに行って直接セキュリティチェックポイントに向かえばいいです。 が、アトランタではLAXまでしかボーディングパスが発行されなかったり預入手荷物のクレームタグの最終目的地が「LAX」担っている場合は、LAX到着後荷物をピックアップして、TBITまでその荷物を持って移動して（当たり前ですがこの時は税関検査はありません）、TBITのANAのカウンターであらためてチェックインと手荷物の預入が必要になります。 空港の見取り図はこちらをどうぞ。 シアトル空港 http://www.portseattle.org/Sea-Tac/Maps-and-Dire … アトランタ空港 http://atlanta-airport.com/Passenger/Terminal/ ロサンゼルス空港 http://www.lawa.org/uploadedFiles/LAX/pdf/LAX%20 … 長文、失礼しました。 良い旅を！
とりあえず経験したいなら米国に展開している寿司屋さんの面接に行っては如何でしょうか？ 最も想像とはかけ離れていると思いますが勉強になるし気が済むでしょう。
こんにてゃ。 google.comで「orland crawfish restaurants」などと入れて検索してみるとたくさん出てきます。 更にご宿泊の近くなどを入れて絞って行けばよいのではないですか？ Crawfish restaurant Orlando, FL www.yelp.com/search?...Crawfish+Restaurant...Orlando... - United StatesReviews on Crawfish restaurant in Orlando King Cajun Crawfish, Hot N Juicy Crawfish, New Orleans Cajun Seafood, Boiling Crab & Seafood, Little New ... Hot N Juicy Crawfish Restaurant Reviews, Orlando, Florida ... www.tripadvisor.ca › ... › Central Florida › Orlando › Orlando Restaurants Rating: 5 - 14 reviews Hot N Juicy Crawfish, Orlando: See 14 unbiased reviews of Hot N Juicy Crawfish, rated 5.0 of 5 on TripAdvisor and ranked #79 of 1629 restaurants in Orlando. Hot N Juicy Crawfish, Orlando - Restaurant Reviews - TripAdvisor www.tripadvisor.com › ... › Orlando › Orlando Restaurants Rating: 5 - 14 reviews Hot N Juicy Crawfish, Orlando: See 14 unbiased reviews of Hot N Juicy Crawfish, rated 5.0 of 5 on TripAdvisor and ranked #79 of 1629 restaurants in Orlando. Where to eat crawfish in Orlando (UCF area)? (Tampa: restaurant ... www.city-data.com › ... › US Forums › Florida › OrlandoApr 11, 2010 – I am so so so in love with crawfish and guess many of you love it too ^^. I used to have lots of crawfish in Royal King buffet in St. Pete. King Cajun Crawfish of Orlando - Orlando, FL - Restaurant | Facebook www.facebook.com/kingcajuncrawfishKing Cajun Crawfish of Orlando, Orlando, FL. 767 likes · 45 talking about this · 2318 were here. ザリガニは名物のようですね。先週友だちがたくさん食べてきました。
回答がなかったようだけれど、どうなりましたか？ 　ちなみに、えフェくていぶは、有効期限が　９・３０です。 　販売される期間がではありません。 　チケットは９・３０までしか有効じゃありませんよ、ってことですわ。 　
前回の質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7956462.html が完全にスルーでしたのでまだ行ってもないのかと思ってましたｗ ストアのサイトになかったら正直難しいと思います。 アメリカのパーク商品は日本と違ってディズニーストアで扱いがあります。 正確には「あるものもあります」 ないものは、パーク内でしか買えません。 わずかな可能性にかけるとすると (1)ebayに出品されるのを待つ (2)コレクターショップに出されるのを待つ（もしくは購入してもらう。当然高くつきます） そんなぐらいでしょうか… 他はちょっと思いつきませんでした。 (2)は海外のものも扱っているショップはあることはありますが、宣伝行為になりますのでご自身でお調べになってください。 ちなみに日本のパークでは、衣料品は半年以内に在庫の内容ががらっと変わります。 どうしてかわかりますか？ 衣料品ってみーんなが同じもの着てたら売れないんですよ。 だから一般的な商品と比べれば、元々在庫が少ないのです。 あくまで日本の場合ですが、海外も同じかと思います。 すでにサイズがなかったということは「あるもので終了」という可能性が高いと思います。 なぜその場で在庫を確認しなかったのでしょうか？ 広いWDW内では後で戻って買うことができないので「欲しいものは最初に見つけたその時に買う！」が鉄則です。 ホテルに送ってもらえるし。 今はやりの言葉を借りるならまさに「今でしょ！」 まずはパーク内に売っていなければ話にならないので、誰かに代理購入してもらうのなら今すぐにでも電話で聞いてみるほうがいいと思います。
いろいろあると思いますけど、手軽なところで新書で探してみてはどうでしょうか。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
書かれているとおりでよいですが、最近の携帯電話は、ほぼすべてが海外対応になっています。 いざというときのために、外国で使えるように登録したほうが適切です。　登録だけではお金は不要です。 万が一、アクシデントが発生した場合、言葉の通じない外国では、たいへんなことになります。 そういう場合に備えて、ご自身の携帯電話は外国でも通話できるように、出国前に設定しておくべきです。
UAの厳密な規定を調べたわけではありませんが、他のマイレージプログラムの会員でも、スターアライアンスゴールド会員は、エコノミープラス席にアップグレードされることはよくあるようです。 運がよかっただけなのか、通常のオペレーションなのかは、英文の他プログラムのスターアライアンスゴールド会員の特典規約をきちんと読まないとわからないので、気になるようでしたら調べてみるといいと思います。
大学や短大に行けば、学内のインターナショナルスチュデントセンターの紹介で学内でアルバイトできますよ、入学にあたってはToefl　で、それなりの点数とらないといけませんけど、それなりに参考書やＣＤなどでリスニングなど、スピーチも要るけど、短大だったらコミュニティカレッジですけど、ペーパートフルで良い学校もあります。トフルの勉強して、Ｆ－１ビザを取って、行ってきたらどうでしょう？親戚の方に大学を調べてもらったらどうでしょう？ 大学へ行くわけではないとのことなので、Ｆ１ビザで語学学校ですかね、法律では、外国人の労働は、グリーンカードや労働ビザが必要ですけど、州によっては、違法就労がものすごくきびしい州もありますが、アルバイトやってるひともいますね。日本でアルバイトして稼いだお金でゆったりアメリカで生活する方がよいと思います。
Rental Purchase Contrcts VS Leasing Purchase Contractsの比較ですが、昔と異なり、Leasing Purchase Contractsが増えています。その特徴は、５年使用しますと新車に切り替えると言う形態です。 自家用と言う用途でも事業用用途でも、RentalｄとLeasingの単純比較は、毎月の支払金額が少ない方を選べると言うことです。 自動車や家電製品等の工業製品の製造原価（工場の門を出る時の価格）は、販売価格の３０％以下です。 販売価格が３００万円＝US$３．３万の場合の製造原価は１００万円＝US$1.1万です。 ですから商社（Rental,Leasing）は、製造原価が安く、利用者が多そうな車種を選択します。 私は日本では日産スカイラインを使用しています。 米国では、Route 66を辿ってLOSまでの旅をしましたが、米国仕様の3.7Lエンジン搭載のレンタカーを賃借しました。 その理由は、ハイウエーでの追い越しが円滑に行えるからです。 米国在住の友人は、ハッチバック形式の車を使用する奥さんが多い。 理由は、モールでの買い物の積み下ろしが容易だからそうです。 LOSやSanFranでは、木造３階建のCondominiamが増え、都心から３０ｋｍ程に存在し、周辺にはモールや日本食レストランが併設され、引っ越し（入居）は、ナイフとフォークとシーツのみで良い。 息子がCondominiamに入居していたから見学がてらに観光旅行をしました。 古い話ですがLOSを離れる日にリーマンショックが勃発。 翌年、息子は日本に帰国。 Condominiamは売却。すぐに買い手がついたそうです。 車社会ですので、車を運転できないと生活ができない。 アトランタ・デンバー・ロスサンフラン・フロリダ・シカゴ・・・・ニューワーク、あっちこっちの生活をしました。
どこの空港かわかりませんが、ユナイテッドは多くの空港でチェックイン機でのセルフチェックインが主流です。予約番号やパスポートで、予約を検索して自分でチェックインしてください。この際パスポートを読み取らせるプロセスもあるはずです。 預ける荷物がある場合は、チェックインのプロセスの途中に預ける荷物の数を尋ねるところがあるので個数を入力し、搭乗券を受け取ったあとで有人カウンターで預けます。 事前に座席指定済なら、それぞれ別にチェックインしても問題なさそうです。
No.2で回答したものです。 カナダのどちらに行かれるか分かりませんが、バンクーバーの場合にはダイソー（かなり大きく、日本の多くのダイソーよりも大きい）もありますし、ダラーストア（＄１ショップ）もそこら中にあるので、100均で売っているようなものは持って来ない方が無難です。
航空券は必要ないですよ。先日ESTA申請しました。 エスタ申請は以下リンクから申請できます。上部に日本語が選択できるので日本語を選択するとわかりやすいです。 https://esta.cbp.dhs.gov/esta/ 入力が必須な項目は 姓、名、出生国、国籍、現在の居住国、性別、パスポート番号、パスポート発行年月日、 パスポート発行国、パスポート有効期限と質問リストです。質問リストは通常すべてNoと回答する内容かと思います。 米国滞在中の住所や航空便名などはOptionなので入力しなくてOKです。わたくしも記載しないで申請OKとなってます。
昨日（土曜日）朝からダウンタウンに行っていました。ここのレストランの評判は聞いていたので、少し早いランチでちょうど行ってきたところです。 土曜日の昼前だったのでブランチメニューの時間帯でしたが、店内に人は多いんですがデザートなどのお持ち帰りコーナーで待ってる人やカフェ目当ての人も少なく無かったでの席に案内されるまでそれほど待ちませんでした。 店内は最近はやりのオープンキッチン、間仕切りもなく高い天井に大理石（調?）の床。全体を白っぽくまとめてあってオシャレでキレイです。 味は確かに美味しいです。値段相応と言えるでしょう。ブランチだったんですが夜のディナーメニューでの味も想像出来ました。サーバーはテキパキしていて好印象です。 ただ前述のとおり天井が高く間仕切りもなく、床も大理石なのでとにかく声や音が響きます。昼時だったとは言え一緒に行った相手との会話にも一苦労。あれがディナーだったら落ち着いて会話も楽しみながら食事を取ることはちょっと難しいかな、と感じました。 ＞ガイドブックやインターネットの旅行サイトをで詳しい情報がなかなかありません。 　こちらではレストランなどの評判はyelpを参考にする人が多いです（日本で言う「食べログ」のような感じ、もちろん英語ですが）。このyelpでも高評価ですね。 http://www.yelp.com/biz/bottega-louie-los-angeles ここでも「Noise Level:Very Loud」と書かれています・・・・予約は取らないとのこと（昨日は昼間だったので予約している人はみかけませんでした）。 その他、ロサンゼルス在住の日本人が何人もここの様子をブログでアップされていますよ。 場所は先の方も書かれていますが、ダウンタウンのど真ん中、Sheraton Los Angeles Downtown Hotelから1ブロック東です。Grand Avenueと7th　Streetの角なのですぐに見つかります。 アメリカでのクルマの運転に慣れていらっしゃるのであればレンタカーが便利ですが、ダウンタウンは一方通行が多い上にこのレストランの周辺は特に駐車場を見つけることがすこし難しい（このレストラン一帯はほとんど路上駐車ができない上に周りの民間駐車場も結構いい料金を取ります）ので、出来ればタクシーなどを使われる方が良いかと思います。食事後の帰路は1ブロック先のシェラトンホテルまで歩けばタクシーがいつも待っています。余程の深夜でない限りこのあたりを歩くことは問題ありません。 「どうしても公共の交通機関で！」ということであれば、何らかの方法でMetro(Red Line、Purple LineまたはExpo Line)の駅まで出てそこからMetroに乗って7thStreet／Metro Centerで降りればすぐ目の前ですが、いくつかの意味で現実的では無いのであまりお勧めはしません。 長文、失礼しました。
　私は以下のとおり似たようなパターンを経験したことがあるので。 　全日空のサイト、スーパーエコ割で広島～ラスベガスを予約 　予約したのは8月、飛行機に乗るのは年末年始 　　　　↓ 　帰りのラスベガス～ロサンゼルスのユナイテッド便が 　時刻変更のため、ロサンゼルスでのミニマム乗り継ぎ時間を 　満たさなくなった 　　　　↓ 　全日空から携帯に電話があり、ラスベガス～ロサンゼルスを 　デルタ航空に変えてもらえないか？と9月下旬ごろコンタクトあり。 　その電話でオーケーと答えたら、翌日には新たなEチケット控えが 　Eメールで送られてきました。 　何もしなくても全日空から電話があります。大丈夫ですよ。
＞米国は１年に複数回の入国が困難と聞きました 　そんな事はないですよ。僕はビザを持っているのでアメリカと外国（日本だったり隣国だったりその他の国だったり）とを1年間に何度も行き来していますがなんの問題もなくアメリカに入国できています。 「そりゃビザ持ってれば当たり前だろ？」と仰るかとも思いますが、バイヤーをやっている僕のお客さん方は2ヶ月か3ヶ月毎にビザ免除プログラム（VWP)を利用してビザ無しでアメリカに来られます。1年に複数回の入国ですが、皆さん何の問題も無く入国されています。 失礼な言い方とは存じますが、ちょっと勘違いされていらっしゃるのではないかな、と。 そもそもアメリカの移民国籍法214条b項では「全ての外国人は、米国領事に、また入国審査時に、非移民としての資格があることを納得させるだけの十分な証明がなされるまで、移民の意志があると仮定される」と定義されています。つまり、アメリカに入国する外国人は全員アメリカへの「移住」を目的に入国してくるーーと政府は（少なくとも法律上は）みなしているわけです。 この仮定の上で、「私は移住目的の入国ではないよ」ということを証明する書類が「非移民ビザ」であり、加えて一部の条件をみたす短期（具体的には最長で90日間まで）の滞在には非移民ビザも必要ないよ（VWP)という事なんです。非移民ビザの発給（あるいはVWPの適用）には「居住国と強いつながりがあること、一時滞在の後、米国を出国する予定であること」を示す必要があります。例えば、よく「ビザ無し（VWP）でのアメリカ入国には帰りの航空券が必要」と言われますが、この「帰りの航空券」こそが「居住国と強いつながりがあること、一時滞在の後、米国を出国する予定であること」を示す証明になります。 質問者さんの場合、レンタルコンテナを借りて道具を保管し長期滞在して、不動産の購入も考えていらっしゃるーーとなると、もしかしたら入国審査官には「移住の意思がある」と判断され、VWPでの入国・滞在は認められない可能性は否定出来ないと思います（あくまで可能性です）。 もちろん、普段はアメリカ国外に住んでいても不動産を持っている方も大勢いらっしゃいます（僕もそういう方を何人も知っています）。その中にはアメリカに入国する時はVWPを使っている方もいらっしゃいますが、やはり何らかの方法で「アメリカに移住する意思はない、用事がすんで期間が終わったら日本に帰る」ことを入国審査官に納得させているはずです。 賛否両論あるようですが（むしろ否定的な意見の方が多いようですが）、アメリカへの入国を認めるかどうか？については入国審査官に大きな裁量が認められています。簡単にいえば、入国審査官が「この人はちゃんと日本に帰る気があるな」と思わせることが出来れば、たとえアメリカに資産を持っていても何度でも入国できるはずです。 ところで、「長期滞在」とはどの程度をお考えでしょうか？ご存知と思いますが、VWPで認められる最長の滞在期間は90日、B-2ビザ（観光ビザ）で認められる滞在期間は原則として最大6ヶ月です。 なお、VWPでの滞在を繰り返してアメリカ滞在が180日を越えたとしても、それを理由にして次回以降の入国が拒否されることはありません。VWPの規定には1年間のVWP利用回数や通算の滞在日数を制限する規定はありません。VWPを繰り返し利用しているといずれは入国を拒否されるーーというのは「移民の意思がある」と入国審査官が考えるからです。もしそのように疑われても「日本とは深いつながりを持っている」「期間が終わったら日本に帰る」などという意思を証明出来れば良いだけです。 長文、失礼しました。
以前アイルランドに仕事でいった際Speedingで捕まったことがあります。オービスのモニタで見つかっていたようでしたがすでに帰国してました。そしたら後日レンタカー会社でカード情報から住所を確認し、実家に現地警察から違反金をクレジットカードで振り込むよう通達レターが届きました。費用払わなかったところ、2通ほどメールがあったと思います。そのまま放置していると、その後そのまま音沙汰なしになりました。　ただし、レターには入国できなくなる可能性がある等の記載があったかと思います。私の場合、場所がアイルランドで2度と行く予定はないと割り切り、支払しませんでしたが今後も行かれる国だと心配ですね。　日本の免許証には影響ありませんでした。　各国間でスピード違反程度の情報まで共有しているとは思えないのであまり心配しなくてもいいかと思います。わたくしはその後、US, Canada, 韓国、中国、台湾、チェコ、ドイツ、グアムなど行きましたが影響ありませんでしたよ。
必須です。早めに申請した方がいいですよ。2009年から日本を含む短期滞在時にビザを免除されている国についてはエスタ申請が必須です。一度申請すれば2年間有効です。 ＜以下、政府広報ページから抜粋＞ アメリカ合衆国は、テロ防止などの観点から、我が国をはじめ、短期滞在のビザ（査証）を免除しているすべての国々を対象に、電子渡航認証システム（Electronic System for Travel Authorization：ESTA）――通称「エスタ」を2008年8月に導入しました。これは、ビザが免除されている人の情報を出発前にインターネットで収集し、各渡航者についてビザなしで訪米する条件を満たしているか、保安上のリスクをもたらさないかなどをチェックするものです。このエスタが、2009年1月12日から、本格的にスタートしました。 我が国のように、アメリカが短期滞在のビザを免除している国々の国民は、観光やビジネスなど90日以内の短期の滞在が目的の場合、ビザなしでアメリカを訪問できます。ただし、2009年1月12日以降は、ビザなしでアメリカを訪れる場合、事前にエスタで申請を行い、認証を受けることが義務づけられました。単にアメリカで飛行機などを乗り継ぎする場合も同様です。アメリカ政府によれば、事前にエスタの認証を受けていないと、アメリカへの入国や飛行機への搭乗を拒否されてしまいますので、ご注意ください。 なお、既に、留学ビザや就労ビザなど、アメリカのビザを持っている人は、エスタに申請する必要はありません。 参考URL：http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20090 …
アメリカは広いし、東と西とでは雰囲気がだいぶ違いますからね。 それぞれの州に良い住宅エリアがあると言えるでしょう。 取り敢えずロスだとオレンジカウンティのミッション・ビエホ　Mission Viejo 300万ドル以上の物件は大体、湖のほとりに建っていますね。 スケール感で行くと、 自宅の敷地内をセスナやヘリで移動する人が点在する５大湖あたりになると思いますが。
私はH1bは3，4回申請しました。去年、大学を移った時は退職日前に次のビザ申請が始まっていたのでトランスファー扱いでしたが、以前、アメリカの大学の研究職を辞めて日本に帰って半年後に申請した時はトランスファーではなく新規でした。市川様の場合も恐らくそうだと思います。私は今まで上限Capに引っかかったことがないので良く分かりませんが、とりあえず、プレミアムパックで申請されてみたらどうですか。 1週間くらい前に知り合いのH1bの件で弁護士さんに訊いたところ、今秋からのH1bの申請の準備をしていると言っていました。 それから、質問とは直接関係ないのですが、H1bの有効期限は最高で6年間だと思いますが、アメリカ国外に出られて1年以上経ってから再度申請される場合はまたゼロからカウントされます。
日本国内では、犯歴は　執行猶予期間終了後でも　永遠に犯罪前歴者データベースに記録されます。 しかし、海外一時渡航用に警察本部（公安委員会？）から発行される犯歴証明書では　執行猶予期間終了後の事件については　犯歴無しとして取り扱うとされています。 しかし、アメリカ側が　それでも犯歴有りと申告するよう求めたり　日本側に照会するかどうかは分かりません。犯罪捜査関連なら、日本側も執行猶予期間終了後も犯歴有りと回答しますが　永住権関係では　どうなんでしょうか　一時渡航用の犯歴証明よりは厳しいと思うのですが・・・
ロサンゼルス在住です。 もしアメリカ（ロサンゼルス）でのクルマの運転に問題がないのであれば、やはりレンタカーを借りられるのがベストだと思います。バスなどを利用すればある程度費用をおさえる事はできるかもしれませんが、時間もかかりますし日本で路線バスを利用する感覚では決していられません。 ダウンタウンロサンゼルスでの運転を不安視する向きもあるかもしれませんが、（日本でどちらにお住まいかは存じあげませんが）交通量などは日本の都市部と同じくらいーーと感じています。 カワダホテルにお泊り予定とのことですが、ダウンタウンにも何社かレンタカーのオフィスがあるようです。いずれもこちらでは名の通ったレンタカー会社です。 http://maps.google.com/maps?client=safari&rls=en … 上記URLで左側に表示される「カワダホテル」の下の「付近を検索」を開いて「rent-a-car」と入力してみてください。 ただ、ダウンタウンという場所柄、常時配車されているクルマの台数はそれほど多くないと思われますので事前に予約されることをおすすめはします。 また、全てのレンタカー会社を調べたわけでもありませんが、送迎サービスは米系のレンタカー会社ではあまり期待できないかもしれません。近くの大きなホテル（Sheraton Los Angeles DowntownだとかThe Westin Bonaventureなど）にはレンタカーデスクがあってそこまでは配車してくれるかもしれません（スミマセン、調べたわけではありません）。 リトル・トーキョーにあるDoubleTree by Hilton Hotel Los Angeles Downtownには「さくらレンタカー」という日系のレンタカー会社があります。ここは事前に連絡しておけば近場のホテルであれば送迎サービスがあるとのことです http://www.sakura-rentacar.com/faq.htm の3つ目のQ&A ダウンタウンでレンタカーを借りたら、そのまま東へ向かいI-5 Southに乗ればAliso Viejoまでは1時間程度でしょう。ただI-5は平日でも（というかむしろ平日のほうが）交通量が多いです。もしI-5が渋滞してればI-110　SouthからI-405　Southーーというルートも考えられますが、昨年11月からI-110のCar Pool Lane（1台に2人以上乗っていれば利用できる車線）の制度が変更になり、専用の機械を載せていないと利用できないExpress Laneとなっているので注意が必要です。
アメリカ人もそうだけど、世界の地域によって、わがままな人ってめちゃ多いですよ。アメリカに留学してたとき、アフリカからの留学生が教室の一番前の席を、先に座ってた韓国人留学生に「席代わって！」って、言ったのは、なんだこのやろう！と思いましたね。「先に来て座ってるんだから、私の席よ！」って言い返してましたが、そのアフリカ人は、はっと気が付いたみたいで、後ろに行きましたけど。とにかく、わがままさせといたら、なんでもやってくるから、NO,っと言わないと止められないってのがありますね。 アメリカでは、差別は、法律でだめだし、差別をなくそうとした英雄がいっぱいいますから、「差別はいけない！」と声をあげて言うことは、ある種かっこいいことなんです。 「今朝、コーンブレッド食べてきたかい？」とアフリカナアメリカンに言うのも差別だし、性差別もとても問題視されるんです。ゲイに関する差別もそうです、いまどきＪａｐなんて言うひといないです、Negroというのといっしょだし、「Ｙｏｕ　ｓaid　discriminatory term Jap. 」ってわたしだったら言ってやります。 アメリカは、国民全体であらゆる差別をなくそうと努力してる国です、差別するようなひとはちょっとゲスなひとって周りから見られますね。 それとアメリカに暮らしてると、アメリカ人って、日本にあまり興味がないってわかります。日本人が思ってるほど、アメリカ人は日本を気にしていないって痛感します。日本のことのニュースも少ないし（津波や原発は別にして）、日本のことを知らないひとも多いです。Ｊａｐを知らないひとが圧倒的なんじゃないかと思います。 エコノミックアニマルなんて、アメリカ人の方が働きますよ、銀行は土曜もやってるし、祝日だって、アメリカの方が少ないしで。ほんとに日本人がエコノミックアニマルとアメリカ全体で言われてたかどうかだって疑わしいです。ひとりの学者が書いた本から日本のマスコミがそう宣伝したかもしれません。だって日本にたいして興味がないんですから、それより日々の生活に関心ありありです。寿司には興味ありありですけどね。
ひとりで行くつもりであるなら、そのウエブサイトを読んで理解出来る程度の英語力がなければまず独りでは行かないほうがいいと思います。 最初のサイトは、レインジあり自分のガンの持ち込みOKですが打ち方やガンの扱い方をしったのもとおもわれますね。 レッスンを受けたい場合は、何時間幾らというのもありますが、また英語がかわる人と過程されます。よくは、読んでませんが Government ID が必要と書いてありました。パスポートが通用するかわかりません。 2つめのサイトは、1人でもツアーの方でも構わないけれど、英語の出来ない方は通訳を連れて来るようにと書いてありますよ。 ガンやピストルを日本では、そう簡単に打つこと出来ないので打ってみたいという気持ちはよくわかります。でもアメリカでは、この頃特にガンコントロールが大きな問題になっているので身分証は必ず必要ですし、色々質問されるかもしれませんよ。 Good Luck!
ニューヨーク在住で、ジャマイカ経由のAirTrainはよく利用しています。 空港に向かうときはAirTrainの改札の前に券売機がありますのでそこで購入すればOKです。 また、予め2枚買っておいても問題ありません。 ただ、あの券売機は1枚ずつしか購入できないので、まとめて買うのなら改札を出る手前の売店（空港から来たら左側）に切符を売っているおじさんがいるので、10ドル渡して「2枚くれ」といえば楽ですよ。 ジャマイカから地下鉄を利用するのなら乗る前にまた買う必要がありますが。 ちなみに今月から地下鉄が値上がりしたので、お気をつけ下さい。 http://mta.info/nyct/fare/NewFares.htm では、よいご旅行を！ 参考URL：http://mta.info/nyct/fare/NewFares.htm
＞スムーズに移動できるかどうかあまり自信がありません。この航空券で大丈夫といえるでしょうか？ 　時間的には大丈夫です。 マレーシア航空は「国際ターミナル」、ヴァージンアメリカ（VX）は「ターミナル３」なので、乗り継ぎ手順をしっかりとシミュレーションしておけば余裕を持って行動できます（手順は簡単です）。キーワード『LAX空港　乗り継ぎ』で検索すると確かな情報が得られます。 　前の回答に「リコンファーム」の件が記載されていますが、現在では殆どの航空会社が「不要」としています。詳しくは下記をご覧ください。 http://www.ena.travel/ena/support/reconfirm.html http://air2.skyticket.jp/wf_reconfirm.html 　ここには「ヴァージンアメリカ航空（VX）」は掲載されていませんが、HPで調べたところでは「必要なし」でした（念のため再度確認してください）。 したがって、マレーシア航空もヴァージンアメリカ航空もリコンファームに気を使うことはありません。
御求めになったチケットの種類は ・WEB　Adult Admission　Ticket ・WEB　Child Admission Ticket のどちらかでしょうか？　とすれば（以下の英文は下記URLより抜粋） http://www.ksctickets.com/estore/Content/Commerc … Ticket is valid for single-day admission to the Visitor Complex and two-day admission to the U.S. Astronaut Hall of Fame (if used within seven days) 「チケットはVisitor Complexに関しては1日だけの入場が有効、Astronaut Hall of Fameに関しては2日間入場可能（ただし7日以内であれば）」ということになります。 カートのあるページの下に、Product detailという項目があり、そこに Second day free for use at the U.S. Astronaut Hall of Fame® if used within seven days to allow guests to get the full experience. 「7日以内にAstronaut Hall of Fameを訪れるならば二日目の入場は無料になります」とあります。 従いましてこれらから、 1．宇宙センターと宇宙飛行士の殿堂、どちらを先に入場してもOK 2．宇宙センターへの入場は1日のみ 3．宇宙飛行士の殿堂は7日以内に2回（連続でなくても）訪れることができる。 ということかと存じます。
成田エクスプレスと似ていて、車両に入ると客車に入ったすぐのところに荷物置棚があります。そこに置くこともが可能ですし、人によっては自分の座席の隣りのスペースに置いている人も居ます。 アムトラックは座席は自由に選べますが、人数分しか発券しないので、満席だと席に置いてしまうとまずいことになる可能性があります。 私が上記の状態を見たときは、満席ではなかったので、車掌も何も注意していませんでした。 電車は、新幹線の普通より座席は広いけど、ちょっとしょぼいという感じでしょうか。 クラスが３クラスだったかに分かれていて、軽食が出るクラスもあるのと、アセラという早い列車と普通のがあります。 チケットは出発日が近づくと高くなるので、早めにネットで購入してしまうのがお得です。 ネットで購入すると控えを印刷するようになっています。それを当日駅に持参してカウンターまたは自動券売機（キオスク）で発券してもらいます。 使用したクレジットカードが必要だった記憶があります。 列車の旅は楽しいですよね。特にボストン～NYはニューイングランド地方の景色がいい感じです。
ニューヨークに行った時には必ず行く7番街、14ストリートのFlannery Bar、ここでは昼間から地元の人が飲んでいます。 ある日の昼下がり、長いカウンターの中央で何時ものようにバドのドラフトを飲んでいると30台半ばくらいの白人男性が右手に席を取りました。 何を注文するか横目で見ていると、バドのドラフトとJAMESON(バーボンではなくアイリッシュ)のストレートでした。 彼はまずJAMESONのダブルを一気に飲み干すとバドをゆっくりと飲み始めました。ビールがからになると再び同じものを注文し、彼女が現れても飲み方は同じでJAMESONを一気にバドをちびりちびりでペースは変わりません。 彼が4杯目を頼んだところで店を出ましたが、あまりの格好良さに何杯行くのか最後まで見届けたい所でした。 翌々日、同じ場所で飲んでいると矢張り30台の男性がJAMESONをオーダーしました。期待していましたが彼は一気ではなく味わいながら飲んでいました。。 たった2例しか見ていませんが、私の結論は飲み方は人それぞれ、彼らはアルコールは嫌いじゃないのでしょうが、決して重度のアルコール好きには見えませんでした。 なお、この店ではJAMESONを頼めば有無を言わせずにたっぷりダブルがストレートで出てきて6ドルです。 日本に帰ってからYCATのマルソーでJAMESONの一気飲みに挑戦しましたが、喉に当たってしまいあえなく失敗しました。 JAMESONは美味しいですし、日本ではシングルで850円もしますので味わって飲むべきですね。 つまらない話を長々と失礼しました。
こんにちは。 私も聞いた話だけなので何とも言えませんが、期限の切れたパスポートよりもBirth Certificateと日本のパスポートを提示し、アメリカ赴任中に産まれたが、その後は帰国し日本人として生活しているから日本のパスポートしか持っていないと事情を説明してはいかがですか？ 入国拒否ですが、そんなことが起こるとしたら日本出国時ではなく、アメリカ入国時だと思いますが、単に家族旅行で他に違反行為もなく入国拒否に遭うとは思いにくいですが、何が起こるか分からないのがイミグレーションなので１００％大丈夫だとは言えませんが、大丈夫な気もしますが。 ESTAの申請時、出生国はアメリカにしたけど国籍は日本を選んだんですよね？それで降りたのなら大丈夫な気はします。でもダメだったとしても私は責任は取れないので、あくまで私の憶測は、、、ですが。
お答えになっていませんが、アリゾナ記念館に行く船は、吹きっさらしのボートで、乗っている時間は数分です。酔う前に着いちゃいますよ。 50～60人は乗れたと思いますが、真珠湾湾内をさーっと行くだけですので、たいして揺れもしません。 さて、パールハーバーの施設は記念館と公園の集合体で、そもそも国立なので誰でも無料で入れ、無料で見学できるものと有料のものとあります。アリゾナ記念館は無料です。 メイン施設は確か1年～1年半程度前に建て直しているので（私は新しくなってからは行っていません）、展示も充実していると思いますし、博物館とか潜水艦ボーフィン、戦艦ミズーリ、人間魚雷回天（神風特攻隊の魚雷版）など見るものは結構あります。 ツアーというのは連れて行ってくれるだけ位に考えた方がいいでしょうし、上記のとおりアリゾナ記念館は無料ですので、参加してもしなくてもいいでしょうし、料金は変わらないでしょう。 自力で行くのが面倒ならツアーに参加すればいいですし、自力で行けるならそれでもいいと思います。 現地では入るときに荷物を預けるよう指示されるのと、有料施設のチケットを買うときに多少英語がないといけませんが、あとは園内地図とか表示を見て行動すればよいので、なんとでもなると思いますが、 むしろバスで行くとなると、ルートを綿密に調べておかないと、バスの乗り降りで英語が必要になるかもしれませんね。
セドナは気持が落ち着く大好きな所です。 一昨年と去年と２回行っています。 カセドラルロックは経験者がいたので、助言を貰いながら頂上まで登頂出来ましたが、 途中までは小さい子供でも登れます（ここまでは特別足が歩く無い限りは平気で、殆どの人はここまでが多いようです） 駐車場から登り口までは遠くは無いので、往復で（中腹の平坦地まで）２時間もあれば充分です。 私は特にカセドラルロックが好きなので、ここの裏側の公園にも行き、小川などの散策でのんびりしました（入り口は別です） アップタウンでの買い物・食事、ホーリークロス教会なども良いですよね（ここからの眺望は有名ですね） 満天の星空、赤い岩石・土、緑の木々などを見るだけで気持も洗われるし、落ち着けるセドナです。 （パワースポットと言っても私はぴりぴり感じる訳でも無いので・・） 私はＬＡから個人車で入るので、セドナに着けば違う景観が広がるので、それを眺めるだけでも日本に無い風景ですから良いですよ。 参考になれば幸いです。
空港への送迎（片道可）だけならば、オアフ島オプショナルツアー等で 検索なされば、各種あるようです・・・。 ８～１０名乗り、ミニバン、片道＄６０なんてものもあるようですが・・。
どう対処って、事故報告書を書くしかありません。 ポリスレポートがないなら保険は降りないでしょうね。
私は、コンパクトで撮影をしました。 ミッキーやドナルドを撮影しましたので問題がありません。 高い場所から撮影が、ないので問題がありませんでした。 日本では、サインをもらている人が少ないですが、ミッキーやドナルドのサインを書いてもらいます。
千差万別で、仰るように、それぞれなので、 なんとも言いがたいと思います。 が、あくまでも、一般的に、傾向として・・ 日本ではあまり自己主張をする女性は好まれなかった、 男性をたてる女性が好まれた、という傾向は 欧米もあるものの、日本の方が独特の強さはあった わけで。 その名残でしょうか、 日本女性の、あまり自身の意見を言うよりは 周りに合わせる、 何を見ても「かわいー」というとか、 英語が話せるということで「かっこいー」とか、 そういうのは、とにかくただバカに見えるとか。
答えになっていませんが、ひとつだけ。 マイレージを差し引いても、日本でチケットを買うより、アメリカで買った方がひとり５万円くらいは安くなります。。。 アメリカ人はクリスマスから正月にかけてはあまり大移動をしないからです。 アメリカではかなり早い段階から売り出します。 ６ヶ月以上前に買うとさらに安くなったりもします。 まだドルより円の方が高いですし、 どの航空会社でもいいなら、アメリカのサイトもチェックしてみてくださいまし。。。
アメリカに来て10年になります。2年位前に60代後半の母を招待しました。英語は喋れません。それまで母はみんながグアムとかに行く時に付いていっただけで、海外旅行のことは他人任せでした。最初はビジネスの直行便で成田からアトランタまでと思っていたのですが、ゴールデンウイークで値段が高く、シカゴ乗換えのエコノミーで来てもらいました。成田空港のどこのターミナル（ウイング）にまず行ってというところから懇切丁寧なマニュアルを書いて送り、アメリカでも通じる携帯電話を借りてもらって、来てもらいました。よく来られたなと思いました。 大丈夫とは思いますが、楽観的なお年寄りの場合、英語が話せなくても日本語で話し続けていたら何とかなるだろうと思っていると言うか、日本の常識は世界の常識と思っていることがあります。そういうのはちょっと気を付けられた方がいいかもしれません。
違います。 角度からニュージャージー州、ジャージーシティのニューポートにあるビル群です。 グーグルアースを使えば確認できますよ。
・他のアメリカにお住まいの方は、この食品の欄は『はい、いいえ』のどちらにマークをつけていらっしゃいますか？ 個人的には日本でわざわざ買って帰るものは殆どない（市販されていない医薬品くらい？）なので“いいえ”にしています ・もし、『はい』にマークした際は、必ず中をチェックされてしまうのでしょうか？ チェックされて困るものでも入っていることがあるということですか？ ・中をチェックされる時は別室送りになるのですか？ チェックされること自体は悪いことでも何でもないと思いますが、何を恐れているのですか？
こんにちは。 ＃２さん、訂正していただきありがとうございます。 回答を始めたときには彼がスキルドワーカーである前提で始まったのですが、いつの間にかファミリークラスに話が変わってしまっていました。すみません。 ケベックとのこと、彼はケベックセレクテイッドスキルドワーカーのカテゴリーでの移民申請でしょうか？スキルドワーカーの申請には家族も一緒に申請することができますが、＃２さんがおっしゃっているように今はまだコモンローパートナーとしての資格を要していないと思います。カナダではコモンローとして認めてもらうためには州によって期間が違うようで、２～３年のようですね。＃２さんの回答を見て調べてみました。ファミリークラスでの申請の場合には１年以上の継続（途中で離れてはダメ）で申請ができるのですが、質問者さんの場合はファミリークラスではなく、彼のスキルドワーカーのパートナーとして申請するわけですから、ファミリークラスでのコモンローとは条件も違ってきて、＃２さんのおっしゃっているようにお住まいの州の法律に則って成立するものだと思いました。 コモンローの証明はコモンローユニオンにて取れるものだと解釈しています。 彼がいつ永住権を申請されるか分かりませんが、近い未来だとコモンローでの申請は間に合わないでしょうから、そうなると彼の永住権が降りてから（スキルドワーカーの場合は長ければ数年）、そのころにはコモンローの資格を満たしているかもしれない？ので改めてファミリークラスで申請するか、今結婚して家族として彼の永住権申請に乗っかるかではないでしょうか？ 再度、間違った記載をしたことをお詫びします。 http://www.common-law-separation-canada.com/comm …
●beatsかbossのヘッドホンorイヤホン ”Ｊ＆Ｒ”という大型ストア（マンハッタン） http://www.jr.com/ その他には"Ｂｅｓｔ　Ｂｕｙ"という大型ストアがマンハッタンに数店舗あります。　（全米展開してるので他の州にもあります。） http://www.bestbuy.com/site/searchpage.jsp?_dync … よくタイムズスクエアあたりに電化製品を扱う個人商店のお土産屋さんが乱立してますが、ぼったくりなので地元の人は 利用しませんのできをつけてください。ＮＹで電化製品を買う場合は必ずチェーン展開してる大型ストアで買ってください。 日本で言う秋葉原的な場所はありません。 ●coastal scentsのシャドウパレッド 店舗販売はフロリダにしかないようです。それ以外はオンラインショッピングのみ。
場所によるかもしれません。 サンフランシスコは水道水を飲めると言われてますよ。 飲食店に行くと水が無料なので、へ～、と思いました。 外国だと水を買うところも多いですよね。 余談ですがスペインのマドリードも水道水を飲みます。
こんにちは。 トロントに着いてからの交通は先の回答者さんが書かれているので省きます。空港から街の中まで１時間は見ておいた方がいいです。 また日本からの便が遅れた場合には時間が少なくなります。３時到着、空港外に出るならカナダ入国でイミグレーションを通らなければなりませんし、その列次第ではナンダカンダで１時間はすぐに経つと思います。チリ行きの飛行機も国際線ですから遅くても夜の１０時くらいには空港に着いていた方がいいでしょうから、そうすると６時間ちょっとくらいではないでしょうか？ 成田からトロントまでのフライトは１３時間くらいでしょうか？時差もあり、長時間狭いシートに座りっぱなしでかなり疲れていると思いますので、空港内でゆっくり食事をし、買い物をして休むくらいの方がいいのでは？と思うのですが。 街に出るのに１時間、帰って来るのに１時間、無理ではないですがトロントの夜は寒いですよ。 トロントではスクエアワンというモールが大きくていろんなお店が入っています。 トロントでアイスワインやメープルシロップを買いたいとのことですが、荷物が成田からチリまでスルーだったら持ち込めません。どちらも液体ですからスーツケースに入れて預ける必要があります。どううしてもそれらを購入したかったら空港のセキュリテイー内の免税店で買ってください。そうしたら機内に持ち込めます。 またカナダは一般のスーパーやコンビニなどではアルコールは買えません。リカーストア（酒専門店）でしか売っていませんので、アイスワインをご購入希望でしたらリカーストアもしくは免税店で買ってください。 正直トロントは観光するようなところはありません。 強いていえば、＃１さんが答えてくださっているCNタワーとトロントブルージェイのスタジアムくらいですが、興味がなければ球場を見ても？？？と思います。CNタワーも大したタワーではありません。
同じくビザ持ちでアメリカ在住です。 レンタカーを借りる時ではないですが、海外出張や海外旅行のための旅行傷害保険に入る時に保険代理店に「Residency」の考え方について尋ねたことがあります（アメリカに居住していないと入ることができない類の保険だったため）。 保険代理店の担当者の答えは「市民だとか永住権の有無ではなく、普段の生活基盤がアメリカであるかどうか？がResidencyを判断する基準になる」とのことでした。 日本に住民票があるかないか？ということは関係なく、今現在の生活の基盤がアメリカにあるのであれば、Resident of United Statesを選択できると思いますよ（というか、Resident of United Statesを選択するべきだと思います）。 アメリカの運転免許証を持っているのであれば尚更だと思います。
具体的な時間は現場の裁量にまかされています。今日のクルーはとろくさいから早めに始めようとか、学生の集団が多くて腹減ったと騒いでいるのでさっさと飯を出してしまおう、とか、サービス間の休憩をできるだけ長くとりたいので2回目の食事はぎりぎりにだそう、とか、到着地の時間に合わせて飯をだせと会社は言うが、俺は出発地の時間に合わせて出すべきだと思うのでフライトの真ん中で出そう、とか。もちろんもっと真面目な理由（乱気流が予測されている）などもあります。 ですからどうしても正確な時間が知りたいならその日のクルーに聞くしかありません。まあ普通は２番の方の回答に落ち着くとは思いますが。
クレジットカードなしでもマイレージはたくさんたまりますよね。 電子マネーとか銀行とか保険とかでもね。 色々詳しく掲載されているサイトを見つけたので、よかった。 http://www.miletravel.net/ カード以外のマイルを貯めるための裏ワザが色々と掲載されています。 何回でも使える方法で、1回で1万マイルもらえる方法なんかもありましたよ。 参考URL：http://www.miletravel.net/
　飛行機を降りてからの順序は以下のとおりです。 １　飛行機を降りたら一本道で入国審査。 　入国書類の滞在先には「Transit to Canada」と書き、 　審査官にはサンフランシスコ～バンクーバーの搭乗券か 　帰国までの旅程が載ったEチケットを見せる。 　もちろんパスポートとESTA必須です。ESTAは印刷の必要は 　ないですが、見せたほうが楽でしょう。 ２　入国審査をくぐったら、荷物がでてくるベルトコンベアが 　ありますので、そこで荷物を取ります。 ３　荷物を持ったまま税関をくぐります。 　この続きは、参考URLに飛んで「乗り継ぎ」の「ANAから ユナイテッド航空へお乗り継ぎのお客様」を参考にしてください。 サンフランシスコでは日本からの便はJALもANAもユナイテッドも 必ずターミナルIに到着しますので、ユナイテッドからユナイテッドの 乗り継ぎでも、ANAからユナイテッドと要領は全く同じです。 荷物を乗り継ぎカウンターに投げて、ターミナル3に移動となります。 税関を抜けたら、左に向かって5分も歩かないうちにターミナル3に 着きますので、それほどあせらなくても問題ないですよ。 参考URL：http://www.ana.co.jp/int/airinfo/guide/sfo/airpo …
まずお持ちの航空券は旅程が変更できる航空券でしょうか。 変更できない航空券もありますのでご注意ください。 変更が出来る航空券であることを前提として記します。 インターネットでも変更できるかと思います。 http://www.koreanair.com/?rgn=jp&lang=jpn バンクーバー支店での手続き　日本への国際電話（日本語対応）いずれでも変更は出来るでしょう。 また英語が苦手であれば、支店に行くのも手です。 電話ではけっこうやり取りが大変ですが対面であれば何とかなりませんか。 予約変更は、乗りたい日の便に、お持ちの航空券で適用できる空席があるかどうかです。 航空会社に早く照会しておいたほうがよろしいかと思います。 バンクーバー→仁川に空席があっても、韓国から日本への便が混雑する日もあるのでご注意ください。
こんな理由のようです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4104868.html
　いくら持っていく、あるいは使う予定なのかわかりませんが、 アメリカではスターバックスやマクドナルドでもデニーズでも クレジットカードが使えます（VISA、MASTER、AMEX）。 　どうしても現金がいる場面って、タクシーとチップぐらいでは？ 日本の銀行で100ドルパックを２～３ほど買って行けば、現金を それ以上に使うことはないと思いますが。 　それぐらいなら自分で持っておくか、パスポートと一緒に 保管するか、と思います。 　次善策は(2)の新生銀行orシティバンクだと思います。 　少なくとも(3)の「人に預ける」だけは絶対にやってはいけません。 （日本人が泊まるランクのホテルのセーフティボックスは信用できますが。） たとえそれが、エージェントだろうと、JTBの日本人社員だろうと。 いつ姿をくらますかわかりません。警察に相談したところで、 預ける方が悪いだろ、でオシマイです。
インターネットで調べただけですが・・・・ TD Canada Trustそのものはカナダの銀行なのでアメリカには支店は無いようです（少なくともリテール部門は無いと思います）。 そのかわりにアメリカ東部を中心にTD　Bankという系列の銀行があり、このTD Bankの支店がオーランドにいくつかあります。 http://www.tdbank.com/net/absearch/default.aspx# … （もしも上記リンクが見られないようであれば http://www.tdbank.com/net/absearch/　にOrlandと入力して調べてみてください）。 どのような理由でアメリカにあるTD Canada Trustの支店を探されているのかは存じ上げませんが、TD　Canada Trustで口座を持っているとある程度の手続きはアメリカのTD Bankでも対応されているようです。 http://www.tdcanadatrust.com/products-services/b … 例えば、TD Canada Trustで口座を持っていればアメリカのTD Bankでの引き出しには手数料がかからないようですね。 http://www.tdcanadatrust.com/customer-service/co … の最下段に「PLUS fees are waived for TD Canada Trust customers making withdrawals at TD Bank ATM's from Maine to Florida and Presto! ATM's located at Publix Super Markets in Florida, Georgia, South Carolina, Tennessee and Alabama.」と説明されています。
ご質問があったので改めて。 ESTAは入国審査に関わるもので、税関とは関係ありません。 ESTA登録していても税関申告書は必要です。お1人なら1枚、ご家族なら世帯で1枚。 記載して、税関で渡してください。 ダラスフォートワース空港は構造上出入国審査がターミナルDなので、 日本線がターミナルDから離発着は余程のことが無い限り決定です。 国内線は違います。アメリカン航空の場合、ターミナルA,C,Dになる可能性があります。 http://www.dfwairport.com/mobile/guide/airlines/ … 成田でもらえると思われるダラス→デトロイトの搭乗券にゲートが印字されていても、 変更はしょっちゅうです。ダラスに着いたら、出発ゲート一覧が出ているスクリーンで、 乗り継ぎ便搭乗ゲートの最新情報を確認した方がいいと思います。 ご存知かと思いますが、全て荷物を機内持ち込みにすると楽ですが、歯磨き粉や整髪剤など ペーストやジェル状の物も液体持ち込み制限に抵触しますのでお気を付けを。 参考URL：http://www.americanairlines.jp/intl/jp/travelInf …
こんにちは。 ＃３です。 １）「カナダ国内から申請する場合には「国内申請」と「国外申請」の二種類から選べます。」 というのはカナダ国内で申請するにも関わらず国外申請も選べるのですか？ ーそうです。どちらも選べ、日本人の場合「国外申請」をする人の方が多いです。 ２）日本人だとマニラで審査、というのは「日本」で申請した場合ということでしょうか？ ー日本人の場合です。カナダ国内から申請した日本人も日本から申請した日本人も、日本人ならの話です。アメリカやカナダオフィスの希望は出せますが、最終的には移民局の判断なので、アメリカを希望してもマニラに送られることもあります。 ３）観光ビザの延長は最大どれくらい出来るのでしょうか？ ーそれは運なので半年か１年か人それぞれです。でも半年か１年が多いようです。 ４）「国内申請の場合移民審査期間も早く終わる人の国外申請よりもダントツ長い」とあるのですが 早く移民が下りるためには国外申請のほうがいいのでしょうか？ 国内申請にして許可が下りるまで日本に帰れないのは少し考えてしまいます。 ー　http://www.cic.gc.ca/english/information/times/p … 移民局のウェブに平均的なプロセシングタイムが出ています。国内申請の場合は１４ヶ月、国外申請でステップ１が約１ヶ月、ステップ２がマニラの場合は１２ヶ月、カナダアメリカの場合が１３～１４ヶ月となっていますね。通常は国外申請の方が早いので国外申請をする人が多いのですが、今は国内申請も国外申請もあまり変わらないようですね、あくまでも移民局のウェブによると。 ５）「質問者さんはカナダに入国後に移民申請をしたいとおっしゃっていますが、アメリカから、要するに国外から国外申請をするのがよいのではないでしょうか？」とのことなのですが、 主人の希望としては出来ればアメリカ永住でしてそれが出来ないときの手段として、カナダ永住を考えております。 なので私としてはそこで慌てて情報収集したくないので事前に色々余裕を持って、万が一に備えてるといったかんじです。 一度申請してしまうとそれが下りた場合その時点で必ずカナダに住まなければ行けないんですよね？ なので現時点ではあくまで情報収集という形に留まっています・・・・。 ー永住権の保持には５年のうち２年間はカナダに住まなければいけないというルールがあります。しかしカナダ市民権（要するにカナダ人）を持つパートナーと同行している場合には（海外に一緒に住んでいる場合）カナダ在住期間と見なされます。したがってカナダに住んでいる必要はありません。永住権を取得してもカナダ人のご主人と一緒に海外に住み続け、かつ永住権を維持することができます。 ６）例えば一度アメリカから国外申請した場合、申請中にカナダもしくは日本へ引越しは可能でしょうか？ ー国外申請の場合には、申請中にどこの国に住んでも問題ありません。国内申請の場合は永住権取得までカナダに留まっておく必要があります。アメリカからカナダに、もしくは日本へ引っ越しすることもできます。申請後もカナダ人のパートナーと一緒ならどこの国に住んでも大丈夫です。
寿司をよく知らないアメリカ人ほど、ヘルシーだと思ってます。寿司にあこがれもあるかも、「いちばん好きな食べ物は？」と聞くと「寿司！」と返事するアメリカ人も多いです、でも食べたこと無いひともその中にいましたよ。貧乏なひとには、お金持ちで知的なひとたちが食べてるから、たぶんヘルシーなんだろうなぁという思いがあるんでしょうね。日本だったらフランス料理のコースみたいなゴージャス感があるのかも。
もし時間あるならここお勧めですよー。 ダウンタウンの東、約２時間弱の所に位置する、大型のアウトレットセンター「デザートヒルズ・プレミアム・アウトレット」。市場の約20-70％OFFで憧れのブランド品が盛沢山！店舗数は約１３０で日本でもお馴染みのラルフローレン、アルマーニ、グッチ、コーチ、フェラガモ、ナイキ、Jクルー等が軒を連ねる。モール内にはフードコートもあり食事＆休憩も出来るのでショッピング好きの方はたっぷりお買い物を楽しめます！ 参考URL：http://www.ryokojoho.jp/usa_lax_tour_2600/
下記にシャトルについて記述されています。要約しますと ・シャトル運行時間 朝8:00～各パーク閉園の2時間前まで巡回運行 ・運行されるパーク マジック・キングダム、ハリウッドスタジオ、エプコットセンター、ディズニーアニマルキングダム 時刻表およびどういったルートで巡回するかなどは予約時にゲストサービスで尋ねられるようになっています。またテーマパークが開園するのは8時もしくは9時ですから、開園前に無料シャトルで着くのは無理なようです。 http://www.nasratrs.org/pdf/Logistical-Informati …
こんにちは。レイクブエナビスタまでの道中ではＴａｒｇｅｔかWalmartになると思います。 どちらもＳａｎｄ　Ｌａｋｅ　Ｒｄ．そばにありますが、Ｔａｒｇｅｔは平日・土が夜１０時まで、日が夜９時まで、Ｗａｌｍａｒｔは２４時間営業です。 空港からＳａｎｄ　Ｌａｋｅ　Ｒｄ．へは、有料道路のＦＬ－５２８からＥｘｉｔ８を出て、ＦＬ－４８２を走ります。ＦＬ－４８２は道路名がＭｃＣｏｙ　Ｒｄ．から途中、Ｓａｎｄ　Ｌａｋｅ　Ｒｄ．に変わります。 Ｔａｒｇｅｔはフロリダモールそば、Ｗａｌｍａｒｔはもう少し西に走り、S John Young Pkwy　の交差点を左折して左側にあるショッピングセンター内のようです。 Ｔａｒｇｅｔ 880 Sand Lake Rd Orlando, FL 32809 Ｗａｌｍａｒｔ 8101 S John Young Pkwy Orlando, FL 32819
アメリカに移住したいなら寿司職人になるってのは一法だけど、あれは肉体労働です。 ちなみに寿司職人はアメリカに限らず世界中から引く手あまたみたいですよ。北朝鮮の将軍様に雇ってもらう手もあるみたいだから。 楽してマイペースでお金にもそこそこ困らず、って移住の仕方なら弁護士か医者ですね。 弁護士は競争があるからあまり楽はできないけど、日本人で弁護士になって米国で独立開業して、人を雇ってまあまあの暮らしを送っている人たちは何人か知ってます。 ただ英語はかなり頑張らないとダメですね。プロ同士の交渉で勝ち残らないといけないので。話せればいい、程度の英語では済みません。 医者の方はアメリカでは「日本語ができる」ということが売りになります。これで日本人を相手に商売できますから何とか食いつなげますよ。ただし、こちらは日本で医師免許を取ってさらにアメリカでも試験に合格しないといけないので、今から何年かは猛勉強が続きます。あなたがいま何歳か知りませんけれど。 なおアメリカに住むのは若いうちはいいけれど、歳をとって身体が弱って来ると住みにくくなってくるみたいね。車を運転しないとどこにも出かけられないし、いい歳の爺さん・婆さんがピザやハンバーガーしか食べる物がなかったりしますから。 大都市だと地下鉄等公共交通機関が発達していて、車を持たなくても生活できるエリアはありますが、そういうところは目が飛び出るほど住居費が高く、かなりの資産家じゃないとそういうエリアにはなかなか住めません。 若しくはいつ殺されてもいい覚悟で治安の悪い地域に住むしかないね。そういうところならある程度便利で住居費も抑えられますよ。
Ｎｏ．１です。 日本へ緊急に戻られる時は、アメリカ出国は問題ないですが、いったん出た後、今度アメリカに戻られる時に新しいビザスタンプが必要なので、日本に一時帰国されてすぐに大使館でビザスタンプの面接が受けられるように、アメリカ出国前に面接予約を入れておくとスムーズかもしれませんね。
日本からＬＡに航空機で着くのが正午、と仮定。 そこからレンタカーを借りて出発 １日目はキングマン（アリゾナ）に宿泊。 ２日目はグランドキャニオンを見て、ペイジ（アリゾナ）に宿泊。 ３日目はアンテロープキャニオンを見て、モニュメントバレーに夕方に着いて、ケイエンタかメキシカンハットに宿泊。 ４日目はモニュメントバレーをもう少し見て、帰路に着く。ネバダ州のどこかに宿泊。 ５日目の午後にＬＡに帰着。 超ハードスケジュールですが、このコースを何度も走っている私ならば、可能です。 各所の滞在時間を削れば、４日間でも可能かな。おすすめしませんが。 乾燥地帯、内陸部は、突然の降雪やフラッシュフラッドで、足止めされることなんかもありますし。 まともなモーテルならば、普通は無線のネット環境が使えます。 無料が多いが、有料もたまにある。
もし子供の席を別個に確保しないのであれば、２歳以下の子供もカーシートの義務無しで持ち込めます。これは常に抱いていることを前提にしていますから、普段は抱いていてちょっと疲れたときに横の席に置きたいだけだ、という議論は多分受け入れてもらえないでしょう。 ちなみにこれはＩＡＴＡなどの国際ルールではなくエアカナダ独自のポリシーです。大手でもこのような規制を設けていないところもたくさんありますから、もし航空会社を選ぶ余地があるなら調べてみてはいかがですか。
3者通話できますよ～。 ただし通訳が他の電話に出ている時などはえらい待たされます。 もしかしたら居ない時もあるかも。（私は4回ぐらいかけたけど居ない時はなかった。） また3者通話になるため通話そのものもすごく時間がかかります。 覚悟はしておいたほうがいいと思います。
ロサンゼルスのダウンタウンですか・・・・ 数年前（あるいは10年ほど前）に比べればかなり整備されてきているのは間違いないです。カフェやレストラン、クラブなども増えてきていますし。 ロサンゼルス、それもダウンタウンと言うと皆さん二言目には「治安が・・・・」って仰るんですが、そういった（最近できた）カフェなどは治安に不安がある地域にはオープンしていません。 そもそも質問者さんもロサンゼルスでのレストランにはそれほど興味も無いとのことですしね。 とは言え、じゃあ何か見どころがあるのか？と言われればやっぱり疑問です。もちろんこまごまとした見どころはあります。でも、わざわざ他都市や海外から来る時に、いくら「ついで」とは言っても果たして行くほどの場所なのかなぁ・・・・とも思います。場所や内容にもよりますが一ヶ所につき長く居られても30分ほど、観光地らしい観光地もダウンタウン内には数箇所程度、その中身もそれなりの程度・・・・となればわざわざ行くまでのことはないと思ってしまいます。日本から来る友人知人を案内する時には、オルベラ街やコリアタウン、それと少々ネタ的にリトルトーキョーあたりに連れて行きますがやっぱり反応は薄いです。 少なくともロサンゼルスのダウンタウンは、ニューヨークやシカゴ、サンフランシスコなどのような「見どころがあって歩きまわって楽しむことができる」ダウンタウンでは無いと言ってもいいと思います。ダウンタウンに宿泊されてツアーに参加されるのであれば、もしかしたらツアー中にサラッとダウンタウンについての説明があるかもしれませんが、「サラッと」した説明で事足りてしまうほどです。 ガイドブック等をご覧になって「行ってみたい」と思われる目的地があればそちらに行かれることを考えることをお勧めします。 実は今週末にも友人が日本から遊びに来るんですが、彼の主な目的地はラスベガスですし今回は日程的に僕がアテンドすることができません。彼にとっては初めてのアメリカ、初めてのロサンゼルスなので午前中は半日の市内観光ツアー（このツアーもダウンタウン観光はしません）に参加して、午後からはカリフォリニアサイエンスセンターへスペースシャトルを見に行くーーと言っていました。ダウンタウンへ行くことは考えていないようですし、僕も敢えてはダウンタウン観光を薦めてはいません。 長文、失礼しました。
回答にはなっていないのですが。。。 昨年２０１２年９月までに、 グランドキャニオン国立公園で亡くなった人は、８名で、２０１１年は、２１名居たそうです。 ２００２年から２０１１年までの１０年間の平均は年間１３名とも言っています。 転落、溺死、熱射病等の事故が殆どで、毎年、自殺もあるようですね。 グランドキャニオン・クリニックの医師は、死者の９０％は、「自分の能力を過大評価し、グランドキャニオンを過小評価しているようだ。」と言っているそうです。 今年１月には、２１歳の女性が、グループ・キャンプの自由時間に川歩きに行って、帰って来なかったとか。 捜索は続いたようですが。。。 グランドキャにオンの絶壁に立っと人生観が変わるという人もいますが、自然は、油断すると、恐ろしいですから気を付けて行って下さい。
其れは、確か.......... ヌアヌ・パリ Nuuanu Pali だったと思います.........。 参考URL：http://www.hawaii123.com/oahu/sightseeing/nuuanu …
NO.3です。 ＞レジ打ちが異様に遅い、みたいな人、あんまりアメリカでは見たことない気が。 てゆうかアメリカでそれやったらどうなるんだろう？ いえ、アメリカには、日本ではありえないぐらいレジ打ちが遅い人がいる、という意味です。 日本のスーパーマーケットは、外国に比べたら異様にレジ打ちが速いですよ。 （日本で海外並みの遅さでやったら、イライラして怒るお客が出ると思います。全部が遅いわけじゃないですけど） ローラのような感じがアメリカ人の女の子に嫌がられるのは、天然とかどんくさいからでなく、子供っぽく見えるからではないでしょうか。日本の若い女性は子供っぽく見えて、欧米の女の子からはあまり好まれない、と聞いたことがあります。 とはいえ、フランスの一部でゴスロリみたいなのが人気だったり、色々みたいですけど・・・ 基本的には大人っぽくしたいのが西洋の女子です。
SQの日本支社宛にメールが送れますので、そちらできくと確実です。 日本語対応、日本人対応です。 クレジットカード引き落とし日については、カード発行元に聞いて下さい。請求があがっていれば翌月か翌々月あたりに口座振替になると思います。 参考URL：http://www.singaporeair.com/ja_JP/feedback-enqui …
ご質問の意図するところがイマイチはっきりとわからないのですが、「ロサンゼルスで2日間時間があるので、クルマで行くことが出来るオススメの場所」をお探しになっているーーと（勝手に）解釈してお答えします。 2日間あれば結構どこへでも行くことができますよ。 例えば、サンディエゴも行けますしサンタバーバラもオススメです。冬場であればパームスプリングスとかジョシュア・ツリー国立公園などもおもしろいかと。 ただ、 ＞移動範囲としては、西はマリブから南はオレンジカウンティ程度とのことです。 　とのことですので、定番といえば定番ですがここはやはりビーチ沿いのドライブはいかがでしょうか？ 細かいことを書き出すとキリがないですので、下記のウェブサイトなどを参考にされてればよろしいかと思います。 http://www.us-lighthouse.com/leisure/c-311-1.html このうち、「海沿いを南へ走る」の（１）から（３）がロサンゼルスからオレンジカウンティあたりまで、「海沿いを北へ走る」の（１）から（２）がロサンゼルスからマリブ（の少し先のベンチュラ）までーーになります。 個人的は「海沿いを南へ走る」（４）のサンクレメンテがオススメなんですがちょっと遠いかもしれませんね（このサンクレメンテまでがオレンジカウンティです）。 このウェブサイトで紹介されている都市の詳細はこちらで（ちょっと情報が古いものもありますが）。 http://www.us-lighthouse.com/leisure/c-304-1.html http://www.lataeko.com/life/laarea_guide.html http://www.design-penguin.com/OC/life/ocarea.html 番外編ーーというわけではないですが、「もう少し近場で」ということであればPalos Verdes Peninsula一周もオススメです。LAXの南にそびえ立つ山のように見える（実際に山ですが）半島を一周するだけですが、途中にあるスターバックスはいつ行ってもテラス席が埋まっている絶好のビューポイントですし、その先にはテラニアリゾートというロサンゼルス南部随一のリゾートホテルやドナルド・トランプが運営しているトランプナショナルゴルフクラブもあります。テラニアリゾート・トランプナショナルゴルフクラブのどちらもレストランだけの利用も可能です。 テラニアリゾート http://www.terranea.com/ トランプナショナルゴルフクラブ http://www.trumpnationallosangeles.com/
私も海外にPCをもって行きます。 ただホテルで無料のインターネット環境がある場合だけネットの接続しています。 最近は有線LAN、無線LANのどちらかで接続できるホテルが増えてきました。 空港でも時々無料の無線がつながります。 ホテルによっては室内になくてもフロントで機器の貸しだしや、無線のパスワードを教えてくれるところもありました。ロビーだけ使えると言うホテルもあります。 優良の場合は結構高いので使ったことはありませんが。 貴方のPCには無線LANが付いていると思いますので、国内で一度接続されて試されたら良いと思います。 携帯電波は海外では高くつくことが多いので私は使いません。 別に毎日つながらなくてもこまることもありませんので。 それと電源アダプター用のAC電源のプラグアダプターは必需品です。 出発前に現地のプラグを調べて購入していきましょう。
こういった移民法に関わる問題、それもなんらかのトラブルに関する問題は、僕も含めて素人の言うことは信じてはいけません。今後も仕事などで渡米されることもあるでしょうから、できるだけ早急に移民弁護士に相談されることをお勧めします。 僕なりにお答えしますがこの点を踏まえてお読みください（もちろん、「だったらあなたの素人回答は参考jにしないよ」ということであればスルーしていただいて構いませんよ）。 ちょっと確認させていただきたいんですが・・・・ ＞パスポートに押された入国スタンプに、 ＞90日後の日にちが記されているのと、 ＞提出したi-94が添付されていません。 　とのことですが、パスポートに押されているCBPの入国スタンプ、中央の「Class」という文字の隣には「B-1」と書かれていますか？それともスタンプの下辺りに「WB/WT」とあってWBに◯されていますか？ もし「Class」が「B-1」となっていて「Class」の下（だと思います）の「Until」に入国から90日後の日付が書かれていれば、質問者さんはお持ちのビザに基いてB-1としてのステータスで入国が認められています。ただ、先の方も回答されている通り滞在が認められる期間は入国審査官が決めます（滞在期間の決定は入国審査官の裁量です）ので、質問者さんはB-1ステータスでの滞在は今回は90日間しか認められなかったーーということです。オーバーステイかどうか？については、すでにオーバーステイ状態ある、と言わざるを得ないでしょう。この場合、「じゃあどうして手元にI-94が無いんだ？」ということになりますが、今となっては「受け取るべきものを受け取らなかった（入国審査官が渡すべきものを渡さなかったーーのかもしれませんが）」、あるいは「受け取ったがどこかで紛失した」などが考えられるかもしれません（あくまで可能性の話です）。 ところが、「B-1」の文字がなくその代わりに「WB/WT」とあってWBに◯されているようですと、入国審査官がビザ免除プログラム適用と間違って入国手続きをした可能性が否定出来ません。この場合はそもそも適用するビザの書類そのものがまちがっているわけですから、滞在期間も間違っている可能性があります。そうであれば、まずステータスの訂正を行う必要があります。 方法としては移民弁護士に相談することは必須だと思いますが、CBPのDiffered Inspection Siteという部門に相談して、ステータスの訂正が受け付けられることがあります。 http://www.cbp.gov/xp/cgov/toolbox/contacts/defe … http://www.cbp.gov/linkhandler/cgov/toolbox/cont … 実際に、僕の後輩がアメリカに赴任してきた時、勘違いしてI-９４Wに記入して（当時はまだESTAが導入されていなかった）入国審査官時にそれを提出、その結果ビザ免除プログラムの適用を受けて入国してきたーーという事件がありました。駐在員として渡米してきた彼はE-2ビザを持っており、ビザ免除プログラムのままでは今後の滞在に支障をきたすのですぐに移民弁護士に連絡、前述のDiffered Inspection Siteに出向きステータスを訂正した（つまりビザ免除プログラムでの90日滞在からE-2ビザの2年滞在に訂正した）という事象があります。 実は僕もDiffered Inspection Siteに行くべきかどうか迷っています。 今はE-2ビザを持っており、先日海外からアメリカへ入国した際に滞在期間を間違えられている可能性があります。具体的には、本来であれば入国時から2年間認められる滞在期間（つまりI-94に記載された日付は入国の日から2年後になるはず）が、ビザの有効期限日までになっているんです。そもそもその入国審査の時に入国審査官が僕のビザをB-2と勘違いして手続きを進めてしまったことは間違いの発端で、その間違いを指摘してあらためてE-2ビザとして手続きしてもらったんですが、それでも日付が間違っているのです。もちろんその入国審査官が「オマエには2年間の滞在は認めない」という判断をした可能性も否定出来ませんし、その後乗り継ぎのフライトがあったこともありその時は一旦その場を離れました。 翌日移民弁護士に相談したところ「今のI-94に書かれている日付までにまた出国する予定があるのであればそのままにしておいても問題は無いし、訂正したければDiffered Inspection Siteで手続きをすれば良い」と言われました。3ヶ月後に海外出張を予定していて、その時にまた新しいI-94が発行されますので、「今はもうこのままでもいいかな」とは思っていますが。 長くなりましたが、質問者さんも気にされている通り公私いずれであっても今後の渡米やビザ発給に大きな影響が出ることは十分想像出来ますので、少なくともこのままほったらかしにはせず移民弁護士に相談されるべきだと思います。もちろん幾ばくかの費用はかかりますが、今後起こりうるトラブルを回避するためには費用云々と言うわけにはいかないでしょう。 長文、失礼しました。
こんにちは。 食べ物は感じ方に個人の差があるので、私の味覚ではとしてコメントします。 アラモアナショッピングセンター近くの「食堂」、ハワイで日本食を食べたいなら「それもアリ」かもしれませんが、やはり日本の繊細な味ではなく大味でした。 Cheesecake Factoryも量はすごく多かったですが、並んでまで食べるほどおいしいとは思いませんでした。 カリフォルニア　ピザ　キッチン（名前が定かではありません）は一度目はすごくおいしく感じましたが、二度目はまあまあと感じ、同じ人物が食べても感想は違いました。 Embassy Suitesホテルの中にあるレストランはすごくおいしかったです。銀ダラなど、和洋折衷な料理の仕方も私の好みでした。 えぞ菊（ラーメン屋）は決してグルメとは思いませんでした。レストランが決められないとき、すぐに食べたいときには食べましたが。 エンバシースイーツホテルの向かいのハレクラニホテルの中だったと思いますが、自分でステーキを焼いて食べるレストラン、雰囲気と海を見渡せるロケーションは私は好きでした。 いろんなレストランに行ってみましたが、名前を覚えていないのでこれくらいにしておきます。
カリフォリニア州クレアモントということは、ドラッガースクールで有名なClaremont Graduate Universityがあるクレアモントですよね？ City of Claremont http://www.ci.claremont.ca.us/ ここからアリゾナ州フェニックスへの移動であれば、よほどの理由がなければ飛行機が一番早くて便利だと思います。 お仕事でーーとのことですので、グレイハウンドなどを使っての節約旅行でもないでしょうし、クレアモントからフェニックスへは350マイル（560km）ほどありますのでレンタカーでもちょっと大変でしょう（行けなくはないですがほぼ1日がかりです）。 クレアモントのすぐ近くにオンタリオ空港（ONT）があって、オンタリオからフェニックスへはUS Airwaysが1日４～5便、Southwest Airlinesが1日5～6便、両方とも直行便を飛ばしています（便数は時期によって変更されるかもしれません） Ontario International Airport http://www.lawa.org/welcomeONT.aspx US Airways http://www.usairways.com/ Southwest Airlines http://www.southwest.com/ クレアモントのどちらからはわかりませんが、オンタリオ空港まではSuperShuttleなどを利用すれば良いかと思います。 SuperShuttle http://www.supershuttle.com/ クレアモントからフェニックスへ行ったことはありませんが、オンタリオ空港の近くへはよく行きます。 ロサンゼルス空港の代替空港になっていて、それなりの規模ですよ。少なくとも日本の地方空港よりは大きいです。
カナダの何に興味があるんですか？カナダの都市に興味があるってこでしょうか？ カナダの都市はどこもきれいな街ということだけでつまりません。モントリオールケベックはちょっと変わっているけどヨーロッパにはかないません。 自然には興味がないならカナダに行っても意味ありません。都市ならアジアの方がエキサイティングです。
冗談半分、本気半分だと思いますよ。 高カロリー、高脂肪の食品であることには間違いありませんので、健康食とは言えないと思いますし、そんなことはアメリカ人も言ってませんよね。 完全栄養とはたんぱく質、脂肪、炭水化物、ビタミン、ミネラルなどが完全にバランスを 保っている栄養のことです。 ピザは、生地（炭水化物［小麦］）の上にソースやトッピング（たんぱく質［肉]、ビタミン［野菜］）をのせ、さらにその上にチーズ（ビタミン・ミネラル・脂肪［乳製品]）をのせて焼いた食品です。 そう考えると、完全栄養の食品、完全栄養食品ですよね。。。（笑）
ロサンゼルス在住です。 ウチの会社で働いている女性（若い子もそうでない方もいます）の何人かも、今の時期UGGのブーツを履いて仕事をしています。ごくごく普通のデスクワークですので、寒いからーーというわけではなくただ本人が履きたいから履いているんでしょう。 先のお二人も回答されていますが、こちらではファッションは本人がそうしたいからその服を着ているだけで、他の人からどう見られているか？なんて（ごく一部の人を除けば）誰も気にしていませんし、周りも他人のファッションは気にしていないように思えます。 ＞ UGGを履くのはおかしいのかな？と不安になりました。 　「周りからどう見られるか？」という点からではなく「そんなに寒くないのにUGGのブーツを履くことはどうなの？」とただ単純に天候的な見地から疑問に思われているんだと思いますが、天候に関してはなんとも言えません。お天気情報や旅行関係のウェブサイトやガイドブックなどでは確かに「南カリフォルニアの2月は日本の春のような陽気」と書かれてはいますが、だからといってずっと暖かいわけでもないです。ここ数日はさすがに昼間は暖かいですが朝晩（特に朝方）はまだ少し冷えますし、2週間ほど前の一時期は南カリフォルニアとは思えないほど冷え込みました。
ニューヨークMTA乗り換え案内サイト http://tripplanner.mta.info/MyTrip/ui_web/custom … 地下鉄、バス両方使っていいのか、地下鉄だけ(バスだけ)かを選べ、 料金重視、所要時間重視、歩行距離重視と選んでルート検索できます。 検索結果各Itineraryの右上MAPをクリックすると移動行程が地図で出てきます 地下鉄網マップ http://mta.info/maps/submap.html その距離を複数人数の移動ならタクシーも検討した方が良い予感です。
>ということは、いかがわしい仕事の隠れ蓑にもなりやすい・・ということなんでしょうか？ そういうことはあるかも知れませんが、逆に、もっともらしい名前の会社でも有り得ることですから、 あまり直接の関係はないと思われます。 しかし、ナンバーカンパニーだと覚えにくく、知名度が上がらないので、信用されにくいかも知れません。つまり、本来は覚えやすい名前をつけて世の中に広めるのが常套手段なのに、目立たないことを望むのは、裏に何かありそうと思われるかも知れません。
車でしか走ったことは無いですが、北のPacific Coast Highwayでも南のAnaheim St駅でも同じで徒歩5分くらいでしょう。 https://maps.google.com/maps?saddr=Long+Beach+Bl … http://www.metro.net/riding/maps/blue-line/
経験者として一言。 生物学でいう「優性遺伝」「劣性遺伝」で説明できるのではないでしょうか。 良かった点は、学校でいじめがなかったこと。英語で苦労することがなかったこと。 良くなかった点、子供の教育（日本なのかアメリカなのか）で揉めたこと。
在米です。しばしば国内線の航空便を利用します。 結論から申し上げれば、なんの心配もありません、少なくとも「移民局」云々に関しては。 気にされている「移民局のチェック」というのは、航空便に搭乗する際の手続きのことでしょうか？ ＞ 1　「米国内の移動の際の移民局のチェックについて」 　ご承知の通り、入国審査（と税関検査）はサンフランシスコで行います。その後は全てアメリカ国内での移動になりますので、「移民局のチェック」はありません。 国内線であっても航空便に搭乗する際はセキュリティチェックの前段階でTSA（運輸保安庁？）の係官からパスポート等身分証明書を提示するよう求められますが、これは搭乗券に記載の内容（氏名や性別等）と搭乗者とが同一人物かどうか？を確認するためのもので、移民局の行う業務ではありません。 この時に見せる身分証明書は「政府が発行したもの」として定められています。 http://www.tsa.gov/traveler-information/acceptab … この中で一般的な旅行者であれば「A foreign government-issued passport」しか該当するものが無いのでパスポートを見せるだけです。僕らのようにこちらに住んでいて各州の運転免許証を持っている人は「Drivers Licenses or other state photo identity cards issued by Department of Motor Vehicles (or equivalent)」とあるとおり州発行の運転免許証で航空便に搭乗することができます。僕らのように「外国人」であっても、です。この事からも航空便への搭乗時には「移民局のチェック」が行われていないことがわかると思います。 ＞ ２　「マイアミ→NYまでのチケットが無いために生じる問題」 　何の問題もありません。アメリカ入国時の審査で問われとすればアメリカからの出国についてでしょう。（ビザを持っていないのであれば）必ず一定期間が経てばアメリカから出国するはずなので、その出国の証明ができるか？は気にするべきかもしれませんが、少なくともニューヨークから成田へのチケットがあれば出国の証明になるはずです。 ご質問のような旅程を「オープンジョー」といいいますが、オープンジョーでのアメリカ入国などいくらでもあります。僕自身も以前出張で何度もこちらに来ていた時は、ロサンゼルスで入国してシカゴを経由してニューヨークから出国するーーというルートでした。業務の進捗状況によって各都市での滞在期間が変わるので、ロサンゼルスからシカゴへ、シカゴからニューヨークへのチケットはアメリカ入国後に購入していましたが入国時にはなんの問題もありませんでした。 ＞ ３　「国内便での移動に必要な時間の目安」 　前述のとおり移民局の審査云々は国内線ですのでありません。あくまで一般論ですがフライト２時間前に空港に到着しておけば十分間に合うと思います。 よく「国内線なら◯時間前、国際線なら△時間前」などという人もいるようですが、ことアメリカでは航空機への搭乗手続きについては国内線も国際線も違いはありません。チェックインして荷物を預けてセキュリティチェックを終えて搭乗口に向かう、これだけのことです。アメリカは出国手続きがありません（厳密に言えば全くないわけではないですが、一般の旅客であれば搭乗手続きの流れのなかで出国手続きが完了します）。 もちろん搭乗手続きに時間がかかることは予想されますが、これとて事前にオンラインチェックイン（インターネットチェックイン）をすることによって長い列に並ぶことも避けられますし、大きな空港であればセルフチェックインが主流になっているので見た目の列の長さよりも待ち時間が短いことが多いと感じています。 セキュリティチェックに関しても「１時間かかった」などという意見もありますが、最近はそんなこともありません。TSAもいろいろな批判を受け、少しでもスムーズにセキュリティチェックを行うように手順などを工夫しています。僕の経験上、セキュリティチェック時の待ち時間は５分、長くても１５分ーーといったところでしょうか。 ＞ロジック的に見て審査で引っかかる可能性ございますでしょうか？ 　サンフランシスコでの入国審査も含め、とりたてて問題はないんではないでしょうか？少々失礼を承知で申し上げれば、ちょっと気にし過ぎなのではないかな、とまで思います。 旅程や入国理由などのやましい事が無いのであれば（無いでしょうが）、堂々としていれば良いですよ。 長文、失礼しました。
グアムって米国本土と違うビザ免除プログラムなんです。 （ずっと以前からそうでしたが、何年か前に多少変更がありました） それだと何のビザも所持していない一般日本人も、全員、I-94（白）なのです。 I-94 と I-736を書きます。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … http://www.visitguam.jp/travel/entry.html グアム＆北マリアナのVWPを使えば、米国とは別の入国管理方法なので（米国のVWPを使えない国籍の人もこっちは使えたりする）、留学ビザと関係なく入国できるんじゃないでしょうか。 それでHISの人も大丈夫と言ったのでは？？
例えば、貴女が彼のところに滞在中、近所の日本料理店で求人があって、応募してみたら、明日から来てください、ということになったとしましょう。貴女のエスタが有効なうちは、グレイゾーンですが、エスタが切れた途端に、貴女はオーバーステイのイリーガル・エーリアンになります。実際、そのようなステータスでアメリカに居住している人は、数限りなくいます。 でもこれは、移民法違反なのは、お判りになると思います。いつ強制帰国になっても文句は言えない立場です。 以下、ＵＳＣＩＳのＪ－１ビザとＨ－１Ｂビザのページです。どちらも、アメリカの雇用主がＵＳＣＩＳに申請して許可をとった後に、現地（貴女の場合は日本）の大使館・領事館で書類手続き・面接が行われます。この場合、ビザ取得後三十日以内に渡航するようなことが書いてありますので、タイミングが大変難しいように思います。 J-1 visa http://www.uscis.gov/portal/site/uscis/menuitem. … H-1B visa http://www.uscis.gov/portal/site/uscis/menuitem. … ということで、貴女が、医療関係、教育関係、あるいは大学の研究室で、特殊な研究をしている場合、など、ですとビザの取得に有利です。まずはアメリカ滞在中に雇用先を見つけ、一旦帰国してから、ビザの手続きを始めるようになります。 実際に、いくつかの州で、医療関係の仕事なら、海外から”Ｊ－１ビザ保留”で働ける、というプログラムがあったのですが、応募人数があまりに多くて、お手上げ状態になっています。現在は、中止になっていると思います。 まだお二人ともお若いようですから、この機会に、一体どんな職種なら仕事が見つけやすいか、将来二人が一緒に暮らすには、どんなステップを踏んでゆくのがいいか、今回の旅行で、リサーチするところから始められてはいかがでしょうか。
　　　　悪い点 　　　　国の富の９０％以上が全人口の１０％以下に握られていて、貧富の格差が大きいこと。 　　　　人種差別があること 　　　　医療保険制度が一般に広がってはいないこと老後医療は大問題 　　　　良い点 　　　　物価が比較的安い 　　　　国土が広いのでゴミに埋まるのに時間がかかる
725 Kamifujisawa #404 Tokorozawa-city Saitama 999-9999 もしくはApt 404.。 どうしてもビル名を入れたければ、404 Yamada Building 順番は、番地、町名、部屋番号、市名、です。
ご質問と先の回答への補足・お礼を拝見する限りでは、４G LTEで、もしムリであっても４G HSPA+での高速データ通信をご希望のようですね。 とりたててこういった事に詳しいわけではないですがちょっと興味を持って調べてみました（詳しくないなら回答しなくていいよ！って言うことならスルーいただいて結構ですよ）。 方法としては「アメリカでプリペイドのモバイルWiFiルーターを買って使う」「日本からSIMフリーのモバイルWiFiルーターを持ってきて、そのモバイルWiFiルーターに対応しているプリペイドのSIMカードを買う」などがあると思います。 とは言っても、たった10日間の滞在のためにアメリカでプリペイドのモバイルWiFiルーターを買うーーというのはちょっと現実的では無いでしょうし、かと言ってアメリカで使うことが出来るSIMフリーのモバイルWiFiルーターを日本で探して持ってきて、SIMカードを準備してーーというのもなかなか面倒ではないでしょうか？（周波数帯の違いなどを考えなければならないので）。 アメリカで短期間ポケットWiFiとプリペイド携帯電話やSIMカードの利用についてまとめられているウェブサイトがあります。 http://www.blogfromamerica.com/wp/?p=9938 こちらのウェブサイト、とても詳しく説明されているんですが、それだけに情報量も多いので読みこなすのもちょっと大変かと・・・・ 他の都市にも行かれるのであればともかく、インディアナ州リッチモンドだけに10日間だけ滞在され、かつ４G回線でのデータ通信をご希望であれば、グローバルデータ（「イモトのWiFi」と同じ）が「LTE MiFi」というサービスを行なっているようですので、こちらを使われる事が一番手軽だと思います。 http://www.globaldata.jp/lte/ このサービスはVerizonの４G LTEを使っていて、インディアナ州リッチモンドも4G LTEでカバーされているようです。 http://network4g.verizonwireless.com/#!/coverage/ 僕もVerzionの４G LTEを使っていますが、データ通信でストレスを感じることはありません。というか、もう3Gには戻れませんね。 長文、失礼しました。
> 通関した後に荷物は何処で再受託するのでしょうか。 https://www.ana.co.jp/int/airinfo/guide/lax/airp … > また、成田で荷物を預けるときにはデンバー行きのタグが付くのでしょうか。 その通りです。
おそらく三大絶景と呼ばれるツアーにご参加ですね。 旅行会社によって、宿泊順序は多少異なりますが、カナディアンロッキー2泊、ラスベガス2泊、ナイアガラ2泊のタイプだと思います。 これを前提に回答します。 まず、カナディアンロッキーですが、まだ寒いです。朝晩は氷点下になることも珍しくなく、積雪があっても驚くことではありません。一方午後には20度を越えるような日もあり、朝晩で寒暖の差が激しいのが特徴です。 次に、カナディアンロッキー観光ですが、レイクルイーズなどの湖とコロンビア大氷原での雪上車観光を含む9～10時間のコースが定番。ただ、5月上旬ですと、観光で見る数多くの湖はまだ凍結しています。湖が完全に溶けるのは5月下旬から6月上旬。よって、エメラルドグリーンやコバルトブルーの美しい湖面は見られない。または、氷を通して、かろうじて、その色が何となく見える、という程度です。そして、その湖の中でも非常に湖面の色に特徴のあるペイトーレイクは道路が閉鎖されており、こちらも6月上旬からの観光が可能となっています。 カナディアンロッキー観光のハイライトである雪上車による氷河観光ですが、こちらは5月上旬でも運行しており、乗車が可能です。ただ、氷河上はとても寒いです。真夏でもかなり寒い日があるので、5月上旬だと結構な寒さが予想されます。 服装としては、日本の初冬の服装は必須です。 次にグランドキャニオンとラスベガスですが、ラスベガスに2泊し、ここを基点にグランドキャニオンを回るツアーだと思います。これは旅行会社によって多少違いがありますが、陸路の観光の場合、1日の観光時間が15時間を越えるものもあり、かなりきついです。ツアーの内容をよくご確認ください。 陸路での移動時間を短縮するために、ラスベガスからグランドキャニオンまで、小型機で移動するタイプもありますが、日によってはかなり揺れ、乗り物に弱い方にはおススメできません。私は吐く寸前まで行きました。 ラスベガスの気候ですが、日中は30度前後。朝晩は20度を下回ることもあります。 また、これはカナディアンロッキーにも言えることですが、日本に比べて、かなり乾燥しています。 最後にナイアガラですが、この時期であれば、暑さと寒さともに、3つの滞在地の中では一番快適だと思います。日中は20度前後。朝晩は10度を下回ることもありますが、氷点下になったりすることはありません。 こちらの観光は霧の乙女号乗船を中心とした8時間程度の観光が定番。午前中に霧の乙女号の乗船と滝周辺の観光を行い、滝の見えるレストランでバイキングの食事、そして、午後は近郊にあるナイアガラオンザレイクやワイナリーの観光が一般的なコースです。この観光は移動も少なく、時間も比較的短いので、体力的にも楽な観光です。 これ以外にも考えなくてはいけないのが、移動に要する時間と時差ですね。ラスベガスとロッキーが1時間の時差、ラスベガスとナイアガラでは3時間の時差があります。1時間はともかくとして、3時間の時差は結構きついですよ。 以上、このツアーは見どころ盛りだくさんで、昔から人気のあるコースなんですが、とにかく体力勝負の行程です。お母様の年齢が分かりませんが、体力的に厳しいようなら、滞在地を減らして、ロッキーとラスベガス、ナイアガラとラスベガスといった2箇所くらいの行程をおススメします。
(1)ミレニアにはディズニーストアあるんでしょうか？ 2012年にできると書いてあるのを見かけましたが公式HPでは探せませんでした。 ダウンタウンディズニー（パークも？）にも行くぐらいでしたら、ストアがあるほうがいいのでは？ フロリダモールはありますよ。 (2)そばのほうがいいと思います、何で移動するかにもよりますが時間かかってしまうので。 行ったことがないので価値があるかはワカリマセンが。 フロリダモールに路線バスで行ったら１．５時間かかり、タクシーで帰ってきたら３０分でした。 移動に時間とお金をかけるの、もったいないなと思いました。 (4)ダウンタウンディズニーは４パークのものの取り扱いがありますがすべてが売っているわけではないです。 品薄なら当然パークにしかないものもあるので、見つけたらその場で買う、が鉄則です。 イクスピアリはディズニーリゾートの施設ですが、ディズニーパークとは無関係なので、ディズニー色は一切ありません。 ディズニーストアとバケーションクラブだけが特別で、ディズニーの商品を扱っていいことになってます。（その他の店舗はディズニーのものを扱ってはダメ。） でもディズニーストアとバケーションクラブはパークとは運営しているところが違うので、パークの商品を扱うことがないのです。 イクスピアリの”外に出て”、舞浜駅からランドに行く途中にあるボンヴォヤージュはパークが運営していますのでパークの商品が置いてあります。 ということを踏まえて。。。 ダウンタウンディズニーは、イクスピアリにボンボヤージュがあるような感覚です。 ダウンタウンにあるディズニーのお店は、パークと同じ運営なのです。 ちなみにアメリカではストアとパークは同じ運営（多分）なので、ストアでもパーク商品が売ってたりしますが、日本では絶対ありえません。（ファンシーショップで売ってるような、オリジナルではないゼネラル商品は、どちらにも同じものをおいているときもありますが、基本的には全く別モノ。） というわけで、「イクスピリアみたいな感じですか？」は、厳密に言うとNOです。 パークに行くならわざわざ行かないでもいいとは思いますが、たまーにここでしか売っていないものもあるし、お土産の買い忘れ対策には楽なので、時間があるなら行ったほうがいいと思います。
その周遊フェリーが、どれぐらい像の近くまで行くのか分かりませんが・・・ 近くで見たい方なら足りないかもしれませんが、スタテン島行きの無料フェリーに乗っても、自由の女神像は充分見られますよ。
先日テレビで見ました。 キャンディー限定ですが、こんなのがあります。 http://gigazine.net/news/20120206-candy-japan/
アメリカで車を買うというのは、日本では原付を買うのと同じくらいの気楽さじゃないですかね。 1年半動けばいいというつもりで見てくれを気にしなければ千ドル以下で充分手に入るでしょう。 私がだいぶ前に買った時は、コンビニ行ってAutoTraderという売買誌を買いあさったりしたものですが、いまではネットでしょうね。 http://www.autotrader.com/ 売買も片言英語でも何とかなると思います。登録もDMVに行けば結構簡単にできますので記念に自分の好きなナンバープレートでも作ったらいかがでしょうか。（州に寄るかも） 保険だけは良く吟味してください。
カリフォルニア州在住です。 ちょうど来週カリフォルニア州ドライバーズライセンスの更新に行くので復習を兼ねてDMVのウェブサイトで確認してみました。カリフォルニア州では州発行のステートIDはDMV（陸運局のような部署）で発行されますし、ドライバーズライセンスとステートID、更新と新規発給の違いはありますが手続自体は基本的に同じです（当然ですがステートIDの発給を受ける時には運転に関する学科試験・実地試験は不要です）。 カリフォルニア州のステートIDを申し込む方法は下記のURLに簡潔に示されています。 http://dmv.ca.gov/dl/dl_info.htm#idrenew この中で、質問者さんの場合に問題になりそうなポイントは「Provide your social security number.」という箇所です。ただ、この「Provide your social security number.」に関してはリンク先に ========================== Exception to the SSN requirement: If you are legally present in the US, but ineligible for an SSN, you are exempt from SSN requirements. However, you must still provide an acceptable birth date/legal presence document for any DL/ID card application OR provide a valid SSN. ========================== http://dmv.ca.gov/dl/dl_info.htm#SSN と例外が規定されています。要約すれば「合法的にアメリカに滞在しているがSSNの取得ができない場合は例外としてSSNは不要。ただし出生証明書や合法的滞在を証明できる書類を提出しなければならない」とあります。 余談ですが、僕の嫁も渡米してすぐにはSSNを取らなかったのでこの例外規定を適用してドライバーズライセンスを取得しました（後日SSNは取りました）。 SSNの例外規定にもありますが、ステートIDを取得するためには「your birth date and legal presence」を証明する事が求められています。 カリフォルニア州DMVが認めている「your birth date and legal presence」を証明する書類はいくつもありますが、アメリカ市民でもなければ永住権を持っているわけでもない僕等の場合は、「your birth date and legal presence」を証明する書類として認められているものは「Valid foreign passport with a valid Record of Arrival/Departure (form I–94)」のみです。 ＞観光ビザだけでDMVでIDを作ってもらう事は可能ですか。 　もし質問者さんが「観光ビザ（B-２ビザ）」をお持ちでアメリカに入国するのであれば入国時にI-94が発行されます。と言うことは前述の「your birth date and legal presence」を証明する書類として要求されている「Valid foreign passport with a valid Record of Arrival/Departure (form I–94)」という条件を満たす（はず）ので、制度上はカリフォルニア州のステートIDの発給を受けることが出来ると思います。 実際には、ドライバーズライセンスの申請・更新手続きの時にはDMVの職員はパスポートとI-94のコピーを取ります。前述の条件の通りです。 もし質問者さんが「観光ビザ（B-2ビザ）」を持っての入国ではなくビザ免除プログラム（VWP)を利用してアメリカに入国されるのであれば、有効なI-94が発行されませんのでドライバーズライセンス・ステートIDともに申請出来ません（申請はできますが受理されません。VWPで入国してドライバーズライスを取ろうと試みた知人は、やはり書類の受理すらしてもらえませんでした）。 なお、「Valid foreign passport with a valid Record of Arrival/Departure (form I–94)」を「your birth date and legal presence」を証明する書類をして提出した人（僕もその１人）のドライバーズライセンス有効期限はその有効なI-94の有効期限までになります。ステートIDの有効期限も同様だと思います。 ＞届け出に何が必要かご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。 　http://dmv.ca.gov/dl/dl_info.htm#idrenewに書かれているとおりです。 なおこれまた余談ですが、学生ビザでアメリカに入国して合法的に滞在している人がドライバーズライセンス・ステートIDの申請時に必要とされる書類もあくまで「有効なパスポートと有効なI-94」でありI-20は要求されません。 長文、失礼しました。
こんにちは。バンクーバーは他民族の都市、いつもいろんな格好をした人がいます。自分が気にするほど他人は自分のことなんて見ていませんし気にもしません。真冬でもＴシャツに短パンとか、逆に真夏に厚手のジャケットを着ていたり。 今の時期、ブーツ履いている人たくさんいますよ。夏にブーツ履いている人もいますが、さすがにムートンはあまりいないでしょうね。
↓のNo.2です。 「セットで航空会社が提案してくるルート」と考えてOKです。 要は1回の予約で大阪からボストンまで航空券を購入したか（＝予約は1つ）、 大阪～成田、成田～ボストンと2度に分けて航空券を購入したか（＝予約が2つ）です。 普通は成田で同じ航空会社か、国内線と仲良しな会社の国際線との乗り継ぎを提案をされます。 たまに成田でターミナル移動を伴うトンデモ提案を平気でする人がいます。 成田のターミナル移動の有無はかなり時間的余裕に関わってきます。お気を付けを。 (JAL同士、ANA同士なら当然ターミナル移動無しです）
こんにちは。 カナダ在住です。 カナダ人やアメリカ人の知り合いから聞いた話です。 ホストファミリーというのはビジネスです。ホームステイを受け入れて、そのお金でモゲージ（住宅ローン）を払うのです。年がら年中ホームステイを受け入れていると日本人は何度となく迎えています。使えない置物をもらっても喜びません。来る生徒、来る生徒が同じものを持って来るのもいい迷惑だそうです。 もっとももらって迷惑な物が扇子やうちわ、日本人形や掛け軸や置物だそうです。もちろん日本の文化にアプリシエイトする、日本大好きな人は嬉しいでしょうが、みながそうではありません。 喜ばれる物として、おいしく食べて無くなるもの。日本の繊細でおいしい洋菓子は受けます。抹茶は好みがありますが、今まで私のであった人たちは抹茶のキットカットがかなり受けています。帰国するというとリクエストを受けるくらいです。カナダに住んでいるカナダ人、アメリカ人、ドイツ人。 外国人の日本に対するイメージは確かに寿司ですが、みんなが寿司を好きな訳でもありませんし（彼らの寿司とは握り寿司ではなくカリフォルニアロールなどの巻物）、食べる寿司は好きでも寿司のオブジェクトが好きな訳ではありません。 熱烈な寿司ファンならともかく、一般人なら３万円もする寿司時計を送っても感謝するか疑問ですし、高価な物だということすら分かってもらえない可能性があります。 5,000円もすれば十分、5,000円分の高級なお菓子を持って行ってはいかがでしょうか？
以前、６月中旬にカナダを旅行しました。その時のカナディアンロッキーの 気候は、日本の早春に近いものでした。 バンフの街中は、温かく、過ごし易いのですが、多分、ご質問者様が訪れる であろう、観光地の数々は、なにせ山の中です。 バンフよりも５～８℃程度低い気温となりますので、それなりの防寒具が必 要になるかもしれません。 また、有名なコロンビア大氷原等の上は、はっきり云って、寒風吹きすさぶ 冬のスキー場ですので、覚悟して観光して下さい。 運良く、同所が、無風、快晴でしたら、快適な氷河観光となりますが・・・。 カナダは、日本のように梅雨がある訳では、ないので、「雨が多い」等という ことは、ありませんが、天気ばかりは、運次第ですので、なんとも言えません。 なお、私共が訪れた際、３日間の天候は、曇り、晴れ、曇り、でした。 そんなカナダの現地の方々は、寒さに慣れておられるようで、Ｔシャツにベス ト等を羽織っただけの方も多数、お見受けしましたが、とても真似ができる状 況ではありませんでした。 でも、バンフやカナディアンロッキーは、大好きです。 雄大な景色と野生動物に出会う旅を楽しんで来て下さい！！
こんばんは 参考までにですが http://www.tour.ne.jp/question/answer_34.html http://abroad.tour.travel.yahoo.co.jp/ こういうところで探してみましたか? 全部載っていますので目安に探すのには一番です あと面倒ですが旅行会社には出向いてください 棚に出ていなくても届いていることが多く 早い物勝ちの部分もあります 届いていて出してもらえればラッキーですし 旅行会社の人も頼んでもらえるかな?と期待しますので お互い損はないです
アメリカ在住です、 ヴィトンのアウトレットは見たことないですよ。 フロリダではグッチやプラダのアウトレットには行きました。
#1です。 もう少し調べてみました。 ドナルド、プルートの箱は明確に何が入っているかは書いていないみたいです。 ようするに何が入ってるかはお楽しみ、的な。 で、やった人の書き込みを見つけましたよ。 http://www.disboards.com/showthread.php?t=2133869 400ドルにしちゃチープ、みたいな書き込みもあるような…
何度も日本から多外国へ、アメリカから日本へ送っていますが関税を払ったことはありませんよ♪たまに税関で開けられたような形跡があったりしますが。 あまりオススメはできませんが、引っかからないためには、内容物の物をはっきり書かない、金額を安く書くって手もあります。
その経路で帰るのなら本当ですね。 渡航証明ならば他の方法で国籍を証明する手段があれば発給される事もありますがするかどうかは領事の裁量です。 LCC利用なら一旦香港入国になりますね。 渡航書じゃ香港には入国できませんしサンフランシスコ出発時に搭乗拒否されます。 >ストップオーバーと乗り継ぎを勘違いしているみたいですし。 勘違いしているのはあなたの方では？ ロサンゼルス等の領事館でも出来ますがそこまで移動するとパスポート不所持でアメリカの官憲に捕まる可能性もあります、強制送還ならまだマシですが刑務所行きの可能性もありますね。 チケットの使用条件が解らないと何とも言えませんね。
先週、7泊9日の旅を終えニューヨーク行ってきました。今回私は29th St ｘ8Ave付近に宿泊したのでNomadの近くですね。 中期滞在はこの地区いいですよ。 治安は非常によかったですよ。このエリアのアパートは家賃が20万以上する地区だけあってある意味安心です。 近所には朝から晩まで開いてる手軽なレストラン、カフェ、ドラッグストア、24th x 7th Aveの角には高級スーパーのホールフーズもあるしリッチな地元感も味わえました。　32stのブロードウェイと5th Aveの間はコリアンタウンで24時間営業の レストランもたくさんありアジア料理が恋しくなったときに便利です。 Nomadはチェルシー地区のブロードウェイ沿いですし治安面、交通面でもまったく問題ないです。 タクシーもすぐ捕まります。 地下鉄もN/R線が停車するので、乗り換え無しで、5番街、タイムズスクエア、ユニオンスクエア、ソーホー、チャイナタウンに いけるので非常に便利ですよ。この路線はマンハッタンの中心を走るのでどこいくにも非常に便利でした。 逆にノリータ地区は個人商店が多いので夜は閑散としてます。昼間はおしゃれ感満載なエリアなのですが。 ノリータといっても数ブロック先はチャイナタウンですし・・。昼間に街歩き程度で十分なエリアな気がします。そのエリアが好きなら話は別ですが。 私ならばチェルシー地区にずっと宿泊しますね。 次回も絶対この地区に泊まると決めてます。 あーまた行きたくなってきた・・。 なにはともあれ良いたびになりますよに！
在米日系企業で働いています。日本からの出張者から同じような質問をしばしば受けます。 アメリカでスマートフォンのデータ通信またはWi-Fiを利用する場合、おおまかに下記の４つの方法があると思います。 １．日本のスマートフォンで「海外パケット定額サービス」を使う ２．日本でポケットWi-Fiをレンタルして持って来て使う ３．アメリカでプリペイドのポケットWi-Fiを買って使う ４．アメリカでプリペイドのスマートフォンを買って使う もちろん他にも方法はありますがあまり現実的でも無いのでこれだけにしておきます。 90日間利用するとして、それぞれの料金を比較してみると・・・・ １．ドコモの海外パケット定額サービス →1,980円/日 x 90日 = 178,200円 ２．日本でポケットWi-Fiをレンタル（レンタル料を1日1,000円として計算） →1,000円/日 x 90日 = 90,000円 ３．アメリカでプリペイドのポケットWi-Fiを買う(Virgin Mobile：3Gで1ヶ月2GBまでのプランを使う場合） →本体19.99ドルから、通信料は35ドル/月 x 3ヶ月 = 105ドル 合計124.99ドルから（各種税金は別です） http://www.virginmobileusa.com/shop/mobile-broad … 本体価格は変わりますが4G通信が出来るポケットWi-Fiもあります。 ４．アメリカでプリペイドのスマートフォンを買う（Virgin Mobile：１ヶ月間で通話は300分まで、データは無制限のプランを使う場合） →本体39.99ドルから、通話料は35ドル/月 x 3ヶ月 = 105ドル 合計144.99ドルから（各種税金は別です） http://www.virginmobileusa.com/shop/cell-phones/ … 本体価格は変わりますが他の機種を選ぶことも出来ます。 こうやって比較してみると、ポケットWi-Fiであれスマートフォンであれ、アメリカでプリペイドの物を買うほうが圧倒的に安くすみます。ウチの会社の出張者には、仕事で電話をかけることもあるのでプリペイドのスマートフォンを買うよう薦めています。 （アメリカ在住なので最近の日本の携帯電話事情にはあまり詳しくありませんので、日本の携帯電話サービスの細かい料金などは間違っているかもしれません。念のためご自身でもご確認下さい）。 なお、プリペイドのポケットWi-Fiやスマートフォンは他の会社からも販売されていますが料金体系は似たり寄ったりです。こちらではVirgin Mobileが人気のようです（プリペイド携帯で最大手だと思います）。 確かにアメリカではスターバックスやマクドナルドを始めとしたカフェやファストフード店で無料Wi-Fiを気軽に利用することもできますし、先日の報道にもあったように場所によっては市内（あるいは一定の地域）に無料Wi-Fiが開放されている地域もあります。でも、Wi-Fiを使いたいがためだけにその都度カフェやファストフード店に入るのも面倒ですからね。 あるいは、渡米後しばらくはカフェやファストフード店の無料Wi-Fiを利用してみて、不便さを感じたらプリペイドのポケットWi-Fiやスマートフォンの購入を考えられてもいいかもしれません。日本と違ってアメリカではプリペイド携帯（ポケットWi-Fiも）を買う時には身分証明書なども要りません。 プリペイドのポケットWi-Fiやスマートフォンを購入した後にはアクティベーションが必要になりますが、参考URLのウェブサイトでは画像入りで詳しく解説されているので、それを見ながらであれば問題なくアクティベーション出来ると思います（このブログ、情報量が多いので該当箇所は探してみて下さい）。 長文、失礼しました。 参考URL：http://www.blogfromamerica.com/wp/
航空券は出発日が１日違うだけでも料金が変わることがあります。 可能であれば（聞けるんだったら）、旅行会社に出発日／帰国日を何パターンか問い合わせて料金を比較すると良いと思います。８月１０日の前後の日にち出発の場合も教えてください、と言ってみるとか。 これも可能であれば、ですが（お仕事の都合で不可なら仕方ないですが）、８月８日（木）出発で１６日（金）に米国を出発とかだと少し安くなるかも？？ でも夏休みシーズンですからそんなに安くはならないですし、混んで料金が高いシーズンにどうしても行きたかったら、料金はある程度で妥協して、座席確保を優先したほうが良いと思います。 >・ネットで航空券購入せず代理店で購入した方が良いか？ ネットで購入というのは「航空会社の公式サイトで直接購入」という意味でしょうか？ ネットで購入でも、「旅行代理店のサイトで購入」という場合もあります。 最近は旅行代理店で購入すると手数料がかかるのかもしれません（すみません、最近買ってないので分からないんですが）。しかし、旅行代理店を通して買うのは、「航空会社サイトの直販よりも、不慣れな人に分かりやすい」というメリットがあります。 海外旅行は、安さや自由さを求めるほど難易度が上がったり、骨が折れることが増える傾向で、必ずしも「安い＝全ての人にとって最良」とは限りません。たとえば、旅行に関する知識がないと選び方がよく分からないとか、安いチケットだけど時間やルートが不便になってしまうとか。 楽しいご旅行になりますように！
http://www.dfsgalleria.com/jp/north-america/ サイト内の「DFSコンタクト」から、メールで商品の有無を問い合わせできるようですよ。
私見ですが、私は3月より4月が安くなる印象を持っています。 オーランドは避寒地ですから、冬場は高くなりますが、4月だと季節的にも避寒という目的の必要がなくなるという点で、行き先からの観点からも値上がりの要素は減ります。 そして、2月3月は日本では学生旅行が多いですが、4月に入ると新年度ですからぐっと需要が減るという点で安くなります。 私の経験でも3月内で終わらせる旅行よりも、4月に掛かるほうが安く済んでいます。 仰るように、4月の料金が出ていないということで高く表示されている可能性もあります。 こちらご参考。 http://www.tour.ne.jp/question/answer_27.html
こんなぶろぐ見つけました。 http://nyliberty.exblog.jp/17926945/ ジブリ映画って、アメリカじゃ、アジア系アメリカ人やラティーノの親にすごい人気なんですけど、白人、黒人系には、知らないひとも多かったです,　こどもは、ＴＶのディズニーチャンネルのアニメが大好きでした。 ＤＶＤもＳan Ｆranciscoの場合ですけど、コミュニティの図書館に貸し出し用のがありました。 けっこう数どくがはやってるんですよね。新聞や情報誌にも、クロスワードパズルの横にのってるし。 わたしは、おとなのお土産は、日本語が書いてあるＴシャツを持参すると、むちゃくちゃ喜ぶので、ドンキーなどで、日本人が着るとはずかしくて歩けないようなものを５００円くらいで買って、貯めています。（リサイクルショップで、どこだかわからないラーメン屋さんの５０円ユニフォームＴシャツを新品だったので、持って行ったことがある、さっそく着てスーパーに買物に行ったし） 最近流行ってる猫耳ニット帽子なんかいいかもです。かわいい靴下も親は喜びますよ。
日本からでしょうか？ 移動の手段によって、いろいろルートはあると思います。 私たちは、レンタカーで回りましたが、午前中は、有名な水陸両用の観光バス「ダックツアー」で、市内を回りました。（現地ツアーです） 市内の有名どころは、下車せずに、解説を聞きながら見て通り過ぎました。 そして、チャールズ川にそのままダイブして、川側からボストンの町並みやマサチューセッツ工科大学（ＭＩＴ）などを眺めたのは楽しかったです。 午後は、ハーバード大学までドライブし、キャンパス内を散策し、近くのＣＯＯＰ（名前は生協だけど、土産屋さん？）で、ハーバードグッズを買いました。おみやげに喜ばれますよ。密かに、「Ｊ・Ｐｒｅｓｓ」のお店がありました。 そのほかに外せないのは、ボストン美術館です。印象派や日本美術の宝庫です。 Freedum　Trailといって、赤いマークが地面に示してあり、それをたどっていくと、ダウンタウンの有名どころが見て回れるようになっています。ただし、１日はかかります。ボストンコモン散策やトリニティ協会、ボストン茶会事件博物館など、ダウンタウンに見所が集中しているので、これを利用して、ボストンの古い町並みを堪能してください。世界最古の現役帆船戦艦ussコンスティチューション号も大変に興味深いですよ。 松坂投手はもういなくなるのでしょうか、レッドソックスの本拠地フェンウエイパーク球場も捨てがたいですね。 ５月は、新緑が美しい、よいシーズンでしょう。古い歴史を感じさせる町並みと新緑の街路樹の組み合わせは、すてきです。 食事は、オイスターやロブスター、クラムチャウダーなどのシーフードが冬場はおいしいのですが、５月でも大丈夫でしょう。 http://www.tripadvisor.jp/Restaurants-g60745-Bos … とりとめのない回答で恐縮ですが、よい思い出になるよう祈念しています。 参考URL：http://www.tripadvisor.jp/Attractions-g60745-Act …
回答がつかないようなので・・・ １　ＷＤＷのサイトで「rent　a　car」で検索しても何も出ませんね。 　　アメリカに住んでおられたようですが、空港でレンタカーを借りずに、シャトルか何かでホテルに行　　って、そこでレンタカーを借りるというのは、あまり一般的ではないような気がしますが。 　　オーランド国際空港でレンタカーを借りるのが一般的ではないですか？私は、多少高くてもHartzを　　よく使いました。もちろん日本車です。そこらへんは、ご承知でしょう。 ２　地元のレンタカー屋さんにタクシーで行くんですか？よくわかりません。ホテルのフロントで頼めば　　紹介してくれないこともないと思いますが。 ３　基本的に料金が高くつきますが、乗り捨ては可能でしょう。 ４　ハイウエイや有料道路などもあったと思いますが、昼間ならカーナビとしっかりした地図があれば、　　大丈夫でしょう。私も、１０年ぶりに彼の地で運転しましたが、何とかなりましたよ。昔は、ＡＡＡ　　のガイドブック・マップと首っ引きでドライブしたものですが、カーナビの精度も上がっており、英　　語もそう難しくありませんから、大丈夫では？ 各パークの駐車場は広く、基本無料です。セグウエイに乗った係員が誘導してくれます。トロッコバスのようなシャトルもありますから、ただっ広い駐車場でも、あまり苦にはなりません。一部ヴァレーパーキングのサービスのあるホテルがあるようです。 老婆心ながら、すべてのパークを回り、アウトレットやモール、ユニバーサルなども回るとなると、始めっから空港でレンタカーを借りた方がよろしいかと。日本から予約もできますし。 初めてＷＤＷに行ったとき、パーク内のホテルからボートでダウンタウンディズニーに行き、買い物に夢中になって最終のボートに乗りそびれ、パニクってしまいました。周回バスを見つけたときは、家族共々胸をなで下ろしたものです。 なので、私の結論は、最初からレンタカー！です。時間が許せば、ケープカナベラルのＮＡＳＡの発射場やタンパのダリ美術館など、遠出もおすすめです。
4月12日往路出発 4月12日往路到着 4月12日（1泊目） 4月13日（2泊目） 4月14日（3泊目） 4月15日（4泊目） 4月16日（5泊目） 4月17日復路出発 4月18日復路到着
デイリーシティーのベルフブンコートをスペルで書いてくれれば、よくわかるんですけどね。 monthly passが$45 て、前の値段じゃないかな？ＢＡＲＴもＳＦ市内だけ使えるMUNI の定期券なので、デイリーシティとＳＦの境くらいだったら、いいけど、でないと割り増しになるかも。17歳以下だと金額も違います、ひょっとしてＢＡＲＴの定期券？それは無いとおもう。 ちなみに、ＭＵＮＩ　monthly pasｓはSAFEWAY(スーパー）にも売ってますよ。
質問者の方はもう経験していると思いますが、申請方法が変わったことも知らずに、＃１，２の回答者のように出鱈目な情報を得意気に振りまく人が多いです。
テキサスというと Dallas Cowboys が私の頭には1番にうかんできます。 それか 何ってこだわらず、テキサス州の物では いかがでし、ょうか？ こんなサイト見つけました。 http://www.texasgifts.com/Departments/bGift-Idea … http://www.findgift.com/categories/regional-gift … あとテキサスは、アルマジロが有名ですよ。(笑)
公式サイト（英語）は見ましたか？ 5月のショースケジュール、もう見れるみたいですよ。 私がよく行っていた2000年前後はやっている日が決まっていましたが、今見たところ毎日やっているみたいですね。 （全部見たわけではないのでご確認を。） 私がよく行っていた時はそれでも、1日おきにやっていましたので、1週間滞在すれば2回は見れましたよ。 ロスのファンタズミックは見たことおありでしょうか？ WDWのは見やすいように「それように作られたもの」でやるファンタズミックなので、DLのを想像しているとちょっと違うかもしれません。 でも、見やすさはDLより見やすいです。 また、東京のとは全く別物です。 そりゃ、ファンタズミックで使われている映画を全部見るのが一番よいです。 でも、ファンテリュージョンやフィールザマジックみたいに、いろんな映画のいいとこ取りなので、全部を見ておくのは大変だし、半分以上は有名な部分だけを使っているので知らなくても楽しめると思います。 しいていうならファンタズミックの中でもファンタジア（これは見なくてもいいんですが。ストーリーあってないようなものなので）とポカホンタスの割合が長いので、ポカみておくといいかも。 斜め読みですが参考になりそうなサイト http://blog.livedoor.jp/four_minnies/archives/16 … http://chiebukuro.travel.yahoo.co.jp/detail/1032 …
ピザも宅配のおにいさんに、チップあげなきゃならないんで。宅配サービスは、下請け会社が、ピザやさんと契約してることがあるので、タダで帰らすわけには、いかないのです。 グルーポンで、ドミノピザを安く買ったことは、ありました（＄10saveで）大手のピザって、以外に人気ないので（それでクーポンはＨＰにある？）。、他回答者の方がおっしゃるように、ローカルでおいしいところにオーダーすることが多いと思います。値段はさまざまで、高級ピザレストランもあれば、宅配専門、店売り専門など。アメリカ人て、ピザについては、あまり値段をきびしく言うことがないような感じでした。おいしければいい、家族が喜べば良いと。アメリカ人、ピザやパンには、舌肥えてるし、貯金しないからおいしいものには浪費も気にしないとこありますよね。 宅配じゃないけど、いつもワンスライス買って店で食べてたところは、８０ｃｍぐらいの直径のピザを８等分したのを、プレーンで＄2.75でした、自分で、バジル粉、黒胡椒、粉チーズ、唐辛子やハラペーニョピクルスをかけてたべるんですが、そこは、店員2名でやってるお店でした。アメリカのピザは、チーズやピザソース（トマト）の量が日本に比べて多いですよね、おいしいです。チーズやソースの品質が違うかもです。なんかこってりしてるんですよね。 結論ですが、値段の割りには、おいしいのと、クーポン使えば安いってことでしょうか？
アメリカの場合、日本で言うところの「道路交通法」は州ごとに異なっています。とは言っても全体的には同じようなもので、言葉使いや細かな規則が州によって違うーーというところでしょうか。 先の方の回答のリンクはニューヨーク州のようですが、僕の住んでいるカリフォルニア州の状況を（知っている限りで）お答えします。僕自身は飲酒運転でも無免許運転でも捕まったことはありません。 まず、飲酒運転について。 飲酒運転は厳しいといえば厳しいです。 カリフォルニア州では飲酒運転はDUI（Driving Under the Influence）という刑法違反になります。飲酒検問を行なっている時もありますし、蛇行運転など警察官が「おかしい」と思った時、またはスピード違反や信号無視など他のMoving Violationで停止を命ぜられた時などに検査を受けることもあります。飲酒検問自体は日本と同じで、道路を封鎖して警察官が並び、クルマ１台１台を検査します。ここで飲酒運転を疑われると近くに停めてある指揮車のようなところに連れて行かれBACの検査を受けることになります。 検査の時にBAC(Blood Alcohol Concentrationー血中アルコール濃度)によって飲酒運転かどうかを見極めるのは日本と同じようなものです。カリフォルニア州では基本的にはBAC０．０８%を超えるとDUIとしてまず一旦拘置所に入れられて一般的には４８時間まで拘置されます。保釈金を払えば保釈されますがその時には一旦運転免許証を取り上げられます。クルマが無いと生活らしい生活を送ることが出来ない場合も多い（ロサンゼルスなどまさにそうです）ので、勤務先と自宅の往復などに限定した運転免許証の発給を受け、その後裁判を受けます。裁判で有罪判決（罰金と社会奉仕活動であることが多い）を受けて罰金を支払い社会奉仕活動などを終え免許停止期間が過ぎると運転免許証が返ってきます。 カリフォルニア州で車運転免許証を取得すると運転免許証と一緒に http://www.dmv.ca.gov/pubs/hdbk/actions_drink.htm の下方にみられるような表が送られてきます。簡単に言うとこの表には「体重が◯ポンドの人がどれだけ酒を飲んだらBACが◯%になる」ということを表しています。この表の黄色い部分であればBACは０．０８%未満なので法律的にはDUI(飲酒運転）にはならないーーということです。それでも警察官が「飲酒運転だ！」と言えば検挙されますし、その時でも裁判で「運転に影響は無かった」ということを証明出来ればDUIで有罪にならないこともあり得ます。 因みに、車内で運転手の手の届く範囲に（開封してあろうがなかろうが）アルコールの容器が置いてあったり同乗者が飲んでいる場合は、カリフォルニアではDUI(飲酒運転）ではなくOpen Alcohol Containerとして捕まると思います。 ＞ 飲酒運転はあたりまえなのでしょうか？ 　周りではよく見かけますね、ハッキリ言うと。土地柄クルマがないととにかく不便なので、飲みに行く時もどうしてもクルマになります。　でもDUI（飲酒運転）で捕まるととにかく大変であることはみんな承知しているので、飲むにしてもホドホドにしていますね。 余談ですが、飲みに行った帰りに仮眠して酔い覚ましをしている時、クルマにキーが刺さっているとたとえエンジンを切っていてもDUIに問われることがあります。 無免許運転については、当然のことながら違法です。カリフォルニア州ではクルマを運転する時には運転免許証とクルマの保険証券を携帯することが義務付けられていて、警察官が要求した時には両方を提示できなければ違反切符を切られて裁判を受けることになります。 いわゆる「免許不携帯」の場合でも警察官の要求に応じて運転免許証を提示できなければ同様に違反切符を切られて裁判を受けます。有効な運転免許証を裁判の時に提出出来れば多少は罰金が減額されるようです。 カリフォルニア州での交通違反について説明されているウェブサイトです。 http://www.us-lighthouse.com/daijiten/e-13091.html http://www.bridgeusa.com/Law/?ID=115#6 長文、失礼しました。
ターミナルCからEへは500メートル位ですから、徒歩で行けます。 一旦外にでるので、ターミナルEでの保安検査は必須です。
最近は多少良くなったようですが、いわゆるハリウッド近辺はまだ多少治安に不安があると聞きます。たしかに一本奥まった道にはまだゴミが散らばっていたりはしますが・・・・ ダウンタウンの会社に通っている友人（女性）は、ウェストハリウッドに住んでいます。自宅近くからバスに乗り、Hollywood&Highland駅でメトロ・レッドラインに乗り換えて通っています。 ウェストハリウッドはハリウッドの隣ですが独立した市（City）で治安もいいですし、「おしゃれな男性」も多く住んでいるという点でも有名な街です。でも、その友人曰く「そういう人が多く住んでいるということは治安も住環境も良い証拠」とのこと。 時々ウェストハリウッドに遊びに行きますが、確かに治安もいいですし環境も良さげです。でも、それだけに家賃などは高いかもしれません。ロサンゼルス全体（おそらく全米に）言えることですが、治安や住環境が良い地域はアパートなどの家賃も高くなります。
あちらに着いてからでなく、ハーツなどでは特別料金のプランもあるので、事前に日本の代理店で予約される方がお得で、実際の借り出しもスムースかなと思います。 http://www.0123.ne.jp/hertz/cp_web01.html その際、Mio9000さんもおっしゃっているように、運転免許証翻訳のサービスを利用すると便利です。（ごめんなさい、ハーツのまわし者ではありませんが、ハーツしか使ったことがないのでリンクはハーツ関連になってしまいます） http://www.plus-hawaii.com/hertz/hdlt.html 法的には日本の免許証だけで問題ないのですが、知人は落ち度のないもらい事故にあった際、対応した警察官が日本語が読めず（当たり前ですが）、処理に手間取り一日棒に振ったといってました。 全く提示する機会がなく無駄になることを祈りつつも、たった1,000円なので保険料と思えば安いものだと思います。（他のレンタカー会社でも同様のサービスを提供していますが、HDLTに関してはハーツが一番安いようです） あと、クレジットカードは必須です。
以前は最悪の場所でした。 街の犯罪状況などはネットで調べてください。 今は昔ほどひどくないようですけど日本人なら絶対狙われるでしょうね。 参考URL：http://www.dnainfo.com/new-york/crime-safety-rep …
大統領就任演説を見に行くならアメリカの歴史と政治とワシントンD.C.について少しは勉強しましょう。 興味がなければ無理して見ても何も残りません。
オアフに住んでいて、旅行業界で一時期働いていたものです。 日帰りでもマウイ島やカウアイ島等の他島へ行くこともできますし、 オアフ島限定でしたら、 ダイヤモンドヘッド登山（軽い登山です。頂上は絶景です。） ディナークルーズ（スター・オブ・ホノルルが有名ですし評判良いですね。） ポリネシア・ショー（フラダンスとか、火をぐるぐる回すやつです。ノースショア（車で一時間強）ですが、ポリネシア・カルチャーセンターがオアフ島で一番大規模で迫力・ボリュームが桁違いです。ちなみにショー会場はドーム型で広いので、スタンダード（後部席）よりもデラックス（前部席）が断然おすすめです。） ディナー（普通に行ってもいいですのでが、オプショナル・ツアー使用した方が何かとスムーズです。特に英語面で。レストランのグレードはピンからキリまであります。） 鯨ウォッチング（季節的に見れるかもしれませんね。マウイ島の方が確立は高いですが、オアフでも見れますよ。） ショッピング（オプショナル・ツアーでは、ワイケレ・ショッピングセンター行きツアーがあります。要するにハワイのアウトレットモールです。色々格安ですよ。） これらがメインですかね。もっとニッチなものもあるので、旅行代理店に問い合わせてみるとニーズにあうものが見つかると思いますよ。 あと個人的にはアサイベリーを使ったアサイ・ボールがおすすめです。美味しいですよ。ネットで有名店を検索したらいろいろでてくると思います。
海外にいた時に消しゴムを買って使ったら、すごい消えにくくてこまった覚えがあります。 MONOの消しゴムはいいかもですね：）あとは、消えるボールペンとか？ ちなみに文具とは離れますが、 最近日本の文化に興味のあるフランス人にクリスマスプレゼントとして、ここの商品をあげました。 やはり外国人なので、日本的な物がいいのではないでしょうか？ https://sites.google.com/site/chirimenaya/ 全て手作りらしいです。和物で可愛くて、すごい喜んでくれました。 あと売っているものすべてが縁起ものらしくそこも説明してあげたら、日本は物に意味をつけて面白い！と喜んでくれました笑 私はかさばらないように箸セットと眼鏡ケースをあげました。 今は取り扱っていないようですが、以前は違ういくつか選べるほどの種類のメガネケースが売っていました。 あと、プレゼント用に包んでほしいと注文すると、可愛く包んでくれますよ！
Nanaimoへの交通手段は、１．YVRから飛行機　２．Van.dwntwnから飛行機　３．Van.dwntwnからバス（バスごとFerryに乗るという意味）　４．Horseshoe BayからFerry　５．TsawwassenからFerryの５通りです。Horseshoe Bayまでタクシーに乗るくらいならば、YVRからの飛行機利用のほうが、遥かに早く、安く行けるでしょう。確実に日中明るい時にNanaimoに着きたいならば、これが最善。荷物を抱えて迷いながらでも公共交通機関を使用して、安く行きたいならば、３，４，５です。その中でも１２時台のFerryに乗ることができる可能性があるのは、３又は５ですが、あなたにとっては３は難しいでしょう。ということで次善は５です。但し、Ferry下船後、Courtenay行きのバス乗り場まではタクシー利用です。尚、日本からの飛行機は、冬季は西風に乗ってYVRには３０分から１時間は予定より早く到着することが多いです。以下のサイトに１から５までの利用方法が詳細に書いてあります。Tsawwassen発のFerryは１２時台と１５時台です。 http://www.islandtransportsolutions.com/yvrvi.html
市街地でWIFIが無料で使えるエリアがあるなんて町は、米国ではNYマンハッタンくらいですよ。 セドナではホテルやレストラン以外では全く使えないと思った方がいいでしょう。 フェニックス空港は無料のWIFIが使えるようです。
限られた時間なのでテーマを決めて効率良くまわることをお勧めします。 例えばサンフランシスコなら海を中心に、自然を満喫etc ロスなら映画または海岸etc 広範囲で見るところがたくさんあります。 メージャーなところでしたらガイドブックを見てピンと来たところを中心に見て回ると 良いのではないのでしょうか？ 個人的にはサンフランシスコはゴールデンゲートブリッジを歩いたり、 対岸のサウサリートへ船で行ったり、アルカトラズ島を見たりして結構歩き回り楽しみました。 ちなみにサウサリートから見る夜のサンフランの街並みの明かりはきれいでした。
オンライン英会話を使えば　どこでもすることができます 参考にどうぞ
＃１です。補足を見ました。 (1)まず、アメリカで購入したスマートフォンでは言語設定を日本語にして、漢字も含め、日本語を打つことは可能なのでしょうか？ これは機種によります。iPhoneなら全世界どこで買っても日本語になります。 アンドロイドスマホだと、日本語のフォントは入っていますので、日本文字（一部中国的な漢字と共通）は読むことができますが、ローマ字で打って日本語に返還するＩＭＥ（Input Method Editor）が無いので、自分でアプリを入れる必要があります。simejiなどが有名です。(参考：https://play.google.com/store/apps/details?id=co …） それ以外の機種（つまりＯＳが独自のもの）だとほぼ日本語化は不可能だと思います。可能性があるのは日本製のものかサムソン製ぐらいで、モトローラやノキアは日本で売っていないので、日本語化されたＯＳがそもそもありませんので不可能だと思います。運よくフォントが入っていれば、日本語で表示はされるかもしれませんが、日本語を打つことはまず不可能でしょう。 (2)これは質問に張り付けたURLの記事で言っていたことなのですが、どうも最近のアメリカ人はポストペイでキャリアと2年ほど契約するよりプリペイドの方が安上がりになるからプリペイドに乗り換える？人が多いらしいですが、やはりそのようなことは実際に起きているのでしょうか？ アメリカ在住ではないので分かりません。ただ、アメリカでは定額使い放題がほとんどなくなったようですので、価格競争重視のプリペイドのほうが安いのではないでしょうか。 ポストペイドだと、通信料金以外に速度が早いとかどこでもつながるとか、日本ならアプリ取り放題などのサービスで競争できますが、プリペイドを使う人は結局通話ができればいいので、通信費が安いほうが競争力がある、ということになりやすいからです。 日本と違い、アメリカの場合は、本当にポストペイドで利用したいようなヘビーユーザーというかお金持ち（日本と同じ中産階級レベル）はあまり多くなく、低賃金の労働者が多数居る、という現実もありますいので、日本とはサービスのありようもかなり違うのだと思います。 また、留学される地域によってもサービスが違うでしょうから、現地で確認していただくしかないと思います。 では、頑張って留学行ってきてください。
多分質問者さんの聞きたいを突き詰めていくと、本当の問題は、アメリカではどうして日本と同じ味のカップヌードルが流通していないのか、ということだと思いますね。 カップヌードルはすでに現地生産しています。日本からBSEが理由で輸入できないにしても、現地生産で日本と同じ製法であの味を再現できれば問題ないはずですし、工場でのプロセスを同じにすれば再現できない味ではないはずですから。日本でしか入手できない素材はないと思いますから。 で、結論から言えばアメリカではあの味はウケないのでしょう。不味いからとかではなくて、アメリカは宗教などの理由で豚肉が食べられない人たちが大勢いるからだと思います。ユダヤ系、イスラム系、インド系などです。日本のカップヌードルの味は豚肉なしでは再現できません。 アメリカは多様な人たちがいるので、日本のように複数の素材をブレンドして作り出す味が許されないのでしょうね。ポークならポーク、ビーフならビーフ、チキンならチキン、シュリンプならシュリンプと単一の素材で作ったスープでないとダメなんだと思います。 ちなみにですが、私がまだアメリカに住んでいたとき、NYの中華街で中国から輸入された中華味の日清のカップヌードルが売られていました。美味しかったけど高かったなぁ。4ドルくらいした記憶があります。 そこまで金出して食べる味ではないような気もするので、たまに日本からやってくる人に頼んで買ってきてもらうのがいいのかもしれませんね。
無理だと思います。 これは当事者間で売買が成立すればいいという問題ではありません。ホテルが認めないとだめです。 当事者間で売買しても、買った人がホテルにいってチェックインしようとしてIDを提示したらThe endですから。 Expediaかホテルに相談されてはいかがですか。
マンハッタンに入ってこないのであれば大丈夫じゃないでしょうか？ どちらにお住まいかによるかもしれませんが、日本で日常的に運転 されている方ならまず問題ないと思いますよ。 マンハッタンはロスやＮＹ郊外に比べるとすごく運転しにくいです。 でもアメリカで初めて免許取った初心者の私でも慣れれば運転できるので マンハッタンも足を踏み入れてしまえばなんとかなります！
すみません、間違えました。エアトレインに荷物カートを乗せることはできます。
今シーズンは重篤になる可能性の高いインフルエンザが流行する！って、アメリカでもニュースで言われてましたよ。 幸か不幸か、私が住んでいるカリフォルニアは、現時点では大丈夫みたいです。 全国で47州が既にインフルエンザでやられたみたいですね。 現時点でまだ大丈夫なのは、前出のカリフォルニア、ミシシッピ、そしてハワイの３州のみです。 とは言っても、インフルエンザにかかったケースがない。。。と言うわけではなく、広範囲にわたっては広がってはいない。。。と言うだけのことなので、安心はしていられないと思いますが。。。 因みに、今シーズンのカリフォルニア州内のインフルエンザ患者のデータと去年のデータと比べると、今年の方がよりシビアだそうです。（1月11日のLAタイムズより） 例年とは違うというのが私にも分かったのは、学校区がインフルエンザの予防接種を子どもたち全員に受けさせようと働きかけていたことでしょうか。 いつもなら、手紙が来て、『そろそろインフルエンザのシーズンだから、予防接種を受けてくださいね』で終わるのですが、今シーズンに限っては、『子どもたち全員に無料で予防接種を受けてもらえるので、○日に△△学校に×時に集合してください』という電話のメッセージが来てました。 それほど脅威を感じているということだと思います。 > そんなに大問題なのですか？ 問題である理由としては、日本のインフルエンザと同じで感染しやすいこと、そして、No.1の方も書かれていますが、死に至る可能性があるということでしょうね。 今シーズンのは、先にも書きましたが重篤になる可能性が高いとされています。 つまり、死に至るケースが多くなるということでしょうね。 また、インフルエンザの予防接種がありますが、それの効果も60％ほどだというのも問題にされている理由だと思います。 > インフルエンザになるとどれくらいでよくなりますか？ 2009年頃に豚インフルエンザがカリフォルニアでも流行したのですが、その時は多くの学校が1週間ほど閉鎖されていましたので、一旦インフルエンザにかかってしまうと、それくらいは完治するまでにかかるのかも知れないですね。 熱が下がってからも、暫くはまだ感染する可能性があると聞きますので。。。 ご参考まで。
夏は気温が４０度を軽く超えるので 体力的に非常にきついものがあります。 かつ、水を何リッターも持って歩くことになるので 荷物が重くなります。 冬は積雪に要注意です。 乾燥地帯なので雪は降らない・・・と思っている方もあるようですが 降雪量は多くないですが、冬の間は、いつでも降る可能性があります。 気温が低いので、アイスバーンになっているところは 命の危険があったりします。 それと、太陽の出ている時間が短く、 活動時間、歩ける時間が短くなるので 道に迷うと、ヤバイことになります。 春・秋は気候的にはベターですが 当然ながら訪問者も多くなり 抽選に当たる確率が低くなります。 なお、抽選を行うビジターセンターの近くには 宿泊できる場所がないので 抽選に当たるまで、毎日車で通うことになります。 間違っても野営、露営しないでください。 詳しく調べたことはないですが アリゾナ州では、そこら辺にテントをむやみに張ることは違法なはずです。 動物やサソリに襲われることもありますし。 ウェイブのトレッキングのテクニックとしては ハンディＧＰＳを使いこなすことが必要でしょう。 抽選にあたったときにもらう地図だけでは確実に遭難するだろう・・・というのが ウェイブの達人たちの至言です。
補足質問を拝見しました。 ＞国際宅急便、詰め放題パック、別送サービスの３つの選択肢があるみたいですが、どれが一番いいのでしょうか？ 　おおまかに言えば、 国際宅急便：一般的な宅急便。インボイス（どんな商品を送るのか、金額や数量、商品の詳細を記した書類）が必要。たとえ個人宛（自分宛）であっても関税・消費税が発生する。基本的には指定の配達先まで特別な手続きをしなくても配達される。 つめ放題パック：決められた大きさの箱に25kgまでは一定の料金で送ることができる。中身の金額が60ドルを超えると一律１５％の関税・消費税がかかる。別送品としての扱いはできない。基本的には指定の配達先まで特別な手続きをしなくても配達される。 別送サービス：自分宛の荷物であることが条件（送り主と荷受人が同じ人）。必要な手続き（別送品申告）をすることによって基本的には関税・消費税が免除される。日本に帰国してからクロネコヤマトの営業所に税関の印がある「携帯品・別送品申告書」を提出しないと通関・配達の手続きが行われない。 ーーという違いがありますので、質問者さんが優先されること（関税がかからないようにしたいのか、それとも送料を安くすませたいのかーーなど）を考慮して決められてはいかがですか？ あくまで個人的な意見ですが、僕なら別送品として送ります。クロネコヤマトのつめ放題パックって一番大きなLサイズの箱でも思った程は大きくないのでそれほどたくさん入りませんし中身の金額が６０ドルを越えると１５％の関税・消費税がかかることを考えると結局は高くつくように思うからです。 普段から日本にいる家族や友人にプレゼントなど送る時につめ放題パックを使っていますが、中身の商品金額が６０ドルを超えないように調整しています。 ＞ビーフジャーキーのことについてなんですが、日本到着後、空港で動物検疫所に持って行けばいいということでしょうか？ 　違います。下記URLをもう一度参照してください。 http://www.maff.go.jp/aqs/tetuzuki/product/aq2.h … http://www.maff.go.jp/aqs/tetuzuki/product/pdf/c … 基本的には ・肉製品は、輸出国（この場合はアメリカ合衆国）政府が発行する検査証明書があれば日本に持込可能（ただし輸出国によっては検査証明書があっても持ち込みできない）。正規の検査証明書が商品パッケージに表記されていればその商品は日本に持込む事ができる。 ・ただし、現在はアメリカ合衆国から牛由来製品の日本への持ち込み・輸入は認められていないので、たとえアメリカ合衆国政府発行の検査証明書があってもビーフジャーキーをアメリカから日本に持ち込むことはできない。 ーーということです。 どうしてもビーフジャーキーを持って帰りたいのであれば、日本に到着してから空港の動物検疫所には持って行かないことです。ただし、それは厳密には違法行為です。
＞成田からANAでロサンゼルスに到着し、ユナイテッドの国内線に乗り換える 　いろんなパターンが考えられますが、一番一般的な「ANA運航便（NH００６便またはNH100６便でロサンゼルスに到着してUA運航便に乗り換える」という場合でのお答えです。 基本的にはANAのウェブサイトにある乗り継ぎ案内の通りです。 https://www.ana.co.jp/int/airinfo/guide/lax/airp … 大まかな流れはアメリカン航空に乗り継ぐ時と同じですが、 到着後入国審査 ↓ 預入荷物をピックアップ ↓ 税関検査 ↓ 預入荷物のチェックイン ↓ ターミナルの移動（フライトによってターミナル６かターミナル７、またはターミナル８） ↓ 搭乗 ーーとなります。 NH便が到着するTom Bradley International Terminal(TBIT)からユナイテッド航空が使用してるターミナル６・７・８までは歩いていけなくも無いですがそれなりに距離もあるので「LAX Shutte　A」に乗ったほうが楽です。TBITからターミナル７までは１０分弱です。 ユナイテッド航空はLAXをハブ空港の一つとしているので、ターミナルも３つ使っています。おそらく成田空港では最終目的地までスルーチェックインできていて、ユナイテッドの国内線の搭乗券も発行されているでしょうが、念のため案内ディスプレイやスマートフォンなどで搭乗ゲートを確認するほうがいいです。と言うのも、ユナイテッドは基本的にはセキュリティチェックポイントが搭乗ゲートのあるターミナル毎に分かれていて、違うターミナルのセキュリティチェックポイントを通ろうとすると「ここじゃない、あっちへ行け」と言われることがしばしばあります。例えば、搭乗ゲートが「７４」となっている場合はターミナル７からの搭乗になるんですが、ターミナル６のセキュリティチェックポイントからターミナル６に入ろうとすると「ターミナル７へ行け」と言われることがあります。ターミナル６もターミナル７もターミナル８も中ではつながっているのに、です。もちろんいつもそうとは限りませんが、僕はそう言われることが多いです。 もしも成田で最終目的地までのチェックインが出来なかった（なされていなかった）場合にはLAXであらためてユナイテッド国内線のチェックインが必要になりますが、どのターミナルからの出発便であってもユナイテッドのチェックインは原則ターミナル７で行います（ターミナル６のチェックインカウンターはファーストクラスやFFP上級会員用のプレミアアクセス（Premier Access）専用です）。 長文、失礼しました。
No.3です。Door is closing. Stand clear the doorに加えて、もう一つ思い出しました。 電車が駅にとまっているときに、ドアを閉めようとする際に The door is closing. Step back to allow the door to close. ってアナウンスもありましたね。 アメリカ英語でもMindという動詞は使わないことはありますが、イギリスほど頻度は高くないです。 あと電車が駅にいるときはnoisyだから駅の構内の側でアナウンスを流しても聴こえません。大体乗客も乗り降りで忙しいので、構内アナウンスなんか聴いてません。だから車両の中でアナウンスするんですよ。
2005年、NY総領事館より下記のような情報がありましたので、おそらくこの中の「座席の上に足を上げて、２席以上使用しないこと。」にあたる違反と判断されたものではないかと推察いたします。 http://www.ny.us.emb-japan.go.jp/jp/h/93.html で、このリンク先に飛ぶと、Seat Obstruction：$50fine（座席妨害　50ドルの罰金）となっています。 http://www.mta.info/nyct/rules/TransitAdjudicati … で、こういった場合直接関係部署に問い合わせをしない限り詳細はわからないです。その為には自分が違反したことを相手が確認できる情報を正確に伝えなければなりません。まずお友達に支払いを頼んだ時に違反キップを渡していたとしてその番号がわかるかどうか。また地下鉄のどのラインに何月何日乗り合わせたかなどもできる限り思い出してください。相手がパスポート番号を控えたのであれば、名前とその番号から調べることができるかどうかも尋ねる必要があります。英語が出来るお友達に頼んで、違反に関する詳細な情報と罰金が支払われているか、いなければ支払う用意があることを明記した内容をMTAにメールで送るのが、あなたに出来るベストではないかと考えます。 http://www.mta.info/faqs.htm
昨年の年始にイエローナイフにオーロラを見に行きました。現地は（おそらく質問者さんと同じ）H社のツアーを利用しました。 H社を始め各旅行会社がイエローナイフでのオーロラ鑑賞ツアーを販売していますが、H社だけでなくほとんどの旅行会社が現地のオーロラビレッジという旅行会社に現地での手配や催行を委託しています（簡単にいえばオーロラビレッジのツアーを各旅行会社が再販している）。僕が申し込んだH社もそうでした。 そのため、現地では空港での出迎えからホテルへの送迎、オーロラ鑑賞場所までの移動等、すべてH社だけでなく他の旅行会社のツアーの人と一緒にオーロラビレッジの手配で動きます。 可能か不可能かはわかりませんが、３日目のオーロラ鑑賞については直接オーロラビレッジに問い合わせをされてはいかがでしょうか。ウェブサイトを見る限り、オーロラビレッジ主催でオプショナルツアーとしても催行されているようです。 http://www.aurora-tour.com/optionalmain.html 参考URL：http://www.aurora-tour.com/index.htm
自転車を「移動の足」として利用されるのか、それともサンタモニカあたりのビーチをウロウロされるために借りられるのか、ちょっとわかりませんが、ロサンゼルス住民（だけでなくアメリカ住民も）よく利用するクチコミサイト「yelp」で調べて見ると、自転車をレンタルしているところって結構あるんですね。 http://www.yelp.com/search?find_desc=bicycle+ren … このウェブサイトの右上の「Near」というところにご希望の地名を入力するとそのエリアでの検索結果が表示されます。 下記の様なウェブサイトを見つけました。 http://ameblo.jp/his-losangeles/entry-1131986894 … 記事中の「自転車券」とはコレですね。 http://tour.his-usa.com/city/lax/detail.php?tid=15 サンタモニカではないですがハモサビーチでのレンタルサイクルの記事です。 http://www.lataeko.com/fun/play103.html このウェブサイトに出てくるハモサビーチもいいところですよ。 ロサンゼルス近郊でメジャーなところだと、サンタモニカ北側からロサンゼルス空港の横を通ってレドンドビーチまで約３５kmにわたってビーチ沿いに整備されているサイクリングロードがオススメです。 http://www.sandydan.com/sports/bike/beach/southb … クルマ中心のロサンゼルスは決して自転車にやさしいとは言えないと思うんですが、最近になってダウンタウンでも自転車専用レーンが整備されるなど、少しづつ自転車も利用しやすい街になってきていると思います。 ただし、ロサンゼルスでは基本的に自転車は「クルマ」と同じ扱い（交通ルールもクルマと同じ）なので、特に一般道などの走行には十分注意してください。 長文、失礼しました。
質問者さん、すみません。 直接、回答とは関係ないのですが、『非常識です』と言われてしまったら、黙ってられなくて。。。（笑） 一年に１～２回しか日本には帰りませんし、仕事で出張。。。も、国内旅行。。。というのも飛行機ではあまりしないので、LAXを使うのはそんなに頻繁ではありませんが、日本に帰るときは、３時間前に着くように家を出ています。 理由としては、私がいつも利用している航空会社のカウンターが出発時間の３時間前から開くからです。 前もって取っていた席を変更してもらいたいときや、前もって席の予約が出来なかったような場合は、比較的自分の好きな場所に席を移してもらえます。 また、『非常識』と仰った方も書かれていますが、渋滞に巻き込まれたときのことも考えています。 ロサンゼルスでは、トラフィックが殆どない時に３０分で行けるところが、事故が多発すれば２時間かかってやっと。。。というのも珍しくありません。 雨が降ろうものなら、雨の中の運転に慣れていないドライバーが多いため、10mph以上スピードを落とすので、それだけで事故がなくても渋滞が発生し、1.5倍以上の時間がかかったりします。 勿論、雨の中の運転に慣れていないということだけが理由ではなく、ロサンゼルスは雨が少ないので、雨が降ると路面に油が浮くため、スピードを落とさなければスリップしやすくなる。。。というのもありますが。。 一つの事故で、どれだけの渋滞が起こるか、昨日（11日金曜日）の朝の事故はいい例ではないでしょうか。 I-710SのAtlantic/Bandiniの付近で大きな事故があり、右側2レーンが閉鎖されてしまいました。 事故を起こしたトレーラーを引っ張る牽引車、トレーラーに積まれた荷物を乗せるための別のトレーラー、それに荷物を移動させるために来ていたフォークリフト、CHPのパトカーが数台、プラス前後の余裕をあわせて、かなりの距離で２レーンも閉鎖されてしまっていたのです。 そのため、I-10からそこを抜けるのに、普段なら朝の時間帯でも１０分もあれば十分なところ、昨日は50分ほどもかかりました。 トラフィックにも恵まれ、ちゃんと3時間前に着けたときは、チェックインをした後、飛行場で朝ごはんなりランチをゆっくり食べます。 ラストミニッツのお土産も探す時間がありますので、免税店をプラプラと見て回ることもできますし。。。 搭乗時間の一時間前にゲートに向けて歩き出せば、セキュリティーチェックで時間がかかっても十分に間に合ってゲートまで行くことができます。 一度、バッグの中にすっかり忘れて入れてしまっていた100ml以上の液体を見つけられたことがあります。（汗） その時は時間が十分にあったため、セキュリティーの方に同行してもらい別ルートでカウンターまで行き、そのバッグを預けることができたので、捨てられずに済みました。 勿論、その後は、また最初からやり直しなので、セキュリティーチェックを受けるのに、再び長ぁ～い列に並ばなくてはなりませんでしたが。。。 3時間以上前に着くと、時間つぶしに困るかも知れないですけど、それでも非常識だとは思いませんよ。 時間に余裕をもって行動するのは、周りの人の迷惑になるわけではありませんし。。。 今はLAXではFree Wi-Fiがあるので、携帯などでインターネットも出来ます。 また、チャージングステーション（無料）もあるので、チャージャーさえ持っていればバッテリーの心配もありません。 結構、快適ですよ。＾＾ まぁ、シャトルを使うのであれば、ピックアップの時間はシャトル会社が決めてくれるので、遅い時間のピックアップを選んだとしても、問題なく連れて行ってもらえるはずです。 飛行場でどうしたいか。。。の差で選べはいいだけじゃないでしょうかね。 ご参考まで。＾＾
私の場合も、オンラインバンキングで、相手の口座番号を登録して、すぐ送金できると思ってましたが、なんか登録に日にちがかかるのと、金額が大きいと、なんか銀行側から、いろいろ本人かどうかの証明が必要とかいろいろやっかいなことを、画面上で、言ってくるので、面倒だったので、チェックで渡したんでした。チェックなら、多額でもＯＫだったです。参考になりませんね。
アリナミンが特にいいのかわかりませんが 　とりあえず一般論からいくと 　足がつるというのは、筋肉痙攣（けいれん）の一種で、筋肉やその周囲の筋、腱が許容範囲以上に伸びてしまうことで起こる現象です。 　　原因は大きく2つあり、それは肉体疲労と栄養不足ですが、多くの場合は筋肉疲労、水分不足、電解質の不足、寒暖の急激な変化、神経系の伝達機能低下など、いくつかの要素が重なって起きます。 　で、アリナミンが手に入らないという前提で　予防ほうほうを （そうじゃなくても予防に越したことはないでしょう！） 　１。。。高濃度の電解質を摂取（ポカリスエットなど） 　２。。。1日1リットル以上の水の摂取（できればミネラルウォーター） 　３．。。毎日浴槽に20分は浸かる（体を温める） 　４．。。偏食をしない（バランスよく食べる） 　５．。。ストレッチやリンパマッサージを行う（疲労物質をため込まない） 　６．。。毎日睡眠時間を6時間以上とる（十分安息を取り、疲労回復を計る） 　 　ビタミン不足が問題だと　お考えなら 　にんにくを使った料理を選ぶ（アメリカならステーキににんにくをいっぱいかけてもらうとか、、。韓国料理やさんにいくとか、、。）とアリナミンより健康的だと　私は思いますが。　あと人参　とりんご　これはVEGASでも簡単に手に入るでしょう。カジノのビュッフェでさがすのもいいでしょう。 　すいません代替え薬の説明になってませんね。 最後に　どうしてもアリナミンに似たものを探したいという場合は 　薬局にいって 　（I am looking for B1 · B6 · B12 vitamin complex） 　といえば似たものを探してくれますよ。 それでもだめなら 　日本名でこれだけの類似薬品がありますから、それぞれの英名をネットで調べて羅列しておけばなんかみつかるでしょう。 １ ビタメジン これが一番近いようですが たとえばその成分を説明して近いものをというなら これを見せてください 　Cyanocobalamin, thiamine, hydroxocobalamin, pyridoxine, benfotiamine ビタメジンの代替で日本で手に入る薬（保険で処方してもらうこともできますから、アリナミンに５０００円払うよりはいいかもです。薬は副作用もありますし大半が小便と一緒に出ていきますから、一番にのべました　運動食事の方をお勧めしますが。 アリチア、アリチアN、ダイビタミックス、ダイ・メジン、トリドセラン、 ネオラミン、スリービー、ノイロビタン、ビタノイリン 　さらにこれらの後発薬品 コンベルビー、ジアイナミックス、シグマビタン、ダイメジンスリービー、 ダイモン、トライビー、ナイロジン、ノルニチカミン、ビースリミン、 ビタダン、ビタマル、ビタルファ、リメファー3B
名前の変更が出来るかどうかは分かりませんが、 Southwest であれば、私なら一度キャンセルして、新しく予約を入れ直します。（Southwest はキャンセル料はかからず、支払いをした金額そのままを、次の予約で使う事が出来ます。） 変更するのであれば、「出発前」ではなく、今すぐした方がいいです。当日出来ずに、「乗れなかった」では困りますものね。
アメリカ在住です。 デビットでも問題ないと思います。 支払が可能なカードという意味ではデビット・クレジットいずれも同じですし。 大抵ホテルに宿泊する際は、チェックイン時に支払のカード（デビット・クレジット）と 身分証を提示されると思います。 要はそのカードにディズニーでの支払いがチャージされるということですよね。 ホテルやディズニー側からしてみたら、いずれのカードであろうと、 支払いをしてくれればどっちでも構わないと思いますよ。
No.2です。Temporaly Resident Permitを申請することもできます。
アメリカ在住です。 ロスのディズニーにも何度か行きました。 レンタカーを借りられるなら、一人で行くのをお勧めします。 ちなみにディズニーの駐車場は１０＄/日程度だったと思いますよ。 １）ディズニーの近くのホテルの中にはホテル⇔ディズニーの無料バスを 　　出しているところもあると思います。 　　宿泊予定のホテルを一度確認されてみてはいかがでしょうか？ ２）ホテルとディズニーの距離がどのくらいあるかわからないので、なんとも 　　言えませんが、あまり遠いホテルだと、タクシー料金も高くなるし 　　要検討かもしれませんね。 ３）先の方がご連絡しているので、省略。５０～60＄/日だったかしら？ 　　一日で２つのパークに入れたりするオプションもあるので 　　スケジュールに合ったものを選ばれると良いと思いますよ。 人生の記念に残る素晴らしいご旅行になるように祈っています。
>期限内に学生ビザを持っていたりすると、ＥＳＴＡが失効してしまうと言うことはあるのでしょうか？ ありません。確かに有効な学生ビザを保持していた場合ESTAの申請は必要ありませんが、それはあくまで学生ビザの適応される範囲（＝学業をする）で入国する場合に限られます。あわせて学校からのI-20がなくてはなりません。ご質問者様の場合、有効なI-20をお持ちでなく、目的が観光なので、学生ビザでの入国は出来ず必然的にESTAが適応となります。 なので有効期限内のESTAをお持ちであれば、それを使って観光目的の入国が出来ます。私が実際に、過去有効な学生ビザを保持したままでESTAを使って観光入国いたしました。
A. No. 2 です。補足を読みました。前回も書きましたが、私は素人ですしそれ程詳しくないので、「どうなんだろう？」と考えたポイントだけコメントしますね。 ＞7月に渡米するときはビザなしでESTAのみで入国し、3か月以内の10月に日本に帰国して結婚式を行い、そのまま再渡米したときは婚約者ビザで米国入国して、結婚手続き・GC申請をするという形はできるのでしょうか？？？ この質問に関してチェックしないといけないのは、ビザ申請中に、ビザ免除を利用して渡米した場合、元々のビザ申請はどうなるのかという事だと思います。最近はどうなのかは知りませんが、以前は「ビザ申請中のアメリカ出入国は、ビザはもう必要ないと見なされ、申請自体がキャンセルされる事がある」と言われていました。（ただ、この「ビザ」が全てのビザを示すのかは分からないです。）ですので、申請中は慎重に行動しないといけないと思います。 また、７月渡米の際、ビザは既に取得済みの場合でも、これもビザ免除での渡米が可能かどうか、調べてみる必要があると思います。ビザの種類によってルールが違うかもしれませんので、この辺も要注意だと思います。（結局ビザ免除が使えず、婚約者ビザで入国になってしまうと、そこで全ての計画が狂ってしまいますものね。） と、ここまで書いて気付いたのですが、日本での結婚式は、日本語で言ういわゆる入籍をするのでしょうか？披露宴のみ？もし、入籍している場合は、婚約者ビザでは渡米出来ないのではないでしょうか。もう、既に婚約者ではなく、配偶者な訳ですし。 ＞10月の結婚式はあきらめて、GCがすでに取得できているであろう12月頃に日時を変更し、GC取得した上で日本に帰国・結婚式という形をとったほうが無難でしょうか。。。？？ １２月までにGCが取得出来ているかどうかは分かりませんが、再入国許可書（ Advance Parole といいます）は取得は可能性が高いですよね。なので、１２月まで延期した方がいいかもしれませんね。ただ、結婚式をするためには、どのくらいの準備期間が必要か、私には分からないのですが、もし、再入国許可書を受け取ってから決める事も出来るのなら、私ならそうすると思います。アメリカのお役所は、本当にいい加減で、理由もなく早くGCや再入国許可書が降りる場合もあれば、もの凄く時間がかかる事もあり、結局の所予測は出来ても、「この期間以内には取得出来る」というはっきりした期間はないと思います。 私はGC申請と同時に、再入国許可書を申請しました。その間、とても大切に思っていた祖父が危篤になりましたが、許可書が直ぐに降りなかったため、結局はお葬式にも出れませんでした。（許可書が出たのは、亡くなってから３ヶ月後くらいでした。１０年以上前の事です。） 質問者さんの場合、自分のかなえたい事に優先順位を付ける事からまず始めた方がいいと思います。あと、「結婚式」という言葉が示す事柄．．．「結婚式＋披露宴」なのか、「結婚式のみ」なのか、「披露宴のみ」なのか。結婚式を行えば、既に夫婦ですから、配偶者ビザなり永住権なりを申請しないといけないです。 長くまとまりのない文章になってしまいました。すみません。もし出来るなら、婚約者さんに腕のいい移民弁護士を探してもらって、いろいろアドバイスをもらった方がスムーズに行くかもしれません。頑張ってください。
雪さえ降らなければなんとでもなるとは思いますが... 私が3月にニューメキシコから40号線で西に向かった時は、フラッグスタッフが大雪で交通マヒしてました。 南下してフェニックス経由で何とか避けましたが、もし1日遅れてフラッグスタッフに入ってしまっていたらいたら数日は足止めを食っていたはずです。 常にそんなに降るわけではありませんが、そういうことも充分ありえる標高ということです。 （ちなみに2月初旬に通った時は寒いだけでごく普通に走れました） ラスベガスはI-15を走る限りはさほど問題ないと思いますが、デスバレーやセコイアは途中の山道で降雪があると難儀でしょうね。 いずれにしてもインターステーツを外れるのであれば4WDである事は必須だと思います。 天気予報をこまめにチェックし、無理そうならためらわず計画変更をするくらいのつもりで行くしかないでしょう。山道でスタックなどすれば文字通り命取りになりかねません。 くれぐれも無理をされませぬように。
アメリカ在住です。 日本に行った帰りには、いつも大量の日本食を持ち込み荷物 手荷物の制限ギリギリまで持って帰ってきています。 あなたが持ち込もうとしている荷物の何倍もの量・種類だと思います。 いつも申告はしません。商用ではなく、自分で食べるものですしね。 アトランタ空港を拠点としていた時もあり、今も国内線・国際線ともに利用しています。 アトランタの国際線、新しくなりましたね！ 大荷物すぎて中をチェックされたことがありますが、全て食品でも 何もなく通過しましたよ。 １～３は問題ないと思います。 何かと聞かれれば、スナックと答えるだけです。 不安になる要素はなにもないでしょう。 ４は預け荷物に入れておけば問題ないと思いますが。。。 （嫌いな表現でしたね。ごめんなさい） 私もどんべいときつねそばを１０個以上持ってきたことがありますよ。 ただ、カップに入っているものではなく、真空パックに入っているもので どんぶりに出して、お湯をそそぐタイプのものをもってきました。 （カップタイプはかさばるので。。。） ４の不安点としては、動物性のエキスが入っているかの問題ですね。 アメリカでもカップヌードルがあるので、不審に思われることがないとは限りません。 英語がご堪能なら、肉は入っておらずベジタブルのヌードルだと 説明するかですね。 アメリカの検査員て人によって判断基準が全然違いますから 絶対大丈夫なんて誰にも言えないと思いますよ。 前に職員がこう言っていたと話したところで、だからどうした？ となるだけでしょう。 出張先の日本人の方にも聞いて見られてはいかがですか？ 皆さんかならず日本から帰ってこられるときには、食品を 持ち帰られていると思います。 それに日本からの出張者・来客の方からは、必ずと言っていいほど 日本のお菓子をおみやげにいただきます。 そういった意味でも、出張先の方や、先に出張された方に聞いてみるのも いいかもしれませんね。
TAJをお勧めします。 立地も良いですし、滞在中（確か５マイル）近場までは オーナーが同じくタタ財閥であるジャガーＸＪ（一番大きいジャガー）で 送迎サービス付きなので便利です。
２０１０年６月頃から、アメリカ入国に関しては、入出国カードは必要ないです。 アメリカ空港もＬＡＸは２０１０年６月８日から廃止で、後の空港も夏以降に廃止されました。 （２００９年はＥＳＴＡと入出国カードと重複していた時もあります） アメリカ出国は特別手続きは入りません。 普通にチェックインして、セキュリティ検査を受けるだけです。
本当です。
フロントに電話をしてお湯を持ってきてもらうのがスマートな旅人の選択肢でしょう。 そのサービスを使いこなすのもスマートな旅人の生き方でしょう。 お湯は「ホットウォーター」です。 発音は「ハッッワラ」です。
http://www.flydenver.com/shopdetails?TYPE=SHOP&U … に詳しい情報がありますが、取り扱い品目は電話などで問い合わせてください。 デンバー直行便ということは、ユナイテッド航空の新路線でしょうから、Bターミナルからの出発だと思います。デンバーのBターミナルはやたらと長いので、買い物に夢中になって出発時間までにゲートまで行き着かないなどと言うことのないよう気をつけてください。
> 帰化は楽チんですか？ アメリカのことしか知りませんので、アメリカについてだけ、お答えいたしますね。 帰化には条件がいろいろとあるのですが、永住権さえ取る事ができれば、後は楽チンだと思います。 一つ目の条件は、永住権を持ち、５年間アメリカに居住していること。 二つ目は、過去５年間に渡って犯罪歴がないこと。 三つ目は、英語での試験（アメリカの歴史など）に合格すること。 四つ目は、アメリカに忠誠を誓えること。 これだけです。 友人の中にも帰化した人が何人かいますし、そんなに大変なことではないと思います。 私自身は帰化する気が全くないので、日本人のままで過ごす予定ですけど。。。 > 移住なら移住期間滞在して戻ってまた移住を継続すればいいんでしょうか？ 意味が全く分かりませんので、答えられません。 > 現地の人と結婚したら帰化で来ちゃうんですか？ 先にも回答しました通り、永住権が先です。 アメリカ市民と結婚すれば、永住権は比較的簡単に手に入ります。 その後、５年間待たなければ、帰化することはできません。 ただ、No.１の方が書かれていた、永住権の更新時期ですが、３年毎ではなく、１０年毎です。 結婚してすぐに永住権を申請した場合は、最初だけ、２年間有効のテンポラリーのものになります。 また、更新の時に離婚していたら永住権がなくなる。。。と言うのは間違いです。 テンポラリーのものから１０年有効のものへ更新する際、永住権目的の結婚であったと疑われた場合においては、更新が認められないことがあります。 しかし、きちんとした理由（例えば、DVがあったなど）がある場合には、更新してもらえます。 一昔前に流行った（？）方法なのですが、カナダの市民権を取ってから、アメリカの永住権を取るというのがありました。 カナダの永住権は、アメリカの永住権に比べると、かなり取り易いらしいです。 何でも、『ポイント制』 であるらしく、ポイントが高ければ永住権が簡単に貰えるとか。。。 英語ができる、学歴、職歴などでポイントが付いていって、最終ポイントが何点かで決定されるそうです。 カナダで市民権が取れれば、アメリカの永住権は簡単だそうです（と昔は言われてました）。 アメリカまで来なくても、カナダに移住してしまうというのもアリかも知れないですしね。 ご参考まで。＾＾
カリフォルニア在住ですので、フロリダとはまた違うのかも知れないですけど、イースター休暇ってないと思いますよ。 聞いたことがないです。 来年のイースターは、Good Friday が3月29日、Easter Sunday が3月31日、Easter Monday は4月1日です。 でも、特別に学校が休みになったりはしません。 ただ、春休み（Spring Break/Recess）がこの時期の前後にあります。 南カリフォルニア最大の学校区であるロサンゼルス・ユニファイド・スクール・ディストリクトでは、3月25日から29日。 フロリダのディズニーワールドのあるディストリクトでも、3月25日から29日が春休みになっているようです。 春休みだけではありませんが、休みはディストリクト毎で違ってきますので、LAUSDとOCPSが同じときに休みだからと言って、全ての学校が同じとは限りません。 因みに、私の子どもたちが通っているディストリクトの春休みは、3月18日から22日までなので、一週間早いです。 近くに住んでいる人たちだと、子どもたちが休みの時は行き易いので、確かに春休みの間は比較的混雑するかも知れないですよね。 となると、3月23日24日の週末と、3月30日31日の週末は避けた方がいいかも知れません。 ご参考まで。＾＾
AirTrainで行きます。
これって、詐欺の一種だったと思うのですが？ オンラインのストアで買い物をすると、『次回のお買い物で○ドル引き！』みたいな広告がポップアップで出てくることがあります。 見たことありませんか？ それが唯一の登録方法だったと思うのですが、OKをクリックして、住所や電話番号、クレジット・カード番号などを入力すると、登録完了です。 翌月から10～15ドルほどの会費が勝手にチャージされていきます。 詐欺として問題になっていると思いますので、登録することはお勧めいたしませんが。。。 ご参考まで。
LAに行ったり来たりで15年ほどの者です。 現地での感覚ですがステーションワゴンに相当するのがSUVです。 アメリカでは前向き駐車が一般的で荷物の出し入れにハッチバックのタイプが好まれますが 運転性能や燃費の向上によって、いわゆるステーションワゴンの人気がSUVに移った気がします。 よって形的にこだわるならSUV、レンタルの価格を重視するならミニバンでは・・・？
５番はウソつきで――す。
いまロサンゼルスにいまーす。 安いのをご希望なら中国東方航空はいかがでしょうか? 上海乗り継ぎで臭い中国人とロスまでのフライトを我慢できるならEXPEDIAで即発券できます。 クレジットカード決済で楽チンです。
＞成田-シカゴ/NY/ワシントン-トロント のような際 シカゴかニューヨーク、ワシントンどこかで乗り継いで成田→トロントという想定ですか？ 全てが同じ予約の場合、大原則が2つあります。 1.米国経由で第三国に行こうと国内線に乗り継ごうと、 米国経由の場合は最初に到着した空港で以下手続きが必要(除くダラスのAAのITI) 入国審査→預け荷物受け取り→税関検査→預け荷物再預け 2.米国カナダ線の出入国管理はカナダの空港で行われます 1.に関しては、米国乗り継ぎ空港で上述手続きを全てします。 各空港に直行便のある各航空会社のサイトをご覧ください JAL http://www.jal.co.jp/inter/airport/ ANA http://www.ana.co.jp/int/airinfo/guide/index.html 2.に関して、米国には事実上出国審査と言うのがありません。 米国→トロントのフライトはトロント空港にあるカナダ入国管理局がカナダの入国審査をします。 空港サイトのArrival from U.S.Aのマップのリンクが切れているので、 乗り継ぎ案内のサイトを参考にしてください http://www.torontopearson.com/Connecting_from_us … トロント→米国の場合、トロント空港にある米国入国管理局がカナダ入国審査、米国出国審査を両方やります。 http://www.torontopearson.com/Departing_to_usa.a … トロントから米国経由成田の場合、予約が同一ならトロントで預けた荷物は成田まで流れ、 トロント空港でカナダ出国審査と米国入国審査をした後は、 米国の乗り継ぎ空港で成田行きのフライトの搭乗口に移動するだけです。
「入国の際に観光ビザが無理ならワーホリで入国します。」 観光ビザを見せてダメだったら別にビザを見せれば良いという問題ではないと思います。 「学校に通いたいし観光もしたくアメリカの友達に会いに行く。ワーホリはその後どうするか考える」 空港の入国管理官は忙しいのです！学校に通いに来たのか、観光に来たのか、ワーホリに来たのかよくわからない人の分らない英語に根気よく付き合っている暇はないと思います。目的を絞って何しに来たのかはっきりさせることが大事です。 「バンクーバーからシアトル行きのグレイハウンドのバスチケット購入です。(カナダ入国1ヶ月後くらいのもので予約します)」 これ、何か意味あるんですか？アメリカに入国はカナダの入国と関係ないし、バスチケットがあってもアメリカの友達に会いに行くという証明にはなりません。それなら、最初から観光に来たと言ってカナダに入国し、アメリカからカナダに入国する時にワーホリのビザで入国すればまだ怪しまれないのではないですか。勿論その時はバスのチケットは片道ずつで買わないと意味がありません。それと、アメリカ入国時に友達に会いに行くというのならそれを証明するエビデンスがないとアメリカに入国できないかもしれません。それと、多分ESTAを申請しておかないといけないのではないですか。 「ちなみに住むところは決まってます。」 ワーホリのビザで入国するのならアパートや寮の住所を示しても問題ないと思いますが、観光目的で入国するのならホテルや友達の住所でないと問題だと思います。 「片道航空券のまま行きます。」 往復航空券だからといって倍の値段ではないと思います。同じくらいか少し高い（昔だったら往復の方が安かったです）。 「英語も出来ないのに無茶な事をしようとしてますが…」 はい、かなり無茶だと思います。カナダ経由でアメリカに不法入国しようとしている中国人と同じに扱われるかもしれません。中国人の場合は別室の審査官の後ろに通訳してくれる人がいますが、日本語の通訳はいなかったと思います。大丈夫ですか。 学生をはじめとした若い方はビザや外国入国に対して物凄く軽い気持ちの方が多いように見受けられます。カナダやアメリカに居住して働いている日本人にとっては正直迷惑です。
ほぼ解決した感じですが、少しでも安心できるように追加情報です。 アメリカ合衆国は、入国審査は比較的厳しく時間がかかりますが、出国する場合の審査はありません。つまり、国内線→国際線の乗り継ぎは多くの場合国内線同士の乗り換えと大差ありません。(サンフランシスコ空港のように国際線出発が独立したゲートのこともありますが) スターアライアンスのサイトでNRT→LIMを検索すると、大量の乗り継ぎパターンが出てきますが、質問者の利用するNH002→UA417→UA854もきちんと提示されますので、最低乗継時間はクリアしているということです。万一の遅延はあり得ますが、多少の遅延ならUA854が待っててくれるかもしれません。 なお、先ほどUAのサイトで調べたら、UA634 IAD 12:24 → IAH 14:54からの乗り継ぎというのが出てきました。便名が変更の可能性もありますのでユナイテッドのサイトで確認しておくといいかもしれません。予約番号かチケット番号がわかれば、旅程の状況や事前の座席指定も可能です。できるだけ前のほうの座席を指定しておくとか、IADからの便に乗る際にCAに伝えておくなど、予防策を考えるといいかもしれません。 あと、アメリカ合衆国はトランジットでもESTAが必要ですのでお忘れなく。
一か月って。。。 その後はどうなるんですか。短期出張ってことは日本に帰るのかな。 一か月ならアメリカに着いた途端にカウントダウンが始まって、あっという間に帰国です。 だったら家族は日本においてきた方がいいですよ。いちいち帯同なんかして病気でもされたらどうするの？ お子さんの体調が崩れた場合、奥さんが病院に連れていくんですか？一か月じゃ車も運転できないでしょう。 増してやマンハッタンは渋滞だらけで米国に住んでいて車の運転に慣れていても運転しづらいところです。 家族の医療保険あるんですか？普通の会社は一か月じゃ家族帯同認めないことが多いから自己負担？ 救急車一回呼ぶだけで10万円以上請求されますよ。日本とはわけが違います。 日本にいれば普段通り、ストレスの少ない生活を送れます。 だんなは昼間会社で同僚と話をする機会があるけど、家族は一日中ひきこもりです。外に出てもロクに英語も話せないんじゃ誰からも相手にされません。 辛口の回答だけど、現実はなかなかあなたの思い描いているような生活を送るのは難しいです。
こんにちは。 ラッシュモア山に行くには RAPを使いますが、RAPよりGCCを使う方が航空券が多少安いです。 脳内旅行者などガイドブックしか見たことがない人はGCCを利用するという発想がないんでしょうが、 GCCだとデビルズタワーも近いです。 RAP、GCC以外にもBILやCPR、SHRなどのリージョナル空港はありますが、 比較的航空券が安い方法でアクセスするとなると DENから約600～700Km MSPから約1,000Km がありますね。 ただしMSPの場合、MSP乗り継ぎは安くてもMSPを発着する場合は高いです。 同じDLのハブであるMEMやCVGも同じような傾向ですよね。 ということでDENならPHXからだと航空券も安いです。 ただしDENでレンタカーを借りた場合はRAPで借りるより2日間くらいは多く借りなくてはならないことを考えると 素直にRAPやGCCから入る方がTOCが安いでしょう。 乗り捨てはレンタカー会社によって異なるのでしょうが、 私が以前MSP→DENで乗り捨てした時は乗り捨て料500ドルで済みました。
HISで購入すると手配料をドブに捨てるようなもんです。 ネットで買うならExpediaがいいでしょう。 航空会社のキャンペーン運賃があるなら直接航空会社のHPで買う方が安い場合がほとんどですが、 Expediaなら手配料や発券手数料と呼ばれる代理店に無駄に支払うお金を排除できます。 旅行代理店オワタ(^O^)
宿泊客でない人の荷物を預かってくれるホテルはないのではないでしょうか。 以前の経験でも、２泊して、次の２日間をロングアイランドへ行って、帰って来た日の予約があっても荷物預かりを断られたことがありましたので。。。 マンハッタンの荷物預かりは、２軒。。。 １．AMTRAKのPenn Stationにあるようですが、乗車券を持っていないと預かって貰えないそうですね。 ２．Schwartz Travel Services： http://www.nyc.com/yellow_pages/schwartz_travel_ … 場所は、36 Streetの 8th Ave. と 9th Ave.の中間ですね。 詳細は、上記サイトのページの茶色のボタンにある「Map & Directions」と「Street View」を見ると分かると思います。 「Street View」で出て来た画面を左側にずらして行くと、２階に「Luggage Storage」の看板が出ています。 以前は、Macy's　デパートの近くにあったのですが、場所が上記に移ったようですね。
12/25は全て閉まっていると言っても過言ではありませんが、National Cathedralやアーリントン墓地はオープンしています。その他捜せば他にもあるでしょう。 それから外から見るだけのモニュメントが沢山あるのでそういうところを廻れば１日ぐらい大丈夫です。あとは天気によりますが、のんびり散歩すればいかがですか？地下鉄についてはウェブサイトを見ればちゃんと出てます。
写真にある3人掛けのソファですよね。 大きさ的には十分だと思いますが。 http://www.ikea.com/us/en/catalog/products/S4984 … こんなタイプのソファベッドだと思います。
失礼ではありません。「クリスマスカード」なら非常識な馬鹿だと思われるだけです。 「クリスマスカード」じゃないものを送ればいいだけのことです。
アメリカは程度の差はあるもののどこでも危険ですから、不慣れなだったり女性の場合はタクシーで移動なりされたらいいと思います。夜歩く場合は、明るい大きな通りを歩けば基本的には大丈夫ではないでしょうか。
こんにちは。 （おととい日本に帰国したばかりなのにまた明日から海外です。） 年末年始は毎年海外で迎えてますが、 昨年の年末はオーランドのユニバーサルスタジオでカウントダウンに立ち会ってました。 （今年はヨーロッパでカウントダウンです。） デズニーでもユニバーサルでもどっちでもよかったので空いてそうなユニバーサルにしましたが 22時を過ぎたあたりから駐車場も満車近くになり、かなりの人手が出てましたね。 フロリダといってもこの時期の夜は多少肌寒いです。 カウントダウン後にさっさとホテルに戻って新年の初フライトにのぞみましたが 早朝のコンビニで子連れの若いカップルが野宿してました。泊まるところがなかったんでしょうけど、 旦那の方は寝袋にすっぽり入ってる状態でしたので冷えこんだんでしょうね。 ちなみに日本→SEA→ATL→MCOと乗り継いでMCO着が23時と言ってますけど、そのままカウントダウンなんですか？ だとすれば、MCOでレンタカーを借りたくらいに年を越しちゃいます。
IDの提示なしに見た目で入れてくれるかもしれませんが、正直なところよく分りません。ID提示と書いてあるので「学生料金」と言うのが年齢のことだけでなく学籍がないとダメなのかもしれませんが、年齢重視ならパスポートを見せれば分るからそれで入れてくれるかもしれませんね。 料金のこととは別に、セキュリティーの問題で施設によってはIDの提示を要求されるところもあると思いますので、パスポートなどのIDは携帯していたほうが良いと思います。エンパイヤーステイトビルディングが以前はそうでした（今はどうか分りません）。 それと、メトロポリタン美術館に限って？は御自分で入場料金を決めるので、学割云々のことは心配しなくて大丈夫です。
在米で国際物流関係の仕事に就いています。 アメリカへ貨物を一時持ち込みする際の免税措置としては、質問者さんのおっしゃるATAカルネと先の回答で出ているTIBとがありますが、全体を通した手続き的にはATAカルネの方が簡単です。 たしかにATAカルネの場合は日本でATAカルネの申請をしておかなければならないですが、そのかわりアメリカでの輸入通関（および輸出時の手続き）はそれほど手間も時間もかかりません。 TIBは、輸入貨物のインボイス価格から概算で計算される金額を基本にした担保（Customs Bond）を税関に提出（供託）する必要がある上、アメリカでの輸入通関そのものは一般貨物とほぼ同じ手続きが必要になります。また輸出時にも税関に対して輸出申告の手続きが必要で（日本と違ってアメリカでは一般的には輸出通関の手続きはありません）、なおかつ提出（供託）した担保の解除手続きも必要です。この時には輸入した（持ち込んだ）貨物をアメリカ国内に残したりアメリカ国内で売ったりしていないことを証明する必要がある上、提出（供託）した担保が返ってくる（「担保解除」といいます）までかなりの期間（３ヶ月～半年程度）かかります。 こういった手続きを、空港の税関で取り扱う事ができるかどうか、ちょっと定かではありませんが、もしも空港の税関で手続きできない場合は、一般的には貨物を一旦税関指定の保税地域に置いて、その後CBP（U.S. Customs and Border Protection)の然るべき部署で手続きしなければなりません。 また、撮影が終わって日本に帰国する時にも注意が必要です。日本に帰国する時に「再輸入免税」の手続きを取らないと関税・消費税を納付する必要があります。再輸入免税とは「輸出時と同一の性質・状態で輸入される場合には関税・消費税を免税とする」という制度ですので、輸出（出国）の時から準備が必要になります。 ATAカルネの利点はこういった煩雑な手続きをしなくても済むということに加え、（今後のご予定がどうなっているかは知る由もありませんが）ATAカルネ条約加盟国であれば定められた期間（１年間）はどこの国ででも利用できるという点です。 アメリカからの輸出時にはATAカルネでもカルネのリストに記載された貨物が全て持ち出されるかどうかの確認をする必要はありますが、ATAカルネの場合はリスト記載の商品をすべて持ち出すーーという前提での手続きになるので、輸出時の手続きそのものもATAカルネの方が簡単だと思います。また、日本への帰国時も同様で、リストに記載されている商品がそのまま持ち込まれる場合は関税・消費税の課税対象にはなりません。 他のご質問でTIBの申請方法について尋ねられていらっしゃいますので「どうしてもTIBを利用したい」ということであれば明日通関担当者に申請方法を聞いて回答差し上げます。 長文、失礼しました。
iPhoneを海外にもっていって機内モードをオンにしておくと電話が着信しなくなりますので、もっていく意味がなくなってしまいます。 通話だけ可能としてデータ通信を行わない状態には、「設定」-「一般」-「モバイルデータ通信」-「ローミング」を「音声通話のみ」に設定すれば海外ではパケットを利用したデータ通信を行いませんので、料金はかかりません。 海外ではホテル内やカフェで無料でWiFiが飛んでいることが一般的になりつつありますので、カフェでメールをチェックするなどされてはいかがでしょうか。 またデータ通信をオンにしても以下のようなことをしなければパケットはあまり増えませんので、ほとんど1980円以下となります。 (200円の日もあります) ●LINEなど通話アプリによる通話 ●撮影した写真を自動的にアップロードしてしまうフォトストリームON設定 ●facebookへの写真や動画の投稿 ●写真を添付したメールの送信 ●大きな写真が添付されたメールの着信(大きなファイルを送られてくることがある人は要注意)
アメリカはとにかく広いので、カーナビだけだと位置関係がつかみづらかったりするので地図と併用されるのは良い考えだと思います。余談ですがこちらでは「カーナビ」と言っても通じません、GPSと言います。 ＞アリゾナ、ネバダ、カリフォルニアはこの地図で ＞カバーできますか？道路地図のスケールは詳細でしょうか。 　3州どころか全米50州の地図が掲載されています。 ただ、如何せん広いアメリカを地図に収めているので、悪く言えば非常に大雑把です、詳細なんてとんでもないです。都市と都市の位置関係とそのあいだを結ぶフリーウェイなどの幹線道路、その都市間の距離が把握できる程度と考えておいたほうがいいです。昔（今もあるんですか？）高速道路のサービスエリアなどでもらうことが出来た「◯◯自動車道」と書かれた地図のようなイメージです。 ＞ 例えば、ロスのストリートの名前まで載っているレベルでしょうか？ それはあり得ないです。例えばカリフォルニア州自体が日本の本州と同じくらいの大きさです。そのカリフォルニア州を1ページ（実際には北カリフォルニアと南カリフォルニアに分けていることが多いので２ページ）に収めるわけですから、ロサンゼルス市内のストリートまではとても表示しきれません。 ロサンゼルス市内のストリートまで記載されている詳細な地図をお探しであれば「Thomas Guide StreetGuide」をおすすめします。日本でいう「マップル」の様な地図で、ストリート名や番地など細かく記載されています。こと南カリフォルニアの各群・各都市ではこれに勝る地図は無いと思います。トラックやリムジンの運転手は必ずと言っていいほど持っていますし、僕もクルマに１冊づつ備えています。 ただ、全ての州版が発行されているわけではない（と思います）という点と、ちょっと大きくてかさばる（といっても日本のマップル等と同じような感じ）のが難点といえば難点かもしれません。 他のかたも回答されている通り、AAAで州ごとの地図（と旅行ガイド）をもらうのも良いと思います。 ロサンゼルスのAAAは先の方の回答のとおりですが、それこそロサンゼルスのダウンタウンをストリート名と番地を頼りにしてAAAの事務所を探すのはちょっとーーということもあるかと思います。ロサンゼルス空港の近くのAAA事務所は下記の３つです。 Inglewood 1234 Centinela Ave Inglewood , CA 90302 (310) 673-5170 Culver City 4512 Sepulveda Blvd Culver City , CA 90230 (310) 821-1048 Inglewood-Century Village formerly South Los Angeles 3372 W Century Blvd Inglewood , CA 90303 (323) 757-1770 このうち、距離的にはInglewoodが一番近いのかもしれませんが、そこまでの道が少しわかりづらいのと（日本からの旅行者にとっては）ちょっと不安に感じるかもしれないエリアを通るので、Culver CityかInglewood-Century Villageのいずれかの方がいいでしょうね。特にInglewood-Centuryの事務所はロサンゼルス空港からCentury　Blvdをまっすぐ東へ走ったショッピングモールの中にあります。 あるいは、AAAの地図と旅行ガイド（ツアーブック）は日本のJAFで購入することも出来るようです。もちろん、こちらに来てからAAAの事務所に行けば無料で貰えるものですが、それこそ地図やカーナビを見ながらAAAの事務所を探すことを考えれば、事前に手に入れることができるのであればそれなりの費用対効果はあるのかもしれませんね。事前にドライブプランをたてることもできますし。 よいご旅行を。 長文、失礼しました。 参考URL：http://www.jaf.or.jp/inter/map/index.htm
毎月海外旅行に行ってます。 明日と年始はラスべガスでマッタリしてます。 (新年のカウントダウンはアムステルダムで迎えることになりますが。汗;) LAXからLASなら車でサクッと行った方が便利です。 今回もLAXから車ですが、ビバリーヒルズでお買い物です。 ベガスはカジノ三昧ってやつですね。 毎回旅費分くらいは儲けて帰ってきます。もちビジネスクラスですけどね。 さすがに年末の成田のラウンジはセレブっぽい人が大勢いますね。 お金持ちは海外で、貧乏人はコタツでテレビってことですかね。
ワーキングホリデー参加の申請先は在日カナダ大使館で、参加者に与えられる就労許可証の発給担当は在比国カナダ大使館です。カナダ国内に於いて就労許可証を取得することは絶対にできません。又、米国での就学許可証の取得もできません。何故ならば、許可証の即日発給（Same day service）は既に廃止されており、ワーキングホリデーの申請先が日本であると同様に米国居住者でない日本人に対するサービスは行なわないからです。他の回答者の言われていることは、数年前ならば可能でした。 以上の理由によりあなたは２３日前にカナダを出国しなくてはなりません。尚、それまでに許可がおりても、あなたが手にするのは「許可の通知」だけです。これを基に就労許可証を取得するためには、カナダ国外からの入国が必要です。万が一違法滞在となれば、ワーキングホリデー参加も不可能となるでしょう。
あなたの気を害するためにコメントしたつもりではありませんでした。あくまで、私の経験からのコメントです。私は19の時に渡米、その後数回にわたり色々な州で生活し40年以上多くのアメリカ人と交友関係を持ち続けています。今でも時々行って彼らの家に泊まります。一番最近では昨年の11月ごろ行き2件のお宅に泊まらさせていただき、3軒からは食事に招待されました。20年から40年の関係です。 日本的な気遣いと言いますが、彼らだって彼らなりの気遣いがあります。多分私はすぐに彼らの文化に慣れたのだと思います。 今生活していて彼らの気遣いの程度は日本とは違うのが分かりますよね。それでも彼らなりの人間関係を築いています。従って彼ら流でも人間関係は築けると思います。 因みに私は周りから日本的ではないと言われていますので・・・。日本的な情の世界はあまり好きではなくてね。一寸家庭の事情があるものですから・・・。 頑張って勉強してください。
質問の回答ではないのですが、ハワイ旅行を計画する前に、その友人は自分で自分の処遇がどうなるか確認すべきなのではないかと思いました。あなたを困らせて、その原因である「前科」の内容すら教えないなんて、あまりに無責任です。しかも、一度ESTAの申請を試して失敗しているようなので、おそらく本人は既に結果を分かっているはずです。 すみません、ひどい話だと思ったので口を挟みました。
卒論の参考知識をこんなそれぞれの個人的体験や印象に依存していいのかどうか疑問ですが、決まりなんかないというのが答えです。 アメリカ人同士でも割り勘はいくらでもありますよ。また面白いなと思うのは、最初は奢り・奢られ、の関係だったのに、割り勘というシステムが機能することを学ぶと、以降はずっと割り勘になってしまうことが多いってことですね。 あ、アメリカ人が割り勘を知らないって意味ではありません。割り勘が通じる仲間たちなんだ、ということを知るって意味です。 割り勘での支払いをするための英語表現があります。参考までに下記でヒットしたURLのサイトを訪れてみて下さい。 http://www.google.co.jp/search?q=can+you+separat … 日本人の個人的体験よりは使える情報になるかも。 お店によっては、クレジットカードを2枚挟んでウェイターに渡せば何も言わなくてもチェックを半分にスプリットしてくれます。もちろん個人個人で請求を完全に分ける方法もあります。 どの方法が多いかなんて一概には言えません。 おごってくれることが多いのは、相手の懐に余裕があるときか、会社の経費で食事代を落とせるときが多いです。上司が払ってくれる場合って結局上司の方が仲間同士の会食でも、何かの理由をつけて経費処理させやすいってことが多いからでしょうね。
ああ、そういうことですね。 ラスベガスには何回も行ってますが 高いところに上ったのはホテルの部屋ぐらいなので 夜景のことはよくわかりません。 グリフィス天文台には、ぜひ行かれるべきでしょう。 あの、だだっ広い末広がりの夜景は一見の価値がありますよ。 夜景だと、個人的には ＣＡ－６０からの風景も好きですけどね。
国際運転免許証はほとんどの場合は短期間で有効期間が切れてしまいます。免許の有効期間自体は１年間ですが、州によっては１週間オンリーとかあります。アメリカ在住の人は国際運転免許証ではなく州の免許証を取らないといけません。 アメリカからでも国際運転免許証の取得申請やろうと思えばできますが、パスポートの現物が必要なので正確には無理に等しいです。 州の試験を受けたらどうですか? 日本語の筆記試験み準備されている所も多いしとっても簡単ですよ!
お泊まりのプリンセス・カイウラニからですと少し離れており、 クヒオ通りから、ザ・バスの１９、２０、４２番又は、ワイキキ トロリー等をご利用になることになりますが、ワードセンターズ 等は、いかがでしょう？ 今では、シェラトン・ワイキキ内にお店が、出来て希少性が薄く なりましたが、美味しい手作りチョコのホノルル・チョコレート カンパニーや面白いキッチン用品があるエグゼクティブ・シェフ 等のお店があります。 詳しくは、ワードセンターズ等で検索してみて下さい。
LAでアパレル商材の買い付け、集荷をしていました。 まずアパレル商材、日本円で50万程度ですよね？ 現地の引越し用具屋等でダンボールを購入し、パッキングしてから ハンドキャリー（帰りの飛行機で手荷物）したら如何ですか？ 航空会社によって手荷物1個の上限重量が25kgまでなどありますが 50万全額をアパレルにした所で2～3箱で収まります。 単価によっては1箱で収まるかも？です。 関税に関しては帰国時に課税のレーンに並び 購入したインボイスを提出すればOKです。
SSNがなくても契約できるという回答はすでに出ているようなので、iPhoneについて回答します。 各電話会社(Verizon等)で扱っているiPhoneは基本的にSIMロックされていますが、Apple StoreでSIMフリーのiPhoneを購入可能です。iPhone5のSIMフリー版はまだオンラインストア限定のようですが、iPhone4Sは北米のApple Store店頭で買えます。 http://rocketnews24.com/2011/10/18/142217/ http://smhn.info/201212-apple-sim-free-iphone-5- … http://iphones.cx/news/applesimiphone_5649/ などが参考になると思います。 ただ、北米で売っているSIMフリー版iPhone5は日本国内モデルとは異なっているようで、日本でLTEでの通信を使えるようにするまでにいろいろと技がいるようです。とはいえ、SIMフリー版iPhone5をドコモのLTEで使えたという記事があります。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/115/115790/
(1)について 以下に【閉鎖されがちなタンタラスの丘】との情報がありました。ご参考にどうぞ。 http://www.3yokai.net/safety/safety_04.html (2)について 既にご覧になっているかもしれませんが、こちらにいろんな経験談が載ってました。 投稿日は古めですが、当時より今年の方が日本からの観光客数は多いようなので、充分参考になると思います。 http://www.aloha-street.com/activity/comment/4383/ ツアーは、お値段はおいくらいぐらいでしたか？ 上記の10件目にタクシーのおすすめが書かれていますが、数人で行くならタクシーの方が時間の制限がなく、値段も安く済むかもしれない賢い選択だと思いました。 また、朝早く着いても、ビーチにたどり着くまで2時間かかったりするようですから、日が昇って暖かくなっていると思います。入場まで並ぶ間の日焼け対策もどうぞお忘れなく。
こちらに問い合わせをしてください。 http://www.lvtaizen.com/bus/index.html
MEM　テネシー州メンフィス PHX　アリゾナ州フェニックス ネバダ州のラスベガスからわざわざ2300kmも、なんの関係も乗り継ぎにもならない東のテネシー州のメンフィスまで3時間も航空機に乗り、そして慌ただしくセドナに行くためか、西に2050kmも離れたアリゾナ州フェニックスまで戻るためのまたまた3時間の航空機を乗り継げ、なんてこの方の回答を本気になさらないようにして下さい。東京から横浜に行くのに、千葉まで行き、そこから東京湾アクアラインを走って横浜に行け、というようなものです。 素人をたぶらかしてはダメよ→komaさん　マイルを稼ぐための旅行ではないのですからね。 ちなみにラスベガスから車でグランドキャニオンまでの距離は約460km、走りっぱなしなら5時間足らずで着きます。そこからセドナまでは185km、車で2時間です。 ところで本題。私も過去に片道だけでも航空機で、と思って現地出発のツアーを探したことがありますが、結論は「まったくない」、でした。もちろんラスベガスからグランドキャニオン空港まで運行している航空会社はありますが、これらは往復利用の観光用パックツアーです。片道だけ利用することは不可能です。往復買って片道放棄だと、高過ぎて使えません。 従って現実的な（とも言えませんが）日帰り日程はすべての行程をレンタカーで走ることです。 ラスベガスを朝5時に出れば10時前後にグランドキャニオンに着きます。昼食をはさんで4時間あれば最小限のサウスリム観光は可能です。各ビューポイントには軽食レストランがありますから、それを利用すると時間の節約が可能です。ただしトレイルを下ることは時間的にはまったく不可能です。 14時にグランドキャニオンを出発すれば2時間でセドナ着。観光して18時にセドナを出れば、約410kmを4時間で走って22時前後にはラスベガスに戻れるでしょう。 延べ1,100km、観光を除けば休憩なしで11時間の超ロングドライブです。このような日帰り旅行は、正直言って全くお勧めできませんね。どうしても、と言うなら、何人かで交代しながら運転することが必要です。 セドナですか・・・。スピリチュアルポイントがあるそうですが、私にはただの岩山と砂漠、町も退屈で何の取り柄も感じませんでした。もちろん人によって町の魅力は違いますから、「行っても意味はない」とは申し上げませんが。 お気を付けてお出かけ下さい。
プリンセス・カイウラニなら、隣のハイアットにハーツとバジェットがありますよ～ バジェットの方が安いので、私は２度ハーツを使ったあとはずっとバジェットです。どちらも日本人観光客向けに安いレートを出していますから、それぞれのサイトから予約すると良いです。 http://www.usa555.com/area/hawaii/ http://www.budgetrentacar.jp/hawaii/ ここからいけます。現地通貨で現地払いが一番お得な気はします。クレジットカードをお忘れなく。 車は多いかどうかは感覚によるのでなんとも言えませんが、少なくはないですね。慣れれば大丈夫ですよ。 ルームキーはカード式で、普通は預けないと思います。私は金属製の鍵でタグがついたやつだと時々預けますが、カード式は持参します。 掃除は不要なら、ドント・ディスターブの札を下げておけば掃除に来ません。お好みでいいと思います。 プリンセス・カイウラニにどのルートでお泊りになるのか分かりませんが、プランによってはホテルのレストランが35％引きになりますから、利用されると良いと思いますし、ご質問のとおりモアナ・サーフライダーのレストランも当然利用でき、かつ部屋付けの支払いにできます。 サーフライダーのレストランに入るときでも、支払いのときでもカイウラニに泊まっている、支払いを一緒にといえばよいです。 SPGのサイトをごらんになるとシェラトン、ウェスティン、ロイヤルハワイアンの4つのホテルに共通したプランとかサービスがありますから、活用されると良いと思います。 http://www.starwoodhotels.com/preferredguest/ind … プリンセス・カイウラニの夜のピカケ・テラスのブッフェは結構お得ですし、2階でやっているクリエーションというショーも食事ができてショーが見られるので利用されると良いと思います。こちらも上記のとおり宿泊プランによっては割引があります。 http://jp.princess-kaiulani.com/creation.htm 安く済ませるならロイヤルハワイアンセンター2階にフードコートがありますし、アラモアナ・センターのフードコードは充実しています。 カイウラニの裏側方向のクヒオどおり沿いには丸亀製麺のうどん屋もあります。 まずは、宿泊プランを確認ですね。
初めてのロサンゼルスならワクワクしますよね。 当然初心者コースで良いと思うし、十分な気がします。 レンタカー（初心者にはあの道路は無謀なので）は運転されないので良いと思うし、タクシーでは高くつくので止めて、現地ツアーを組まれたらいかがですか。 ＨＩＳ・ＬＡ支店などでも日本語ツアーもあるので、調べて見てください。 現地ツアーが安心と思います。 定番ですが、元祖ディズニー、サンタモニカ、ハリウッド、グリフィス天文台、 ユニバーサルスタジオハリウッド・・・・・ 因みにＬＡ発グランドキャニオン日帰りツアーなどもあります。 １月でも天気の日の昼間は暖かいですが、朝晩、高台、海などはかなり寒いので厚手の羽織る物がいります。 楽しい観光をされてください。
まったく残念なことでしたね。　私も無数に海外旅行しています、　時たま開けられていますが、検査したとの紙が貼って あったりします。　ビジネスですとます無いですね。 先日の米国ABC局のニュースで見たのが面白かったです。　NHKーBS1で毎日のように放送しています。　ナイトラインがIPADを スーツケースに入れ預けて無事に届くか実験した模様でした。　案の定抜き取られていました。　IPADのなかに追跡装置を 入れたので、すぐに場所が判明しました。　中米系のような男（係官）が自宅で応対していました。　言い分は自分の妻が やったと言い張りました。 幾日か後でこの男は検査官をクビになったとの報道でした。　記憶によるとこんな係官は何百人も失職したそうです。 私は昔から１個が１万円以上の品は入れないでしょうね。 高い授業料だったがこれからはご注意のほどを。
いくらでも日本語サイトで検索出来ますよ。 http://www.rentalcars.com/ja/city/us/los-angeles … これによると2ヶ月だと25万円くらいかかりますね。 私だったら新車を買って、売って帰るか、中古車を買いますね。 昔は会社によってかなり差がありましたが、最近はどの会社でもあまり差はありません。まあ、大手の方が車の種類が多いとか、ロスの空港から近い（米国の場合レンタカーの駐車場は空港からかなり離れていて時間がかかる。大手は近くバス便も多い） 保険は私は会社の出張の場合はフルに入りますが、非常に高いので、個人の場合は最低分しか入りません。ただし、車を駐めるところや、行き先が危険な場合は（盗難や破壊される危険がある）、フルに入らざるを得ません。ただ、実際に事故や盗難に遭うと、警察への届け出やら、レンタカー会社への届け出を自分でやる必要があり、かなりの英語力を必要とされます。 ようは、危ないところ（LAのダウンタウンなど）には車で行かない、駐めない、ように注意することですね。これはご自身の旅行プランの危険度で決めるべきです。 ・二週間借りて、ブランクを挟んで、さらに二週間借りたいのですが そういうプランはあるのでしょうか。 これはただ、2週間だけ借りて一旦返し、また借りればいいだけですが、現実には結構大変です。米国の場合、レンタカーは空港から借りるのがベースになっているので、市内にほとんど営業所がありません。レンタカーを借りるためにタクシーで空港まで行くのも馬鹿らしいです。わたしは空港以外で借りたことがないので、分りませんが、もしかしたら市内やホテルに事務所がある場合もあるかもしれません。旅程を組んだときに、レンタカー会社の営業所を調べればいいと思います。 車の保険も必要ですが、いろいろな旅行保険に入っておいた方がいいでしょうね。
航空会社によっては機体の後ろの顧客から乗せますが、早めにゲートに並んでいれば荷物の場所は確保できます。立ったまま待つのはつらいですけれどね・・・。
こんにちは ハワイ通いしておりますので参考までに 男ですので水着が売っているかは別にして 少なくともワイキキエリアではTバックの方ほぼいませんよ^^; ワイキキエリアはそもそも子供さんも多くいますので そこまでセクスィ～なのはどうかと・・・・ 正直ちょっと浮くと思います。 普通に売っているビキニでも日本のものとは違い セクシーですよ　それで如何でしょう 正直ツレもハワイでビキニを購入し現地では着ますが "日本じゃ着れないわぁ"って言ってますね。 まぁ個人の自由ですよ・・・でも浮く 参考までに
学生証は住所がなくてもResidenceの証拠になります。心配ならば、学校で在学証明をもらい、学生証と一緒に見せれば大丈夫と思います。 現地で運転免許証を入手すれば便利ですね。そんなに難しくありませんので・・・。筆記テストもミシガン州なんかは日本語のものが用意されていました。まさに、受かるための試験です。
有効期限は２０１３年４月ですね？ だとすれば大丈夫でしょう
No.4です。 ちょっと思い出したので。 シェラトン・プリンセス・カイウラニとハイアットリージェンシー・ワイキキの間で、カラカウア大通りに面した所で、ハイアットの１階にある、一見するとABCと間違えそうになる（当然店頭にはABCの看板はありません）、Products of Hawaii Tooというお店は、ABCとはまた違った趣の雑貨が結構あります。 置物やハワイの文字や意匠をあしらった壁掛けグッズなどもあります。 一見の価値はあると思います。 あと、もしもアラモアナ・センターにいらっしゃるならウォルマートも面白いと思います。アラモアナ・センターを山側に抜けて少し歩いたところにあります。 視点を変えるとお土産、お土産していないのですが、日常生活に身近かというかABCとはまた違った小物や雑貨があります。 もっとも、そこまで行かれるとなると１２時チェックアウトは辛いかもしれませんね。１１時チェックアウトで１時間余分にみる位がいいかもしれません。
Avis USAのホームページを見たら、Ford E350 12人乗りが出てました。日本のＡＶＩＳに聞くだけ聞いてみたらどうでしょうか？
あなたが日本国籍の方でしたら、在日US　Embassy のホームページ見ても上記の書類で問題なさそうですが、今一度公式サイトでご確認下さい。TOEFLのスコアなど恐らく不要な書類もありそうですが、まあ持って行って損するものでもないでしょう。１４０ドルとはなんでしょうね。以前の値段か、留学斡旋会社のホームページで見たなら斡旋手数料かなんか。。わかりませんが、個人で申請するのであれば１６０ドルです。 パスポートの有効期限に気をつけて下さい。good luck! A Nonimmigrant Visa Electronic Application (DS-160) Form. Visit the DS-160 web page for more information about the DS-160. A passport valid for travel to the United States with a validity date at least six months beyond your intended period of stay in the United States (unless country-specific agreements provide exemptions). If more than one person is included in your passport, each person desiring a visa must submit an application. One (1) 2"x2" (5cmx5cm) photograph. This web page has information about the required photo format. An interview appointment letter confirming that you booked an appointment through this service. An approved Form I-20 from your U.S. school or program. A Form I-901 SEVIS fee receipt indicating you paid the SEVIS fee. The SEVIS website has more information. 参考URL：http://www.ustraveldocs.com/jp/jp-niv-typefandm. …
＞ただ、帰国してから４ヶ月しかたっておらず、 ４か月も経過していれば、別に不審に思われないでしょう。 ＞しかも女性の一人旅で4週間という長期、 大半の入国者は「ひとり」だと思いますが。 ＞更には留学で半年も暮らしていた場所へ行くと言うことで、 ＞入国審査時に疑われて入国拒否にならないか心配です。 オーバーステイしていなければ、問題視される期間ではないでしょう。 帰国便のチケットを持っている。 それなりの所持金を持っている。 彼が、麻薬の密輸などでマークされていない。 などであれば、ただの観光客にしか過ぎませんから難なく入国出来るのでは。 ＞この場合、別室送りや、最悪入国拒否などあるのでしょうか？ 全く普通のサラリーマンですが、サングラスを掛けたまま審査を受けがために （暴力団に思われたようで）追い返された人を知っています。 ビクビクした態度／挙動不審　→　こちらへ！　はあると思います。
下の方が書かれてるよう、カナダでは18歳未満が未成年と認知されるので 19歳なら特に問題ないと思います。 カナダ大使館のHPに納得のできる答えがないと書かれていますが、 このページはご覧になりましたか？ 在日カナダ大使館　18歳未満の子供のカナダ入国について 参考URL：http://www.canadainternational.gc.ca/japan-japon …
前の質問と合わせて・・・・。 通常、国際便の乗り継ぎ空港で１泊する場合は、一旦、その国に入国する 訳ですから、入国審査・通関の手続きが必要です。 従って、トロント空港着⇒入国審査⇒預託手荷物受取⇒通関手続き⇒制限 区域外（カナダ国内）着です。 その後、ホテルへ移動し、チェックイン。ゆっくりお休みください。 翌日は、フライトの最低でも１時間前には、お乗りになる航空会社の チェックインカウンターでチェックインしボーディングパス（搭乗券） を受け取っておきましょう。その際に、預託手荷物を航空会社に預け ます。 その後、手荷物検査を経て、制限区域内に入ります、後は、フライト の３０分前までに搭乗ゲートに行けばＯＫです。 不慣れ場所ですから、空港へは、最低でもフライトの１時間半前には 着いておきたいところですね・・・・。 なお、不明な点は、空港職員に質問して下さいな・・・・。 お気を付けて行ってらして下さい！！
こんにちは。 カナダは最初の入国地で入国審査と税関があるので、まずは入国審査を受けて、その後ターンテーブルから荷物を受け取った後、税関を通ります。何事のなく運よければ入国審査時にチェックしてもらった税関用のカードを出口で提出するだけで素通りできますが、運が悪ければ別室に呼ばれてスーツケースを調べられることもあります。（滅多にはないと思いますが） スーツケースはそのままホテルに持って行き、翌日チェックイン時に預け直すことになると思います。または預けておくことができるのかも知れませんが、一旦空港を後にして宿泊した翌日に乗り換えだった経験がないので、その点だけは分かりません。 翌日の乗り継ぎ後、到着地のシャーロットタウンでは当然入国審査も税関もありません。荷物を取ったらそのまま黙って空港を後にすればよいです。
いつ頃行かれるのか判りませんが、こちらの映画、NYの大晦日を描いたものです。 http://wwws.warnerbros.co.jp/newyearseve/index.h … 日常の中の特別な日ですが、参考になる部分もあるかと思います。 これからだとちょっと遅いですけど、オータム　イン　ニューヨーク http://www.cinematoday.jp/movie/T0000154 あと、ドラマでアグリーベティはどうですか。 http://www.superdramatv.com/line/ugly_betty/ 主人公が住むのはクィーンズ地区で、会社はマンハッタン。ロサンゼルスで撮影された部分もあったりしますが、日常もそこそこ登場します。 参考になれば。
他の回答にもあるとおり、1個の重量は23kgまでですね。 http://www.jal.co.jp/inter/service/bag/#anchorli … にきちんと書いてあります。 最近は重量もサイズも超過に厳しく対応する方針の航空会社が多くなりました。チェックインカウンター脇で荷物の詰め直しなどをしている人を見る機会が増えた気がします。 ビジネスクラスやファーストクラスは1個あたり32kgが3個まで無料なのですが、実際25kg以上の重さの荷物は持ち運びがタイヘンなのでそこまでの荷物は現地駐在の赴帰任の時でも持って行ったことはありません。
こんばんは。 数年前にフェアバンクスにオーロラツアー行きました。 夜中までオーロラ観てるので、日中は基本的に午後から動く方が体が楽です。 ホットスプリングスでは露天風呂とアイスミュージアムはやっぱり楽しむといいと思います。 私は日帰りだったので、駆け足で回ったのでのんびり楽しみたかったです。 もう、ご存知かもしれないですが、オプショナルツアーだと楽しみは決まってきます。 下手したら－４０℃の中、町中ショッピングはまだしもお散歩は難しい（笑）私は「死ぬ気か？！」とホテルの人に怒られました…。 犬ぞり、スノーモービル、スノーシューを楽しむ人が多かったです。私はスノーシューで雪の中を歩いて絶景を見ましたが楽しかったです。 他の人は、奮発してマッキンリーの遊覧飛行やアラスカ鉄道を楽しんでましたが、そこでしか見れない景色なので行って良かった～と皆笑顔でしたよ。 他には、ドリームキャッチャー作りとかもあったと思います。 日本人の現地ガイドさんが多いので、現地ツアーデスクでも申し込みできましたよ。 個人的に相談者さんにやってみてもらいたいのは、凍るシャボン玉とか熱湯巻きですね～。 私の時は－１０℃にもならない、何故か超温暖な時だったんで、シャボン玉が凍らなかったんですよ…。 あっ、雪がサラサラしすぎて雪玉も雪だるまも作れないですよ。 服装は、昼は寒かったら上だけでもレンタル防寒着着ても良しですね。犬ぞりとかで遊ぶなら防寒着の方がよいかと。 ショッピングとかなら、日本の真冬の格好で大丈夫でした。－０℃くらいでは、現地の人に「厚い格好ね」と何人にもつっこまれました…。インナーを重ね着するとか何枚も重ねるのがコツだと思います。 私の時は、天候予報はすべて雪だったんですが、天気がすごく変わるので、ばっちり見ることができました（＾＾） 相談者さんもたくさん観れるといいですね。写真も撮るのかな？楽しんできてくださいね。
南カリフォルニア在住のAngelerです(^_^) 日本人は依然として、礼儀正しくマナーも良いというイメージがあるようですよ。 親日家の方もたくさんいらっしゃいます。 どこの国へ行ってもそうだと思いますが、 １００％安全という場所はないと思います。 しかし、南カリフォルニアはきちんとモラルを持って行動すれば 安心して暮らせる場所です。 一年を通して気候が温暖なカリフォルニアはとても住みやすい所ですよ。 ロサンゼルスはカリフォルニア州にある郡の一つです。 そのロサンゼルス郡において、最大の日系コミュニティがあるのはトーランス市です 日系レストランや、日系スーパーも多数点在していて、 日用品や日本食に困ることはありません。最近はダイソーもできました 少し南下するとオレンジカウンティー郡に入ります。 サーフィンのメッカ、ハンティントンビーチがあるハンティントンビーチ市にも たくさんの日本人が住んでいますし、 アーバイン市は、最も安全な都市として有名です。 街並みもキレイで安全な事から学生さんや駐在員の方が多く住んでいます。 もちろん日系スーパーや日系レストランなども充実しています。 学生さんなどでは、刺激の多いダウンタウンが好きという方もいらっしゃいます。 それぞれの街で全く雰囲気が違うので、本当に住むことをお考えであれば、 一度ご旅行で来られてみてはいかがでしょう。
ロサンゼルス在住です。 先日、同じようなご質問にお答えしていますので参考にされてください。 簡単に回答差し上げると、 ・電化製品は電圧が違うと使うことは出来ない。 ・日本の電圧は100v、アメリカの電圧はおおよそ120v。 ・100vでしか使うことができない日本の電化製品をアメリカ（120v）で使うと、より多くの電力が流れる。 ・ヘアアイロンなど熱を発生させる電化製品に規定以上の電力が流れると、想定以上の発熱が起こり危険。 ・もしお持ちのヘアアイロンが海外対応（たとえば「対応電圧：AC100-120V、AC200-240V」などになっている）ものであれば海外でも使用可能。「AC100-120V」対応になっていれば、アメリカでは使用可能。 －－といったところです。 ＞ガイドブックなどに、 ＞電化製品は使えるが長時間使用しないこと ＞というような記載があったので気になって… 　実際には、120vに対応していない日本国内向けのヘアアイロンでも短時間であればアメリカで使うことができるとは思います。 でもヘアアイロンに負荷をかけることは間違いないですし、使用中に故障することは十分に考えられます。故障だけならまだしも、想定以上の電流が流れて漏電したり発熱・発火することもありえますので、ご自身の安全のためにも海外対応でないヘアアイロンを海外で使用することは避けられるほうが賢明だと思いますよ。 少しキツイ言い方になりますが、海外対応でないヘアアイロンを海外で使ってもし事故が起こっても、そのガイドブックはなんの責任も取ってはくれませんしね。 最近ではヘアアイロンも海外対応のものが販売されています。「ヘアアイロン　海外対応」とでも検索すればすぐ見つかりますので、そちらを購入されることをお勧めします。 長文、失礼しました。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7663377.html
数十年もの間の在米経験がある者です。 今も毎年２～３回は遊び出ています。　以前の病気は治っていればＮＯで結構です。　その場で病気の検査をされることは ありません。 あなたが暴力団員だったり、重大犯罪でも犯していれば別です。 小市民ならそんなことに気を使わないで全てＮＯで結構ですよ。
ddeanaです。お礼を拝見しました。 >スーツケースに一緒に詰め込むか、買った店で郵送をお願いするかが、賢明でしょうか。 これはどのぐらいの本数お買いになるか、またナパから空港までの移動手段と時間、そして日本に戻ってからの移動とご本人の体力（笑）などから決めるしかないかと思います。 一番簡単なのは、ワイナリーからヤマトを使って別送してもらうことです。身軽でしかも何かトラブルがあった場合もヤマトが間に立ってやってくれます。問題は別送ですからワインが手元に届くまで１～2ヶ月かかることです（船便が基本ですから）。また当然ですが出費もそれなりにかかります。でもなにしろ身軽に帰ってくることが出来ます。 スーツケース+ダンボールでもおそらくアメリカサイドではさほど問題ないと考えます。ワイントレインのみならず、ナパやソノマではダンボールでまとめ買いするのは日本人だけじゃないので、バスなどでも運転手が手伝ってくれたりしますし、空港に付いたら荷物用の大きなカートに乗せればいいので。むしろ問題は日本についてからでしょうね。段差はあるわ、道は狭いわ、やたら階段が多かったり、本当に移動しづらいですから。ご自分の体力を使っても出費は抑えたい、また買ってきたワインをすぐに飲みたいという方向きです。 シスコの空港にはFragile用にパッキングしてくれる有料サービスがあります。2箇所あるのでご自分のチェックインカウンターに近い方を探してみてください。 LMD Baggage Wrapping Kiosk location: International Terminal, Main Hall, pre-security http://lmdbaggagewrapping.com/index.html Airport Travel Agency(専用のWebsiteはなし) location: International Terminal Main Hall, pre-security , Upper Level, G side hours: daily, 7:00 a.m. to 11:00 p.m. http://www.yelp.com/biz/airport-travel-agency-sa …
こんにちは 神話の中の人物からとることありますよ。 その人物の性格とか資質にちなんだり。 英語圏の人でパパとママの名前から１シラブルずつとって子供の名前にしたら その国（非英語圏）の田舎の町の名前になってしまったとかあります。 海外在住ですが、困ることは友人に ”日本人と知り合ったんだけれども、名前は～て言うんだって。どんな意味？” って聞かれることです。 ”まず漢字を見ないと意味はわからないよ。同じスペルの名前でも漢字が違うと意味も違うから” って答えます。
このごろは、チェックアウトの時間と清掃の時間を合わせてぎりぎりでチェックインの時間を決めているモーテル・ホテルが多いので、早めのチェックインは大体「まだ部屋が準備できてない」といわれます。チェックインの時間の前に行って荷物を預けたいといえば大体どこでも預かってくれます。（米生活２０年になりますが、預かってもらえなかったことはありません。）
１月１日はただの休日なので、普通はお店はやってます。
気候についてですが、日本の冬から比べれば大して寒くないです。白人は半そで短パンでいる人もいるくらいで、、、。 Ｔシャツに、綿のセーター、念のため軽いジャケットで大丈夫だと思います。私はロスに住んでから、ウールのセーターは暑すぎるので、着なくなりました。 日本のどこと比べるかにも寄りますが、東京の秋の気候（ちょっと寒くなってきたかな）というくらいです。
在米です。仕事でもプライベートでもよく航空機（特にアメリカ国内線）を利用していますが、確かに「航空回数券」を見ませんね。 数年前に航空券がほぼ100％Eチケットという電子システムで管理するようになってからは、昔のように冊子の状態で発行される航空「券」は存在しなくなりました。 そういう点では、いわゆる（目に見える、物理的な形としての）回数券はもう存在しません。 よく似たものとしては、2年ほど前にJetBuleが発売した「1ヶ月間、全米（一部対象外の地域・路線もありましたが）乗り放題で599ドル」というチケットは、一時的なキャンペーンでしたが回数券に近いものだったと言えるかもしれません。 加えて、昨今の航空会社の座席販売は高度な計算や操作の上で行われるイールド管理に基づいて発行されています。イールド管理とは、簡単に言えば過去の実績や今後の予測に基づいて座席の在庫と販売額を決定することによって、売れ残りを出来るだけ減らして収益をできるだけ増やすシステムですので、残席数が少ないために高く売ることが出来る座席を、すでに購入されている（つまり一定の収入しか得られない）回数券にまわすことは避けたい－－と航空会社が考えることは自然かとも思います。 現時点で僕が知る限りでは、「エアパス」と呼ばれるものは航空回数券に一番近いでしょうが、これとて事前に全旅程の予約が必要であったたりするので、昔あったような航空回数券とはちょっと違いますね。 長文、失礼しました。
Misato0515さんが挙げられたような、people searchというサービスが存在するのはアメリカに Freedom of Information Act・「情報の自由法」という法律が存在するからです。アメリカ連邦政府の法律のほかに多くの州で州内の政府や機関に適用される、同様の法律が存在します。この法律は基本的にアメリカの政府・税金を投入して運営されているすべての機関やサービスに国家・軍事機密以外の保持するすべての情報を請求を受けたら公開する事を義務付けています。プライバシーを盾に情報公開の妨げにならにように、プライバシーに関わる部分の黒塗りでの公開は許されていません。この法律の本来の目的は国民の税金を使って運営される、政府や公共機関の活動の透明性を追求するものです。しかしながら、インターネットの普及後people search提供会社はFreedom of Information Actを利用してアメリカ国内の政府・公共機関より個人情報を収集してデータベース化して検索可能にして販売して利益を得るようになりました。また、ハリウッドのスターが911に電話した時の録音テープが編集無しでニュースで流れたりするのも、Freedom of Information Actの為です。Misato0515さん精神科通院記録も、公営の病院だったり税金が使われているサービスなら、Freedom of Information Actで公開されます。これらのプライバシーの侵害はFreedom of Information Actの弊害です。しかしながらアメリカの有権者は政府の透明性を維持するために、Freedom of Information Actを廃止又は変えることには否定的でプライバシーを犠牲にしてまでも政府の透明性を追求したいようです。また、Freedom of Information Actで集められた個人情報を販売禁止にする努力も行われましたが、people searchが行っている事は憲法で保障された言論の自由の範囲内との事で、people searchのサービスを止めるのには至っていない状況です。
nyの地下鉄は24時間運航しております。 ただ、夜中は20分に1本と減ったりします。 ペンステーションに行くには＃２の方も書かれているようにＮ・Ｒで59ｓｔから３４ｓｔまで行って歩くかあるいはＦで５７ｓｔから３４ｓｔまで行って歩くか、もしくは歩いてＥの５３ｓｔから３４Ｐｅｎｎまで行く方法がありますが、週末は時々地下鉄が工事で運休していることがあります。もし地下鉄に乗るならＭＴＡのＨＰでチェックするか駅の案内をチェックしてください。 プラザくらいのホテルならタクシーが常駐していますし、いなければドアマンかコンシェルジュに言えばタクシーをすぐに手配してくれますので私はタクシーで行くことをお勧めします。チップ込で１０～１２ドルくらいでしょう。 もしプラザホテルに滞在でなくても５７ｓｔも５アヴェニューも車が多い通りなのでタクシーはいっぱい走ってます。
在米日系企業で働いています。 つい先日、　Eビザで来て働いている社員の奥さんとお子さんのビザ申請手続きを行いました。 ＞主人はすでにビザ取得済みで、今回、私(妻）と娘の分を申請することになりました。 ＞この場合、1枚ではなく2枚必要でしょうか？ 　奥さん（質問者さん）と娘さんのビザを同時に申請する場合は戸籍謄本は1通で大丈夫です。 ただし、その戸籍謄本にはEビザのPrincipalであるご主人と、今回ビザを申請される奥さん・娘さんの家族関係が明確にわかるよう、ご家族全員の名前が記載されていなければいけません。つまり必ず戸籍謄本が必要です。戸籍抄本は不可です。 下記参考URLは、ウチの会社が利用している弁護士ではないですが周りでよく名前を聞く移民弁護士さんのウェブサイトの解説です。 参考URL：http://www.tomitalaw.com/home/yougo-shuu/kosekit …
給与所得者ならば仕入れなどの本来の経費が存在しないのだからそのような制度になっているのでは。 不公平だと思うなら裁判を起こすなり、国会議員や大統領になるなりするべきだろう。
>アメリカまたはカナダでグリンカードを取得した後、アメリカまたはカナダ（取得した国）でnew comer　として仕事を見つけるとき、食べていくのに困らないだけの仕事は比較的簡単に見つかるのでしょうか？ これは順番があべこべです。一般的には、まず就職先を見つける→就職先の会社にビザをサポートしてもらう→渡米して働き始める、という流れになります。そうでなければ合法的に働く権利がないです。またビザをサポートしてもらうには手間も費用もかかりますので、それだけのことをしても雇う価値があるかどうかが問われ、必然的に現地人を雇うよりもハードルが高くなります。 米国の大学に留学して就職できる留学生は2割程度で、そのほとんどが日系企業への就職だそうです。8割は就職先が見つからず帰国です。やはりこれも、留学生の能力より、ビザのサポートが嫌がられるためです。新卒を雇うのに$1万余計にかかる上に、ビザが求める$7万以上の年収を保障しなければならないとなればどこの会社でも躊躇します。留学すればレールに乗ることができる、とは思わない方がよいです。
ナッツベリーファームに行ってチキン弁当を食する。
ロサンゼルス在住です。 ＞ＰＣの充電とデジカメの充電とケータイの充電をする予定です。 ＞ＰＣのACアダプターはＩＮＰＵＴ　１００－240V ＞デジカメのACアダプターはINPUT　１００－１２０V 　これらであれば変圧器は不要です。 僕も日本から持ってきたノートパソコンとデジタルカメラ、いずれもACアダプターは同じように書かれていますが問題なく使っています。 ＞このＶの数値だけを見ればよろしいでしょうか？ 　アメリカはコンセント（英語ではOutletと言いますが）の形も同じなので、電圧（Vの数字）が合っていれば基本的に問題無いですよ。
CITES（ワシントン条約）に「二枚貝綱/イシガイ目/イシガイ科」としてシンジュガイ類がリストアップされています。 http://www.trafficj.org/aboutcites/appendix_anim … 実際には詳細な産地や名前まで特定することが困難なのであいまいな部分はあろうかと思いますが、一般的な（まともな）業者は輸出禁止と明示しているのがほとんどです。 国内の正確な情報は経済産業省もしくは税関にお問い合わせください。 アメリカ側の情報は「United States Fish and Wildlife Service mother of perl」などでも検索してみてください。
＞海外のセブンイレブンでも使えるのでしょうか？ 　北アメリカのカテゴリで質問されているので、アメリカにある7-Elevenでのことと想像してお答えします。 残念ながら使えませんね。 と言うのも、QUOカード自体は日本独自の企画・サービスですのでアメリカには展開されていません。 アメリカの7-Elevenで使うことの出来るプリペイドカードとしては http://www.7-eleven.com/Cash-And-Cards/Gift-Card … がありますが、これは7-Elevenでのみ利用可能。他のチェーン店や業種では使うことができません。 アメリカでは、QUOカードにあたる汎用プリペイドカードとしてはVISAやAmerican Expressなどが発行している「Gift card」と呼ばれるものがあります。これらはVISAやAmerican Exprssのロゴ（ステッカー）がある店舗であればどこでも利用できますが、利用状況によっては残高から管理手数料が引かれます。
なんだかみなさん、深読みしていて回りくどいので・・・ 「出発前には、必ず「ESTA」というものを申請してください。」が回答です。 ESTAは、アメリカ大使館の専用サイトで申請するのがよいです。申請手数料は14ドル。申請が通った日から2年間有効です。 申請間違いによる訂正や却下される場合もあることを考慮して、あまり出発日ぎりぎりにはしないほうがよいですが、行く前に1回申請すれば帰りもそのまま使えるように期間を考慮して、申請するとよいと思います。
あなたのステータス次第だと思います。過去に観光ビザ以外のビザを取得したことがあってSNSやITINを取得したことがあるなら可能性があります。 SNSやITINをお持ちでないなら一度は観光ビザ以外のビザを取得して、SNSやITINを取得しておく必要があります。 家賃収入を得るということは米国内で税務処理が必要になるということです。税務処理をする上でSSNやITINが必要になります。税務処理をきちんと行っておかないと将来米国に住むことはできなくなります。
ご質問に対しての僕なりのお答えは「法律的には違反、でも止めて止められないわけではない。ただ、警察に見つかって違反切符を切られてもしかたがない」といったところでしょうか。 アメリカ在住で、ほぼ毎日フリーウェイを使っています（都市部ですが）。 都市部では、クルマの調子が悪いのか、路肩に止まっているクルマは時折見かけます。 が、CHP（California Highway Patrolーフリーウェイ専門の警察）に咎められている様子はほとんどありません。もちろん全ての状況を把握しているわけではないですが、　　このあたりでは問題にはされていないようです（もちろん対象が多すぎるからだと思いますが）。 これが郊外だとなんとも言えないでしょうね。郊外のフリーウェイで路肩にポツンとクルマが止まっていたら僕らでも「ん？どうしたんだ？」と気になります。警察がそれを見つければ事件性を問うことは無くても寄ってきて「どうした？何をしてる？」くらいは聞くだろうとは想像できます。その時に「写真を撮っていた」「景色を見ていた」と答えた場合、厳密には法律違反ですからチケットを切られる可能性はゼロではないです。でも、警察官も人間ですし「まぁ旅行者なんだから注意だけしておくか・・・・」と思って注意だけで済まされることは十分あるでしょう。 ただ、あくまで法律上は「故障や緊急時以外にはフリーウェイでは路肩にクルマを止めてはならない」と定められています（いくらアメリカが州ごとに交通規則が違うことがあるとは言っても、これはアリゾナ州だけでなくおそらく全ての州で同じでしょうが）。 「携帯電話」については微妙でしょうね・・・・多くの州で運転中の携帯電話の使用は禁止されているので、携帯電話を使うために路肩に一時停止することが理にかなっているとも言えるでしょうが、その反面、携帯電話の仕様が「緊急時」にあたるかどうか・・・・もちろん緊急連絡の場合は大丈夫だと思います。 他の方への回答中の質問に対してで恐縮ですが・・・・ ＞聞くところによると、アメリカの警官は法律には中立で違反については見逃すと言うことがないと聞きますが、一応、大丈夫だったのですね。 　違反は違反ですが、見逃してくれることはあります。フリーウェイでの駐車ではありませんが、僕もフリーウェイを走行中ある行動をした時に偶然そこにいた警察官にサイレンを鳴らされました。「あー、バレてたか、捕まっちまった・・・・」と思ったんですが、その警察官に車内から指導（それはやってはダメだーーという感じのジェスチャー）だけで済んだこともあります。要は、現場の運用とか裁量というものです。 ＞車の量については、全然居ない時もありますが、グランドキャニオンに行く道だったためか、中国自動車道の山側くらいは走っておりビックリしました。あんな砂漠？（舗装されていた）なのに・・ 　アメリカのフリーウェイは日本の高速道路とは違って「そこにはフリーウェイしか道がない（いわゆる「下道（したみち）」が無い）」地域も多いです。そういったところではフリーウェイしか通行できる道が無いわけなので、そういうフリーウェイでは通行量はそこそこあり得ます。グランドキャニオンへ行く道であれば、グランドキャニオンへの観光客だけではなく、都市と都市とを結ぶ道路でもあるのでなおさらですね。 長文、失礼しました。
2000年当時、I-94Wはアメリカ合衆国を離れる便の搭乗券とともに回収される方式でした。(ビザホルダーの使うI-94も同じですが) ということで、搭乗手続きの際に、パスポートにステイプルされたI-94Wは剥ぎ取られ、搭乗券にステイプル留めされていました。アップグレードなどで搭乗券が交換された際に、I-94Wが捨てられそうになったこともありました。 パスポートに残る痕跡は、米国製のごつくて丸い断面のステイプル針の穴くらいです。返却の証明ではなく、明らかにアメリカを出国していた証明を考えれば大丈夫です。帰国時の日本入国のスタンプなどです。
他のご質問からも察するに、23日にどこか他の都市からロサンゼルスに到着後に市内観光をされてそのままアナハイム（ディズニーランド？）に向かわれるのだと思います。結局23日にダウンタウンでは宿泊しないことにされたんですかね？ 参考の情報としてだけですが、エレファントツアーという日系の旅行会社がダウンタウンにある事務所で荷物預かりをしているそうです。1日10ドルのようです。 http://www.elephanttour.com/ 旅行会社と言っても現地でのオプショナルツアーの催行会社ですし、あくまで付随サービスとして荷物預かりをしているだけのようですので、その旅行会社の観光ツアーや送迎サービスなどを使わないと荷物を預かってもらえないのかもしれません。逆に言えば、もし市内観光や送迎サービスなどでその旅行会社のツアーやサービスを利用すれば、心置きなくあずかってもらえる－－ということだと思います。ロサンゼルスからアナハイムへも、人数によってはわざわざ空港まで出なくても安く便利に移動できるかもしれません（先の質問でお答えしたとおりです）。 ツアーや送迎サービスを利用しなくても荷物を預かってもらえるかどうか、一度問い合わせをされてみてはどうでしょうか？もちろん日本語で問い合わせできます。 あるいは、ロサンゼルス空港の近くでLAX Luggage Storage.com　という会社が荷物預かりをしているようです。 http://laxluggagestorage.com/ ただし、普通サイズのスーツケースで１日１個８ドル＋ロサンゼルス空港への引取り・配達はそれぞれ片道１個５ドルですからそこそこの金額にはなりそうです。 ウェブサイトは英語ですし当日は英語で連絡をとる必要はあると思います（ただ、このLAX Luggage Storage.com、住所から調べると日本人係員もいるらしいレンタカー会社と同じです）。 ちなみに、ロサンゼルス空港からここ（LAX Luggage Storage.com）まではスーツケースを転がしながら歩けるような距離ではないです。地図だけ見ると近く見えますが念のため。 長文、失礼しました。
今年の10月28日から再オープンしましたが、同日にハリケーンがきて被害をうけて残念ながら現在は公開中止です。 再オープンは未定ですので、現在、質問者さんに言えることは適宜自由の女神のサイトをチェックして予約が受付になったら申し込むしかないということです。
　アメリカで予算のない州は、公務員を減らすしかないので、警察官が少なく治安が悪いそうです。 　治安が悪くなれば、まともな人は寄りつかなくなるので、ますます治安が悪くなる…という悪循環で、結果的にスラムになる市が出てくるという感じかと。 　日本では、スラムと言う程の所はないですが、ガラの悪い所はあります。
「first floor」は・・・ アメリカではだいたい1階だと思ってくれますが、ちょっと学のある相手だったりホテルだったりすると「それは1階のこと？それとも2階のこと？」と確認されることがないとは言えないです。 というのは、first floorが2階を意味する国も存在することを知っているからです。
再びお邪魔します。 ＞LAXからダウンタウンへは地下鉄は伸びていないのでしょうか？？？ 　今のところはまだですね・・・・いや、あるにはあるんですが、ターミナルの前からバスに乗って、最寄りの駅（空港から５～１０分）で電車に乗り換えて、その先でまた乗り換えて・・・・と何度も乗り換えなければいけないんです。MetroのGreen LineとBlue Lineと言う路線です。時々乗りますが、スーツケースなどを持って乗っている、いかにも旅行者ーーという姿はほとんど見かけませんね。少なくともJRや京成、南海の特急とは全く違っていて、利用者は地元の住人が多いです。最近はガソリン代が値上がりしているので、空港近くの会社に通う通勤客が節約のためにGreen Lineを使うことも増えてきていますね。 どんな様子かーーは、こちらのブログエントリが詳しくてわかりやすいですのでご参考に。 メトロでLAXからダウンタウン(「ロサンゼルス ダウンタウン情報」より） http://ladt.blog86.fc2.com/blog-category-36.html 実際のところ、LAXからダウンタウンへはFly Awayでユニオンステーションまで行き、そこから行き先に応じてMetroを使う方が効率的です。ちなみにMetroのバスでもLAXからダウンタウンまで行けなくはないですがかなり時間がかかります（かなり昔ですが節約旅行で来た時に経験しました）。 ＞夜８時ころの地下鉄は少し危ないですか？？ 　路線にもよりますが、Red LineやPurple Line、Gold Lineの一部区間だったら特に問題はないと思います。ただ、その時間だと乗客はそれほど多くないので、「体感治安」はちょっと悪く感じるかもしれませんが、あくまで「体感治安」であって「治安」が悪いわけではないですよ。 ちなみに、「Red Line駅」はないですよ。ホテルを選ぶにあたってオススメしたのはRed Lineの「駅」です。具体的には７ｔｈ/Metro Center駅かPershing Square駅あたりのホテルがいいかもしれません（もちろんお好みや予算との兼ね合いもありますので、あくまで立地などだけで考えました）。 さきに紹介したブログ、ダウンタウン在住の方が作成されいるだけあって情報も新しいし詳しいです。僕もダウンタウンへ行くときは参考にしています。 長文、失礼しました。 参考URL：http://ladt.blog86.fc2.com
2000年前後だと私、4～6カ月に1回ずつアメリカに入国してましたので、はっきり分かりますよ。 質問者さんもきっと私と同じ「観光ビザ免除プログラム」を使って入国したのだと思います。 詳細は前の回答者さんが書かれているとおりです。 ビジネス関連の用事で入国審査場を通ること何度かが続くと「次のときはビジネスビザ取ってね」と審査官に言われることもあるようですが、1回だけ、書かれている範囲内のことでの入国なら、観光ビザ免除プログラム利用でもよしとされる内容だと思います。 ビザを取るべきだったとは考えられませんし、違法性もありません。どうぞご安心ください。
再びお邪魔します。 ＞ ティファナ側からサンディエゴ行きのバスは出てるのでしょうか 　これ、ティファナから国境を超えてアメリカへ入国するバスのことですか？ さっと調べてみたところ、Greyhoundはティファナからサンディエゴへのサービスはあるようです（ティファナのどこで乗ってサンディエゴのどこで降りるか？までは調べていません）。 ただしメキシコからアメリカへの入国であることは間違いないので、アメリカへの入国審査を受ける必要があります。入国審査に時間がかかった場合、バスが待っていてくれるとは限らないようです（どこかのウェブサイトで「メキシコからアメリカへの越境時に入国審査に時間がかかってもバスは待っていてくれない」と読んだ記憶があります。どこのサイトだったか忘れたのでリンクが貼れません、スミマセン）。 もしご質問の意図が、国境を超えたSan Ysidroからのこと－－ということであればなにも問題ないでしょうね。サンディエゴからティファナへ行くときとは反対に、San YsidroからTrolleyのBlue Lineに乗ってダウンタウンへ戻るだけです。
記載の時刻から、SFOへはフェニックスからのUS403便、 SFOへは成田行きの全日空運行のコードシェアUA9689便の予約でしょうか。 他の回答者さんおっしゃる通り、米国内線→国際線の場合、 同一予約内に全行程が入っている場合、チェックイン時に預けた荷物を 米国乗り継ぎ空港でピックアップする必要はありません。 成田線を全日空便ではなくUnited便として予約しているなら問題ないと思われます。 http://www.usairways.com/en-US/traveltools/bagga … 下手するとフェニックスでフェニックス→サンフランシスコ→成田と 全行程の搭乗券もくれると思われます。 米国は出国手続きが事実上ないので、サンフランシスコ空港では ターミナルを移動(ターミナル1→国際線ターミナル）して手荷物検査を受けるだけです。 歩いて移動した方が恐らく速いと思います。 空港サイトの地図 http://www.flysfo.com/web/page/atsfo/airport-maps/ 全日空の乗り換え案内 http://www.ana.co.jp/int/airinfo/guide/sfo/airpo … 1時間半の乗り継ぎ時間は決して余裕ですよとは言いません。 ただ定刻で着いたら不可能な乗り継ぎ時刻とも思いません。 航空券をどう予約しているか分かりませんが、 1本前のUA5552(フェニックス5:40発SFO6:48着）に 変更できる航空券なら、変更すれば余裕が出ると思いますが。 UA便はSFOターミナル3に着きます。 SFOのサイトで、どの便がどのターミナルから離発着するか調べられます。 参考URL：http://www.flysfo.com/web/page/airline/its/
スーツケースを2個持って行くなら移動しやすいように両手が空くリュックがいいと思います。 スーツケース1つだけなら、機内持ち込みＯＫサイズのキャリーバッグ＋その上に 乗せるタイプのカバンはどうですか？ 例えばMUJIのキャリーバッグ。大中小あるみたいです。 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/493476126 … 上にのせるカバン。これもトートバッグ等数種類ありますね。 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/493476126 … 私は海外引っ越しの際、キャリーバッグにPCやスーツケースに入れるのは少し不安だった 貴金属類を入れて機内では頭上の棚に収納、上に乗せるカバンにはパスポート・財布・ デジカメ・化粧ポーチetcを入れて前の席の下に置いてました。 キャリーバッグは小旅行用にも大活躍しています。 参考になれば。
No.2です。書いてませんでしたが昨年参加しています。 泊まったのはダウンタウンより少し北東でしたが、 歩いてスタート地点まで行きました。 海外なので「絶対安全」はなく、 マーケットストリートにもホームレスがいることもありますが、 同じようなランナーがたくさんいるはずなので そう不安になる必要はないと思います。 サンフランシスコマラソンは坂が多いので 無理に記録を狙おうとせず、気楽に走って楽しんでください。 あと前の方も書いていますが早朝は寒いです。
ノープロブレム
こんにちは。ラスベガスには30回程度しか行ったことがない初心者です。 しかしながら、回数を重ねるとストリップ沿いのホテルは飽きが早く、ツウはダウンタウンに宿泊するものです。 もっぱら最近はプラザホテルや４Queensばかりでラスベガスの夜を満喫してます。 あまり知られてないようですが全米にはラスベガス以外にもカジノホテルがある都市もある中で、 全米中を行脚しましたが、やっぱりラスベガスのダウンタウンにかなう街はありません。 盛り上がりが全然違います。 ストリップは超初心者が行くところで、ダウンタウンはラスベガス常連の街って感じですかね。 むしろここの脳内旅行者のように一生に一度あるかないかでラスベガスに行くという選択ではないんですよね？ であればどっちも満喫して下さい。 ラスベガスは「まただよ」といつもお腹いっぱいの状態の私でも一ヶ月もたつと再びラスベガスに訪れてしまう不思議な魅力のある街ですね。毎月海外旅行している私にとって来年のＧＷまでの旅程はすでに確定してますが、ラスベガスには6回行く予定になっちゃってます。 hava a nice trip!
自分で答え書いているじゃないですか。 アメリカ人、カナダ人でそれぞれの性格を論ずるなんて無意味です。あとはそれぞれの人が、自分はああ思う、そう思うと無責任な回答を寄せるだけですよ。 クダラナイ無意味な質問なので、もう閉じたらいかがでしょう。
No.1さんの回答の通り働けるビザがあってというのが最初に来ると思いますが、どんな仕事かというのであれば、Job searchなどで調べてみては？「Social and community service workers in Canada」で調べると、どんな求人があるのか出てきます。 もちろん質問者さんが書かれている「ホームレス」も含まれますが、一番求人が多いのは「高齢者福祉」になるんじゃないかなと思います。(他には「DV被害者救済」「育児相談」「移民関連」など広範囲にわたると思います。) なので検索して出た求人は斜め読みしかしてませんが、日本で言う高齢者向けの「介護師(ケアラー)」が目に付きました。もちろんそれを取り仕切る「介護認定」をするポジションもこのカテゴリーに含まれるし、No.1さんの書き込まれている「カウンセラー」もそうですよね。 給料やその役職に付くための資格についてはご自分で求人を見て調べて下さいね。 ケアラーとなると個人宅へ行って入浴介助や掃除、洗濯、買い物などの手伝いをするのが仕事となると思うので、自動車免許が必要で車持ち込みが前提というのが多いです。このポジションであれば移民が入り込みやすい仕事だと思いますが、働けるビザがあってこそであり、ビザサポートしてくれるかどうかは厳しいと思います。
http://thrift-news.bulog.jp/2012/11/11/patagonia この買い方米amazonじゃできませんか？
1.行く人は行くし、行かない人は行かない(山派もいます）と思います 2.カナダって米国同様中部東海岸と西海岸は別物なんですよ。 西海岸の方は、メキシコ西海岸や中南米、ハワイあたりが多いのでは。 夏場ならBritish Columbiaにもビーチはありますが、冬なので無理ですね。 3.他の回答者さんのおっしゃる通り、帰国ついでならハワイ一択な気がします。 ハワイも2月だと結構涼しいですけどね。日本カナダの往復航空券に ホノルルを切り込むと、それなりの値段になる気がします。航空券は単純往復が一番安いので。 もしくはヴァンクーヴァ―からメキシコあたりへ往復してもいいかもしれません。 ヴァンクーヴァーのその時期なら、ウィスラーやカナディアンロッキーで ウィンタースポーツ、国境の向こう側のシアトルに行ってみる感じでしょうか。 大リーグやアイスホッケーに興味があれば、本場で見てきてください。 航空機を使えば大して遠くないので、米国西部各都市に遠征もありです。 イエローナイフ郊外やアラスカにオーロラを見に行くよりは安く上がると思います。 値段、所要時間等は各社サイトで検索してください。 体験談。ESL(Enslish as Second Language)の人を見ていると、東アジア人ばっかりでした。 積極的に学校から出て、英語Nativeの人と関わるように努力したほうが良いと思います。 (まぁヴァンクーヴァーの居住者は半分が東アジア人なんですが) 中韓の人が多いので、特に第二次大戦以降の戦後史は勉強していった方がいいと思いますよ。 日本の学校はちゃんと教えない傾向があるので。 地球の反対側では案外東アジア人同士は仲良しですが。
私もアメリカ在住です。　専門家ではありませんが、私の経験から。 日本で買ってこちらに持ってきた変圧器は１０年くらいで壊れました。　主に、魚焼き器に使いました。　数年前に相談者さんと同じく、帰国になる方から中古をいただきました。　（無料です） これも、数年で壊れました。 私なら１０年ー１５年も経っている変圧器を＄２０　では買いません。　無料でくださるならいただきますが。　だって、すぐこわれるかもしれないので。 ちなみに、私の最初の変圧器も9000円くらいでした。
たしかにロサンゼルスではクルマがあったほうが格段に便利ですが・・・・公共の交通機関だけで行動できないわけではないです。 ただ、ダウンタウンやサンタモニカでない地域で、公共の交通機関だけを使って動くことができて、かつ海辺や景色のいいところ－－というとかなり選択肢が狭くなることは間違い無いです。サンタモニカは比較的公共交通機関の使い勝手もいいとは思いますが、確かに宿泊費は高めかもしれませんね。 マリブは、僕らからすれば週末にちょっと遊びに行くところです。もちろんそこに住んでいる人もいますけど、どちらかというと（英語の意味での）「セレブリティ」の家（豪邸？）があるなぁ、というイメージ。ビーチも雰囲気の良いレストランもありますが、ビーチもレストランもマリブにしかないわけではないし、わざわざ何泊もするところかな・・・・とは思います（と言ってもこれはマリブには限りませんが）。 それに、マリブからダウンタウンなどへ出るものそれほど便利ではないですよ（Metroのバスを使うことになる）。 ビーチなどがお好みであれば、個人的におすすめは「サウスベイ」と呼ばれる地域にあるビーチ、特にマンハッタンビーチ・ハモサビーチ・レドンドビーチあたりですね。 マンハッタンビーチはちょっとおしゃれなカフェやレストランも多く、ビーチにはビーチバレーのコートがたくさんあります。ハモサビーチはクラブなどもいくつもあって、週末は夜遅くまで若者で賑わってますね。レドンドビーチはサーフィンをしている人も多いし、このあたりのビーチでは珍しくピア（桟橋）の上にレストランがあったりして賑わってます。レドンドビーチ市に住んでいた時はよく食事に行きました。 レドンドビーチには有名チェーンホテルや独立系のモーテルも幾つかありますね。 ロサンゼルス近郊に住んでいる人は、ビーチ沿いに家を買う（住む）ことにかなり強いあこがれを持っています。ビーチに座ってコーヒーでも飲みながらぼーっと夕陽を眺める－－こういうことにあこがれるんでしょうね、きっと（お酒はダメです）。 これらビーチシティの問題点と言えば、やはり「アシ」ですね。マリブと同じくMetroや、その他にBeach City Transit、Torrance Transitなどのバスを使うことになります。これらのバスを乗り継いでいけばダウンタウンやサンタモニカへ行く事も出来ます。ただ１時間程度・・・・というのは厳しいかもしれません。 もちろんこれもクルマを借りれば解決できますが、自信がなければおすすめはしません。右側通行とかそういう問題ではなく、ロサンゼルスのドライバーはそれほど運転が上手くないです（ハッキリ言えば運転が荒い）。 語弊を恐れずに言えば、ロサンゼルスで６泊、それも特に行きたい場所もなく６泊となると正直厳しいかもしれません、何もせず「ぼーっ」とできる自信をお持ちであれば大丈夫でしょうが。 むしろ、６日（７日？）も時間があるのであれば、その内の２日か３日を使ってサンディエゴに出かけられてはいかがかな？と思います。 同じ南カリフォルニアの大都市ですが、サンディエゴはロサンゼルスとは全く違う雰囲気で僕は好きです。週末などに何度も行っていますが何度訪れても飽きませんよ。 長文、失礼しました。
こんにちは。 今JTBのサイトで適当な日付を入れて調べてみると119,960円というのが出てきました。ちなみ日付は３月１５日（金）発、３月２８日（木）帰国で調べたのですが、その辺りはご本人さんが調べ直してください。 http://ovs.jtb.co.jp/air/ 私はバンクーバー在住ですが、実家が中国地方なので、バンクーバー～成田（エアカナダ）成田～福岡（全日空）をいつも使います。バンクーバーと日本は時差が１６時間、トロントと日本は時差が１３時間なので、日本からの直行便がいいと思います。カナダ到着後は結構疲れています。トロントとなるとバンクーバーよりも長いので、海外旅行に慣れていないなら長旅の後でアメリカ入国審査や荷物のことを心配するよりも直接カナダに入国できた方が楽です。 他にもHISなどのウェブからでも調べることができると思いますので、見てみるといいと思います。 出発直前で席があまりに残っていればラストミニッツで安いものが出ることも稀にありますが、これはかけになりますので私ならしません。まず春休みなので席が埋まる可能性もあります。 地方から成田空港の往復も入ってトロント往復が１２万円はかなり安い方だと思います。私は来月の帰国を考えて調べていたのですが、バンクーバー～福岡で２０万円以上でした。なので帰国するかどうかは？です。 エアカナダはLCCではないので、格安料金は滅多に出しません。でも日本からカナダの直行便はエアカナダしかありません。ジャパンエアラインは成田～バンクーバーのみでトロント便はありません。１２万円はかなり格安な方だと思います。 いつ購入するのがいいのかは、こればかりは誰も分かりません。俗にいうシートセールというのがエアカナダの安い航空券のオファーなのですが、これはある日突然発表されますが、誰もいつ発表されるか分からなしので知らないこともありますし、希望の日のオファーはないこともあります。 航空券というのは全ての席が同じ値段ではなく、同じシートでも安い航空券、中間の航空券、高い航空券と値段設定されていきます。当然安いものから売れていきますので、一般的には早く買うほど安いです。 例えば私の母が日本からバンクーバーに来た時のことですが、友だちと３人できました。航空券は旅行会社で取ってもらいましたが、１２万円の席が１席だけあり、残りの２席は１４万円、合計４０万円を３人で割って支払いました。でも３人並び（要するに同じ条件の席）の席で、安いものが後ろだったりとかではありません。 ただし発見してしまったら出発日の変更などできませんので（帰国便の変更はできますが有料です）、日にちが確定してから購入することです。予算が２０～３０万円とのこと、日程さえ決まれば今買うのがよいと思います。 残り１０万円ちょっとあれば向こうで外食や多少の観光とかお土産とか買ったりできると思います。 余談ですが、日本食や日本のお菓子（肉や肉の加工品はダメですが）をお友だちのお土産に持って行ってあげると喜ばれると思いますよ。カナダでもある程度のものは代えますが高いですし、買えないものもあります。スーツケースの空いた部分を全てレトルトやインスタント食品を持って行くと、ご自身の向こうでの食事の節約にもなりますし、余ったものはお友だちに差し上げれば喜ばれると思います。そのなくなる分ほど、向こうで買ってもって帰るお土産が入りますしね。 英語があまり得意ではないとのこと、事前に用意しておく方がいいことです。 カナダの入国審査で聞かれるのは、基本３つです。 １、何をしにきたのか？ ２、何日間滞在するのか？ ３、どこに滞在するのか？ １は観光と答えるのが適切です。sightseeing（サイトシーイング） ２は◯days（１０日ならテン　デイズ） ３はmy friend's house（マイ　フレンズ　ハウス）と答え、念のためにお友だちの住所を紙に書いてすぐに見せられるようにしておくといいです。 また帰りの航空券またはイーチケットを用意しておいてください。カナダは基本、帰りの航空券がなければ入国できませんので。 航空券は心配なら旅行会社で取ってもらうといいでしょう。
非常に　そのお店により、とても回答しにくいですが、 全般的に、２５日はお休みで、そして２４日は、半休という感じです。 一般の会社もお昼まで、というところが多いです。 Walmartのような大手のお店ですが、２５日はまる一日、２４日は夕方の６時まで、というのが一般的です。 （私の行くwalmartは６時でしまります。）　色々な州に暮らしてきましたが、どこもこのパターンでした。 Macy'sも24日は夕方６時にしまります。 従業員も、家族のところへ帰らなければなりませんからね。 もちろん、なかには通常の時間まで開いている店舗もあるようですが。
在米です。　　アライグマは庭や道路に一杯います。　したがって、州道ではたくさん轢かれて死んでいます。 さて、我が家の庭にもよく出没するのですが、　Oak、　Red Bud　（日本では　ハナスオウ、というらしい）、Bradford Pear（一応ナシの木なんですが、実は驚くほど小さくてたべることはできません。日本では見たことがありません）　などの木がたくさんあります。 自然林にも　この種の木がたくさんあります。　あと、常緑樹ではモミの木のようなものもあります。 お役にたちましたでしょうか？
今日仕事からの帰り道に会社の近所と自宅の近くのラルフスに寄ったのでついでに見てきましたが、どちらの店にもカルバンクラインどころか衣類は扱っていませんでした。そういう点ではラルフスはGSM（総合スーパーマーケット）ではなく食料品スーパーですね。 日本でいうGSMにあたるのはTargetやWalmartあたりでしょうね。近くにはWalmartは無いのでわかりませんが、近所のTargetにもカルバンクラインの下着は置いていませんでした。 ＞なければ、LAX近くのお店でカルバンクラインを置いている店はありますか？ 　 時間（だけでなく、ついでも）が無かったので行って見たわけではないですが、Macy'sなどのデパートであれば扱っているかもしれません。 LAXからであれば ・Manhattan　Villageの中のMacy's（3400 Sepulveda Blvd.　Manhattan Beach, CA 90266）：LAXからSepulveda Blvdを南にクルマで１５分ほど ・Westfield Culver Cityの中のMacｙ’ｓ（6200 Slauson Avenue Culver City, CA 90230）:LAXからSepulveda Blvdを北に10分～１５分 のいずれかが近いです。
ハワイ（ワイキキ）の朝は、以外と早くから、散歩をなされている 皆さんがいます・・・。 ご質問の大通り＝カラカウアＡｖだとしたら、特に問題は無いと思い ますが・・・。 暗い横道に入り込まないようにしていれば、大丈夫だと思います。 ワイキキビーチの夜歩きは、ビーチフロントのホテルのビーチバーが 営業中の２２時位までならば、快適な散歩が出来ます。 なお、ワイキキビーチマリオットＨ前のクヒオビーチ前から先、ダイ ヤモンドヘッド側は、夜間照明も暗くなり、人気も少なくなりますし また、ハレクラニＨから先、ヒルトンＨ側も人通りが少なくなります ので、できれば、ハイアットＨ前～ハレクラニＨ間のビーチ散歩が、 お勧めですかね・・・・。 個人的には、早朝のワイキキビーチの散歩は、大好きですが・・・・。
よく失敗談として聞くのは、下着を重ねてしまい、脱ぎたくても脱げない状況になる事です。 移動中も含め室内は完璧に暖房が効いていますので、上着で調節するのが一番都合がよいです。　寒さは足元から来ますので、スニーカーよりブーツ類が保温は効きますね。　足首を出さないようにするのもコツですね。 Fairbanksに入る時には出来れば窓側に座ると、運が良ければバッチリ見えますよ。　　空気がとっても乾燥していますので、保湿クリームと寝る前には部屋に濡れた物を干しておくと良いと思います。
No.2で回答さし上げた者です。 ＞ご自分でトリミングされたとのことですが、どんなソフトを使ったのでしょうか？ 僕が利用したのは下記URLのものです。 http://www.image440.com/ ソフトウェアではなくウェブ上で動くアプリケーションですね。 幾つか試してみましたがこれが一番きちんと、且つ簡単にできたと思います。 通常デジタルカメラで撮影した画像は縦横のアスペクト比が違う（例えば2048x1536だとか640x480など）事が多いですが、このアプリケーションは「正方形に統一」という変更方法を選ぶことができます。 DVプログラムの規定では600x600という正方形の画像を要求されますが、このサイズへのリサイズも簡単でした。
もう買い物はされましたか？ 今年の夏にワシントンＤＣのスタバで、写真のようなタンブラーを見つけ、デザインのシャープさに惹かれて衝動買いしました。２０～３０ドルぐらいしたと思います。 トップのグリーンのボールをスライドさせることで飲み口をふさぐという、ユニークな造形センスも気に入りました。ダブルステンレス製とうたってあるとおりどっしりと重くて、いかにもアメリカっぽい大きくてがっしりした作りです。ちなみに、中国製で食洗機・電子レンジは不可とのことでした。 とってもよい買い物をしたと、喜んで帰国して使ってみたら・・・・このタンブラ－、なかなかのくせ者でした。 まず、保温性が高くないこと。熱いコーヒーなど１時間と持ちません。□hermosなどとは、雲泥の差！ 次に、じゃぶじゃぶ水洗いしたら、ステンレスの隙間に水が入って、ちゃぽんちゃぽん音がする！しかも、どこから入ったかわからないので、振っても何しても水が出てこない。 液体の出口の部分が小さすぎて、思いっきり吸わないと飲めないので、疲れる。 ということで、デザイン重視のあまり機能を忘れた、何ともアメリカ的な体験をしました。参考になれば幸いです。
No.1です。お礼の記載ありがとうございました。 あいにく私、トップ・オブ・ザ・ロックへは行ってみたことないのです。こちらのメリットは「エンパイア・ステート・ビルも見えること」だと認識してます。 そういえば前回、夫も連れてNYへ行った際、エンパイアへ夜景を見に行こうとホテルの部屋を出て、エレベーターで乗り合わせたホテルスタッフからは「トップ・オブ・ザ・ロックの方がおすすめ」と聞きました。「でも私達、これからエンパイアへ行くの」とは言えませんでした。。。 どちらがよいかは、結局はお好み次第なのではないかと思います。 それから、No.2さんへのお礼に書かれているメリーポピンズのチケット入手方法のことですが、「ディスカウントコード」のことは調べてみましたか？ここから先は、英語が苦にならない方だけの特権になりますが・・・ 検索サイトで「doscount code Broadway」などというキーワードで検索するといろいろ出てきます。 久しぶりに覗いてみましたが、メリーポピンズのコードも出ていましたよ。 コードには有効期限があるのですが、説明をよく読んで期限内のコードを探し、ticketmasterなどで普通にチケットを探すときにそのコードを入力すれば、$100～$150も予算を見なくても、けっこう良い席が取れると思います。 私も初めて知った時には、何かアヤシイものなのかと疑いましたが、なんの問題もなく良い席を何度も入手できています。昔から(私が知っているだけでも10年前にはすでに)存在するものです。ぜひお試しください。 なお、人気の公演なら出発前に押さえて行くのが安心だと思いますが、NYに着いてから公演日直近でも、座席枠に空きさえあればこのコードは使えます。 例えば、試しに、今日から直近の日程や週末の日程で検索してみると、急いで入手すべきかどうかが分かると思います。 (今日はよくないかな。ハリケーンで劇場も数日クローズでしょうから・・・)
2000年のミレニアムカウントダウンをサンフランシスコで体験しました。当時はMarket st.の東端(Financial Districtのわき)が会場となり、花火などで盛大に祝った記憶があります。 カウントダウンイベントが終わると、あとは仲間内で祝うという形なので、カウントダウン以外のニューイヤーイベントなどはあまり盛んではありませんでした。 クリスマス休暇の最後のイベントがニューイヤーという感じなので、新年が明けると淡々と新年からの仕事の準備に入ります。 当時は、元日はのんびりとフィッシャーマンズワーフで食事しました。
Vancouver空港のPDFマップを見てください。大して大きな空港じゃないです。 http://www.yvr.ca/en/navigating-yvr/terminal-map … 予約がJAL、Air Canada通しではないということですね（別切りという意味）。 ACの乗り継ぎ便が国内線か、USA線、その他の国際線で チェックインカウンターの場所が違います。 荷物ピックアップ後税関検査を受けるところまでは一緒。その後3階の出発階へ上り カナダ国内線→Domestic Connectionsとカナダ国旗の表示に従い、国内線ターミナルへ移動 US線→USA Departuresと米国国旗の表示に従い、USA線チェックインカウンターへ移動 国際線→International Departuresの表示に従い、国際線チェックインカウンターへ移動 所要時間は混雑度にもよりますが、国際線、国内線とターミナルが１つずつしかなく、 移動距離自体はたかが知れています。 Passenger Guideに懇切丁寧な乗り継ぎ方が英語で書いてあります。 参考URL：http://www.yvr.ca/en/navigating-yvr/passenger-gu …
もう１０年も前になりますが、数年間アメリカの片田舎で暮らしました。 アメリカの都会と田舎では物価も違うので、一概に比較はできないのですが、私がいた当時は、物価は日本の感覚の半分といったところでしょうか。エアコンは、ダクトでトイレや廊下まで送風しますし、１年中稼働を止めません。旅行に行っている時も、です。光熱費なども含め、生活インフラも安価でした。 連れは、フィアーキングやオールドノリタケなど、アンティークショップ巡りで楽しそうでした。（最近は、田舎でも物価上昇が激しいそうです） ゴミ出しも、分別なんなかくて、車輪のついた大きなゴミ箱に何でも入れていました。生ゴミは、流しのディスポーザーで処理してしまいます。（日本では、河川の富栄養化とかなんとかで一般的ではありませんね。） そのほか、いらなくなった家具や古タイヤなども家の前に出しておけば、いつの間にか誰かが持って行ってしまいます。楽ちんです。近所づきあいもありません。芝刈りをしていて、会釈をしたり、簡単に挨拶したりする程度。いきなり、引っ越していくと思えば、知らぬ間に見知らぬ住人が住んでいたり・・・・。 交通網は、車中心に考えられているので、広い道と広い駐車場に、ストレスが生じません。駐車場探しでイライラすることもない。何せ日本の２６倍の国土に、３倍の住民ですから。 おいしい日本食が食べられないという点以外は、住みやすいと言えるかもしれません。 しかし、です。それもこれも、一戸建て（地下室もあったりする）が並ぶ住宅地（サブデビジョンと呼びます）、すなわち中の上以上の階層の白人が主に居住する環境だったからです。 そういうところに住んでいれば、確かに日本よりも細かいことを気にしないでいられるという点で住みやすいと言えます。ダウンタウンの黒人が多く居住する地域、中南米からの移民が多い地区などもありますし、私たち自身が東洋系とひとくくりでＷＡＳＰの連中に見られるという点では、知らぬが仏、でもあります（笑）。 一方、日本流のきめの細かいサービスは、そもそもそんな発想自体ありません。確かにレストランのウエイトレスなどはたいへんに愛想がよいですが、チップを稼ぐためです（基本給が安い、あるいはないから）。役所や警察などは、たいへんに権威的、事務的です。しかも、残業してがんばろう！なんて発想もなく、作業が止まろうが生産効率が下がろうが、５時になったら帰ります。窓口に人が大勢並んでいても、隣同士の私語をやめません。 長々まとまらないことを書きましたが、結論をいうと、細かいことが気にならない人ならアメリカ（の田舎）、こだわりのある質の高い物を求める人なら日本が住みやすいということになりましょうか？ただし、それもある程度の語学力（日本語、英語）があると仮定しての話です。お金や保険、医療などの問題は、語学力がないとクリアできないでしょう。 私は、日本の何でも創意工夫して小型化する姿勢は「すごい！」と思いますが、アメリカの広さ（物をあえて小さくする必要がないのです！＝エネルギーを他＝自分や家族に向けられる）は単純に「いい」なぁ、と思ったことでした。 質問者様も、是非実際に現地に住んで、彼我の違いを体験してみてください。
先の方も書かれている通り、肉製品は没収（＋罰金）です。 挙げられている3品は大丈夫だと思いますが、もし質問者様が 英語苦手でしたら税関で質問されても困らないように「rice porridge(=お粥)」と 書いた付箋紙でもお粥のパッケージに貼っておくといいですよ。 ↑ 英語が全くできない私の家族は、いつもこうやっています。
ハワイに今住んでいます^^ ワイキキビーチらへんは夜遅くに歩いても問題ないです。比較的にハワイは夜遅くても安全だとは思いますが、ダウンタウン、特にチャイナタウンは気をつけて下さい。 やはり、早朝に行くのがおすすめなのはegg's things パンケーキで有名です。昼間に行くと混んでいるので早朝に行くのがベストだと思います。 昼間に行くのがベストなのは、アラモアナ(ハワイで一番有名なショッピングセンター)、ワイケレ(コーチ、GAP、MKなどがとっても安いです)、パールリッジ(ホリスター、ビクトリアシークレット、Forever21、アメリカンイーグル、MACなど) ３つともショッピングセンターです^^ 夜は、ワイキキビーチで 私が思うにとりあえず、ワイキキビーチ付近は何もかも高いです^^; あと、時間があればROSSというお店に行ってみて下さい、現地の人が結構利用している激安スーパーです。いろいろな所にあって、ワイキキビーチにもあります^^DFSのすぐ近くです^^ あと、cheesecake factoryというレストランにも行ってみて下さい!!すごくおいしいです^^
深夜のタクシー利用ですと 1.お店で呼んでもらう（レストランなどではこの方法が一般的です） ただしウォールマートをはじめ、不特定多数の利用者が出入りするモールなどでは難しいです。 2.自分で予約しておく あらかじめ時間を決めて予約をしておくか、24時間営業のところに連絡するかです。 ・The cab(24時間営業　英語のみ） http://www.thecabhawaii.com/ ・チャーリーズタクシー 英語なら夜中でも呼べますが、言葉の不安があるならば日本語予約の時間帯、朝6:00～夜10:00までに時間指定で予約を入れておいてはいかがでしょうか？ 日本語対応TEL： (808)531-1331 ただし、運転手は日本語が出来る人と出来ない人がいます。 私はその場で呼ぶときは必ずタクシー運転手の名前を聞きます。同じ場所で違う人が呼んでる場合もあるからです。また会社によっては車の車両番号を知らせるところもありますから、必ずメモと書くものを用意して連絡なさると宜しいですよ。更に自分の名前を伝える場合も苗字にこだわらず、例えば頭文字だけとか、アメリカ人でも覚えやすいアルファベット一文字などを伝えたりします。本人確認が出来ないとすぐいなくなるタクシーもあったりしましたので。 深夜対応といっても台数には限りがありますので、出払っていれば待たされることもあります。なので車が来るまでの間は店内で、キャッシャーなどから見える場所や、他の買い物客が近くにいる場所で待つのが宜しいと思います。
国際線から国際線への乗り継ぎでヒューストン空港（IAH)を利用したことはありませんが、ちょっと気になって調べてみました。 ＞今年の７月、朝９時にヒューストン空港に到着し、このワンストップゲートを通過した ＞成田のUNITEDカウンターでも確認済でした 　ということですので、「IN Transit」の緑色のタグは付けられていたと思います。この緑色のタグが付けられていれば、預入手荷物をIAHでピックアップすることなくワンストップゲートを通過して次の国際線へ乗り継ぐ事は制度上できるはずですが、実際にはワンストップゲートを通過したあとで結局は通常と同じような税関検査を受けられたーーということですよね？ IAHの公式ウェブサイトにワンストップゲートについての解説があります。 http://www.fly2houston.com/OneStop この最後のあたりに ====================== Passengers are selected randomly each day for secondary interviews and a full inspection of their belongings to test vulnerabilities. ====================== と書かれています。このことから察するに、質問者さんの場合は、ランダムの二次審査の対象になったのではないでしょうか？ ワンストッププログラムはあくまで利用者（乗客）の利便性を高めるための制度であり、利用者に認められた「権利」にすぎないのではないかーーと思います。つまり、ワンストッププログラムを利用することはできるが、例外なく適用されるわけではない、ということです。
ロスorシスコ→成田→広島をよく使っています。 これが90分前後の乗り継ぎで、全日空orユナイテッドですが、 正直、いつもギリギリで、乗り継ぎのところで全日空の スタッフが「広島行きに乗り継ぎのお客様～」といつも 呼んでいるレベルです。 成田→広島のチェックインはアメリカで済ませている、 スタアラ同士でこのレベルですから、別切り65分なんて無理です。 他の方がすでに回答されているとおり、難しいです。 成田で特にのろまなのは、バゲージクレイムで荷物が 出てくるまでがとにかく遅い！アメリカの空港では もっと早くベルトコンベアに荷物が流れますが。 別切りのようですが、成田→伊丹の航空券が99％の確率で 紙くずに化けるでしょう。 荷物はすべて機内持ち込みし、到着が30分以上早まり、 税関もすいていた、という1％の成功に賭けるのは無謀です。
他人に相談するようなことですか？
んー、だったらその映画の名前を直接書いた方が良いんじゃないでしょうか？ その方がまだ探しようもありそうです。 取りあえず分かった事は、 1. 小麦粉と砂糖で作った生地をクレープ状に焼き、その上に食紅などで色付けした同素材の生地で絵を描いたものをそう呼んでいたらしい。 2. それは大阪中心の狭いエリアでしか普及していなかったらしい。 3. 今から３０年以上前の話らしい。 ということだけです。 普通に考えればパンケーキ（ホットケーキ）が近そうです。 実際、家庭によってはかなり薄く焼く事もありますし。 ただ、８０年代の日本語訳でパンケーキまたはホットケーキを使わない理由があるかな？と。 仮に翻訳者が大阪出身で他の地域の人も知ってると勘違いしたとしても、普通はパンケーキと訳します。 敢えて使うとしたらそれ絵が描いてあった時でしょうが…そんな朝食あるのかな？
0046vs さんこんばんは。 日曜日は17:00頃には店仕舞いです。 #1の方が仰る通り、ただの商店街で わざわざ行く程の価値は無いと思います。 しかしながら、デンバーの街自体に 他に何か見所があるかと言うと何もないですね。 p.s.デンバーでは、決して走らない事。 マラソンランナーが高地トレーニングをする程の場所（実際は少し郊外）で酸素が薄いのです。 へたり込んで歩けなくなりますよ。（経験者談）
rockstar-lceh　さんこんばんは。 東京近郊の方でしたら、バビーズをお奨めします。 客の大半が日本人である以外は、ニューヨークそのままですよ。 参考URL：http://bubbys.jp/
カナダの永住権は、アメリカの永住権と比べると、かなり取り易いと聞きますよ。 既にアメリカの永住権を取ってしまったため、私自身、永住権取得に対する興味がなくなってしまったので、そういった広告をみないだけかも知れないのですが、以前は、アメリカの永住権を取るため、まずカナダの永住権を取り、市民になってからアメリカの永住権を取るという方法が雑誌などでよく紹介されていました。 それほど、カナダの永住権は簡単に取れるのだと思っていたのですが。。。 因みに、カナダの永住権はポイント制によって決められるらしいです。 参考 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/cavisa.html 日本で大学を出た後、カナダに学部留学。。。とお考えのようですが、私だったら大学院に進みます。 同じ期間の勉強で、永住権を取るのにより良い条件になりますよ。 何故、大学に編入したり、より下の短大に入ろうとされているのか、私には疑問です。 上記のポイント選考とは別に、Canadian Experience Classというのもあるみたいで、こちらであれば、大学院を出た後、一年間働けば申請できるみたいですね。 アメリカでの永住権取得よりかなり簡単そうに思うのですが。。。 専攻や職種にもよるみたいな感じのことが書かれてたように思うので、その辺はご自身でしっかりお調べになってくださいね。 上記のサイトからリンクをたどっていくと、かなり有益な情報にぶつかりますので、それらを参考に、もう少しきちんと調べたら色んな道が開けそうな気がします。 頑張ってくださいね。
ホテルでクシーを呼んでもらうこともできないなら、自分で行かないで旅行会社のツアーを利用しましょう。
Coors Brewery はいかがですか? デンバーから車で30.分ほど走りますが。 無料の試飲もありますし、飲めなくても結構楽しめると思います。 ビール作り工程の解説のラジオに日本語もありました。 1221 Ford Street and 13th, Golden, CO 80401 上記が Coors Brewery の住所になります。Brewery の辺りの雰囲気もいいですよ。 タンパは行ったことがないのでわかりません・・・あしからず。
何度もナイアガラの滝には行きましたが、ナイアガラの滝はアメリカ側からの景色の方が個人的は好きです。 BUFに11時30分到着が遅延なく運行され、空港外のタクシー乗り場からアメリカ側のナイアガラの滝に到着するのは 12時30分くらいでしょう。 帰りはBUFを16時21分発ということで、ナイアガラの滝を遅くとも15時に出発できればギリギリ間に合いそうです。 通常2時間30分もあればアメリカ側からのナイアガラの滝鑑賞は堪能できるでしょうが、アトラクションがからむともう1時間くらいは時間が欲しいです。 アメリカ側からは例の出っ張った橋のようなアトラクションとこの橋の下段から出発する霧の乙女号の乗船がセットで入場料２０ドルくらいだった気がします。 帰りはこの周辺にタクシーは見かけないので、ここから徒歩２０分程度歩いて、レインボーブリッジ周辺にハードロックカフェがあり、それなりに交通量もあるし、タクシーも見かけたような気がします。 おみやげ物屋の立派なビルもあるので、ここでタクシーを呼んでもらえばいいでしょう。 本来ならナイアガラフォールズアウトレットでお買い物をしたいところですね。ここにはTUMIのアウトレットも入っていて安いです。 むしろナイアガラの滝より私ならこっちを選びますが。
あんまり回答がつかないようなので。 質問者様は男性でしょうか、女性でしょうか？私の経験談から・・・ 私は、男なのですが、小さなモールにある小さいバーバーショップに飛び込みで入りました。 どうも、予約制の床屋さんだったようですが、客がはけたら、切ってくれました。 ふだんアメリカ人の柔らかい明るい色の髪を切っているので、東洋人のごわごわした黒い直毛や髪の毛の多さに、驚いているような口ぶりでした。 でも、「これでいいか？」と鏡を見せくれるので、「ｍｏｒｅ」とか、「ＯＫ」とか言っていました。 知人は、雑誌の男性写真を見せて「Like　This」といったそうです。 いつも予約ナシで行くので、チップははずみました。チップ込みで１５ドルぐらい。 何とかなりますよ。会社の米国人の行きつけのお店に連れて行ってもらってはどうですか？ジャクソンも地図で見ると結構田舎のようですから、東洋人は珍しがられますよ。 SU★ER　CUTなどのチェーン店でも、若い女の子がぎこちない手つき(マニュアどおり？）ではありますが、笑顔で切ってくれましたよ。仕上がりは、悲惨でしたが・・・・。（２度と行きませんでした） あと、家族経営の比較的大きな床屋さんにも行きましたが、子ども連れでも何とかなりました。現在の髪型から、どこをどう短く切ればよいか、うまく類推して切ってくれますよ あと、日本の床屋さんのように、シャンプーや顔そりなどしません。頭に、掃除機のようなホースを当ててバキュームで吸い取っておしまいです。 家族帯同であれば、お母さんが床屋さんというのが一般的かと・・・・。 女性の場合、もっと深刻ですよね。ここは、日本人コミュニティーを活用するしかないと思います。 マーフリースボロには、中部テネシー補習校があり、日本人も多く住んでいるようなのですが・・・。 あんまり参考にならなくてすみません。異国の地ですが、がんばってください。
ＮＦＬでは、人気チーム、成績好調なチームの場合は満員になりますが、低迷するチームなどは空席が目立つこともあります。 チケットが完売しない場合は、ブラックアウトと言って地元のテレビ中継がなくなることもありましたが、この規則が今は緩和されて８５％になったようです。 つまり、それだけ完売しない試合が増えたんでしょう。 http://en.wikipedia.org/wiki/Blackout_%28broadca … 簡単に言えば、試合を見に来なければテレビで中継しないよということで、観客動員を図る制度ですが、どうも不人気とか不景気には勝てなくなっているようで、犠牲になっているのは出かけられなかったり、チケットを買えない層とのニュースも。
私がアメリカ留学した8年前には、「アメリカはカード社会のはずなのに「クレジットカードによる自動引き落とし」は日本のようには普及していない」事実を知って困惑したことを思い出しました。「外国では日本の常識は通用しない」の典型でした。今はどうなんでしょうね。 No.2さんのURLの情報の「Pay Online」は、実際に契約してログインしてみなければ分からないですから、かなり不親切な説明ですね。ログインしてみて日本のクレジットカードを利用できるといいですが、どうなのか・・・アメリカってすべてがそんなかんじですね。 「Pay by Mail」には、一般的には銀行小切手(銀行口座開設が必要になります)が使われると思いますが、コンビニなどでもっとずっと簡単に作れる「マネーオーダー」でもほぼ確実にOKだと思います。 また、少なくとも最寄りのタイムワーナーの窓口に出向いて聞けば、その場で現金で支払うようなこともできると予想されます。
先の方も回答されていますが、ロサンゼルス空港の免税店、はっきり言って貧弱です。 ロサンゼルス空港には全部で9箇所免税店があります。 http://www.lawa.org/tenantLAXResult.aspx?airport … このうちのTom Bradley International Terminal（TBIT・国際線ターミナル）のチェックインカウンター奥にある免税店はそれなりの規模（それでも成田空港などよりはずっと小さい）ですが、それ以外の免税店はその隣にある売店と大きさは変わりません。置いてある商品が酒や煙草、化粧品など免税品で、国際線の搭乗券を見せないと購入できない－－という違いがある程度です。 TBIT出発フロア（チェックインカウンターの奥）にある免税店ですら、数年前の国際線ターミナル改装工事でようやく今の規模になったくらいです。 香港やシンガポール、いわんやドバイの免税店をイメージされていたとしたら（逆の意味で）驚かれるかもしれません。 ちなみにTBIT出発フロアにある免税店は制限区域外（セキュリティチェックの手前）にありますので誰でも入ることが出来ます（購入できるのは国際線の搭乗券を持っている人だけ）。 とは言っても、今ロサンゼルス空港では大規模な改修・拡張工事が進んでいます。TBITにも制限区域内に大規模な免税店ができるようですし、その他の各ターミナルの免税店も充実させる予定だそうです。 http://www.lawa.org/newsContent.aspx?ID=1630 ということで、 ＞ タバコと化粧品を免税店で買う予定ですがどちらでの購入がお安いでしょうか？ 　値段もさることながらご希望の商品が置いてあるかどうか？の方がポイントだと思います。タバコも化粧品もそれなりのブランドは置いてありそうですが、他の空港の免税店に比べると「少ないなぁ」という感じは否めません。 　
　　　　その辺りに住んでいる者です。 １。　　　　　タクシー：　８０ドル（＊１さん）から９０何ドル（＊２さん）。(一台あたり）。足下を見るのがいるので要注意。 ２。　　　　　エアポートリムジン／エクスプレスなど（名前はいろいろあります）：３５ドルあたり（＃３さん）。（一人当たり） ３。　　　　バート（リッチモンド Richmond 行に乗れば乗り換えなし「ダウンタウンバークレー Downtown Berkeley」駅で下車）8.8ドル（もちろん一人当たり）。僕も家内もこればかりです。 　　　　http://www.bart.gov/schedules/quickplanner.aspx? … 　　　　　もう回答がありますように、自転車を持ち込むのもおおっぴらですから、日本で「大きい」荷物でも、空港からの電車では普通です。 　　　　ダウンタウンバ－クレーですと、バートから降りてタクシーという手もあります。荷物が無ければ歩いて行けます。 　　　　駅は、上に出ればシャタック通りですから、ホテルはこの近所か、坂を上った大学（歩いて十分ぐらい）の近くか、に集中しています。 　　　　前もってグーグルの地図で調べ、電話で聞けば駅からの距離で歩けるかタクシーかが分かります。小さな町ですから、荷物が無ければ簡単です。
とにかく怪しまれるものは止めた方がいいです。 アメリカには粉薬がないので、日本の粉の風邪薬でも疑われた人もいるし、正露丸で疑われた人もいます。ですから商品パッケージのままでも同じです。 麻薬を瓶に入れれば大丈夫と思いますか？ ひっかかると、入国や出国の検査で時間を取られてしまいます。他のものまで徹底的に調べられます。バッグの底とかもカットして調べられます。昔はパソコンまで分解されたことがありました。 それにもしも疑われたら、そのまま留置所です。 アメリカでは冗談は通じません。日本人に対しても容赦ありません。 私は何度も嫌な思いをしています。 液体類もだめ。 何でも現地で売っているので、あやしいものは持っていかないことです。
いつの時代の話をされているのでしょうか? 他人からの聞きかじりの話で質問するのではなく、一度今のNYを訪れて地下鉄に乗ってみてご覧なさいな。 もうNY地下鉄の車両に落書きなんかありませんから。
こんにちは。移民局（USCIS）のHPから下の用紙がダウンロードできます。最初のPDFファイルは、ビザステータスの変更で必要となる書類、各ビザへの変更で更に必要な書類が記載されているものなので、参考になると思います。 http://www.uscis.gov/files/form/i-539instr.pdf http://www.uscis.gov/files/form/i-539.pdf
要望のポイントにセドナとブライスキャニオンにも寄って帰ってきましたが、レンタカーでしっかり３日かかりました。 もっともよさそうな現実解は車の運転できる友達を誘っていくことですね。
ホテルとレストラン間、ドアツードアですよね。時間帯が早いし行先も行先なので、基本的には大丈夫だと思います。 何度も賞を獲っている超有名レストランですから、タクシーで往復している日本人観光客はたくさんいますよ。 周辺散策はしないとは思いますが、ハワイカイはたしか高級住宅地なので、治安の面も問題ないと思います。 普通にタクシーを呼んでもらっても、（もしラッキーだと)リムジンが来ることもよくありますよね。私は小娘一人の分際で、ハワイではリムジンのタクシー、何度も利用したことがあります。料金は普通のタクシーと同じです。
進学を目指して留学するというなら、もう少しアメリカ合衆国のビザについて学んだほうがいいと思いますよ。「観光ビザ」と「ビザ免除プログラム」の違いも理解し、F-1ビザの条件についてもきちんと学んでおくべきです。 そもそも、アメリカ合衆国に住んでいる人の多くが「日本人はなぜ何年も語学留学して英語だけを学ぶのか」を疑問に持っています。英語はあくまでも手段であって、学ぶべきものはもっとほかにあるはずだと考えるわけです。今後進学を目指すのであれば、どのようなことを学ぶために進学するのか、きちんとした目的を自分の言葉で語れるようにしたほうがいいでしょうね。「両親が私に英語を学んでほしいといっているから」という理由の説明は、義務教育で親に扶養されている子供ならともかく、義務教育を終えて進学を目指すという人の言い分として、他人から認めてもらえるとはとても思えません。 今回の一件であなたの入国記録には大きなマイナスがつきました。次回まじめに進学のための留学を考えたとしても、語学留学のためのビザが許可される確率は大きく下がったと考えたほうがいいでしょう。もうすでに3年以上語学留学しているのですから、最初から大学に入学して学位をとることを前提に手続きを進めたほうが留学の必然性を説明しやすいのではないですか?
車で20分というのは直線距離で、渋滞などがない場合です。ワイキキやホノルル中心からの大動脈H-72沿いですから、高速道路の事故や渋滞で1時間かかることもあります。 ワイキキシェラトンホテルから行ったことがありますが、30分ぐらいでした。バスは使ったことがないのでわかりませんが、タクシーですとチップを入れて$50～$55（片道）で、時間は同じぐらいだと思います。 下記でどのぐらいの距離、タクシー料金か見積もりができます。 http://www.taxifarefinder.com/main.php?city=Hono … 「from」に出発点、「to」にRoy's, hawaii kaiと入れて「get　fare！」をクリックしてください。左側に距離、料金などが出てきます。
　ビザ関係を含めて、法律は逐次変更されます。　アメリカ領事館で最新の情報を入れて下さい。
雨に降られたのは短時間で、日中は晴れ間もありましたが、 日中は普通に観光し、天気が崩れてからは、アップタウンのショップ巡りと食事でした。 夜間、当たり前ですが、寒いです。 防寒の準備をしっかり。 日没寸前に虹が出ました。
サンタクララやサンノゼあたりのベイエリアのアパートには、共用のジム室があるところも多いはずなので、家探しの際にリーシングオフィスで聞いてみたらどうでしょう。
こんにちは。 現在ニューヨークに留学しています。 最近はとっても肌寒くなってきました。 昼間は天気の良い日であればまだ半袖でも大丈夫ですが、 朝と夕方（少し日が傾き出した頃から）は長袖でないと寒いです。 私自身、寒いと言っているくせに薄着が多いので何とも言えないのですが、笑 “涼しい”というより“寒い”と感じる事が多いです。 荷物が多くなって大変でしょうが、完全に秋使用で来た方が良いと思います^^
こんにちは(^.^) つい先日アメリカより帰国いたしました。微力ながら回答させて頂きますね。 まず、アメリカは地図でみるよりはるかに広大で有る事、西海岸は鉄道が充実していないので車が無いとホント不便何です。 質問者様のプランだと1週間では無理が有るかも。 まず、降機地をシアトルで無くサンフランシスコに変える事をおススメします。 1、サンフランシスコ着→LCC（ローコストキャリア）にてサンディエゴへ 2、サンディエゴ1日観光　　（サンディエゴ泊） 3、早朝LCCでロスへ　　　ロス観光　　（ロス泊） 4、ロスよりディズニーランドのツアーに参加もしくはタクシーで個人でディズニーへ（ロス泊） 5、早朝ロス～サンフランシスコへ　　市内観光　　（サンフランシスコ泊） 6、ヨセミテのツアーに参加　（サンフランシスコ泊） 7、サンフランシスコ発　　 8、日本帰国 上記のプランなら回れますがこの場合は旅行会社のツアーだと厳しいですね。各地を泊り歩く感じになるので。 これだけの距離の移動は飛行機を使うのが1番です。LCCで有ればサンフランシスコ～サンディエゴは2時間15分、料金は15000円から有ります。サンディエゴからロスは50分で15000円程度、ロス～サンフランシスコは1時間20分で6500円程度の片道航空運賃となります。 予算次第ですがこれだとツアー料金＋現地の移動代金＋ホテル代金＋オプションツアー代で結構な出費になるのでは？ 全て個人手配だとサンフランシスコ迄の往復航空券代と国内移動飛行機代、ホテル代、オプションツアー代となります。 もし予算が少ない様ならばサンフランシスコ1都市またはロサンゼルス1都市に絞られるほうが良いのかと思います。 現地ツアー等に参加すればロス滞在ならヨセミテにもディズニーにもサンタモニカもサンディエゴも全て行けます。 広大な自然と言う意味ではグランドキャニオンもおススメです。うちの娘はラスベガスがお気に入りでベガスに留学してしまいました。（余談ですみません） 尚、航空券の手配はスカイスキャナーと言うサイトがおススメです。 世界中どこの航空券も日本語で予約可能です。 以上長くなってしまいましたが素敵なご旅行をお楽しみ下さい！
クルーズ客船（プライド・オブ・アメリカ？）の停泊するホノルル港は アロハタワーの近所ですよね、ワイキキ中心部からは、車で３０～４０ 分の距離ですので、無理にホノルル空港⇔ワイキキ間で宿泊先を探すよ りも、ワイキキ中心部のホテルやコンドをご利用になられた方が、何か と便利＆快適だと思いますよ。 ちなみに、空港⇔ワイキキ間にある宿泊施設の多く（あまりありませんが） は、いわゆる、ビジネスホテルが多いようです・・・。 お勧めは、＃１の方がお勧めしているヒルトンやトランプ・インター ナショナル・ホテル、ご旅行のついでにワイキキの雰囲気を味わうな らば、シェラトンの３６スイートとツインルームのコネクティング等 が便利かもしれませんね。 ４月上旬のクルーズならば、うまくすれば、繁殖期のザトウクジラに 出会えるかもしれませんよ！！ ご旅行を楽しんできて下さい。
ミルウォーキーは、ミラービールの工場見学とミルウォーキー美術館を思い出しました。 レンタカーなら便利ですね。 ミラービールの工場ではできたてのビールが飲めました。ビールにあう料理のレシピ本なども売っていて買ってきました。 ミルウォーキー美術館は、私は時間の都合で入らなかったのですが、建物だけでも話題性がありそうな建物でしたよ。 中の収蔵品はそれほど大したものは無いと地元の人は言ってました。謙遜かもしれませんが。建物は時間により鳥が羽を広げたような、船の竜骨を逆さにしたような屋根が閉じたり開いたりするそうです。今度行ったら、それを見てみたいと思っています。
在米です。　NYC　も　ボストンも何度か行きました。　　私なら、Boston　にするかな？　NYC　にはもういらっしゃっているのだし。　寒さはどっちも、すごーく寒いし。Boston　はヨーロッパの雰囲気です。　Boston　Museum　に行ってください。 メトロポリタン　はまだ見ていないところは　次回、ということで。 Boston　は主だったところを見て回れるように　フリーダムトレイルというのがあります。　石畳なので、ぜひ、　歩きやすい靴で行ってください。　アスファルトとちがって、足が痛くなります。 現地２日　なら、ぜひ、Boston　に。 Seafood　はお試しあれ。　ロブスタービスクやクラムチャウダーがとてもおいしいいです。
普通は　cart　で済みますが、誤解を防ぐために　electric airport cart または　airport electric cart とも言います。　これらをキーワードに検索してみてください。いろいろ出ます。
迷われているならハワイでしょうね、ただ以下の様な点に拘られるなら幻滅するかも知れません。 食べ物はまずい、特に甘いものは最悪で、有名で列が出来るチーズケーキファクトリーは日本のコンビニのチーズケーキの５倍の価格で倍まずい。 素材は良いものを使っているが、良く使われるグレービーソースは大味でピンボケ。シーフード用の溶かしバターも同様なので、対策として醤油の小袋を持参しましょう。 観光対象は陳腐化していて、ちょっとましなクルーズやオプションは結構高価。マリンスポーツの相場もグアムの倍なので、「夢代」として割り切る必要あり。 しょっぱな現地の説明会から、商魂丸出しのあざとい取扱い。おそらく登りだけエレベーターのDFSの最上階で説明して帰りは各階を全部回らないと出れない等があるので、子供さん連れで我慢する覚悟が必要。 グアムに比べお勧めなのは、ABCマートでの買い物、スパむすび、大型スーパー。 最初の１日は「夢のハワイに来た」と感じるが、後はハワイ土産名物マカダミアナッツチョコを旨いと感じるかどうかで、感動が続くか覚めるかと言う違いがでるでしょう。
今はサーチャージだけで往復5万円くらいしますからね。 あとは航空会社のキャンペーンに頼るしかなさそうです。SQがキャンペーンやっててLAX往復でサーチャージ込みで7万円台であるし、毎年3月後半出発のニューヨークも安いですね。サーチャージ込みで4万円台というのもありました。ちなみにこの時のチケット代は1000円でサーチャージが40000円って感じです。
ちょっと的外れですが・・・ ESTAの登録は簡単なのですが、ESTAの名前を使った代行業者が多く存在します。 念のためUS GOVのURLだけは確認してくださいね。 14ドルでしたっけ？・・・それを7000円近くぼったくりますから。
マーカム自体にはこれといった物はありません。 一週間も時間があるなら、トロントの市街地やナイアガラ、 キングストン、オタワ位まで足をのばしてみては？ 上記のどこもネットで調べると見どころはたくさんありますよ。
No.1です。 AAdvantageは「アドバンテージ」と読むようですよ。 ズバリじゃありませんが、このプログラムの提携カードのサイトでこのように表記されています。 アメリカン航空(AmericanAirlines)およびアドバンテージ(AAdvantage)は、アメリカン航空会社の登録商標です。 http://www.resonacard.co.jp/aa/ それとアメリカン航空のサイトには、これからのご旅行・ご予約・アドバンテージプログラムに関しては、上記アメリカン航空予約センターまでお電話でお問い合わせください。 http://www.americanairlines.jp/intl/jp/customerS …
出てきません、問いあわせるとこは無いです。出来る事は無いです。 携帯のロックなんて解除できます、写真も見れます すぐにスマホを停止する手続きをしてください そこは日本じゃないんだよ
下記の保険はいかがでしょうか？ http://www.kaigairyokouhoken123.com/immigrantmed … いずれもアメリカ到着後に申し込み・加入することができます。アメリカの保険会社が提供するプランです。「移民保険」という名前がついていますが、説明を読む限りでは本当の「移民」でなくとも加入できるようです。 取り扱っている保険代理店はアメリカへ移住した日本人の方が経営されています。加入にあたっての質問にも丁寧に答えていただけますので、わからない点などは問い合わせをされれば良いと思います。 僕は在米ですが、海外出張や海外旅行へ出かける時にはこの代理店で旅行傷害保険などに加入しています。 参考URL：http://www.kaigairyokouhoken123.com/
サンクスギビングのブラックフライデーでは、オンラインでも安く買える場合はあります。ただし希望の品がオンラインショッピングやセールの対象になっているかどうかは判りません。 COACHなんていつでも安売りしてますよね。アウトレット行けば日本人がわんさか群がっていますから。別にサンクスギビングを待つ価値なんてなさそうな気がしますけど。 どうせ狙うならめったに安売りしないモノを狙ったらどうですか。 私個人の経験ですが、ターキーを腹いっぱい食った後、ブラックフライデーの日に徹夜して近所のモールのMacy's開店と同時に入り、前から狙っていたNorth Faceのフリースジャケットを30%OFFくらいで買ったことはありますね。 たったそれだけで徹夜した甲斐があったと思うかどうかは人それぞれですが、めったにNorth Faceは米国内では安売りされないし、Macy'sのセールでも非対象のことが多いので一応苦労が報われた感じはしました。
他の方からの回答が無いようですので、ご参考までに。 私は十数年前に「カワダホテル」に宿泊した事があります。ここはダウンタウンの決して治安の良い地区とはいえません。私はサンディエゴ在住で、ここは日本領事館に近いところからパスポート更新のために宿泊しました。 とても小さなホテルです。お部屋もびっくりする程小さいです。でも、ホテルの従業員の人達はとても親切でした。タクシーの手配とかは速やかにしてくれると思いますよ。私が宿泊した時は自分の車を運転して宿泊したので、何とも言えないのですが。。最終日の朝にロビーでお尋ねになると良いと思います。この地区ならタクシーを呼べば直ぐに来るとは思いますが。。 この近辺、夜は歩かない方が良いと言われていますが、表通りのみを歩く程度ならそれ程危険ではないと思います。勿論「観光客のはしゃぎ」態度は×ですが、堂々としてれば大丈夫じゃないかなぁ～。ホテルからリトル・トーキョーは徒歩１５分程度ですので、朝や昼間に散歩しながら行って、朝食や昼食をとるのも一向。日系のスーパーもあるので昼間のうちに買出しするのも良いかも。もし不安だったら、それこそホテルでタクシーを呼んでもらってリトル・トーキョー見物も良いかも。でも、おみやげ物やさん、今は殆ど韓国系の人が経営。ちょっとがっかりもしますが。 日本からLAX到着時がそれ程遅いのなら、LAXで夕食をとる事（あるいは食べ物調達）を考えても良いのでは？２１時にホテル到着だと、チェックインして荷物を解いて。。ちょっとリラックスして。。あっと言う間に夜中になっちゃいますよ。 近くのマーケットって多分、ラティーノの「あの」マーケットを差しているのよね。メキシコ系を中心にラテン系の食べ物に慣れていなければ、閉口すると思います。お店の人も殆どが英語喋れないし。。でも、そんなのへっちゃらだったら、物凄く楽しいマーケットですよ。私は大好き。それにこの近くは「凄く安くて面白いお土産発掘所」でもあります。昼間のうちにいろいろお買い物を楽しむのも手。 どうか、楽しいご旅行を。 少しでもお役に立てたら幸いです。
北米在住、ＮＹには年数回遊びに行っています。 12月のＮＹはとても寒いので、外を歩くだけでも意外と体力を消耗しますし 特に午後は時差ぼけで頭もぼーっとしてきますので, 例えばグランドセントラル駅―エンパイアステートビルは地下鉄を、 Ｈ＆Ｍ（34丁目の？）―マディソンスクエアガーデン間はバスを使ったりすると 楽だと思います。 他の回答者様が書かれている通り、旅行会社主催のガイドツアーだと日本語での説明があって 分かりやすいですし効率よくコースが組まれているのでおすすめです。 ブルックリンブリッジはブルックリン側からマンハッタンに向かって歩く方が景色的に◎です。 ハーレムは日中に最寄駅まで行ってアポロシアター等観光スポットをさっとみて歩くくらいなら 何の問題もなさそうですが、やはりマンハッタンの中心部とは人の層が全く異なりますので 無防備にフラフラするのは避けるべきかなと思います。 エンパイアステートビルは夕暮れや夜景を楽しみに上がる観光客が多いので夜でも問題ない でしょう。 使い捨てカイロと防寒着をお忘れなく。 本当に寒い日は耳あてが必要なほど空気が冷たいので最低でもダウンジャケット ＋皮手袋＋マフラーは必要です。帽子やヒートテックのアンダーウエアや靴下も。 ベーグル等のお勧めのお店は日本で売られているガイドブックに書かれている通りですが （日本のガイドブックは感心するほど最新情報がいち早く紹介されていてびっくりします） ブランチのお勧めはTelepan,Norma's,community food and juice,Prune,The smith Bubby's　です。 どこも週末は混み合っているので予約をおすすめします。平日で少人数ならwalk in で大丈夫かな。
旅行会社を通しているなら、旅行会社に聞いてみるのが一番だと思います。 ACのオンライン予約をしている場合、国際線はオンラインでの予約は不可。 ACのReservationsに連絡しろとあるので、変更もそう簡単にできるか疑問です。 早めに予約された代理店に相談されたほうが無難な気がします。 代理店独自のルールもある可能性もありますし。 パスポート間に合うと良いですね。 参照　Air Canada　Travelling with an infant or child 参考URL：http://www.aircanada.com/en/travelinfo/before/yo …
何を言ってるのかサッパリわかりませんが、少なくともあなたは嘘または誇大な表現を使って自分を正当化し、相手が一方的に悪いということについて誰かに同意を求めてるだけなんだと思います。すなわち「単なる愚痴」です。 真相は ●優先搭乗の際にあなたが知らず知らず割り込んで、後ろの人に最初から目を付けられてた。 ●あなたは疲れてるからといって、マナーもわきまえずに自分だけ思いっきりシートを倒した。 （その際に、自分はプラチナで、後ろの席の人はどうせヒラなんだから関係ないしみたいな上から目線だったんでしょう） ●もちろん食事の時もお構いなしにシートを倒しっぱなし。 （この時も後ろのヤツはどうせヒラだから関係ないしって思ってたんでしょうね） この無礼をみかねた後ろの席の人が ●そもそもこのアジア人、なんて生意気なんだろう。注意しないとと思った。 ●シートを倒されてると食事もゆっくりできないので、寝ているあなたを起こすつもりで軽く足でシートを叩いた。 ●あなたがシラバックレてるので、何回か繰り返した。 ●たまりかねたあなたが起きてトイレに行ったので、その時にシートを戻した。 ということでしょう。 しかもあなたはそれをクルーに言いつけて、後ろの席のヤツがヒラのクセに蹴ったとか大袈裟に訴えかけ、 実は後ろの席の人はあなたより遥かに格上のダイヤだったのがわかり、それが恥ずかしくて事を荒らげただけでしょう。 そもそも欧米では、男が女性に対して公衆の面前でケリを入れるなんてことはありえません。 結論は、あなた自身が上級会員だからといって上から目線でわがままし放題だったということですね。 以上
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 Tie and suitでないので襟付きでなくともジャケットがあれば問題ないと思います。が、無地のカットソーの場合、Ｔ－シャツと間違われる可能性がないとはいえないところが辛いですね（苦笑）。もし可能であればボタンダウンシャツのようなものの方が絶対はずしません。 もしカットソーを着用なさる場合はレストランに入る時ジャケットのボタンをきちっととめておかれてはどうでしょうか？　あとは別回答者様もおっしゃっていますが、シャツは必ず中にお入れになりますように。 ダラスは中継地で一泊しかしたことありませんのでなんとも申し上げられませんが、ロスは仕事で数え切れないぐらい滞在いたしました。9月末だとまだ冷房ガンガンの場所もあります。日本と違い湿度が低いのでかりにオープンテラスのようなレストランでも夜になると風が冷たかったりします。また食事中に暑くなってジャケットを脱いだからと、強制的に着なさいなどとはレストラン側は申しません。そのあたりは無理をなさらくて宜しいと思います。
マウントバーノンの年間会員でした。マウントバーノンには荷物を預ける場所はありません。 だから早めに空港に行って荷物だけチェックインして、マウントバーノンに行く方がいいでしょうね。
車運転できないのでいい回答があれば…と思ったのですが、バスについてあまり記載がなかったので… バスはやめておいたほうがいいです。 古い話なので最新情報は調べてくださいね。 私が15年前に行った時は、WDWから路線バスはダウンタウン行きしかなかったように思います。 なので、どこへ行くにも一旦ダウンタウンに出なければなりませんでした。 しかも1時間に1本だけでした。 一度フロリダモールへ行ったのですがダウンタウン乗換で待ち時間も含め1.5時間でした。 帰りはタクシー使ったら30分でした。 しかもバスでウトウトしていて気が付いたら回りは工事現場に行くヘルメット持った黒人さんばかり… （そういう人ばかりが利用しているわけではないし、変な人はいませんでしたが。そういう意味ではロスのほうが歩いているだけで浮浪者につけられたりしてよっぽど怖かった…） 安さで言えばどこへ行っても1ドル、乗換25ドル？（最新情報は調べてくださいね）なのでかなり安いですけれど、長期滞在で時間のある人向けです。 WDWからの最終バスは20時台でした。 ユニバーサルがどれぐらいかわかりませんが同じぐらいなんじゃないでしょうか… 滞在期間が長くないのでしたら、お金で解決しちゃったほうがいいですよ。
Bビザでは、SSNはとれないと思いますが。Lなら、取れますが。 SSNがとれないということは、W2（給与のフォーム）も出ませんから、税務でトラブルになるでしょう。そもそも、どちらの国で、税金を払うつもりなのでしょうか？　 また、ドライバーズライセンスも、取るのが難しいですから、いろいろな身分証明も難しいでしょう。 ですので、家族帯同どころの話ではないと思いますが。
待ってればヾ(。・ω・)ノ゜.+:。 イイジャナーイ♪ 受取人に，電話やファックスなどの連絡はまだありませんか？ アメリカにすでに届いたのならば， https://www.usps.com/ ↑トラッキングサイトで詳しい情報を見てみたらどうでしょうか。 ［Tracking & Confirm］に国際スピード郵便の追跡番号入れると出てくるはず。 アメリカは今，麻薬などの対処で厳しくなっているし，届く郵便物の量もハンパじゃないから，送り先によってかなり時間差があります。 週末は休みだし（笑）
在米です。 ＞ 荷物は衣類のみ。おそらく中の段ボール二箱分です。 　「中の段ボール」箱としてこちらでHome Depotで購入できるMedium Box（１８インチx18インチｘ１６インチ）を使い、一箱あたり約10kg（22lbs）として考えてUSPSの Postage Price Calculatorで試算してみました。　 http://ircalc.usps.com/Default.aspx?country=10203 サービスとして「Large Package More　　Any dimension over 12"」を選び重量を２２lbsとし、次の画面で3辺のサイズを入力、Continueをクリックすると次の画面でサービスと料金の一覧が表示されます。 「Priority Mail International」を使えば９７．８５ドル（一箱あたり）で送ることができることがわかります。この料金は郵便局へ持ち込んだ時で、オンラインで手続きをすれば一箱につき９２．９６ドルともう少し安くなります。所要日数は6日から10日（週末や休日は含まず）ですのでまずまず早いです。 これであればご友人に預けてある200ドルで2箱送ることができそうです。もちろん重量が重ければ料金は変わりますが。 ＞ 荷物を送る際の手段、金額、箱を用意する必要の有無をご教授いただけたらと思います。 　箱はどんな箱でも構いません。一番手っ取り早いのはご友人に頼んでHome DepotやU-Haulに行って、箱を買ってきてもらうことです。前述のMedium Boxであれば一箱2ドル程度です（Home Depotの方が少しだけ安いです）。 　その他に必要なものはCusoms Formｓ（税関申告書）ですが、こちらはhttps://webapps.usps.com/customsforms/cp72sender … から作成できます。指示に従って必要事項を入力して最後にプリントアウトするだけ、そのプリントアウトしたCustoms Formｓと荷物を郵便局へ持って行けばで送ることができます。 または米国日通さんが「ペリカンシーパック」というサービスを行なっています。 http://www.nittsu.com/hikkoshi/ServiceDisplay.as … 留学生の知人友人が帰国する時に時々使っています。 重量30kgsまで、3辺（タテ・ヨコ・タカサ）合計150cmまでの一箱あたりで100ドルです。ただし別送品扱いでの手配になるため、「もうすでに日本に帰国している」や反対に「まだアメリカにいるけれど荷物だけを送りたい」ということであればこのサービスは使うことができません（別送品申告書の手配が出来ないため）。 余談ですが、先の方が回答されている「（船便を利用して）１ｍ四方で約１５万円・重さ５ｋｇまでで」とはちょっと信じられないですね。同じく国際物流業界で働いていますが、同条件で試算してみると（日本国内での配達先にもよりますがそれでも）ざっと半分位ですみますよ。 長文、失礼しました。
私も秋にサンフランシスコに行ってあまりの寒さにびっくりしました。 防寒着はOLD NAVYでセーターとフリース買いました。自分のお土産にいいですよ。 http://oldnavy.gap.com/ http://oldnavy.gap.com/customerService/store.do? …
　 　はじめまして。 　 　クロネコやまとの詰め放題パックはいかがでしょうか？ 　サンノゼは日本人の駐在の方も多いので、日系スーパーなどで 　（あれば）取り扱ってくれるかとおもいます。　確か詰め放題で４０ドル前後だったかと思います。 　サイズも色々あるので、サイトでご確認を！ 　ちなみに、日本への船便はもうありません。 　 　ご質問を読ませて頂いた限りでは、出張でお越しでしょうか？？ 　海外旅行の際には、飛行機の預かり荷物が一人２個（５０Ｐ＝２２キロくらい？）と 　機内への持込が、バック以外の手荷物（サイズが決まってます）を１個のはずですので 　もし、現在トランクが一つの場合　２２キロまでの預け荷物ができるはずです。 　　でも、荷物を少なく日本にご帰国なら　送ってしまったほうが楽ですね（笑） 　 　 　 　 　
スミソニアンの別館まではダレスからシャトルバスで行かれるといいでしょう。 ただ、本数が少ないです。 日帰りは可能ですが、来年の3月では、シャトルバスも運転停止など経済事情で変わる可能性があるので事前に確かめたほうがよいでしょう。 ボルチモアからワシントンＤＣまで30分程度というのは早くて高いアセラの話です。アムトラックは41分前後かかります。 reserved coachと書いてあっても指定席でなく自由席ですから時間帯によっては座れないかもしれないのは覚悟してください。
No1です、本当に日本人にとっては深刻な問題ですよね。 アメリカではないのですが外国に住んでいました。 先の回答にもある通り不法に入国したり 個人的な見解ですが若くて健康なのに ミュージャンになりたいだので生活保護を 受けたりする人がいたりで私がいた 都市では毎月4 00ドル近い保護金を もらっている若者たちがいたり、これでは、、と 思いました。まず、就職されることです。 ごめんなさい、どのような手段で渡米するか 判らないので。本当に外国に住むのは いろいろと手続きが面倒なのですよ。 結婚でご主人がしっかりとされていれば 良いのですが。私のいた国では偽装結婚で ビザを取得しようとする人たちを懸念して 25才過ぎたりすると中には疑ってビザを下ろして くれなかったりすることもあります。それもイミグレーションの 人によったりとかで、スムーズに行かないのでした。 事情を知らないのでよけいなことまで回答してしまい すみませんが。余談ですがデンタルケアは病院に 行くのが高いからより、歯並びが悪いのは 向こうだと日本より恥ずかしいです。貧乏な人でも 歯並びはきれいでしたよ。あと奥の歯に銀歯も 下にピアス？と見間違われたり。とにかく病院が 高いので保険など、きちんとされた方が良いです。 ワーキングホリデーや留学でしたら旅行会社を通してか 勧められてか 日本で加入してから出国していた人も多かったです。 交通ルールや治安も含め怪我をしやすそうな気がしないでも ないです。ジム好きなのは肥満体国だからか ？確かに身体に気をつかいますね。く中華を配達してもらう時に No msg（味の素入れないで）を言う人が 多かったです。渡米する前にしっかりと保険のことは されて行ったり知っていた方がいいです。長々とすみませんね。
私もNo.1さんが書かれている通りだと思います。
グランドキャニオン、モニュメントバレーは 大気、気流の関係で青空の出現率の高い３月がおすすめです。 すばらしい夕闇写真が撮れます。 ただし、学生のスプリングブレイクを避けたほうがいいですね。 ヨセミテは夏です。 ただ、アメリカの夏休み期間になると激混みです。 グレイシャーポイントやタイオガロードがオープンし 夏休みに入るか入らないかのギリギリのタイミングで ６月中旬はどうでしょうか。 グレイシャーポイントとタイオガロードのオープン時期は ｎｐｓのウェブサイトでチェックできます。 クローズしている場所が多いのは欠点ですが 雪の積もっている真冬も アンセルアダムスの表現するようなモノクロの世界になっていて ちょっとおすすめです。
NFTAのサイトに全部出てます。"Schedules"のところにナイアガラ行きのバスの情報があります。
私はいつも現地に着いてから、クレジットカードを使って空港内のATMでドルを引き出すのが通例です。 TCはもう20年以上使った記憶がありませんし、日本国内での両替もしません。 あと、ドルを使い切るという回答もありましたが、私は次回も使えると思っていますから、20～30ドル程度は手元に残ることが多く、残金があればそれも持って行きます。 日本で両替するよりは現地の方がお得ですし、現地引き出しの方がもっとお得です。ちなみに先月引き出したのですが、レートは78.5円/1ドルでした。トランザクションフィーは、日本の法律の関係もあって請求されません。 カードは既回答にもありますようにVISAかMasterCardなら、どこでも構わないと思います。発行会社が異なるカードを2枚持っていればよく、VISA2枚でもMasterCard2枚でも構いません。 ただ、お持ちのカードに海外キャッシング機能が付与されていないと現地で引き出せませんから、それだけは確認することが必要です。 そういうわけで、特にお奨めはありませんが、しいて言うなら日本に帰ってから出来るだけ早く返済してしまうことが重要ですから、セゾンカードとかエポスカードなど流通系カードでサービスカウンターやATMがある方が返済しやすいと思います。 用意する現金ですが、行動内容にも因るでしょうが支払いはカード中心で考えれば、LAで1週間程度なら50ドルもあれば十分というのが私の感覚です。 ただ、文面からするとディズニーに行かれるようですから、園内でちょっとスナックを買うなどするときには現金で払うことが多いでしょうから、もう少しあってもいいかもしれませんね。 空港から親類のお宅に向かう手段はどうされますか。その手段次第では現金が必要になる場合もありますから、宿泊先の往復手段とその手段に現金が必要なら50～100ドル＋その金額程度という感じでしょう。 外で食事しても、概ねカードが使えますし、チップもカードで払ってしまえばよいですし。 参考になれば。
好きな日に行って下さい。 空いているのがいいなら平日に、混んでいるのが好きなら土曜日にどうぞ。
少なくとも、２つ問題がありますね。 １）アメリカへの入国手続き。 これは、カナダで出国手続きに引き続いてすぐアメリカの入国手続きがあるので問題ないです。ちょっと想像しずらいですが、乗った飛行機はもうアメリカの中　というイメージです。 ２）荷物。 ダレスで1時間だと、預けた荷物が無くなるかもしれませんですね。荷物の載せ替えが間に合わない。大きな空港で、極端に乗り換え時間が短いとか、あるいは半日待ちととかだとよくあることです。でも、多分そのまま帰国して、着いたら家でぐっすりでしょうから、伊丹（ＡＮＡでしょうか？）　でベルトから出てこなくても、生活に困ることはない　と割り切って、スリルを楽しむことにして良いのではないかと思いますよ。 ３）あと移動は、掲示に従えば問題ないと思います。 液晶の掲示板をよく見て、成田行きがどのゲートから出るか確認し、そこへ急ぐことです。コードシェアだとちょっと待たないと表示されなかったりすることもあるので、あわてず。1時間前だと、ファースト、ビジネスはもう登場が始まる頃でしょうね。慌てなくて大丈夫です。
過去3年で6回ほどベガスに行きました。 ＞レンタカー利用の旅でモーテル中心の宿泊ですが ＞ラスベガスだけはモーテルに泊まるメリットは ＞ないと考えたほうがよいでしょうか。 質問内容のニュアンスからすると、旅行プランにおいて ラスベガスは単なる中継点（寝るだけ）に過ぎないのでは？ と思いました。ベガスで2～3泊してショーやギャンブルや ホテル巡りを楽しみたいというわけではないのでしょうから、 それならばクルマを降りて徒歩ゼロ分で部屋に着くモーテルは 利用価値があると考えます。 確かに、ストリップ沿いのカジノホテルは金土以外なら 30ドル～宿泊できますが、駐車場から部屋まで何分かかるか わかりません。15分かかることも珍しくありません。 ビルズやモンテカルロなど、駐車場からのアクセスのいいホテルも ありますが。そういった手間も問題ないなら、ストリップの カジノホテルを選んでもよいとは思います。 あとは、代案としてダウンタウンのカジノホテルはいかがでしょう。 有名なショーはないし、ゴールデンナゲット以外はボロホテルですが、 駐車場からホテルは歩かされないし、値段も安く、アーケード下や カジノ内なら真夜中に歩いても問題ないのでラスベガスに1泊できた、 という気分も味わえます。I－15を降りてすぐでもありますし。
＞インエンアウトでは、クレジットカードで支払いができるでしょうか。 　まったく問題なく使うことができます。 ちょうど昼時だったので先ほど行って来ました。たかだか4ドル弱でしたが店員さんも当たり前のように処理してくれます。 今回はMasterCardでしたが、Visa Cardでも問題無いです（Visa Cardも何度も使っています）。JCBなど他のブランドのカードは試したことがないのでわかりませんが・・・・ このようなQ&Aサイトやレビューサイトで「IN-N-OUTではクレジットカードが使えるのか？」という質問が少なくない理由は、IN-N-OUTはウェブサイトどころか店頭にもクレジットカードが使える事を示すカード会社のロゴステッカーの掲示がないからだと思います。入り口のドアどころかカウンター（レジの横）にもクレジットカードのロゴステッカーが掲示されていません。 でも、お客さんも店員さんも当たり前のようにクレジットカードを使っています。少なくともVisa CardとMasterCardは問題なく使用できます。
アッパーは書かれているとおりですね。 ガイド付き、のようなイメージです。 ロウアーは、 その時の混雑状況、ネイティブの方が何人いるか、などの条件によって どこまでついてくるかが変わるようです。 また、復路において、 スロットキャニオンの中をもう一度歩いて戻ってくるか 梯子を上って地上を戻ってくるかは自由です。 写真撮影の特別許可云々は正しくない情報です。
大規模な農場、畑でしょう。 円形の畑の中心部を支点にして スプリンクラー（散水用、潅水用）が弧を描いて移動します。 よって四角ではなくて円形になります。 http://homepage3.nifty.com/gaia-as/food.html
#5です。 たびたび失礼。 よけいなお世話かもしれませんが、卒業証明書の翻訳とアポスティーユを添付するのとは全く別のことです。 あなたの卒業証明書は日本語ですから、その日本語の卒業証明書にアポステーユをつけてもらい（これは霞ヶ関でやる）、それを英語に翻訳することになります。 自分で翻訳したものに在外日本公館が"お墨付き"をつけてくれる場合もありますし、その国のしかるべき翻訳者（国によっては、法定翻訳者、というような翻訳者がいる-アメリカのことは知りませんが）が翻訳しなければならないこともあります。
デルタの例でいえば、ＰＥＸ運賃のうちでＴクラス以外のＵ、Ｌ、Ｈ、Ｍクラスの運賃であれば、手数料３万円で変更またはキャンセルが可能です。 ただし、変更の場合には元々の運賃の差がある場合には、返金は無いけど追加料金はかかるのではと思います。 ユナイテッドも似たような仕組みだと思います。 基本的には３３０日前から購入可能なので、抑えるのであれば今月半ばには購入しないといけないですね。 航空券単体で取るとなれば、基本的にはＰＥＸ運賃になると思うので、航空会社のサイトが最も安いでしょう。（旅行代理店はネットでも店頭でも発券手数料が発生するので、その分だけは航空会社のサイトが安いはずです。） また、トータルの費用として考えると、７泊９日前後になると現地での滞在費もばかになりません。 現地での滞在をどうやって節約するのかなども検討する必要があるでしょう。（もちろん、リゾートなのでケチケチしているだけでは楽しくないのですが、好き放題に使えばいくらあっても足りません。） オーランド自体はアメリカでもメジャーな観光地です。アメリカ人の全ての観光客がそんなに豪遊しているわけではありません。締めるところはしっかりと締めれば滞在費は抑えられます。
バッドランズ国立公園の悪魔のゴルフコース。 吉野家でコーラ。 サンディエゴで赤いきつね。 ドライブは一日に最低でも１０００キロ。 レンタカーと言えばオイル交換。 スーツケースは使い捨て。 孤独な一人旅。 なにはさておき、紀州鉄道軽井沢ホテル。
http://www.jfkiat.com/transport.html http://www.nysubway.com/airport/jfk.html#airtrai … http://www.nyairportservice.com/ http://www.nyairportservice.com/ttp://www.visiti … 行く方法はいろいろあり、個人の好みで一番よい方法はかわりますが。 バス、タクシー、AIRTRAIN。NYHIさんは英語ができ、なおかつ昼間到着、ホテルがタイムススクエアーでしたら、 AIRTRAINというサービスがお勧めだと思います。 http://www.panynj.gov/airports/jfk-airtrain.htmlこれは到着したターミナルからモノレール（無料）にのり、JAMICAステーションに行きます。 そこからサブウエイでタイムススクエアーまで、またはLIRRという普通の通勤列車でマンハッタンの33丁目にいけます。（タイムススクエアーは42丁目）ただ、金額的にもエアートレインーサブウェイが一番割安＄7.25。 これは割りと最近10年位前？建設され、あたらしくきれいで、乗り換えも旅行客を考えて、エスカレーターやエベーターがあり便利です。 また、サブウエイも、身障者マークのある駅にはエレベーター（プラットホームの最後のほう）があります。 サブウェイにはこのAIRTRAINに接続できる列車には飛行機マークがついていますので、帰りはまた、サブウエイにのってJFKにいけます。 自分は通勤でこのJAMAICA駅で乗り換えますが、いつもスーツケースをもった海外、国内のかたが多くAIRTRAINは好評のようです。JAMICA　STATION で調べるとこの駅の写真がいっぱい載っていますので、大体の建物の感覚がつかめるとおもいます。http://www.google.com/search?q=jamaica+station&h … レストランはどこでも１人ではいるのは問題ないです。たぶん、席を案内する関係で、入り口で何名さまですか？と聞かれるかもしれませんが、これはただ、たんに席を選ぶために人数をきかれるだけです。 楽しいご旅行を！
yosakko さん　お早うございます。 自動車博物館がヘンリー・フォード博物館であればですが マリオット　ディアボーン・イン　をお奨めします。 博物館からすぐの立地です。 デトロイトのダウンタウンは、ＧＭ本社があるルネサンスセンター内は安全ですが 館から一歩外に出るだけで、雰囲気の悪さが感じられます。 見所が有る街ではないので、空港からも近く落ち着いた雰囲気のディアボーンしか無いと思います。 （高速道路はことごとく穴だらけ、バーストしたタイヤの破片だらけなので、運転には注意して下さい） http://www.marriott.com/hotels/travel/dtwdi-the- …
公私共に時々USPSで日本に荷物を送っています（最近は頻度が減ってますが）。 USPSが扱っている海外向けサービスは大きく分けて４つ、First Class Mail（普通郵便）、それからPMI(Priority Mail International）、EMI(Express Mail International)、GXG(Global Express Guaranteed)です。このうちFirst　Class Mailはサイズの制限があるので今回は利用できませんね。 残り３種類のサービスは簡単に言うと、 PMI(Priority Mail International）はSALのようなもの（USPSのサービスにSはALそのものはありません）、EMI(Express Mail International)はEMSに相当すると思います。 GXG(Global Express Guaranteed)はUSPSがFedExと提携して提供しているサービスです。 PMI→EMI→GXGの順に早く高くなります。 PMIとEMIには「Flat Rate　Box」というサービスがあって、決められた箱で規定の重さまでであれば定額で発送できます。 ＞サイズ的には30×30×20センチ　重さは3キロほど とのことですので、PMIのMedium Flat Rate Boxになんとか収まるかもしれません。Medium Flat Rate Boxであれば日本まではUSD47.95、もう１サイズ大きいLarge Flat Rate BoxだとUSD６０．９５です。Flat Rate Boxでない、通常のPMIでこのサイズ・重量だとUSD５６．６０だそうです。 同様にEMIだと、Flat Rate Box（EMIのFlat Rate Boxは一種類だけ）でUSD７４．９５、通常のEMIではUSD７５．９５と出ました。 USPSを使う場合の料金は下記URLで調べることができます。 http://ircalc.usps.com/?country=10214 Flat Rate　BoxはEMI・PMIいずれもUSPS（郵便局）に専用の箱があります（無料）し、いずれもトラッキングナンバーで輸送状況の確認ができます。 または、お友達が住まわれている地域によってはクロネコヤマトの「詰め放題パック」やOCSの「ジャパンパック」が使えるかもしれません。 いずれも専用の箱に規定の重量（クロネコヤマトの詰め放題なら ２５Kgsまで）までで、一番小さな箱であれば３０ドル～４０ドルです。荷物の内容によっては日本への輸入時に関税・消費税がかかります。ちなみに、USPSで送っても関税などが必要になる場合はあります。 クロネコヤマト　つめ放題パック http://www.yamatoamerica.com/j/parcel/tsumehodai … OCS　ジャパンパック http://www.ocsworld.com/DeliveryForJapan/JapanPa … 僕は重さや内容品によってUSPSのPMIやEMI、クロネコヤマトの詰め放題パックやOCSジャパンパックを使い分けています。 長文、失礼しました。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7431531.html
最近永住権を取得したものです。 「私が市民権を取らなければこういった不法行為をfixすることができないというのは承知なのですが、」 一般的に不法滞在期間が１年未満の場合は３年間、一年以上の場合は１０年間アメリカのビザを取得できないそうです。 「IRSと移民局は別物で税収が欲しいIRSからわざわざ移民局に通報することはないそうで、友人が意外にうまくいけば、大丈夫なんじゃないか？といっています。」 IRSが通報するしないにかかわらず、配偶者のアメリカ滞在の履歴を申請時に書いて提出します。訊かれると思います。 「また、知り合いの弁護士にきいたら、保証はないけれども、彼女の扱ったケースでは基本的に結婚が嘘ではないということ、スポンサーの経済的能力をみられるとのことでした。」 婚姻の証明書は勿論、結婚写真などがあるといいみたいです。つまり、永住権を所得するために結婚をしたのではないと証明することが大事みたいです。 私の妻はF1が切れてから１年弱アメリカにいました（本人いわく、学校を辞めてもI-20の期限内は滞在できると思ったとか）。それで、弁護士さんに、一度アメリカを出て自国でビザ・永住権の申請をするようにいわれました。I824を申請して認可され今次のステップに行くところです。10月以降審査が再開されるみたいなので大使館で面接して永住権を取得する予定です。
おはようございます。 ツアーですか？ 移動が多いので、荷物は持ち運びやすいように、 常にコンパクトにする事です。 あと日付変更線の関係で、４泊６日です。
過去3年でベガスに6回行きました。 まずは、回答番号２の方の示すリンク先である、 ラスベガス大全を読んでください。 信頼できるショップですが、ベラージオの公式サイトが よいでしょう。仲介料は当然不要ですし、セクションの 指定もできます。 あと、手数料を取られず日本語可能なのが、現地のJCBプラザ。 JCBカードでの決済を条件に、ショーのチケット手配ほか一切の 手数料を取りません。もちろん、日本人が対応してくれます。 「何日まで滞在しているので、それまでの期間いつでもいいから オウのチケットが欲しい」と言えばなんとかなると思います。 日本語重視で信頼できる店ならここです。日本出発前に日本語で 交渉できるのも利点ですね。リンクを貼っておきます。 なお、現地の割引チケットショップについては、 マイナーなショーなら3割4割引半額はありますが、 オウはそもそも売られていないことが多いし、あっても 値引きは1割以下、カーで１５％前後引きというのが実態です。 ベガスリピーターでもなく、WILL CALLに行くなどのシステムも 理解していない日本人が使う店ではないと個人的には考えます。 なお、私の体験上ですが、現在のラスベガスで売り切れる 可能性があるショーは、オウとセリーヌディオン（次は 冬ですが）ぐらいです。KAは当日でも確実に買えるはずです。 参考URL：http://www.jcb.jp/ws/plaza/plaza_lasvegas.html
ガイドブックを読んである程度あなた自身で興味を持てるものが分かってきてから、もっと的を絞って質問するとよいですよ。 なお、自由の女神をフェリーから見るのは、無料のスタテン島行きフェリーへ乗ればいいだけですから、わざわざ有料のツアーに参加する必要はありません。(ということも、ガイドブックに書かれてあるはずです。)
どなたか実際にニューヨーク在住の方からの方が確かな回答は得られると思いますが・・ 数年前までカリフォルニアに住んでいましたが、その間ニューヨークに旅行に行った時もあわせて、スケボーで歩道を走るのは当たり前に目にしました。ただニューヨークで混雑している歩道では下りて脇にかかえてる人もいましたよ。 交通手段としてのスケボーの扱いは州や市によって違うので、ニューヨークはどうなんだろうと少し調べてみたところ、下記のような記述がみつかりました。 http://www.uptownskateschool.com/2008/08/new-yor … http://www.skatecity.com/nyc/law/#state いくつかピックアップすると ・スケートボードは基本的に他の車両と似たような義務と権利を有するので、公道（もしくは一般車両の通行を認めている私有地）を走れる ・信号機その他車両と同じルールに原則従う ・スケートもしくはバイク専用レーンがある場合はそこを利用しなければならない。 ・14歳以下がスケボーをする時はヘルメット着用義務（罰金あり） ・過去何度もスケートボードの歩道走行禁止を盛り込んだ法律改正が議題に上がっているのでスケートスクールとしては、歩道を走るときは、歩行者の歩く速度以上で走らない、また歩行者に恐怖を感じさせるような追い越しや走行はしないよう求めている。可能な限りヘルメットを着用するよう推奨している。 ということです。 スケートサイクルについてはまったく知らないので、どなたか他回答があるといいですね。 ニューヨークではスケボー用の公園もあるので、そういったところだと思い切りスポーツとしてのスケボーを楽しめると思います。　
先の方々が書かれているとおりで残念ですが、アメリカの場合は「無理」というのが回答になります。一般的に考えると、現実問題として質問者さんには就労ビザは取れないと思います。 もっと簡単にできるはず、実際にやっている人がいる、という印象をお持ちだったかもしれませんね。でも学生ビザで留学をしつつアルバイトもしている人がいるとしたら、ほとんどが違法行為を平気でやっているというだけです。(合法的にする方法もあることはありますが、質問者さんのケースでは条件が全く合わないし、そもそも生活できるほどは稼げません。)真似してほしくありません。 「サーフィン留学」の意味するところが何か分かりませんが、学生ビザでフルタイムの留学生をやるのだと、勉強がとても忙しいので普通は「様々なところを観光」する時間はないです。 合法的にアルバイトしながら観光したい場合は、年齢制限はありますが「ワーキンクホリデー」ビザがある国を選ぶとよいです。アメリカにはなくて残念ですね。 質問文からの印象も、勉強ではなく観光したいようですから、向くのはこちらではないかと思います。 サーフィンを学べそうなところで考えると、オーストラリアですかね。 もしどうしてもカリフォルニアでなければダメ、というのであれば、現地でのアルバイトは「できません」。 一番取りやすいアメリカのビザは「学生ビザ」です。 日本で十分な学費と生活費を貯めてから、学生ビザを取得して、出発することになると思います。
バンクーバーまでは受託手荷物にするとして，バンクーバーに着いてからウィスラーまではどうしますか？　MTBで走りますか？　車でも2時間くらいはかかります． グレイハウンドでしょうか．
日本人観光客の場合、だいたいニューヨークには数日以上滞在するものの、ワシントンＤＣにはせいぜい２泊くらいしかしませんよね。 その場合、ワシントンＤＣでの観光はスミソニアンの博物館群はざざっと眺めて回ることになる場合が多いので、No.1 さんがお書きのように、こちらの博物館ではこれ、あちらではこれ、というように、目ぼしいものだけを見たら後は見ないで済ませるということになりがちです。 一方、ニューヨーク観光の場合、１か所に半日はかけるのではないかと思います。 とはいうものの、ミュージアム好きには、ＡＭＮＨは１日では足りません。 「つまらないもの」もお好きな方でしたら、３日はかかります。恐竜から石から海から人間から虫から宇宙まで、ありとあらゆるものが散らばっています。心して出かけた方がよいと思います。 本当はスミソニアンの方も、他の一般公開している施設を含めて、じっくり見て回りたいとは思うものの、そうもいきません。（時間があれば航空宇宙博物館に行っちゃうし。笑）
補足質問を拝見しました。ご返答が遅くなって申し訳ないです。 ＞ドライヤーとアイロンを洗面所から持って来て見てみました。 ＞コンセントのとこに書いてある数字がそうなのでしょうか。 ＞どちらにも「7A 125V」と書かれていました。 　これ、プラグに読みづらーい小さな字で書いてある数値ですよね？ もしそうだったら、この数値はあくまで「プラグとコード」の許容電流・許容電圧ですので違いますね。 問題になるのは「本体」の電圧です。 ドライヤーやヘアアイロンの本体、または取扱説明書や外箱などに「１００ｖ－１２５v」という表記があれば、少なくともアメリカでの使用はできます（ヨーロッパなどでは使えません）。 「１００ｖ」としか書かれていなければ、その電気機器は日本国内専用ですので海外での使用はやめておいたほうが賢明です。時折「日本国内専用の電気機器でも短時間であればアメリカでの使用はできる」なんていう意見や投稿も見かけますが、やっぱりやめておいたほうが良いです。万が一発熱や火災などが起きた時に困る（困る、ではすまないでしょうが・・・・）のは、他でもない使われる方ご本人ですから。 余談ですが、 ＞ご回答にあるようにAcというのがないのでこれでいいのか判らないのですが・・・ 　「AC」とは交流電源のことで、いわゆるコンセントに差して使う電気機器は、すべて「AC」です。電池を利用するものは「DC」で、直流電源です。 再びお邪魔しました。
あなたと同じく、在米です。 まず、　答えの分かるところから・・・・ ・　日本で申請できます。　アメリカに親がくる必要はありません。 ・　ご両親の英語力は関係ありません。 ・　６ヶ月以上、　アメリカを離れると　永住権は剥奪される、と　書いてあります。 さて、私のお付き合いしている方に似たような環境の方がいらっしゃいます。　息子さんがアメリカ国籍を持つ女性と結婚し、ご両親を　呼び寄せました。その時、親御さんの年齢は　６２～６３歳くらいでした。　お父さんのほうがアメリカにあこがれていたのでよろこんで来ました。 おじさんのほうは、１４年たった今でも　ESL　に通っていますが、ほとんど英語の会話はできません。　おばさんの英語力はゼロに近い。　毎日、TV Japan　をみて、暮らしています。現在、７６歳です。 おばさんは車の運転ができないので、でかけられません。 家にくる　DM　も何が書いてあるかわからないので、私に電話をかけてきて　「読んでくれ。」と言います。　呼び寄せた息子さんは仕事が忙しく、ほとんど世話ができません。 ですから、その夫婦はほかの日本人に電話をかけまくって　色々なことを頼みます。　それこそ、ありとあらゆることを。　私は過去に　「TV　のケーブルの会社の人がくるから、ウチに来て。」と　頼まれて行きましたが、結局　その日は来ませんでした。　質問者さんも在米ですから　おわかりですね。　日本のように　「何時に行きます。」は　ほとんど守られません。 ここに住んでいる日本人は現在、ほとんど、その夫婦とつきあっていません。　あまりにも、頼りすぎるからです。 おばさんは、最近、ここでの生活が耐えられなくなって　一人で日本に帰った、とのうわさがあります。 あと、その人は健康保険があまりにも高いので　加入していません。　白内障の手術のときは日本に行きました。アメリカの医療費が恐ろしく高額なのはご存知ですよね。 親御さんの年齢が分からないのでなんともいえませんが、　年をとると病院にかかる頻度は増します。 No,１　さんもおっしゃるように、その辺をクリアーにする必要がありますね。　それから、呼び寄せるからには、お子さんであるあなたが　責任を持ってお世話する覚悟をしなければなりません。 そうでなければ、ほかのかたがたに迷惑がかかる場合があります。 老婆心ながら、「こういう人がいる。」ということを書かせていただきました。
確かにアトランタはアメリカ都市犯罪発生率ということでは上位ですが、アトランタもそれなりに広いし、それなりに人口もいるので、日本の大阪よりは治安ははるかにいいはずです。（大阪より治安が悪い都市ってアメリカでもごく限られると思います。） ピーチツリーセンターにあるハードロックカフェにはよく出入りしてますが、これといって治安が悪いということはありません。 また、ファイブポインツ周辺もおまわりさんがパトカーを駅に乗りつけて巡回してるので 特に治安が悪いといった雰囲気もありません。 ただし深夜や人通りが少なくなったらアトランタに限らず気を付けて行動した方がいいです。 というより行動しないように心がけましょう。 ちなみにロスのダウンタウンでは銃声や女性の悲鳴は日常的に聞くことができ、意外と思われるかもしれませんがシアトルのダウンタウンも治安が悪いです。それに比べるとアトランタのダウンタウンは都市部にしては比較的治安がいいと思います。
アメリカ、というか航空会社がチェックインの時に （この人をＵＳＡ便に乗せていい？）と照合しているので、 万が一、空港のチェックインシステムがダウンして照合不能に至った時などのために プリントアウトした紙を持参しましょう、というレベル。 今年３月、ＬＡＸでシステムダウンに出くわした。
＞大きな紙とペンを持っていって、自力で絵と身振り手振りだけでなんとかしていくつもりです！ 現実的には紙とペンはムダかな、と思います。 基本、ＹｅｓかＮｏでほぼ会話が終わると言っても言い過ぎではない人達です。 英語が話せない、という人でも相手が言うことはなんとなく判ることが多いと思いますから、 大怪我、大病でもしない限り、英語力が無くても無事に帰国出来ると思います。 アメリカなら、基本行動パターンは日本と大して変わりません。 コンビニ、ファミレスなど、アメリカナイズされた日本ですから 逆に異国情緒を感じることは少ないかも知れません。 予め旅行者英語ガイドでも見て、主なシチュエーションをイメージしておけば ＹｅｓなりＮｏなり、言葉は自然に出て来ると思いますから、 「紙に書く」や「電子辞書を打つ」なんて、凄くまどろっこしいことだと気が付くでしょう。 また，アメリカ人の文盲率って結構高いですから、言葉とジェスチャーの方が有効です。 何か言葉を発し、アクションを取れば意思を通じ取ろうとしてくれます。 極端ですが、日本語オンリーでも要望をしゃべりまくっていれば 「この人が希望するところは、、、」と推測して、対応してくれる人も出て来ます。 公務員になるとパスポートの発行に制限がかかったりしますから 今の内に渡米して見るのも良いかと思いますし。 空港での流れなども旅行ガイドブックに記載されていますから別に心配はいらないかと思います。 アンビリーバブル！！　オーマイゴット！！　を普通に使ってる人達ですから自己表現は大切です。 少なくとも「黙りがち、無表情」は避けましょう。不審者に思われますよ。
JALではありませんが、ANAの同様のサービスを使って ANA主催のツアー(添乗員なし、現地係員案内のみ)で 母をハワイに連れて行ったことあります。 ツアーを申し込んだら、申し込み者の年齢を見たのか、 ANAの方から「お手伝いが必要であればご連絡ください。」 との案内がありました。それで、足の弱った母がいる旨を 連絡したところ、ツアーアシストデスクという、アシストに 詳しい担当の方から細かい案内をいただき、国内線も国際線も 「シニアらくのりサービス」を利用させて頂きました。 基本的には、チェックインして荷物を預けた後、車イスに 乗せてもらえ、係員の人が車イスを押してくれます。 手荷物検査、イミグレーションも係員の人がついて 車イスを押してくれます。ただし、手荷物検査のゲート前後 だけは、車イスを降りて自分の足で渡ります。歩行距離1mです。 (車イスは係員の人が別に通します。) ビジネスクラスでラウンジが使えるようであれば、 ラウンジまで案内してくれ、出発時刻が近付いたら またラウンジから搭乗ゲートまで車イスを押してくれます。 さらに搭乗時は、事前搭乗で機体の前まで車イスを押して くれます。 到着時は、最後に降りますが、機体の前まで車イスを 持ってきてくれて、そこから空港の現地ツアーデスクや 乗り継ぎ場所まで係員の人が車イスを押してくれます。 手荷物は、私が運んだのであまり気にしていませんでしたが、 介助者がいなければ、おそらく係員の人が対応してくれる と思います。 JALの国際線には「シニアらくのりサービス」というのはありませんが、 http://www.jal.co.jp/jalpri/ の「JALプライオリティ・ゲストサポート」がそれに相当すると思います。 普段あまり歩行せず車イスに乗らない人でも、 空港では数百メートルの歩行を余儀なくされます。 多少歩ける人でも、数百メートル歩くのに30分以上かかったり、 搭乗ゲートから座席までの数十メートルで人の流れに 乗れないようであれば、あまり無理をせず、航空会社の サポートサービスを利用されることをお勧めします。 その方が、航空会社にとっても定時運行しやすいので 都合がいいのです。 まずは、ツアー会社に高齢者がいる旨を連絡してください。 どこまで対応してもらえるか、細かいお話が聞けるはずです。 私の場合、現地でも車イスを借り、母を押して歩きました。 これは、ANAのツアーアシストデスクの担当の方に 紹介してもらったもので、ツアーアシストデスク経由で 予約できました。 ワイキキ付近の道路やホテルはちゃんとバリアフリーが 考えられており、車イスでも問題ありませんでした。 オプショナルツアーも、足の弱いものが対応できるかどうか ツアーアシストデスクで細かい情報を頂き、問題ないものは 車イスを積んで利用させていただきました。 車イスを押せる介助者がいるのであれば、そのようなことも 可能です。
再びお邪魔します。 ＞ここで1つ質問ですが、仮にもアシアナ航空で帰国の際に無料預かり分（1人23kgまでを2個まで）と別に、23kg以内のバックをもう1個預けた場合、これにも「別送品申告書」は必要なのでしょうか？ 　別送品申告書はその名の通りあくまで「別送品」がある場合に必要になるだけです。無料預かり分であろうがエクストラチャージを払って預けようが、ご自身が携えて入国する荷物は「携帯品」になりますので、別送品申告書は不要です。 でも、例えば帰国時に荷物がなくても（つまり申告するべき物を持っていなくても）「携帯品申告書」としての提出は必要です。 入国（帰国）時における「携帯品・別送品申告書」の提出について http://www.customs.go.jp/kaigairyoko/shinkokusho … ＞今までサプリ、薬、衣類、バック等を持ち帰る上で関税に引っ掛る（税金発生）したことは1度もありませんでした。毎回ざっとおおまかな金額を書いていたのですが。 　はっきり言ってしまえば、いくら税関の職務とは言えすべての旅行者や渡航者が持ち込む荷物について、申告が必要か？関税はかかるか？などと確認することは物理的には不可能です。ですから、旅行者・渡航者自身が携帯品申告書で申告するーーという形式を取っています（申告納税方式と言います）。ですから、基本的に税関職員は旅行者・渡航者が提出する携帯品申告書の内容を信じているといっても良いでしょう。 でも税関職員もプロですから、「ん？ちょっと怪しいな」と思ったら呼び止められますし荷物を見せるよう指示を出します。たとえば携帯品申告書の「『免税範囲(Ｂ面を参照)を超える購入品・ お土産品・贈答品など』を持っている」の欄で「いいえ」と答えているのに、大きくて重そうなスーツケースを２個持っていれば税関職員は怪しみます。 ＞自分が箱に入れる中身を１ドル単位で計算して申告って・・・かなり面倒ですね。。。 　たしかに面倒ですが、これが本来の姿・方式なんですよ。でもさすがに面倒なので僕らも含め「業者」がいて、僕らの仕事になるんですよね。 とは言っても、旅行者の輸入する荷物（制度場では例え旅行のお土産でも海外から物品を持ち込むことは「輸入」には違いありません）でそこまで細かくする必要もないという判断なんでしょう、手続きを簡素化しているだけです。 ＞航空会社の預かり荷物制度は、郵送制度よりも規定が甘いんじゃないか・・・？と思うのですが、その辺どうなんでしょう。 　他の方もお答えになられている通り、航空会社の預かり荷物制度と郵送制度は比較の対象になりませんよ。あえて比較するのであれば「旅行者自身が手にして持ち込む場合」と「郵送などで送ってくる場合」の比較になります。 余談ですが、一部では「宅配便は税金を取られるけれど郵便なら税金を取られない」という噂（デマと言ってもいいです）がありますが、そんなことはありません。宅配便で送っても郵便で送っても手続そのものは同じです。 同様の理由で、例え個人用途であってもご自身の持ち物であっても、宅配便や郵便で送る時と帰国時に必要な手続きを取っていなければ「別送品」としての簡易税率は適用されません。必要な手続きが取られていなければ個人のものであっても「一般貨物」として輸入手続きが行われます。 ただ、個人宛てなどであれば金額（課税標準と言います）が小さいので、結果として関税・消費税がかからないだけです。 最後にまとめみたいになりますが、同じ物品を旅行者が日本に持ち込む場合、手荷物として持ってこようが（携帯品）宅配便や郵便で送ろうが（別送品）、税金がかかるかどうか？には手段は影響しません。ただ手続きのタイミングや内容が違うだけです。 長文、失礼しました。
そう、あの辺りは昔から、油だらけ。 こういうところもあるから、今度行った時の参考にどうぞ。 http://www.tarpits.org/
#3です。 「メリー・クリスマス」はご存知の通り、キリスト教徒の祝い事です。 アメリカでは「無宗教」も含めて、宗教観は日本よりも強いです。 ※無宗教の人も、それを選択したという意思を持っていることが多い このへんは人種や、何世代アメリカにすんでるか、、でも違いがあると思いますが。。 クリスチャンではない人は、表に出さずとも「メリー・クリスマス」といわれたらいい気持ちはしないんだと思います。 だって、祝わないし。。 なので今は、相手がクリスチャンではない、もしくはわからない場合には「Ｈａｐｐｙ　Ｈｏｌｉｄａｙ」と言うようにしているわけです。逆にクリスチャン側は祝いたいものですから、「Ｉ’ｍ　ＯＫ　ｔｏ　ｓａｙ　”Ｍｅｒｒｙ　Ｃｈｒｉｓｔｍａｓ！”」なんて書いてあるバッチを胸につけたり、女性ではクリスマスにちなんだピアスなどをしたり。。。。 クリスマス・ツリーのピアスとか、グリーンと赤の色合いとか。。 ま、バッジまでしてる人は、たまにしかみませんが。 なんだかんだいっても、アメリカではクリスチャンが圧倒的多数（とあるレポートでは約８割だそう）ですし、、１２月ともなれば街中がクリスマスのデコレーションですし、２５日は『クリスマス』の祝日です。。。
秘密の場所ではありません。 アリゾナ州（とユタ州の境あたり）にあります。 ＧＰＳは個人で用意します。 （技量にもよりますが、ほぼ必須の用具です） 自然景観保護のために、一日に入場できる人数に制限があります。 抽選によって選ばれます。 選ばれた場合、簡単な地図はもらえます。 しかし、この地図だけで到達できる人は、かなりまれです。 季節によって、気象状況がかなり過酷であり、 目的地までの案内もないので、 情報収集、機材の準備を含めた事前準備が肝要です。 いい加減な準備で踏み入ってしまうと命にかかわります。 出発地点はレンジャーステーションになります。 そこまでは車で行けます。 秘密の場所ではないですが、 前述のように、自然環境の保護のために 自分勝手に入場することのないようにしてください。 捕まった場合のペナルティーもかなりのものですが・・・。 http://en.wikipedia.org/wiki/The_Wave,_Arizona http://www.blm.gov/az/st/en/arolrsmain/paria/coy …
ほぼ内容は理解されているのではないですか？ 手数料を払えばBoA傘下ではない参加企業への同日支払いができるというこのオンラインサービスは、間もなく終了します。 とでも訳せばいいでしょうか？"企業名 company"は資本系列にある企業という意味だと思います。BoA資本ではない企業向けの同日支払いには手数料がかかっていたということのようですね。
補足ですが、アメリカの地名などを日本語表記したときは、発音などをもとに近いものに変換されるので、例えばニューオーリンズと伸ばす表記もあればニューオリンズと縮める表記もあるんだと思います。 しかしフロリダにある観光地でエバーグレースという日本語表記はありません。 これは周囲の誰かが知ったかブリをして、エバーグレースと発音してるとしか考えられません。 あなたが思っているエバーグレースというのをもう一度よく調べてみてください。 英語表記でもエバーグレースになってますか？ということです。 質問の内容とはかけ離れてるしどうでもいいことなのかも知れませんが、あなたの周囲に知ったかブリがいるかもしれない重大なことなので、敢えてしつこく回答させていただきました。
先日L.A.-Grand Cyanon間をドライブした経験から気をつける点をいくつか。 ちなみに海外の運転経験はニュージーランドだけです。 ・給油所はセルフですが、日本のクレジットカードはセルフで決済出来ません。その為、有人店舗に人が居る時しか給油できません。注意して下さい。実は、歩き方に書いてあり出発前に読むべき情報でした。ネットでの調べ方が下手なのか出発前にネットで2時間くらい調べていたのですがこういった細かい情報は見落としていました。当日行く予定だった所へは辿り着けず、しかも燃料が少なく辺りは暗くなり、不安な思いまでしました；； ・地球の歩き方のドライブ編を持ち歩きました。何かと細かい事が分かりルールや習慣は一通り網羅していますので便利でした。当たり前かもしれませんが、出発前に読むべきですね。 http://www.amazon.co.jp/gp/search?index=books&ke … ・運転中焦っている時や交差点で一瞬戸惑った時、ダッシュボードに「右側通行」と書いた紙を貼り付けておきました。恥ずかしながら、何度か役立ちました。 ・地図を読むのが得意なら構いませんが、知らない地名だと迷いますのでカーナビレンタルか現地で買って下さい。因みに私はWallMartでGarmin40を$110(inc. tax)で買いました。性能の割に安く助かりました。
在米当時を含めると２０回以上は行っています。　ホテルであればその日の夕方まで荷物は預かってくれます。　大きなホテルで あればポーターがいるし、フロントで言えば手配してくれます。　あなたの名前を書いた紙（番号もあるでしょう）をくれます。 紛失せぬよう注意してください。　引き取るときに必要で、かならず１個につき１～２ドルは渡してください。　２ドルだって円換算を すれば大した額ではありません。 市のある湾一帯は海流の関係で、思いのほか気温が低いですよ。　夏でも１０度くらいになったりします。　今、調べたところ おおよその予報で最高、最低が１０日で１８/１２、　２０日で２２/１０、　３０日で２１/13度とありました。　来月は降水量は低い ですね。　でも市内から２０ｋｍくらい離れると、別の気温になりロスアンジェルスのような気候で驚きます。
安いツアーは、“航空券の料金”が安いのです。＝隣の席の確約はできない。 同じJTBでも“高いツアー”の場合、隣の席は確約されてます。 ANAの場合、２４時間前にクリック・チェックイン開始です。 自分で座席指定しなかったら、余程の空席が無い場合を除いて 席が離れてしまうのは当たり前です。 もし、ツアー客が固まって予約されていた場合、 添乗員が離れ離れの席を一緒に座れる様に直しても、 その指示通りに座らない“ツアー参加の人”が居て混乱が起きた事があります。 何故、“隣席指定”のツアーを作るのでしょうか？ “料金の違い”があるからです。 「決して安く無い料金」だとしたら、 少し足して（隣の席確約の）それなりに満足の行く旅行にしては、いかがですか？
４です、地図で見たらモナークじゃなくてモッサーホテルでした、インターナショナルホステルって昔書いてあったんですが、ダウンタウンホステルって名前になってました。2年くらい前の情報なので、よく調べてみてくださいね。
こんにちは。 アメリカは安いプリペイドは電波が悪過ぎて、、、とのことですが、AT&Tはごく普通に使えましたよ。 ビザ持ちの在住者でなければ普通の契約はできないと思いますので、プリペイドかレンタルしかないのではないでしょうか？ 私はAT&Tのプリペイドしか使ったことはありませんが、カナダでは使えませんでした。ボーダーから数十キロのところでも全く電波入っていませんでした。つまりアメリカ内でしか使えませんでした。 両国で使うのであればそれぞれの国でレンタルもしくはそれぞれプリペイドを購入するか、日本でレンタルするしかないのではないでしょうか？ただし日本で両国使えるものをレンタルするのは通話料金がかなりかかると思います。
アメリカの大手航空会社のマイレージサービスやかきあげそばにとらわれて よく杓子定規にサウスウェストをけなす・・・いわゆる「知らない人」が一人だけいますが、 そういうのはただのイナカモノと呼ばれています。 サウスウエストがいいよ。
ココです。 参考URL：http://www.midgettrealty.com/calendar-event/full …
こんばんは。 バンクーバー在住です。 ルックアウトってハーバーセンターの展望台のことでしょうか？ 既に＃２さんが回答されている通り、アムトラックを下車後、節約したければスカイトレインでダウンタウンに行くことです。宿泊するホテルによって下車する駅は違いますが、直接ハーバーセンターに行きたければ終点のWater Front Stationまで行けばよいです。 時間を節約したければ、その後２ブロックほど坂を登ってWest. Pender Streetから＃１９のバスに乗ればスタンレーパークまで行けます。歩くと寄り道をしないで３０分くらいでしょうか？ その２カ所だけなら近いので反対方向なんてことは全くありません。どちらにしてもスタンレーパークには泊まれないので、ダウンタウンのホテルに泊まることになるでしょう。 スタンレーパークをどのくらいゆっくりしたいのかでかなり変わってきますが、ただ行って少し歩きたいだけなら、ハーバーセンター観光後に行ってくれば、翌日は丸々他の観光ができるでしょう。 シーバスに乗ってノースバンクーバーに渉も良し、バスかアクアバスに乗ってグランビルアイランドに行くも良し。バンクーバーでは一番人通りの多いロブソンストリートを歩くも良し。お天気がよければインンリッシュベイやキツラノビーチを散歩するも良し。 どんなことがしたいか、どんなことに興味があるかなど詳しく教えてもらえればもう少しアドバイスのしようもありますが。 とりあえず、ご希望の２カ所のみなら余裕です。
以前、アーリントン国立墓地の近所に数年間住んでいました。 だからって詳しいわけではないですが、墓地周辺はジョギングコースだったので、何度か埋葬のシーンをチラ見したことはありますし、お墓参りにやってきた遺族をよく見かけてました。 住んでいて知り得たことは次の通り。 ・まず米国は日本よりも人口が多いし、多民族・移民の国で、風習は一様ではない。一応キリスト教が主流ということになっているけれど、キリスト教にもカソリックとプロテスタント、モルモン教(2012大統領選の共和党候補のミットロムニーはこの宗教)等々さまざまだし、それ以外にユダヤやイスラムもある。知人の葬式に出席したことがあるけれど、どういう段取りで葬式が行われるか出席するまで分からないことも多い。 ・火葬は全死者の20%程度とのこと。ただし最近は増えてきている。火葬はcremation。「分骨」ということを表す英単語はないので、多分そういう風習はめったにないんじゃないかな。 ・夫婦で違う宗教ということもざらにある。また最近の若者は宗教的観念が薄れてきている。 ・墓地は個人か夫婦、場合によると親より先に子どもが死んだ場合は親と子が同じ敷地に埋葬されることもある。しかし日本のように○×家代々の墓、というのはない。 ・お盆やお彼岸のような風習もない。唯一それらしいものとしてあるのは5月の最終週末のメモリアルデーくらい。お墓参りに行きたい人が勝手に行く。 ということですね。アメリカでは基本的にお墓は個人のもので遺族のものではありません。 アーリントン国立墓地に埋葬されるということは家族にとってもとても名誉なことなので、遺族は遠くからでも胸を張ってお墓参りにやってきます。上述のように人それぞれですが、米国人としてはアーリントンに埋葬されたら十分で、他に墓が必要ということは多分ないでしょう。
ラスベガス空港に到着する際、夜にもかかわらず機内のアナウンスで110Fで、摂氏に換算すると40度を超えてました。 ザイオンの方が多少涼しいくらいです。 どっちみちレンタカーでエアコン全快にして走行するでしょうから、ザイオンは日帰りで行って帰ってこれるまさにラスベガスの初心者コースです。アラスカなんかの雄大な景色には劣るものの、はじめて行くならそんなに悪いところではありません。
アメリカに住んでいるならアメリカパスポートだけでいい。 日本にいてもそれが日本入国から90日以内に出国するんならそれもいい。 しかし日本に日本パスポートで入国してたり、 アメリカパスポートで日本入国してても90日以上日本に滞在していたなら、 日本出国時に日本パスポートがなければ出国できないよ。 アメリカパスポートで日本出国するには、 在留資格も外国人登録証明書又は在留カードもないだろ！？ ちなみに日本帰国は戸籍謄本などで日本国籍が証明できれば日本人として入国できる。
アンリミテッドマイレージで契約しているのが普通でしょうから そのまま堂々と返却して大丈夫です。 ビビッてはダメです。
ビール会社、工場がいくつもあるからじゃないですか。 うちも見学ツアーに何度も行ってます。 あとは、ハーレーダビッドソンの本社がありますが ここのファンの人たちは飛行機に乗ってこないと思いますけど。
ミネアポリスね。 真冬にトランジットで行ったことあるけど、 寒いところだった。 http://www.world-airport-codes.com/united-states …
ラスベガス マッカラン国際空港です。 この３文字のコードのことを、３レターと呼びます。「ＬＡＳ ３レター」、「ＰＤＸ ３レター」のようにして検索すると、どこの空港でもすぐに分かりますよ。ご参考まで。
http://nandemo.fruitmail.net/qa7643449.html 何がしたい？
有名どころは利用客も多いのでカウンターでの行列を余儀なくされます。 そこでおすすめはハーツです。ゴールド会員制度もあり、カウンターで余計な手続きをしなくてもすぐに車に乗れます。 いまラスベガスでレンタカーを借りてますが、空港からホテルまでの移動だけの利用なので 一番安いクラスのカローラを指定してましたが、ゴールド会員（永年ゴールドってヤツです。）なので勝手にアップグレードされ ムスタングのオープンカーです。こっちは灼熱地獄なんだから勝手なアップグレードはヤメて欲しいものです。
無理です。 ２０時間はみておきましょう。
なんらかの理由でそのカードが使用停止状態になっていただけかと思われます。 限度額オーバーであれば、銀行口座からの引き落とし後に自然に復旧します。 また、ESTAについては海外利用に分類されますが、状況によっては海外利用は不正検知の仕組みにより使用ができなくなる場合があります。カード会社に電話すれば解決します。
それぞれの学校にスクールコードがありますので、直接尋ねた方が確かだと思います。ただその時期は、かなり寒くなって雪の可能性もありますから、ハイヒールは持って行っても履かないかもしれません。
先週の週末にARIA（LUXORと同じMGMグループの高級ホテル）に泊まりました。 朝８時に着きましたけど何の問題なくチェックイン出来ましたよ。おまけにこちらから何も言わなくても高層階のTower Suite City Viewにアップグレードしてもらえました。 M lifeのGold Tierです。 でも、フロントの係員は宿泊客の雰囲気や人となりを見て判断しているようですね。 って、マジレスしてみました。
「花王」のことです。 私はアメリカで使ってます。
ナイアガラの滝 雪の中の凍った滝は本当にキレイです。シーズオフなので宿代も安くてお勧めです。
質問の前にそのドイツの運転免許証が法的に有効かどうか確認された方がいいかもしれません。 有効期限がまだあっても、質問者様のドイツでの合法的な滞在ステータスができない状態になると免許も自動的に無効になる場合がありますので。 もしドイツの免許が法的に無効であれば、あなたはただの無免許者ですから、国際免許も取得できません。
最近は日本もそうなのかもしれないですが アメリカではあっという間に上映終了している感じです。 １か月（４週間？）くらいです、たぶん。 うちでは、デイタイムマティネで見に行くことが多いです。
アマゾンに関して言えば けっこう日本の宅配（ネットショッピング）と同じ感覚の日数で来ます。 違うのは、玄関前にそのまま置かれていることがあることですね。 最初のころは苦笑してましたが、最近は慣れました。 盗まれたことはありません。
少しご質問の内容からはズレるかもしれませんが、手荷物の取り扱いについて流れを最初からおさらいします。長くなると思いますのでご容赦ください（「そこ、知ってるよ！」という部分はスルーしていただいても結構です）。 ＞ 行先はカルガリーとサンフランシスコですが、途中LAXでの乗継ぎがあります。 ＞ バンクーバーとロスはトランジットのみ。 　ということは、カルガリーとサンフランシスコでストップオーバーということですね。 あくまで一般論ですが、手荷物の受託運送契約を結んでいる航空会社同士であれば、航空券の最終目的地またはストップオーバー地点までは手荷物を運送することになっているはずです。 ご質問のケースだと －成田からバンクーバー　へはJALで、バンクーバーからカルガリーへはエアカナダかウェストジェットで、 －カルガリーからロサンゼルス経由サンフランシスコへはウェストジェットで（ロサンゼルスからサンフランシスコはアメリカン航空運航便にウェストジェット便名で搭乗されるんですよね？）、 ーサンフランシスコから成田へはJALで ーーという事だと思います。 カルガリーとサンフランシスコでそれぞれストップオーバーになりますので、手荷物の運送は上記の3区間に分けて考えることになるはずです。 はじめの成田からバンクーバー経由カルガリーについては、先の方も回答されているJALのウェブサイトを参考にされてください。 http://www.jal.co.jp/inter/airport/america/yvr/y … いろいろなポイントから判断するにJALはエアカナダともウェストジェットとも手荷物の受託運送契約を結んでいると考えられるので、成田空港でチェックインする時には少なくとも手荷物はカルガリー（YYC)まで通しで預かってもらえる（YYCまでのクレームタグが発行される）と思います。ただバンクーバー到着後に入国審査・税関検査を受けますのでバンクーバーで一旦預けた手荷物を引き取る必要があります。 なお、成田空港では搭乗手続き（搭乗券の発行）はバンクーバーまでしか出来ないかもしれません。この場合は、バンクーバー到着後（入国審査などの手続きが済んでから）改めてカナダ国内線の搭乗手続きを行う必要があるかもしれません。 2区間目のカルガリーからロサンゼルス経由サンフランシスコに関しては、 ＞カルガリー14:00発→ロス16:04着 WestJET ＞ロス17:40発→サンフラン18:55 American(WestJETとコードシェア便) とのことですので、カルガリーで手荷物を預ける時にはまず間違いなくＳＦＯまでのクレームタグが発行されると思います。この場合はロサンゼルスで手荷物を引き取る必要はないので、ウェストジェットでロサンゼルス空港（LAX)の　Terminal 2に到着後、機内持ち込みの荷物などだけを持ってサンフランシスコ行きフライトが出発するTerminal 4に移動するだけです（すでにご存知かとも思いますがロサンゼルスからサンフランシスコへのフライトは「WestJETとコードシェア便」とは言え実際にはアメリカン航空のフライトなのでアメリカン航空の利用するTerminal 4へ移動することになります）。 Terminal 2からTerminal 4へは、LAX構内を巡回しているシャトルバス（青色と白色に塗り分けられた「LAX Shuttle A」に乗って移動しますが、荷物が少なくて待ち時間が長いようであれば歩いた方が早いかもしれません。Shuttleの待ち時間は乗り場近くの電光掲示板で確認できます。歩くときはTerminal 2を出て右へ進み、Terminal 3やTom Bradley International Terminalの前を通りすぎて道なりに行くとTerminal ４に到着します。 前後しましたが、アメリカへの入国審査はカルガリー空港で行います。 カルガリー空港のウェストジェットのカウンターで搭乗手続きと手荷物の預入手続きを行いますが、この時には預入手荷物はカウンターで預けずに、まだ手に持ったままです。係員の指示に従いチェックインカウンターの間の通路を通り過ぎた奥がアメリカの入国審査場になっていますので、ここでアメリカへの入国審査と税関検査を行った後に、その先にあるカウンターで手荷物を預けて（と言うより手荷物用のターンテーブルに載せるだけ）、搭乗ゲートに向かいます。 カナダを出国する時も出国審査はありません。いきなりアメリカの入国審査を受けます。移民法の上は搭乗ゲートはすでに「アメリカ」です。 この手続を簡単に示すと、 搭乗手続き ↓ アメリカ入国審査・税関検査 ↓ 荷物預け ↓ 手荷物検査（セキュリティチェック） ↓ 搭乗ゲート ーーという流れになります。 最後のサンフランシスコから成田は特に問題ないと思います。カナダ出国時と同様、アメリカ出国時も手続きはありません。 ＞空港の広さや移動のし易さ、行列等の注意点、万が一乗り遅れた場合 ＞などを教えて下さい。 　LAXでの移動に関しては先に記したとおりです。アメリカン航空が利用するTerminal 4は、2階にAAのチェックインカウンターがあり、セキュリティチェックポイントはそこからエスカレーター（またはエレベーター）を上がった3階にあります。 セキュリティチェックも以前ほどは時間がかからなくなってきているように感じます。LAX発のアメリカ国内線にしばしば乗りますが、セキュリティチェックでは10分ほどしか並ばない事が増えてきていますので、カルガリーからロサンゼルスへのフライトがよほど大幅に遅れず、LAX構内で迷ったりしなければそれほどタイトなスケジュールでは無いと思いますよ。とは言え、できるだけ早めの行動が肝心なことには違いないですが。 ＞最終目的地がサンフランということであれば ＞成田を出発する際にロス→サンフランの搭乗券までもらえますでしょうか？ 　搭乗手続きの時に発行される搭乗券は、　最長でストップオーバー地点までです。ご質問の旅程の場合はカルガリーで一旦ストップオーバーするようですので成田出発時に発行される搭乗券は最長でカルガリーまでとなります。もしかしたら何らかの事情でバンクーバーまでの搭乗券しか発行されない可能性もありますが・・・・その場合はバンクーバー入国後の乗り継ぎカウンターでバンクーバーからカルガリーへの搭乗手続きが必要になります（先に記したとおり）。 以降、カルガリーではロサンゼルス経由サンフランシスコまでの搭乗券が発行されます。 搭乗手続きで注意すべきは「旅客の搭乗手続き（＝搭乗券の発行）と手荷物の預入（＝クレームタグの発行）とは、かならずしも一致しないことがある」ということです。 空港での基本的な手続きが理解できていて、日常会話程度の英語を使うことができ、なにより英語で話しかけることにコンプレックスがないとのことですので、特に問題なく乗り継ぎなど出来ると思いますよ。 もう一つ、これもすでにご存知でしょうが、アメリカ入国にあたって何らかのビザをお持ちでいなければESTAによる渡航認証が必要です。 よいご旅行を。 長文、失礼しました。
アメリカ全体でsummer timeになっているので全部のアメリカ標準時で1時間ずれてるんじゃないんですか？
こんにちは。 チャイナエアということはエアカナダになりますかね？ エコノミーのチケットでの利用はできません。 ＞不可の場合、どのようにしたら利用できますか？ エアカナダのチケット区分タンゴプラス以上は＄５５の支払いで利用ができます。下記でご確認ください。 http://aircanada.com/en/travelinfo/airport/maple … http://aircanada.com/en/travelinfo/airport/maple … Vancouver International 08:30-23:30 Vancouver Transborder 06:00-20:15
Mall St. Matthew または HighlanD Station 2525 Antique Galleries
T-mobileが最安だと思います。1000分/$100で一年有効、月割りすると$8強で80数分話せます。因に一年経って$80しか使ってない場合、残りは(もちろん継続利用すればですが)持ち越され、$100リフィルしたとすれば残額$120と出ます。 $100以下のプランもありますが割高な上、有効期限も短いのでお勧めはしません http://prepaid-phones.t-mobile.com/pay-as-you-go … おそらくvirgin mobileの端末は使えないと思います、最安の端末では今現在LGのフリップタイプが$24.99で出てますね。なぜかプリペイドなのにスマホタイプばかり多くて普通のフリップタイプの選択肢はぐっと狭まりますが、一般のスーパーのレジ近くにもプリペイドを置いてありますし、T-mobileのショップに行くとほかに何かあるかもしれません http://prepaid-phones.t-mobile.com/prepaid-phones 書いてて気がついたのですが、上記は通話メインで話してます。もしスマホとしてブラウザとか通信とかを使いたいならプリペイドは割高になるはずでやめた方がいいと思います
既に、回答があるように、何処の国でも、その国の中に住んでいる場所の住所が無ければ運転免許の登録や更新は出来ないでしょうね。 で、アメリカで取得した運転免許を持っていれば、運転免許センターや試験場：http://www.menkyo.car-u.co.jp/zenkoku.htmlで、日本の運転免許に書き替えが出来ます。 ただ、現在持っているアメリカの運転免許が期限切れであれば、問題あるかも知れません。 しかし、日本の運転免許は、期限切れであっても、６か月以内とか１年以内であれば、書き替えが出来るようですので、近所の運転免許センターへ事情を話して問合せて見ては如何でしょうか。 万一、日本の運転免許に切替えが出来れば、国際運転免許（国外運転免許）を同時に取れば良いのではないでしょうか。 参照：（下記は、埼玉県警のサイトのようですが、他の都道府県でも参考に出来ると思います。） ・「外国免許を日本免許に切替える手続き」：http://www.police.pref.saitama.lg.jp/kenkei/menk … ・「運転免許証の失効（有効期限切れ）の手続き」：http://www.police.pref.saitama.lg.jp/kenkei/menk … ・「国外運転免許証の申請手続き」：http://www.police.pref.saitama.lg.jp/kenkei/menk …
10.デルタ航空636便・635便（羽田0：30→ロサンゼルス前18：55・ロサンゼルス0：40→羽田翌4：55） が一番便利です。同じようなスケジュールでANA便もありますが、 デルタのHND⇔LAXは近いうちにスケジュール変更があり、羽田0：30→ロサンゼルス前18：55の部分は変わりませんが 帰りのロサンゼルス0：40→羽田翌4：55がロサンゼルス19：00頃→羽田翌22：30頃という旧来の黄金スケジュールに戻りそうです。これが非常に大きくANAとは一線を画してます。
1894年に初めて登頂した人が、道中ライチョウを狩ってた事に由来するそうです。 Grouse MountainのWebページに載ってました。以下原文 Grouse Mountain was named by the first recorded hikers to reach the summit in October 1894. In those days, climbing Grouse Mountain was a three or four day epic journey - there was no bridge across Burrard Inlet and no road to the base. The hardy group of hikers slogged through snow, scrambled over rock and up through the dense forest. Along the way, they hunted a Blue Grouse and honoured the plentiful game bird by calling the Peak "Grouse Mountain".
軍関係者のみですね。 一般者が入場の場合は、スポンサーが必要・・だそうです。
あなたのビザは？ビザの種類で働いて良い場合と,だめな場合があると思います。私も詳しい事はわかりませんが、そういう事をハッキリしてから働かれたほうがいいと思いますよ。雇用者からw-9を渡されたと言うことは、彼はあなたへの支払いを会社の費用の一部として申告するためです。雇用者から税金を差し引かれることは、ないと思います。それより、あなたがwー9を提出する事によりあなた自身が直接国に税金を払いますと約束していると同じ事です。 私の場合は、国際結婚でこちらに住む事になりましたが、social cardを作った時、まだgreen cardがなかったので、social cardに働いてはいけない注記をされました。その後green cardをもらい再度social cardを書き変えてもらうまでは、働けませんでした。 ですからあなたの雇用者にはっきりそういう事を話た上でやとってもらった方が、安全ですよ。アメリカの税金の規則は、すごく分りにくいし。だからと言て払わず1年がたって申告する時に多額を支払うはめになる人がたくさんいます。 あなたが、アメリカで税金申告をしないといけないかどうかも理解らないので その辺は、御了承ください。
「そこそこ雰囲気のいいレストラン」というのは、どの程度を言うのかにもよりますが、もしファミレスっぽいレストランでも良いのなら、ファッションショーモールに入っているレストランは、それ程高くないと思いますよ。（もちろん高いメニューアイテムもありますが。） http://www.thefashionshow.com/dining-entertainment あと、それぞれのカジノホテルの中には、それ程高くないレストランも入っていると思うので、まずは宿泊されるホテルのレストランをチェックしてみてはどうでしょうか。 あまりヘルプになってない感じですね。すみません。
補足などでご質問いただいていましたが、回答が遅くなりました。 ＞肉の風味のスナック菓子までだめなのですね。これは最近のことでしょうか。狂牛病が流行したあたりからでしょうか。 　肉類の輸入に関して厳しくなったのは、やはりBSE(狂牛病）が発生してからと聞いています。 さて・・・・ ＞何度も往復されているけれども、あまり食品の持込に注意されていない様子でした。生ものもスーツケースに入れて運んだが、開けられたこともない、とラッキーな人のでした。。 ＞食品持ち込みの書類も、Noにしておき、何か言われたら、英語が分からなかった、で通しているそうです。 　確かにその方は「ラッキー」だったんでしょうね。 その方と同じように、ダンマリで持ち込んでみてもいいとは思います。税関申告書の回答も「No」でもいいと思いますよ。 でも、アメリカという国は、「ウソ」に厳しい国です。文化と言ってもいいかもしれません。本当に知らなかったのであればともかくとして、明らかに故意に虚偽の申請をするわけです。虚偽申告は非常に悪質だ－－というのがこの国の認識です。 もちろん虚偽申告をしても見つからなければなんの問題もありませんが、もし見つかった時のお咎めは覚悟されたほうがいいと思います。少なくとも小言を言われただけで無罪放免－－とはいかないでしょう。英語がわからないから－－なんてのは言い訳にもなりません。また、「Failure to declare food products can result in a minimum of $250.00 fine!」とありますが、250ドル払えばそれで良し－－というわけにもいきません。 アメリカに持ち込むことが許されているものであれば、申告した上で堂々と持ち込めばいいだけだと思うんですよ。先にも回答差し上げましたが、僕も何度も海外（アメリカ国外）に行ってお土産など食料品を持って帰ってきていますが、その都度きちんと申告しています。それでもカバンを開ける開披検査を受けたこともありません。 冷たい言い方になりますが、あとはご自身の判断だと思います。 失礼しました。
補足への回答： またぎきの話ですがアメリカで離婚すると財産の半分を奥さんに取られてしまいます。取られたくないアメリカ人が移民局にグリーンカードを取る目的で結婚したと訴えてグリーンカードが剥奪されると聞きました。 実際にあった裁判例ではイラン人の男性がアメリカ人と結婚して永住者になりました。ところがその男性は子供を作ろうとしなかったので奥さんがカリフォルニアの裁判所に結婚取り消しの訴えを起こしました。カリフォルニアの裁判所は結婚は最初からなかったとして結婚の取り消しの判決を出しました。これを受けて移民局は永住者への変更の許可を取り消し自主出国の命令を出しました。 永住者になる根拠がなくなると取り消しもありえます。 不法滞在の場合でもアメリカ人と結婚した場合は永住権が取れます。 永住権を取ってから不法滞在がばれると言う事はまずないと思います。 こんな回答でよろしいですか？
私もCitibankではありませんでしたが、３度くらい違った銀行の口座を日本から閉じたことがあります。 サイン入りの手紙を郵送したこともありますが、メールを支店に送るだけでも閉じてもらえました。 手数料を差し引いた額のBank Checkを発行してもらい、日本のCitibankに持っていき、ドル建てで預金できました。Citibankでも千円くらいの手数料が必要でしたが、特に問題なく換金できました。
#1) カナダからアメリカへの入国でしょうか？ ビザは不要。 同じ経路で、陸路ですが入国できましたけど。 ＃２） 日本→シアトル→バンクーバー これは、経由になるので、問題ないですよ。 ２日後の、入国も問題ないでしょう。 同じことをやっています。 ＃３） 日帰りなら何の問題もないのでは？ ・・・ただ、すべて、その審査官の判断になりますので、ここで、聞いても絶対大丈夫の返事はできないと思います。
　7月に行ってきたばかりですが、今インペリアルパレスは 工事中で、ホテル入口からして華やかな雰囲気は まったく期待できません。かと言って、ストリップ中心部 （マンダレイベイ～ウイン）で他に5ドルミニマムテーブルの ありそうなカジノといえば、カジノロイヤル、ビルズ、 フーターズぐらいでしょうか。でも、巨大ホテルではないので 雰囲気はイマイチかも。もっと北のサーカスサーカスや リビエラなら、5ドルミニマムはよく見かけます。 　ダウンタウンならもっと安いです。 　なお、ミニマム高いと思われがちなベラージオですが、 オートシャッフルマシンの島で、5ドルは見たことないですが、 10ドルミニマムのブラックジャックは時間帯と曜日によりますが ごく普通に存在しています。 ＞おぉ！カジノだすごい！と場の空気も味わえるようなカジノ 　別に遊ばなくても中に入るのは自由ですので、単にホテル巡りを すればいいです。「ホテルそのものが観光地」なのは、世界中で ラスベガスだけでしょうから、とりあえず、ストリップ内あちこちの カジノを歩きましょう。それだけで「おぉ！カジノだ！」は体験 できますので、遊ぶのはインペリアルなど、上記で挙げた安いところで。 ＞服装 　サングラスと日焼け止めと長袖の３つはあった方がいいです。 ラスベガスのホテルのクーラーの効きは、尋常じゃありません。 日差しは、超強力です。 　なお、カジノ内のドレスコードはありません。上半身裸などで ない限り、どこのカジノでも問題なく遊べます。Tシャツに ジーンズで遊んでもオッケーです。
最安がどのような方法になるのかは とんとわかりませんが アメリカでは、 いろいろなところに置かれているクーポンを使うと ディスカウントがききます。 スーパー、モーテル、ツーリストインフォメーション、Ｃ＆Ｃ、など。 コストコのことはよく知りません。
回答１ ハイリミットコーナーでよければ、ストリップの 大抵のホテルにシングルゼロルーレットはあります。 あとは、参考URLに飛んで、バックナンバー768号を ご覧下さい。 回答２ 記憶はあいまいですが、シックボーは、ベラージオで 見かけたような気がします。ベラージオのカジノ内に 中国人向けテーブルゲームばかり集めたコーナーが ありますので、のぞいてみてはいかがでしょうか。 パリスにも中国人向けコーナーはありますが、 ここにはシックボーはなかったと思います。 蛇足ですが、パイガオタイルは多くのホテルで見かけます。 参考URL：http://www.lvtaizen.com/
きましたよ（＾＾） 過日、渡航予定があったので、取り直しました。
F-1ビザは一般の人がアメリカに長期滞在可能な唯一のビザでしょう。 多くの人がそのためにF-1ビザを申請していることを領事も知っていると思います。 移民国籍法第２１４条b項によっての却下では非移民での入国は難しいと思います。 B-2ビザの申請に移民弁護士の助けを求めることは無理です。 アメリカ大使館や領事館はアメリカ国外にあるためにアメリカ憲法の保護下にないため異議申し立ての手段がないです。 ESTAかB-2ビザを持っている場合にアメリカの入国申請で入国拒否をされた場合はアメリカ憲法の保護下にあるため異議申し立ての手段があり移民弁護士の出番があります。 ブッシュ大統領がわざわざキューバに捕虜収容施設を作ったのはアメリカ憲法が及ばないためです。 アメリカ人の恋人、婚約者に会うために観光での入国は非常に難しいです。 理由はアメリカ移民法にあります。 ESTAで入国するとアメリカで永住になることは出来ません。 しかし、アメリカ人と結婚した場合に限りESTAで入国しても永住になれます。 K-1ビザや永住ビザを取るためには何ヶ月も待ちます。 そんなに待てないとESTAで入国して結婚して永住者になっている人が多数いると思われます。アメリカ人の配偶者の三分の一から半分くらいがそのような手段を取っているのではないかと推測しています。 しかし、この方法はばれたら入国拒否をされるリスクがあります。 K-1ビザや永住ビザの申請に移民弁護士は不要だと思います。 参考URL：http://californian.sblo.jp/
それと、 仮に当日の朝羽田に行ってみてデトロイト行きが欠航とわかった場合でも同日の午後に成田からDTW行きのフライトか最終目的地がニューヨークならJFK行きに振り替えてくれます。 （MSPやATL乗り継ぎのでの振り替えもあるかもしれませんが、MSP便は外国人でいつもほぼ満席状態なのでB-747機材を使ってるDTWかJFKが濃厚です。最近ATLもB-747を投入したような気がします。） 羽田からのリムジンバス代と成田での昼食代くらいはデルタが出してくれます。 これなら丸々1日遅れとはならず、ニューヨークには予定してた日の夜のうちに到着できるので宿泊を予定しているのならキャンセルすることなく予約通りに宿泊できます。ただしお昼過ぎからニューヨーク市内観光を予定していたのならこれはあきらめるしかありませんが。
いいのがありましたよ。すでにみてますか？ http://disneyland.disney.go.com/html/japan/guide … ドルフィンには1回立ち寄っただけしかないんですが、もう10年近く前のことなので忘れちゃいました。 ホテルからホテルなのでどこかのパークに行かないといけないと思います。 エプコットまで歩いて行けるようなので、エプコットからモノレール、TTCで乗り換えてまたモノレールが一番スマートかなーと思います。 ドルフィンって私がよく行ってた頃は日本語スタッフが常駐してたような… スワンだったかも？ 旅行会社のデスクかも。あいまいですいません。
カイバブでも、エンジェルでも どこのトレイルでもいいけど、 １時間だけ降りていき、 そこで引き返し、 １時間半かけて、登って戻ってくる。 間違っても、それ以上降りていかない。
いろいろと計画されてるんですね。 ラスベガスのVictoria's Secret、行ったことはないですが調べて見ました。 ストリップ辺りでは４件あるみたいです。 ・Wynn Las Vegasの向かい（TIの北側）のFashion Mall ・The Palazzoの中のShoppes At The Palazzo ・CAESARS PALACEの中のThe Forum Shops At Caesars ・Planet Hollywood隣接のMiracle Mile Shops お泊り予定のベラジオからであればCAESARS PALACEのお店かMiracle Mile Shopsにあるお店が近いです。 ショップによっては置いてある商品ラインが多少違うようです。上記４点ともそれほど遠いわけではないので、お探しの商品が見つからなくても他のショップに言って探してみれば良いと思います。 参考URL：http://www.victoriassecret.com/store-locator/
待合室には大画面のテレビがあったような。 ラウンジは普通静かに使うためにはいっているので、テレビのことは気にしていませんでした。 しかしながら、ラウンジ内のどこかにはおいてあったと思います。 羽田国際線、インターネットで見てみたらはっきりしますよ。
中でキャンプでもするなら別として、そうでないならメサヴェルデだけに2日間使う人はあまりいません。一日で十分見て回れます。 公園内はそんなに広くありません。レンタカーがあればCliff PalaceとBalcony Houseだけでなく、他のスポットも一日あれば十分見て回れます。 レンジャーツアーの予約はビジターセンターでしかとれません。ちなみに英語ツアーしかありません。
「このショーを確実に見たい！」 ということでなければ、現地で格安チケットを購入することも可能です。 少し昔の情報ですが、有名どころは当日分～翌日分しか格安チケット屋さんには 並ばないようなので、11月分の格安チケットを確実に取るのは難しいと思います。 http://www.lvtaizen.com/_backnum/html/9044main.htm どうしても見たいショーがあるなら、日本でネット予約した方が確実です。 早い方が良い席が取れるので「なるべく早い方がベター」かと思います。 現地で購入する時間と手間もありますし、数千円の差額のために見たいショーが 見られなくなるリスクをおかす必要があるか、、、 質問者さんのご要望によると思います。 「時間が無くなって見られないかもしれない」「何か見たという事実だけあれば良い」 という事であれば、上記のような格安チケット狙いでも良いと思います。 先日「Le Reve」の予約をしましたが、前の2列は水がかかるかもしれない エリアのため料金が低く設定されています。 「安い料金設定の席」を予約するというパターンもありかと思います。 具体的な予約状況は把握できませんでしたが、1ヶ月以上前の予約で 2列目の最後の方みたいです。ショー、曜日、座席、季節によっても 違うと思いますが質問者さんの参考になれば。 ちなみに個人的には「O」より「KA」の方が良かったです。 税金やサービスフィーなどが加算されるショーもあるのでご注意下さい。 参考URL：http://www.lvtaizen.com/_backnum/html/9044main.htm
No.１です。 ここ最近、Ocean Sprayのミックスジュースを店頭で見なくなったので、確かめられなかったのですが、V８のV-Fusion juiceというものだと、トロピカルオレンジやピーチマンゴー、アサイミックスベリー、ざくろ＆ブルーベリーなどあって、かなり種類はありそうです。これはおっしゃるとおり、１００％ジュースで、無加糖のようですね。 http://www.v8juice.com/Products.aspx
長年住み慣れたNYCへ久方ぶりに、去年の１０月下旬に行きました。　その私でも考えていなかった雪になりました。 １日だけで午後から夕方まで続きました。　翌日は何もなかったかの天気でした。 気温は昼間は日本と同じか、やや低めと考えてよいでしょう。　No.1の方が言うように必要なら買っても良いと思います。 特に元貿易センター横のセンチュリー２１に行けば困りません。　ここはデザイナーものばかりでイタリーからが多いです。 値段もリーズナブルでものすごい混雑します。 NYCは大陸性気候なので日本の感覚は通じません。　ジェット気流の北側に入ったら１５度もすぐに下がります。 でも去った冬は暖冬気味でしたが、その前の冬はものすごい寒波で大雪でした。 取り外せる裏地つきのブルゾンで十分かと思います。　薄手のセーターは常にお持ちください。 なお、空港に着いたら税関の後でタクシーですか。　出迎え人が大勢おりますが、タクシーの呼び込みがおります。 雲助ですから無視してビルの外の正式な乗り場から必ず乗車してください。　
ユナイテッドのホームページで、搭乗区間、日付、座席のクラスを入力すれば シュミレーションが出来ますよ。重さだけでなくサイズも関係あるようです。 ホームページ上の”旅行に関するご案内”のプルダウンメニューの ”手荷物情報”へ行き”受託手荷物手数料”へ打ち込めば出てきます。（英文表記）。 私も来月ユナイテッドを利用するので調べていて行き着きました。
今後のためにアドバイスです。 wikipediaが意外と使えます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ジェネラル・エドワード・ローレンス・ローガン国際空港 http://ja.wikipedia.org/wiki/トロント・ピアソン国際空港 また、余計なお世話かもしれないのですが、現在留学中とのことですが、F-1ビザでしょうか？I-20にエンドースのサインをもらってから旅行しないと、米国にF-1ビザで戻ってくることができなくなります。通学している学校のスーパーバイザーに相談するのをお忘れなく。
まだ出ていない見どころを・・・ （投稿日時 - 2012-07-26 15:15:41　勤務時間中） ラスベガスといったらストリップショーです。 ストリップショー以外にも通りに面したホテルなんかだと 金髪の綺麗なおネーチャンがリングに上がってセクシーダンスをしています。 絶対にはずせないですね。
No.2です。 旅行代理店で取ってもらった一枚もののチケットなら別料金はかからないと思います。 もしもご自分で日本航空のサイトから成田～バンクーバー、エアカナダのサイトからバンクーバー～トロントを購入されたのでしたら、バンクーバー～トロントは単体の国内線のみなので、荷物の料金（国内線は預け入れは有料のため）がかかるとお話ししただけです。 バンクーバーでエアカナダに荷物を預けたときにエアカナダの荷物タグが出ると思いますが、渡されなかったら係の人に言ってもらってください。 万が一紛失や破損されたときに、エアカナダのタグの控えが必要になってきます。 私は紛失の経験はありませんが、スーツケースが壊れた時などはタグを見せて修理の依頼状のようなものをもらいました。
「トイレが詰まったので、流れるまで何度も水を流したところ バシャバシャにあふれたが、自分ではどうすることも出来ず放置した。」 これ位のことをしたら重過失が問われるかと思います。 ホテルが修理代を請求して来るのは当たり前のことで、 その原因を作ったＡさんが賠償するのは当然のことです。 質問者さんが加入している保険会社に実情を報告したら 「賠償責任者はＡさんなので、弊社からは保険金は支払いません」となるでしょう。 Ａさんが保険に入っていなくても質問者さんには関係ないことですが、 「わたしがやりました」的な事故報告を上げたら保険金は支払われると思います。 旅行代理店の担当者に「トイレの水漏れを起こしたのはＡさんです。」と告げれば 完了することです。
成田で搭乗券を2枚もらいます。シカゴ行きとトロント行きです。 預け荷物もトロントまでです。ただし荷物はいったんシカゴでピックアップしますがすぐにまた預けなおします。 シカゴでいったんアメリカに入国します。 シカゴではターミナル5に到着です。 http://www.ana.co.jp/int/airinfo/guide/ord/airpo … 順に 入国審査 荷物受け取り 税関検査 手荷物を再度預ける 次に トロント行きの飛行機の出発するゲートを調べます。多分，ターミナル1だと思うけど，突然変更になることもあります。 フライトNoはANAの番号よりもユナイテッドの番号で調べた方がよい。(たぶんUA3634） そしてそのゲートに移動します。これはAirport Transit System（ATS）を使う。無料です。 出国手続きはありません。そのまま飛行機に乗ればOKです。 途中にセキュリティチェックがありますからね。 またシカゴ行きの飛行機が遅れたりするとシカゴの空港で走るかもしれないので履きなれた靴を履きましょう。 成田出発がおくれるようだと，成田のANA係員にあらかじめ相談しましょう。
SSN も　永住権　も持っています。 　 SSN　を持っている日本人はゴマンといます。　永住権をとりやすくなる、なんてことは全くありません。 永住権取得は抽選をのぞいては、アメリカ政府を納得させる正当な理由があり、書類が完全に整っていれば取得しやすい、ということです。　
2週間前にセーフコフィールドでナイターを観てきました。 私は当日はホテル泊で空港の往復はLINK（ライトレール）を使いました。 ですのでタクシーの所要時間はわかりませんが、 試合終了までいると観戦客の帰りの渋滞がありそうですね。 タクシーの予約時に聞いたらどうでしょう。 （流しのタクシーはおそらくいないので予約したほうがよいです） ちなみにLINKだと空港駅まで30分ですが、 駅から空港までちょっと歩きます。 あと、試合が終わるまでいると座席によっては 混雑して球場を出るのが大変になるので注意ください。
補足です。 エアトレインでJFKに行くのならエアトレインターミナル２/３駅を降りてエスカレーターで一旦上にあがってブリッジを渡りエレベーターで降りたところがターミナル３なので、普通はここから入ることになります。 ターミナル３とターミナル２は中でつながってます。
アメリカ在住ですが、私もこの被害に会われたお子様の年齢と映画館にそんなこどもをつれてと、おどろきました。 やはり、若い両親は、こどもを見てくれる人はいないが、自分たちは映画を見に行きたいという発想からつれてきたのだとおもいます。14歳以下のこどもだけ家に残して、家を空けると、親は刑務所行きなので。 私たち夫婦は年がいってますので、若い人の多い映画はあまりいきません。 最後に行ったときは、映画館内での、遠慮のない携帯での話し声や、大きな話し声に本当に”今の若い人たちは他人のことは考えない”と、気分を害してかえってきました。 映画館内に年齢制限があっても、それは12－13歳ははいれないとかであって、この事件の場合、若い人を対称、全米同時オープニングだったので、真夜中開館で入館できたのでしょうが、 それにしても時間的な問題はご両親の家庭の問題だとおもいます。 また、アメリカでは学校に通わせないで、自宅で親が教えるなど、家族ごとの決まりを重視しているので、 この家族が子供がベッドに入るのを明け方にするなら、それを回りはとやかくいえません。 以前、日本で母親が子供を車中にのこし、自分はパチンコしているあいだに、子供が死んだという事件がありましたが、 アメリカではというより、 最近の若い親はというカテゴリーでくくったほうが、理解できます。 子供の気分が抜けないうちに子供ができ、かといってベビーシッターを雇うことができず、このような災難にあったのだということでしょうか？ それにしても、今はどこで災難にあうかわかりません。 亡くなった方の御冥福を祈ります。
ESTAは上書きです。
日本からわざわざWater Tower Placeまでお買い物によく行きます。シカゴまではもちろん往復ビジネスクラスです。
今は航空会社からアメリカへの渡航情報が事前に申請されるので、同一航空会社で単純にアメリカの入国と出国を行う場合はESTAさえ申請して渡航許可がおりてれば商用以外であれば何回でもアメリカに入出国できます。滞在期間の縛りもあるようですが、その範囲内であれば回数の制限はありませんし、入国の際に何も聞かれません。 １回目も２回目もアメリカに入国する際にトランジットと言えば大丈夫です。 ESTAさえとってれば入国審査はたいしたことがないのですが、３週連続入国した時には本当に観光なのか？ビジネスじゃないのか？としつこく聞かれたことがあります。それと毎回ビジネスクラスだったので職業は何か？どういう仕事してるのか？と細かく聞かれたことがありますが、億万長者なので自由の身ですとでも言っておけば大丈夫です。むしろ手ぶらで入国しちゃった時なんかはその後の税関でものすごく怒られます。以前HND⇔LAXのダブルマイルキャンペーン実施の時に２週連続LAXに入国した際、１回目は手ぶらにサンダル履きだったので、メチャクチャ怒られました。折り返しの飛行機で帰るだけだったのに厳重に検査されました。２回目の時はしょうがないので形だけ機内持ち込み用のキャリーを引っ張って行きましたけど。 いまはやりの修行層というわけではないですが、お金を持て余してるので週末にビジネスクラスでぷら～っとアメリカにはしょっちゅう行ってますが、もちろんESTAです。パスポートを増補したのにもう押す場所はほとんどないです。まだ７年も有効期限が残ってるのにパスポートを新規で申し込みしないともうもたないと思ってます。
パスポートを新しいのにすべきだと言う方もいらっしゃいますが、まあー、同じコンタクトをつけて行かれたら大丈夫なのではないですか。仮に引っかかって別室に連れて行かれてもオドオドせず対応すれば入国できると思います。ダメならダメで帰ってくればいいじゃないですか（私の場合は住まいが米国内なので入国できないと困りますが）。 年々、入国時のセキュリティーが厳しくなっているのは確かですが、大丈夫でしょ。私は以前日本で坊主にしたらアメリカ入国の際写真は撮られました。それだけです。
No.3 です． ＞「名詞」も紙でないと実用には使えませんよね． 「名刺」でした． アメリカやカナダではドラッグストアが普及していますが，たいていの店にはカード売り場があり，絵や言葉が個性的なものが豊富にあります．口頭での表現ではなく，カードでの表現は繰り返し見られるし，保存もでき，代用になるものはありません．安価ですしね．
だーいじょうぶ、あそこは雨が降ったことが無い　(^_^)v ただ未来のことは、ドラえもん以外わかりません。
厳重管理ではなく普段持つ物への注意も必要になってきます。 お金は何箇所かにわけて持っているべきです。 クレジットカードも何枚かあれば、いざという時に役立ちます。 鈴は極端にうるさくなければ大丈夫だと思います。 カタカタ音は迷惑だと思いますが。 タイでの内容ですが、当たり前に持っている一眼レフも危険なようです。 http://bbs.arukikata.co.jp/bbs/tree.php/id/73498 … 旅行掲示板での一コマ
あなたの2つの質問に答えたものです。 私も去年までアメリカに住んでいて、夏休みにラスベガスから入ってザイオン、ブライスキャニオン、キャピトルリーフ、キャニオンランズ、アーチーズ、メサベルデ、フォーコーナーズ、モニュメントバレー、アンテロープ、ホースシューベント、レインボーブリッジ、グランドキャニオン、セドナ、モンテズマ、メテオクレーター、ペトリファイドフォレスト、サンセットクレーター、ルート66沿いのいくつかの町、フーバーダムを周り、ラスベガスに戻りました。 【質問１の回答】最終的にモニュメントバレーを選択されたのですか。ナイスチョイスだと思います。モニュメントバレーは上記の公園の中でもう一度訪れたい場所No.1です。アンテロープも素晴らしいですがいつか訪れる機会があるでしょう。 モニュメントバレーはThe Viewが絶対的にお薦めです。もちろん直接申し込んで全く問題ありません。No.2さんのおっしゃる通り、モニュメントバレー内ではお酒は買えませんがフェニックスやセドナなら買えます。セドナにはスーパーのセーフウェイ(Safeway)がありますからほとんどのお酒が買えます。ただし冷たいビールを飲みたいならクーラーボックスが必要です。なおモニュメントバレーの早朝ツアーもそれなりの値段しますが、モニュメントバレーの隅々まで連れていってもらえるので絶対にお勧めです。 【質問２の回答】私たちは英語には全く不安がなかったので、英語ができない人のケースは分かりませんが、The Viewには日本人観光客も結構泊まっていますよ。 【質問３の回答】ラスベガスに戻るのであれば、サウスリムの方が楽です。サウスリムからUS-89を通ってI-40に出るのが近道です。アリゾナではI-40とルート66はほぼ並行していて、ところどころI-40を降りればルート66のヒストリックエリアを訪れることができます。 グランドキャニオンの宿ですが、園内は無料のバスが出ていてロッジ間を結んでいますから、どのロッジに泊まっても移動は簡単です。私たちはマスウィックに泊まりました。 日の出はヤバパイ、夕暮れはハーミットレストからマスウィックロッジに戻るトレイルで眺めるのがよいと思います。ハーミットレストからマスウィックまでのトレイルの長さは3 miles。行きは無料バスで明るいうちにハーミットまで移動し、帰りは徒歩で夕日を眺めながら帰ってくるといいでしょう。少し早めに歩いて一時間の行程です。完全に暗くなる前に宿に着くスケジュールで移動するといいでしょう。途中、カリフォルニアコンドルも目撃できると思います。 その他の情報ですが、セドナでは以下のレストランがお薦めです。 タイ料理…Thai Spices Natural Restaurant : 2989 Arizona 89A Sedona AZ 86336 インド料理…Cuisine of India : 1910 Arizona 89A Sedona AZ 86336 モニュメントバレー周辺にはお店はほとんどありません。The View Hotel内で済ませるしかないと思います。 グランドキャニオンも公園内にいくつかレストランがあって、そこから選ぶしかありません。ハンバーガーとサラダが結局一番おいしいです。
http://www.lincolnlandexpress.com/policy.php 詳しく読んでいないけど、１枚５ドルのキャンセル料がかかりそう。
補足を読みました。 ＞何か標識のようなものがありますか？ 何らかのサインはあったように思いますが、はっきりは思い出せません。すいません。でも、荷物を受け取り、税関を通って「右」に行くと、フライト情報の電光掲示板（っていうんですかね？ ^^; ）や、荷物を載せるベルトコンベアーのあるエリアに出ますので、間違える事はないです。あと、多くの人もそこに向かいますので、人の流れに乗ればいいと思います。 ただ、預けられるかどうかは、その時にもよるかもしれませんので、係員に、「アメリカン航空のダラス行きxxxx便だけど、ここで荷物をドロップオフ出来るか」と聞いてみるといいと思いますよ。
食肉集散地であり、石油の町です。数回商用で市内のホテルに泊まったことがありますが、観光するような場所はありません。せいぜいCalgary Stampede（ロデオショー）くらいですかね。 但し大都会ですから、空港付近のホテルでつまらない食事をするより市内泊のほうが選択肢が増えるでしょう。たいしてうまいものはありませんが、強いて言えばアルバータ牛のステーキです。 お気をつけてお出かけ下さい！
シェラトン・ワイキキというホテルと仰っていることからしますと、ハワイは初めてということでしょうか。 シェラトン・ワイキキホテルは、日本のツアーでも相当利用されていると思うのですが、日本人だらけですから、日本人対応には慣れています。 場所もとても便利なところにあり、既回答にもありますように周辺はほとんどの飲食店が日本語メニューがあるか、日本語でも何とか大丈夫でしょう。 シェラトンの隣りにあるロイヤルハワイアンセンターや、ホテルそば（ほぼ前）を通るカラカウア大通りに面したビルに入っている飲食店やショップで事足りてしまいます。 デパートはカラカウア大通りにあるメイシーズが一番近いデパートですが、日本のデパートとGMSと呼ばれる大型スーパーの中間のようなデパートです。 ブランドショップがテナントとして入るほか、色々なブランドが一緒に展示されている平場と言われる売り場で構成され、日本のデパートと特に大きな違いはありませんが、メイシーズは割引チケットを乱発していますから、そうしたものを手に入れてからお買い物に行かれたほうが良いと思います。 ホテルに供えてあったり、日本のツアーなら配られたり、街のいたるところにある無料ガイドブックについていたりします。 また、一度は行かれると思いますが、アラモアナショッピングセンターにはデパートが4つ入っていて（白木屋を入れると5つ）、そこは高級デパートから大衆デパートまで様々ですが、やはり基本そうは変わりません。 高級デパートの方は、日本のデパートよりゆったりしている印象はありますが。 http://www.alamoanacenter.jp/shops/index.aspx?ca … ちょっとしたものは犬も歩けばABCに当たると言われるくらいたくさんあるABCストアに行けば日用品もお土産も手に入ります。 薬類はホテルのコンシェルジュに言えばなんとかしてくれると思いますが、仮に現地で手に入れるとしても、体格の大きなアメリカ人の量は日本人には合わないと聞きます。 ちょっとした常備薬は持っていかれた方が安心かと思います。一応こちらを参考に貼っておきます。 http://www.hospital.ne.jp/topics/straub_hos/stra … http://www.alamoanacenter.jp/shops/index.aspx?ca … 観光名所は、ご家族の構成やご興味、レンタカーの有無などで変わりますが、冒頭のとおり初ハワイならガイドブックをお求めになり、ツアーでお出かけになるとか、バスまたはトロリーと呼ばれるちんちん電車型のバス、人数がある程度いらっしゃるならタクシーを利用してまわるのがよいでしょう。 この「教えて」でも、ハワイで検索するとたくさん出てきますので参考にされると良いと思います。
団体って14人支払いで1人が無料切符。搭乗人数の減りはダメ、日程・フライト替えもダメの条件です。ホテルもだいたい同じです。 団体ツアーでも、１４人未満を対象の場合は、出発より帰国までの添乗員はつかないのは、これが原則だからです。反対に３０人以上だと、無料枠一人分が増えるので、旅行会社の儲けとなります。 残念ながら、たとえ５０人くらいであっても、間際まで不特定要素があれば、一番高い通常料金になります。
こんにちは。 カナダ在住です。 ホストファミリーが長いこと、ホームステイの受け入れをされている場合は日本の置物やなんかたくさんもらって同じものがある可能性があります。何かの調査でもらって困る（ありがた迷惑）なもので、扇子やうちわ、置き人形などといったものを聞いたことがあります。当事者がよほど興味がない限り使わない、日本人のホームステイの学生がこぞって持ってくるため貯まるなどといった理由です。 喜ばれるもの、ちょっとした高級な菓子折り（やはり洋菓子やチョコレートが好まれるようです）や浴衣、甚平（特に今の季節）など。ちなみにカナダ人はハンカチなど持ち歩く人はほとんどいないので、あげても使ってもらえない可能性があります。（家の夫はカナダ人ですがハンカチは持ち歩く人です、、、なので人によりますが） これは当たり外れがありますが（人種によって好みも違うため。バンクーバーでは白人のホストファミリーは割と少なく、フィリピン人をはじめアジア人の移民者が多いです）お茶漬けの素や抹茶キットカット（成田空港に売っています）が喜んでもらえます。和菓子はアンコのダメな人もいるので辞めた方が無難です。 ちなみにバンクーバーだとダイソーなどもありますので、日本の100均で売っているようなものは持って来ない方がいいです。すぐにばれてしまいますし、喜ばれないと思います。 ちなみに携帯のストラップなどもNGです。こちらの携帯にはストラップを付けるところがないため。これも人によりますが、以外と日本のアニメを好きな子どもは多いので、人気アニメの小物はいいかもしれません。
前のあなたの質問にも回答した者です。 【質問１の回答】：前にも書きましたがセドナはちっぽけ＆がっかりな町なので、一日あれば全部回れます。 【質問２の回答】：有名なボルテックスは４つありますが、ちょっと厳しいのはボイントンキャニオンでここだけは所要時間たっぷり3～4時間はかかります。トレッキングですので歩きやすい恰好で行かないと厳しいです。あとは1～2時間ずつみておけばOK。早朝出ればホーリークロスも入れて全部回れます。フェニックスに戻ったころにはかなり遅い時間になるかもしれませんけど仕方ないでしょうね。 ちなみに周囲にはモンテズマというアメリカ先史時代の住居跡遺跡や隕石クレーター、あとちょっと遠いですが、ペトリファイドフォレストというすべての木が珪化してカチンカチンの石と化した不思議な不思議な国立公園もあります。セドナよりも見るべき場所はたくさんあるんですけどね。 【質問３の回答】：14日～16日の3日間で、しかも16日の夜にはラスベガス(LV)にいたいというスケジュールではグランドキャニオン、アンテロープ、モニュメントバレーの三か所を回るのは無理です。 ちなみにですがアンテロープに行くならお昼前後の天井から日が差し込む時間帯を狙わないとほぼ無意味だし、モニュメントバレーは日没と日の出の瞬間のツアーに参加しないと残念、グランドキャニオンも日の出が最高、という具合で、それぞれのスポットで美味しい時間があります。そういうことまで考えてスケジュールを立てた方がいいと思います。 日程を伸ばせないなら次のどちらかしかできないと思います。 A案、14日：フェニックスからモニュメントバレーに移動し、夕焼けのモニュメントバレーを眺めながらビューホテルに宿泊、15日の早朝モニュメントバレーツアーに参加したあと、グランドキャニオンに移動し、どこかのロッジに宿泊、16日にグランドキャニオンの朝日を見たらラスベガスに移動。 B案、14日：フェニックスからペイジに移動、その日のうちに次の日の一番美味しい時間帯のアンテロープツアーを申し込んでおく。これは早い者勝ちです。残った時間はホースシューベントやパウエル湖周辺を散策し、ペイジのホテルに宿泊、15日はアンテロープツアーに参加、その後グランドキャニオンに移動し宿泊、16日以降はA案と同じ。なお、パウエル湖にはレインボーブリッジがありますが、これはもう一日パウエル湖にいないと行けません。 私ならばセドナとLVの日程を削ってモニュメントバレーとアンテロープ、グランドキャニオンの三か所を廻りますけどね。LVならまた行く機会があるでしょうから。ま、これは好みです。 【質問４の回答】：モーテルはお薦めしません。多少お金がかかっても公園内のロッジやホテルに泊まりましょう。モニュメントバレーはナバホ族の経営するビューホテルがど真ん中にあります。ここに泊まるのが一番効率的です。宿泊レートは高いですが、仕方がありません。 グランドキャニオンは園内宿泊なら特にどこでも構わないです。ファントムランチという谷底のロッジがありますが、これは行くだけで一日、戻ってくるだけで一日かかります。それ以外ならどこでもよいのでは。マスウィックロッジとかヤバパイロッジとか。 【質問５の回答】：ルート66を本気で走ると遠回りになるというより時間がかかり過ぎて、LVにはたどり着けない気がします。 移動にはI-40を使って、ルート66のポイントだけところどころ訪れればよいのでは？一番お薦めなのはセリグマンという町で、ここは本当に絵にかいたようなルート66ゆかりの街という感じでした。あとはウィリアムスとキングマンくらいしかないので、そこだけ訪れればよいです。
通報できますよ。 ただしあなたも捕まるでしょうけど。
アメリカでは、軽い睡眠薬や精神安定剤は、ファミリードクターが処方できます。保険なしですと、一回の問診なら、だいたい百ドルを見ておけば大丈夫です。この場合、処方して欲しい薬に対応する症状を列挙すると、比較的簡単にもらえます。初診で睡眠薬、というのは、難しいかもしれませんので、一度目は、年に一度の健康診断をしてもらって、しばらくしてから、また、安定剤をもらいにゆくと、スムーズに行くかもしれません。 カウンセリングを受けたいようでしたら、Ｐｓｙｃｏｔｈｅｒａｐｉｓｔがだいたい一時間１２０ドルから１５０ドルです。キリスト教関係の団体ですともう少しお安くなるかもしれません。一週間に一度から始まって、症状に従って、二週間に一度、一月に一度、と間隔が広くなってゆきます。セラピスト（カウンセラー）は薬を処方できませんので、Ｐｓｙｃａｉｔｒｉｓｔ（ＭＤ）を紹介してもらって、お薬をいただくことになります。 ただ、アメリカの病院で怖いのは、先生によっては血液検査だの、レントゲンだの、あれこれ検査に回されると、費用があっという間に５００ドルから１，５００ドルに跳ね上がることです。こうした時、健康保険に入っていると、お医者様と保険会社の間に何か暗黙の了解（？）があって、そこで半額割引になったりしています。これも一般人にはわかりにくいところです。 ジャパニーズレストランに行きますと、地元の日本人会などで発行される新聞がおいてありまして、（たいていただです）そこに、日本人の弁護士さんやお医者さんの宣伝が出ていますので、そういうところから捜していらっしゃると良いかもしれません。
再びお邪魔します。 やはりご主人の会社の医療保険への加入は難しいようですね。 ＞もし妊娠した際の費用と心療内科の費用は自費（妊娠したら一部は自分の健康保険組合から一時金として支給してもらえる） 　たしかに、日本で健康保険に加入されたままであれば出産育児一時金は支給されますね。 アメリカで無保険で出産する場合、初期の検診から産後まで数千ドルかかります。実際に僕の友人も、奥さんが妊娠されてから渡米したためこちらで加入した医療保険では出産がカバーされず、医療機関からは合計で8000ドル強（6年ほど前ですので100万円近く）の請求があったとのこと。ただ、そこはさすがにアメリカ、「8000ドルなんてとても今すぐには支払えないが今手元には現金が4000ドルある。それだけで何とかならないか？」と交渉したところ4000ドルでOKしてもらえたそうです。 話がそれましたが、つまり出産育児一時金だけでは無保険での出産は金銭的にはカバーしきれないことは間違い無いと思います。 心療内科の費用に関しては、こちら（アメリカ）でかかった医療費を日本の健康保険組合に請求することはできます。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/kaigai/nenkin_h … ただし、まずは一旦自費で支払うことになりますし、海外医療費の請求にはいろいろと書類を揃えなければなりません。返ってくる医療費はその治療を日本で受けた場合の医療費を基準にして計算されますので、アメリカで一旦支払った医療費の7割（健康保険の自己負担分）がすべて返ってくるわけではありませんね。 先の回答でもお答えしたように、2014年からは既往症による保険会社の医療保険への加入拒否が禁じられますし、個人にも保険加入が義務付けられます。そういう観点からは、2014年までの我慢ーーと言えなくも無いのかもしれません。
AVIA HYATTの方が利用者の評判は上です。最近HYATTホテルチェーンに参加しました。 言われる様な高級思考の方が何故　Long Beach に２泊されるのでしょうか？何か特別な理由があるのでしょうね？
>この理由はどうしてなのでしょうか? 主流となっている航空券の種類の違いではないかと思います。 NY発正規割引航空券の場合、閑散期でもお盆でもクリスマスでも、価格の変動はあまりありません。また、予約変更も手数料つきながらできるものも多いようです。 ただ、ピーク期で安い予約クラスの席は著しく取りにくいようなので、実際に安く乗れるかどうかはまた別問題のようですが...。
３０年ほど在住しました。　年に１～２回は遊びに出ています。　最後は去年の１１月でした。　JFK空港に着くとホッとします。 さて、買い物の件ですが人それぞれですから役立てばよいのですが。 衣類、家庭用品なら貿易センタービルに道一つ隔てたセンチュリー２１は見逃せません。　５７丁目とレキシントンAvのダッフィー でしょうか。　デザイナーものが多く。イタリーからが多いです。　日本では考えられない値段です。　 薬品、サップルメントは４２丁目と３番街にあるウオルグリーンの大店舗もお勧めです。　食糧などはコロンバスAVのCNNビルの 地下のホールフーズ、ブロードウエイと８２丁目のゼイバース（値はやや高め）です。　大型スーパーでお得な店はブロードウエー と７４丁目のフェアーウエーですね。　２０年は毎週欠かさずに通った店です。　ここのベーグルは大好きで、出発日は７時半頃 に行って買います。　パンも珍しいのが多いです。　日本の食パンは食べないので。 ホノルル、サンフランシスコでも訪れたら５０～６０個は買ってきます。　フェアーウエーは１２個買うと１個 おまけします。　昔は２個でしたが。　ここでは内外のジャムも多く重いがうれしいです。　 ブロードウエと７２丁目の地下のトレイダージョー（１４丁目と３番街にもあり）にあるスーパーとしては面白い店もお勧めです。 家具、敷物などはABCカーペットも訪れたらよいでしょう。　 ともかくマンハッタンの５９丁目から南は天文学的な数の面白い店舗あり一口には述べれないですね。 ご質問の趣旨とは違いますが、空港からのタクシーは必ず正規のタクシー乗り場からにしてください。　出迎え口に雲助が多く 引っかからないように注意してください。
No2です。40年も前なので、物価は知りません。 　自動車学校は、150ドルくらい。これは、週に2回、1回2時間で、毎回英語の試験がありました。その試験用に、毎回10ページは教科書を読んで行きました。仮免のペーパーテストは筆記ですので、役立ちましたが、日本人は行かないようです。 　自動車学校を修了すると、これに10時間の練習がついていました。それでは私には不足と感じたので、10時間の練習を(100ドルくらい)追加して、免許を受けに行きました。 　落ちたので、3時間30ドルくらいを追加して(義務では無い)再挑戦しました。 取ったのは、オンタリオ洲です。帰国寸前だったので、日本への免許の切り替えはできませんでした。兵庫県ですが、警察に行くと「惜しい」といわれました。当時は免許所得後、3ヶ月を経過しないと駄目なようです。 　国際免許は持って帰ったので、1年間は有効でした。が、日本のような危険な土地では使いませんでした。
タクシーでも勿論行けますが、余程英語ができないというのでないならば、バスか地下鉄で行かれたらどうでしょうか？地下鉄ならMOMAからでしたら2番の地下鉄に乗ってEast Tremont Ave/West Farms Squareで降りたら徒歩ですぐみたいです。バスはBXM11ですが、片道一人$4かかると思います。
日程的には全然お話になりません。一度ちゃんとしたガイドブックを買ってアメリカの広さを痛感してみてください。 フェニックスからセドナだけなら問題なく行けます。セドナは日本では人気がありますが、行ってみるとなんともちっぽけな町で、よほどパワースポットに興味がある人でないと「なんだこれだけ？」と思うでしょうね。私はちょっとがっかりでした。 セドナからグランドキャニオンは片道2時間かかります。グランドキャニオンで何をしたいのか分かりませんが、ここは広大な場所で時間がたくさんないと楽しめません。上から谷底を眺めているだけだとただのでかい岩山で終わってしまいます。 モニュメントバレーとアンテロープキャニオンは想像を絶する風景で、セドナなんかよりもはるかに見ごたえがあります。カメラ好きならたまらないところです。時間をかけるならこっちでしょうね。でもどちらも最低一泊ずつは必要です。 なおアンテロープキャニオンはペイジという観光で栄えている町があって、ホテルが何件もあります。宿泊は全然問題ありません。モニュメントバレーはナバホネイション内なのでアメリカとは思えぬ未開拓なエリアです。お酒買えませんから注意してください。ちなみにグランドキャニオン-ペイジ-モニュメントバレー間はそれぞれ移動だけで半日以上かかります。ここだけで3～4日は日程を確保しないと回れませんよ。 グランドサークルに焦点を置くならラスベガスに時間を割くのはもったいない気がします。ラスベガスのショーは楽しいし派手な町ですけど普通の都会です。またの機会でよいのではないでしょうか。 食べる物に関しては期待しない方がいいですね。必死にインターネットをサーチすればところどころ美味しいお店がありますけれど、基本的にあのエリアは不毛の荒野なので、土地のモノで美味い物などありません。キーワード的にはアジア料理でサーチしてみてください。日本人なので、やっぱり最後はアジア料理ということになります。ただしグランドキャニオン内にあるレストランのアジア料理(中華含む)はゲロまずいので食べない方がいいです。
みんなで情報を共有するのが良いと思いますので書き込みます． カナダのBC州のあるレストランでは，クレジット・カードを出すと，テーブルにハンディ・ターミナル（携帯の大型のようなもの）を持ってきます．そこにgratuityを選択入力する画面には15%, 18%, 20%の3つがありました．それ未満は選べませんが，逆にそれを越える額も選べません．
UAの規定を検索してみました。　こちらをご覧ください： http://www.united.com/CMS/en-US/travel/policy/Pa … ご質問内容については、「Amenities for meals and overnight stays」の項目をご覧ください。 要約すると、(1)UAの責で遅れた場合はホテルが無償で手配されます。　(2)UAの責によらない場合は割引価格でホテルが手配されます、となっています。 なおmayという表現になっていますが、これは航空会社側の単なるリスクヘッジするための表現なので実際はshallの扱いで運用されているようです（当方、一応海外契約交渉の実務家です）。　日本も含め世界中の航空会社は概ねこのような規定になっているようです。 ところで質問者様は今回のケースは(1)に該当する、と解釈しておられるのですが、なぜかＵＡ側は(2)として処理してしまったようです。　質問者様とＵＡとの間で誤解がありそうですね。 私は国際便を利用することが多いのですが、日本の航空会社は腰が低く、言葉遣いも丁寧ですが、杓子上下でなかなか融通が利かないのであまり好きではありません。　アメリカ系の航空会社では、(2)の場合でも誠実に（高圧的な態度でクレームしはダメですよ）相談すると、「Don't tell anyone.」とウインクしながら近隣のホテルの無料宿泊券（職員用でしょうかね？）を内緒で手渡してくれたりします。　そういった意味でもアメリカ系の航空会社は融通が利くので大好きです。
本物です。　法律関係者向けののニュースにも出ています： http://www.topclassactions.com/lawsuit-settlemen … 一連の顛末について簡単にまとめてみます（当方いちおう海外契約交渉の実務家です）： １．レンタカー会社各社が共謀して州に払う税金をレンタカーの利用者に転嫁していたことが判明した。　 ２．このように各社が結託して消費者に不利益となることを強いる行為は独禁法に違反している可能性がある。 ３．よって誰かがクラスアクション（集団訴訟）を起こした（アメリカではよくあることです）。 ４．だが裁判での決着は手間隙がかかるので、原告と被告（レンタカー会社各社）は和解で解決することで同意し、今回の対応策で合意した、とのこと。　互いの訴訟費用を軽減するためにも裁判外の和解（settlement）で解決することもよくあることです。 ５．アメリカではディスカバリー（←これは説明が面倒なのでググってください）の制度があるため、被告側から利用者情報を入手することができたので今回の通知が皆様に届いたものだと思います。 ところで自分にもこのハガキ届きました。　ただ当時レンタカーを利用した書類（レシートとか？）も送付しないとバウチャーがもらえないようです。　私は２０日分相当の無料券がもらえるらしいのですが、当時のレシート、クレジットカード明細なんて残していないのこのまま放置することにします（涙）。
旧ユナイテッド航空のB747の改修は終わり、すべてフルフラットのパーティションで仕切られた個人座席ですね。以前改修前のビジネスクラスにはよく乗っていて、2階席の窓側を愛用していました。先日は久しぶりに2階席の16A窓側に座りましたが、通路側席も難なく乗り越えられましたし、窓側の物入れも便利に使えました。むしろ以前の2席が並列のシートのときよりも楽に出入りできるようになったように思います。 1階席は出入口で分断されていたり、エコノミークラスとの境目やファーストクラスとの境目もあって、席の選択に迷うところなので、2階席にしてしまい後方の出入口目の前にある階段を使って昇降すると思い切ってしまうほうが楽なので、2階席を選ぶことが多いです。 17Jはギャレーにいちばん近く出入が激しいのと、階段の上り口のところの16AB席の後ろのスペースをアメニティの物置にされていることが多く、ちょっと落ち着かないように思いますので、どちらかというと私は17Kのほうが好みです。
ウエストパームビーチ国際空港へはアメリカの3大航空会社（ユナイテッド・デルタ・アメリカン）のいずれもフライトがありますし、JetBlueやSouthwestといったメジャーなLCCも飛んでいます。 日本からウェストパームビーチ空港へ行かれるのであれば、やはりUA・DL・AAあたりを使われるのが便利だと思います。 例えば、 UAはニューアークから１日３～４便、ヒューストンから１日２便、ロサンゼルスからも毎日１便 DLはアトランタから１日８～９便、デトロイトから毎日１便 AAはダラスから１日2便 ーーなどのフライトがあるようです（いずれも今年の夏ダイヤで、さっと見ただけなので間違っていたらお許しください）。 いずれも各航空会社のハブ空港からのフライトで、かつそれぞれのハブ空港には日本からの直行便も飛んでいるのでフライトスケジュールによってはスムーズにウェストパームビーチまで行く事ができるのでは無いでしょうか？ こちら「Airline Timetables」というウェブサイトで、ウェストパームビーチまでのフライト（の一部ですが）を調べることができます。 http://www.airtimetable.com/airline_timetables.htm JLでニューヨーク（JFK）まで行き、そこからJetBlueとのコードシェア便でウェストパームビーチへーーというルートはちょっと面白そうですね。 参考URL：http://www.pbia.org/guide/airlines.aspx
NYでは、国連　通常会期＜9月第3火～＞前から、1ヶ月程 ホテル代等 極端に上昇します。　それが主原因で、待っていたら安くなる　のはあまり考えられません。
2年の期限が過ぎたre-entry permitと出国して1年が過ぎたグリーンカードは入国のためには無効だと規定されています。1年以上アメリカを出国するとグリーンカードが失効していると言う人は大勢いますが何処にもそのような規定はありません。 帰国永住者ビザを申請する方法もありますが領事に帰国永住者ビザを発行してもらうのは難しく該当しないと思います。 USCISのサイトを読むと1年以上アメリカ国外にいても永住権の維持をし続けていれば入国可能と書いてあります。普通にアメリカ行きの便に乗ってパスポートとグリーンカードだけを提示すればコンピュータに情報が登録されるので別室で質問されると思います。アメリカ永住権を維持し続けている証拠を提出してそう主張します。 そこで解決しなければ移民裁判所で争うことになります。 何人かの移民弁護士に問い合わせたら手助けはしないと言ってます。 自分で移民法を勉強して移民弁護士と同じだけの知識を得ていれば出来ますが試した人はまずいないと思います。 日本にいたまま永住権の維持をすることは可能ですがESTAでのアメリカ入国が違法になりますのでアメリカ入国には新たに永住ビザを取るか永住権を放棄して非移民での入国の方法しかありません。 参考URL：http://green-card.sblo.jp/
後から払い戻し（refunds）が可能です。下記をご参照ください。 http://www.ice.gov/sevis/i901/faq6.htm 昨日からの一連の投稿を拝見すると、sevisの手続きがうまくいかず、気持ちが焦っていらっしゃるのかもしれませんが、取りあえず深呼吸しましょう。二重払いの手続きなどは英語の勉強にもなりますから、時間を取ってゆっくり読んでみましょう。留学前のナーバスな気持ちは私も経験者だからわかりますが、だからこそ落ち着いて1つ1つやっていってください。
支払いがきちんと済んでいれば、sevisのレシートコピーは2週間～（もっとかかる場合があります）で入力した住所に送られてきます。 http://www.ice.gov/sevis/i901/faq5.htm#_Toc81222 … #5.Dをごらんください。 #5.E.2にあるよう、一度Web上のプリントアウトに失敗したら戻ることは出来ません。 インタビューとの兼ね合いなどで待つことができないのであれば、カスタマーサービスホットラインに電話するか、メールにSEVIS番号を明記の上、問い合わせをすることになります。 http://www.ice.gov/sevis/i901/faq8.htm#_Toc81222 … #8.Aをごらんください。
http://www.nyfirestore.com/visit.html
カナダだけでなく、アメリカ・メキシコの北米は、屋根のある所や、屋外でも子供のいる可能性のあるところは、すべて喫煙が禁止と考えても大げさではありません。 完全に灰皿がなくなっており、今の子供には灰皿なんて単語は死んでしまっています。煙探知機があるホテル室内で吸うと、その部屋からタバコの臭いが消えるまでの宿泊料が、加算されるところも多くなりました。当然、屋外でも咥えタバコは厳禁です。バーとかサロンどころか、場末の女性がサービスするようないかがわしい飲み屋でも、完全に禁煙がまもられています。歩道にテーブルを出しているレストランやカフェでも、屋根はありませんが、禁煙です。 吸いたければ、車で人のこないようなところに行き、そこで吸うだけです。 ３日もタバコを吸わないと、タバコと縁がきれるので、この際、思い切ったらどうですか？
2時間20分なら十分です　私もＥが多かったですよ Ｆも運用が始まったという事ですので国際線はＥかＦに到着です 国内線は 各コンコース間はトラムで接続されてるので10分程度で移動出来ます コンコース毎にフードコートがあります 世界一混雑する空港なのでトラムと言っても地下鉄のようでした 街中に居るような楽しい空港なので不安に思わず楽しみにした方がいいと思います http://www.mascoenterprises.com/ATLairport.html http://www.mile-tokutoku.com/travelog/travelog_0 … 参考URL：http://www.mile-tokutoku.com/travelog/travelog_0 …
Middle Initialです。 ミドルネームがジョンならＪ．ミシェルならＭ．です。 なければ、空欄にしていて良いと思います。
まだ回答を締め切られていないようですので僕も回答を・・・・ 今、ロサンゼルスに住んでいます。ロサンゼルスと言えば華やかなイメージもありますが、簡単に（乱暴に）言ってしまえば砂漠の中に作られた大都市。そのため、水道の水は遥か何百キロか離れたコロラド川から長い長い導水管を通ってきます。もちろんろ過や消毒など然るべき対応はされているので飲むことは出来るのでしょうが、周りでも水道水を直接飲んている人はほとんど見かけません。 そもそもアメリカではペットボトルに入った水（Bottled Waterーボトル水）はとても安いので、僕ももっぱらスーパーなどでボトル水を買って飲んでいます。普段飲んでいる水はクリスタルガイザーですね。硬度が40弱と低い軟水で口当たりもよく飲みやすいです。 FIJI　WATERも人気ですし時々飲みますが、硬度が少し高い（100前後だそうです）ためか、クリスタルガイザーを飲み慣れた僕の口にはちょっと合わないなぁ、と思うときもあります。 ＞自然ろ過のものばかりですか？ アメリカで売られているボトル水には大きく分けて3種類あります。 1つ目は「Mineral Water」と呼ばれるもの。これは所定のミネラルを含んだ、自然から採取された水です。自然から採取されていればいいので井戸で組み上げたものも含まれます。 　＞海外のミネラルウォーターは、浮遊物が見受けられることもあると聞いたものですから。 ミネラルウォーターの定義からして、FDAが認可しているのであれば浮遊物（＝ミネラル分）が見受けられることは仕方ないのではないのかな？と思ってはいます。 2つ目は「Spring Water」です。クリスタルガイザーやFIJI WATERなどです。Mineral Waterと同じく自然から採取された水ですが、単なるMineral Waterとの一番の違いは水源で自噴しているということです。そのため、多くのSpring Waterは産地（水が湧いているところ）でボトル詰めされることが多い（ほとんどのはず）です。FIJI WATERはアメリカではポピュラーですが、「Product of FIJI」とラベルに書かれているように南太平洋のフィジーでボトル詰めされて輸送されてきています。 3つ目は「Purified Water」です。これはそのままズバリ「ろ過された水」です。ペットボトルに詰められてスーパーなどで売っていますが、源泉の多くは「水道水」です。この手の水はラベルをよく見ると「Purified Tap Water」などと書いてありますが、「Tap Water」とは水道水のことです。要するに、水道水をろ過してボトルに詰めただけ。そのろ過の基準もFDAが定める最低限のものをクリアしていれば（法律的には）問題ないので、どれほど浄化されているか？はなんとも言えないんでしょう（とはいえ、そもそもの水道水自体もすでに何らかの処理はされているはずなので問題は無いはずですが・・・・）。 ペプシが販売するAquafinaやコカ・コーラのDASANIの他、スーパーのプライベートブランドのボトル水の多くはこのタイプのようです。 その他、glaceauのsmartwaterは「vapor distilled」ですので蒸留水に当たるようです。 ＞メンブランフィルターなどを通しているものもありますか？ もしかしたら、「Purified Tap Water」はメンブランフィルターでろ過しているかもしれません。 ちなみに、僕は自宅ではメンブランフィルターを用いたR/O（逆浸透）膜式浄水器を通した水で料理などを作っています。日本ではまだまだ認知度も普及度も低いようです（最近少し普及してきている総ですね）が、アメリカでは非常にポピュラーな浄水方法ですね。 水もひとそれぞれ好みがあると思いますので、とりあえず何種類か飲み比べてみて、口にあうもの、気にいったものを探されてはいかがでしょうか？ 長文、失礼しました。 参考URL：http://www.fda.gov/ForConsumers/ConsumerUpdates/ …
日本人だからといって法を犯せば現地の法律で処罰されます。 いっそのこと死刑になればいいと思います。 しかし、現地の法律も甘いのか、たいていは１週間くらいブタ箱に入れられて釈放されるんじゃないですか？ でも家族や職場にもバレてさぞかし恥さらしになるのは間違いないですね。
スパ＝風呂 シャワーは浴びたくない。 そのまま帰ればいい
来月また行きたくもないラスベガスに行くことになってしまったのですが、グランドキャニオンには行く気もおきません。 夏場はキツいと思います。サウスリムからでも下に降りられますよ。
ユナイテッド航空／シアトル経由； 　　・・・乗り継ぎ待ち時間含めて約16時間（成田→シアトルは約8時間半） デルタ航空／アトランタ経由； 　　・・・乗り継ぎ待ち時間含めて約16時間45分（成田→アトランタは約12時間半！） くらいになると思います。時期や料金は分かりませんが、掛かる時間は同じくらいなので 到着時間を選ばれるか安く購入できるものを選ばれるか、ではないでしょうか。 個人的には、間違いなくユナイテッド航空ですね。。。 　　 空港の規模・発着便数ともアトランタの方が遥かに大きいので、そのあたりも選択の ポイントになるかも知れません。 　 ちなみに直行便のユナイテッド航空・成田－ヒューストンで、約12時間です。 料金次第では、こちらを選択されても良いかと思います。 　 http://www.ena.travel/abroad/sea/　 http://www.ena.travel/abroad/atl/
私の場合は、行き先の地域の空港のIATAの空港3レターコードを検索して(たいがいウィキペディアに行き着きますが)、フリーバード国際線スケジュール検索で乗り継ぎ便を探します。 スターアライアンスのwebページで検索することもあります。
面白い質問なのでちょっと調べてみました。 http://www.hairarchives.com/private/1920s.htm ここに1920年台のヘアスタイルの歴史が書かれてありますが、それによると ・ボブというショートカットが生まれた。 ・ココシャネルをはじめとする著名人がボブショートカットを取り入れ若い女性に大人気 ・5,000だったヘアサロンがボブヘアーファッションの流行で5年間で21,000に増えた などの記述がありますので、爆発的にはやっていたのでしょうね。
ロサンゼルスとサンフランシスコはアジア圏からの直行便が多いので、運が悪いと入国審査だけで1時間半などというケースもあり得ますが、成田発16:00頃のユナイテッド便でサンフランシスコに行くと、多くの場合は他のアジア圏からの便よりも微妙に早く到着して、入国審査場にまったく列がないことが多いです。ANA便は北京やソウルやバンコクからの便よりも遅くつくことがあり、悲劇的な待ち時間になることもかんがえられますね。 国内線の保安検査で優先レーンを使えるなら2時間あれば乗継げると思いますが、そうでなければ、やはり3時間はみて置いたほうがいいと思います。
USPSのウェブサイトによれば、Express Mail（EMSはアメリカ国内ではExpresss Mailとして扱われるはずです）を配達した場合の保管期間は「最初に配達した日」から５営業日となっていますね。 ================================ Redelivery General Information Policies for Different Types of Mail Express Mail®: If the letter carrier cannot deliver the item, they will leave a PS Form 3849, Delivery Attempt Notice (there are no automatic redelivery attempts made after the first attempt for Express Mail). If the customer does not schedule a Redelivery or does not visit their local Post OfficeTM to retrieve the item, a second PS Form 3849 will be left on the 3rd calendar day after the initial attempt. If you do not pick up the item from the item from the Post Office or schedule a Redelivery by the close of business five (5) calendar days from the first attempted delivery, the Express Mail item will be returned to the sender. ================================ 上記の説明がされているページのURLが長すぎるため、参考URLには短縮URLを入力しました。 ＞日本郵便の追跡で調べたら、ニューヨークで「保管」となっていた ＞部屋のポストに不在通知は入っていなかった この場合、もしかしたらお子さんのお住まいの最寄りの郵便局までは配達されているが、その郵便局で配達待ちで保管されているーーという可能性もあります。 僕も公私共に日本からのEMSを受け取る事が多いのですが、EMSが最寄りの郵便局に土曜日に到着している場合などは「保管」と表示されていた記憶があります。この場合は翌営業日（一般的には月曜日）に初回の配達がなされるはずです。まだEMSは配達前ですので当然不在通知は入らないと思いますよ。 「不在のために持ち帰り」などという表示になっているにもかかわらず不在通知が入れられていないこともUSPSでは（残念ながら）あり得ることですね。この場合は事前にEMSの所在を郵便局に問い合わせるなどしてからも郵便局に行かれることをおすすめします。EMSを受け取ろうと思って郵便局に行ったものの、再配達に持ち出されていて郵便局にその郵便物が無かったーーということは往々にして起こります（上記のURLには　there are no automatic redelivery attempts made after the first attempt for Express Mail　と書かれていますが実際にはこちらから何も言わないのに初回配達された日の午後に再配達されたことが何度かあります）。 長文、失礼しました。 参考URL：http://bit.ly/N1kIZU
レキシントンですか。こぢんまりとした住みやすいよい町ですが、サラブレッド関係以外は、見るべきものがありません。 シンシナティからだと、I７５を＃１２０で降りてすぐの「Kentucky Horse Park」 4089 Iron Works Pkwy Lexington, KY 40511-8400 http://kyhorsepark.com/ がお薦めです。ミュージアムや乗馬体験ができるプログラムもあり、お子さん連れなら喜ばれます。 Kentucky Horse Parkを出て左折、iron　works　pike　(kentucky1923）を東に少し行って、 new　town　pike　９２２を右折して、レキシントンでは格式の高いgriffin　gate　hotelを左に見ながら、少し進んだら、new　circle　road（レキシントンの環状道路）が見えますから、その手前の信号を左折して、すぐに左やや下方向にレキシントンでも歴史と格式を誇る当地日系企業御用達の「橘」がでーんと構えています。お寿司や天ぷらなどは、中西部の田舎町であることを忘れさせてくれるでしょう。お値段もそれなりです。日本食料品店「japanese　foods」は、市南部に移転した後、閉店したと聞いています。 帰りは、来た道を戻ってgriffin　gateを過ぎてすぐの１１５からI６５－７５に乗れます。数時間の滞在なら、これがベストかも。 足を伸ばして、new　circle　roadにのって、exit＃15　richmond　rd.で降り、左折してrichmond方向へ300メートルほどで左折したら（old　todds　rd.）、右側に最近開店して評判の高い、「高級」回転寿し「Schoolスクール」があります。 ダウンタウンから少し南のtates　creek　rd.沿いのモールに日本人経営の「ｔｏｍｏ」があります。ここも味はしっかりしています。 老婆心ながら、もう少し時間があれば、郊外にはいろいろ見所があります。 １　バーボンの蒸留所（メーカーズマーク、ジムビーム、ワイルド・ターキーはじめたくさん！） ２　南のホッジェンビルには、第16代大統領リンカーンの生家が保存されています。 ３　同じく南のコルビンには、KFCの発祥の地 ４　バーズタウンには、スティーブン・フォスターゆかりの屋敷（夏場は、野外ミュージカルが素晴らしい！） あと、個人的には、レキシントンの手前に「big　bone　lick　state　park」（3380 Beaver Road Union, KY41091） がお薦めです。I７５からI７１に分岐する前に、西に向かうとあります。マンモスが塩分を求めて集まったということで、マンモスのレプリカ像が迫力だし、かわいい売店などバーベキュー場などもあります。 ステーキやアメリカ料理は、シンシナティの方が質量ともに上手でしょう。 ダウンタウンのDudley'sや、richmond　rd.沿いのcolumbia　steak　houseなどは、地元民に人気があります。ただし、後者は、焦げ付きなど気にしない豪快？な焼き方で出てくることもあります。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://parks.ky.gov/parks/recreationparks/big-bo …
差額の5倍のはずです。 仮に年収が15K、Poverty Guidelinesで示される数字が$18,912の場合、、 （18,912 - 15,000) x 5 = 19,560 と、なるので2万ドルが必要という試算です。 人によって「差額でなく要求額の5倍（18,912x5=94,560）」という人もいましたが。。 間違ってるかもしれませんし、最新の情報ではないので移民局に確認してくださいね。
こんにちは。 ＃２、＃３です。 一人なのでマイクロウェーブで炊ける容器を用意されているとのこと、どんなにおいしいお米でもマイクロウェーブで炊いたのではお米のおいしさが引き出されずもったいないです。 厚釜でIHの炊飯器で炊いたらやはりおいしいです。今は３合炊き（１合から炊ける）とかありますから、お米よりも炊飯器を持って行かれる（もしくはアメリカに行ってから購入する）ことをお勧めします。 マイクロウェーブで炊きたてを食べるより、おいしく炊いたご飯を冷凍してチンして食べる方がおいしいです。 家は３合炊きの炊飯器を買って炊いていますが、急いでいる時は厚いミニ鍋（アサヒ軽金属の天使の鍋）で炊きますがおいしく炊けます。 マイクロウェーブで炊ける容器も試してみましたが、おいしくは炊けませんでした。 もしも日本であきたこまちやこしひかりの特上米を食べているのでなければ（日本の普通米で大丈夫なら）特別高い米でなくてもカリフォルニアで育てた日本品種の米は普通に食べられると思います。 私は実家が農家なので、バンクーバーで買う中では一番高い田牧米ゴールドを食べています。
Oはいろんな席で5回観ています。(1)(2)どちらもお勧めしません。 後ろの方の席のよくないところは、「ステージに集中できないこと」です。息をのむようなパフォーマンスの瞬間にも、心無い観客がちょろちょろ目の前を横切るのが視界に入ることが多いので、気が散ってしまいます。 評判を聞いて期待して観に行った人が、安い席で観ると「思ったほどよくなかった」ということになるようです。それはこのせいが大きいと思います。一度そういう経験するとがっかりでしょう？ 皆さん書かれていますが、前の方の席は臨場感が大違いです。人も横切りません。迫力満点の席で鑑賞すると、「チケット代以上の価値があった」と思える衝撃をほぼ確実に受けられます。 KAも同様です。オーケストラ席をおすすめします。男性ならKAの方がウケはよいようです。 でも、オーケストラ席を取る予算がないなら、予算範囲内の他のショーを見るべきと思います。 それでもどうしてもなにかシルクのショーを、というなら、先の方が書かれているサマーオファーを利用してミスティアあたりをおすすめしておきます。 ミスティアもよいショーですが、OやKAに比べたら、近くで観たときの迫力や臨場感はあまり重要ではない気がするので、離れた席でもよいかな、と思うのです。 OやKAは、ベストな状態で観られるときまでとっておいてください。
こんにちは。 ＞どうもイミグレーションで止められたらしいです。 飛行機に乗れなかったのにイミグレーションで止められた？どこのイミグレーションでしょうか？ 日本を出国するときの出国審査で出国ができなかったということでしょうか？それとも航空会社が入国できないから飛行機に乗せないと拒否したのでしょうか？ どちらにしても「勘違い」という可能性もありますので、CICのウェブ　http://www.cic.gc.ca/english/visit/visas.asp Taiwan (except holders of the ordinary passport issued by the Ministry of Foreign Affairs in Taiwan that includes their personal identification number) のページのコピーを持参してみせるとよいでしょう。 万が一ビザが必要なパスポートだった場合には、残念ですが今から申請しても間に合わないと思います。
＞これはこの会社から航空会社に送る情報、ということですか。 そうです。 ＞日本籍の乗客はESTAの情報を航空会社が当局に提出する必要とかがある、ということでしょうか。 そうですが、それは当日のチェックインまでで構いません。 ＞二重国籍の場合に、アメリカに入国する時にアメリカのパスポート使う場合は航空会社にはアメリカのパスポートナンバーの情報が必要、ということでしょうか。 そうです。 (1)空港のチェックインカウンター、アメリカパスポート、 (2)空港の出国手続き、日本パスポート (3)アメリカの空港入国手続き、アメリカパスポート (4)アメリカ出国時チェックインカウンター、アメリカパスポート (5)日本入国手続き、日本パスポート ＞という方法でよいのでしょうか。 よいも何も、それしかありません。 (2)で両方出せとか言う回答がありますが絶対にいけません。 日本の出国審査では日本パスポートだけを出してください。 まずありませんが、搭乗券とパスポート名が異なることを追求された場合に限り、アメリカパスポートを見せてもいいです。 このとき22歳を超えていた場合に国籍選択義務云々言われる可能性もありますが、帰国してから出すつもりとでも言っておけば問題ありません。22歳を超えて日本国籍選択していなくても、罰則はありません。
お待たせいたしました。 Tiffany　に電話をして　詳しく聞いてみました。 やはり、　０．５カラット　で　From　＄３、５４０　というのは一番安い値段なのだそうです。（　Tiffany Setting　） 質問者さんのご予算内だと現在、　＄４，４００　で　０．５８カラット　というのが一番大きいそうです。　クラリティは　VS1　だそうです。　でも、NY州のTax　を払うと　＄５．０００　超えるのでしょうか？ すべての店舗にこのリングがおいてあるわけではないので、　No.4さんのおっしゃるように、　事前にほかの店舗に連絡をして探し、NY　の店舗に送付してもらうことになります。　と、言っていました。 実は私も今、希望のものを　Hawaii　の店から取り寄せているところです。　生産中止になったリングを探してもらいました。Hawaii　にひとつだけ希望のサイズがあったので。 日本のTiffany　でも、頼めばやってくれるかもしれませんね。　あるいは、２～３週間　NYに滞在でしたら、初日にTiffany　に行って　依頼すれば間に合うかもしれません。
ちょっと気になったんですが、Main Street です、たとえば、1940 Mission Street または、1940 Mission St.　ですね、わかってらっしゃるとは思うんですが。大文字からですね。
Can you send a letter addressed to me to an American law office? After "To" the lawyer's name is written, and my name is not entered.
ＡＮＡ　ＪＡＬともボーイング７７７－３００ＥＲです。 ＡＮＡ http://www.ana.co.jp/int/inflight/seatmap/b777_3 … http://www.ana.co.jp/int/inflight/seatmap/b777_3 … http://www.ana.co.jp/int/airinfo/timetable/pdf/1 … ＪＡＬ http://www.jal.co.jp/aircraft/conf/777.html http://www.jal.co.jp/inter/time/pdf/america0325_ … 参考まで　ＡＮＡのＵＡ（ユナイテッド航空）とのコードシェア便（ユナイテッドの機材） ＪＡＬのＡＡ（アメリカン航空）とのコードシェア便（アメリカンの機材）は ボーイング７７７－２００型です。 ユナイテッド http://www.united.com/web/ja-JP/content/travel/i … アメリカン http://www.americanairlines.jp/intl/jp/travelInf …
先の方の回答の通り、ハワイの電圧はAC110v-120vです。この電圧でAC100vの電化製品を使うと、簡単に言えばヘアアイロンなどは熱くなりすぎて故障する可能性はあります（遅かれ早かれ壊れて焼き付くと思います）。 ホテルによってはバスルームのコンセントに電圧を下げるダウントランス（降圧器）を備えているとこともあると思いますが、修学旅行で行かれるのであればダウントランスがあるホテルを指定することは無理でしょうし、「ダウントランスがありますか」と聞いてもホテルに備えられていなければ結局のところは一緒ですからね・・・・ ＞私は天然パーマでアイロンしないと ＞本当にくるくるになってしまうんですよね。 ということであれば、いっその事この際ついでに海外対応のヘアアイロンを購入されてはいかがですか？モノはピンキリでしょうが、数千円からあるようです。 もしかしたら（おそらく？）今後も海外旅行へ行かれることはあるでしょうからその時にも使うことができます。海外旅行のたびに「変圧器、あるかな？」などと心配せずにすみますよ。240v対応の物であればヨーロッパなどでも使用できます。 アマゾンと楽天で適当に探してみました。 http://www.amazon.co.jp/b?ie=UTF8&node=214599505 … http://product.rakuten.co.jp/search/?search_mode … これらの中で、「電圧」や「電源」が「100v－240v」と書かれているものであれば海外で使用できます。
こめ（精米）のアメリカ合衆国への持ち込みは、可能で、輸入許可及び植物検疫証明書は不要とのことです。 但し、種子や籾付きの米は、輸入禁止品だそうです。 農林水産省-植物防疫所のサイト「海外野菜や果物を持ち出す際の規制：輸出先　米国」：http://www.pps.go.jp/travelerss/view/exp/list.ht …　の一覧表の下から５番目を参照してください。 また、詳細は、植物防疫所のサイト「アメリカ合衆国」：http://www.maff.go.jp/pps/j/search/ekuni/na/USA/ …　の５番目の品目「§319.55 イネ (RICE)」に載っています。
　　　　＃１です。訂正です。 　　　おっしゃる通りです。失礼しました。
今年の4月にロウアー・アッパー両方のアンテロープキャニオンに行きました。 私の場合、 10時～10時半：ホースシューベント 11時～12時半：アッパーキャニオン 13時～14時：ロウアーキャニオン という感じで見学しました。 ホースシューベントは駐車場から徒歩で往復です。 各自で勝手に行ってください。 アッパーは受付からキャニオンまではトラックで往復し、 キャニオン内もガイドの人が写真の構図など案内が入ります。 基本、集団行動です。 時期や人数によっては行ってすぐに参加できないかも。 ロウアーは受付からキャニオンまでは歩きで、 ガイドは入口のところで帰ってしまったので あとは各自で勝手にキャニオン内を歩き戻ってきました。 歩きなので人数制限はないと思いますが、毎正時毎にまとまって出発しているようです。 入場料はアッパーとロウアーで共用なので2つめでは領収書を見せれば不要です。
ちょっと地域が違うのですが、ブルースやジャズを堪能されたらいかがでしょうか？ また、日本人には知られていない、本場の大衆料理を食べに行くのもよいし、近所の商店で、珍しい安くてゆるい商品を購入なんてのも面白いです。 ルートビアというコーラみたいな飲み物をぜひ飲んでみてください。 会話も、最初は怖いですが、ア行とタ行が聞こえにくいのもだんだんなれます。適当に知っている単語とジェスチャーでも結構理解してくれます。 アメリカってオープンなイメージですが、田舎の人は内気な方も多いのです。 ちょっと親しくなったひとに、ありがとうを言う時、サンキューベリーマッチョって腕の筋肉をだして言うとすごく受けます。ちなみにスリーナインスリーナインベリーマッチョも受けました。くだらなくすみません。 楽しんで来てください。カップヌードルは日本のを持っていくことをお勧めします。
申請後に訂正を行う部分は限られており、訂正出来る情報以外は更新・訂正が出来ません。 更新・訂正が出来ない＝その必要がありません。更新・訂正が出来る情報は、 　○メールアドレス 　○電話番号 　○航空・船会社情報 　○搭乗する都市 　○米国滞在中の住所情報 　 従って「請求先住所」は訂正の必要がありません。 また、実際に何かが送られてくることもありません。 　 どうしてもご心配な場合は、再度の申請を行えば最新情報にて登録が出来ますが・・・ 新しい申請毎に料金が掛かかってしまいます。（古い申請は自動的に失効します） 　 ご安心ください♪ 　 http://special.ena.travel/esta.html 　 　
北米在住です。 1年ほど前NY在住の友人とタイムズスクエアのすぐそばにあるシアターで ライブ鑑賞をした後、1人で23時頃地下鉄に乗って数駅移動しましたが タイムズスクエア周辺はもちろん数駅先のブロードウェイも人が沢山歩いていて 驚きました。 べガスは行ったことないので比較できませんが、30代男性なら大丈夫じゃないでしょうか。 タイムズスクエアのど真ん中に派出所みたいなものがあったような気もします。 あの辺りに立っている警察官はかなりの人数でしたよ。 楽しいご旅行を！
長年にわたって在住したので、たくさんの家電を持ち帰りました。　また、遊びに行ったりしても買いました。ブレンダーから パナソニックの６００W出力のステレオまで。　私は日本で６０サイクルのところに住むので問題ありません。 １００Vですから変圧器も使わず使用しています。　５０サイクルの地方だとモーターがある機器は回転数が少し遅いようですが。 日米でコンセントのみにつける小さな部品が安く売られています。　それを使えば差し込みの形状のトラブルはないです。 現在住んでいるマンションの差し込みの形状はアメリカと同じで左右の幅が違っております。
北米在住です。 私も、万が一はぐれた時のことを考えて、お子さん自身にも行程表とパスポートのコピー、 緊急連絡先を書いた紙、小額でいいのでお金($100、$50紙幣は避けて$1~20札を何枚か）を持たせ、 ツアーとはいえ旅行のスケジュールはしっかり把握させておいた方がいいかなと思います。 それと「指さし会話帳・英語版」という薄めの本がありますよね？タイトルが少し違うかもしれませんが、お子さんに持たせておくといいかもです。 あとは外食が続くと普段あまり口にしない日本食が恋しくなったりするのでほうじ茶のティーバッグや フリーズドライのおみそ汁等持参するのもおすすめです。 ポカリの粉末タイプは急な発熱時に役立ちますよ。 それから常備薬。こちらの薬は効き目がすごいものが多いので飲み慣れた・見慣れた日本の薬が おすすめです。冷えぴたシートもね。 楽しいご旅行になりますように！！
アメリカ人はお客さんに対して”WELCOME”をつかいます。 日本語で言う”歓迎”です。 あなたが旅をして、ホームステイ先についたら”WELCOME　To OUR HOUSE"です。 ”私達の家にようこそ” あなたがお客として、買い物に店にはいると”WELCOME　To XX店の名前”です。 ”御来店ありがとうございます” ですから、”ＷＥＬＣＯＭＥ　ＴＯ　GEORGIA”といわれたのはあなたが、ＧＥＯＲＧＩＡにきたからで、ほかの都市ならその都市の名前になります。 アメリカに国外から飛行機で入国すると”ＷＥＬＣＯＭＥ　ＵＳＡ”です。 言われた相手から歓迎されているので、喜びましょう。
こちらにもお邪魔します。 ＞恋人に会いに行く。という理由で申請できるのでしょうか？ 申請はできると思いますが、そのような理由ではまずB2ビザの発給は難しいいかもしれませんね。 そもそもB２ビザをはじめとした「非移民ビザ」と呼ばれるビザは、「特定の目的を達成するために特定の期間、米国滞在を希望する観光客、ビジネスマン、学生、または特殊労働者が利用するものです。米国ビザの法律および規制によると、大半の非移民ビザ申請者は、領事官に居住国と強いつながりがあること、一時滞在の後、米国を出国する予定であることを示す必要があります」との規定・説明があります。 http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-visatyp … アメリカにいらっしゃる恋人に会いに行く－－ということは「特定の期間の滞在」ではなく「一時滞在の後、米国を出国する予定である」とは国務省（在日アメリカ大使館）やUSCIS（移民局）は考えないでしょう。 簡単に言えばそのままアメリカに居着く、つまり違法滞在の可能性を疑われるような気がします。違法滞在の疑いがあれば、ビザ免除プログラムでの入国どころかたとえビザを持っていても入国が認められないこともあるでしょうし、そもそも非移民ビザの発給自体を受けることが出来ないかもしれません。 ＞結婚する為にアメリカに行く。をいう理由での申請は問題外なのでしょうか？ 必ずしも問題外ということはなさそうです。 質問者さんは今はまだ日本にいらっしゃって、法的に結婚されていないんですよね？ 一旦渡米して結婚して、また日本に戻るのであれば =========================== 挙式後、自国(居住地）に戻ります。 米国市民の(外国籍の）婚約者が米国での挙式後米国外の居住地に戻る場合には、短期観光者 (B-2) ビザを申請するか、または ビザ免除プログラムの適用資格があればビザなしで渡米できます。ビザの申請および米国入国の際には必ず短期訪問終了後帰国する海外の住所の証明を携帯し、移民審査官に提示してください。 =========================== http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … に当てはまりそうです。 あるいは、渡米して９０日以内に結婚して、そのままアメリカに移住するのであれば =========================== 米国で結婚しますか？ 米国市民の(外国籍の）婚約者が、結婚と結婚後の永住を目的に渡米する場合には、婚約者ビザが必要です。　注：婚約者は、永住を目的に観光ビザまたはビザ免除プログラムによりビザなしで米国に入ることはできません。 =========================== http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … ということですので、結婚するためにアメリカに行くのであればK１ビザが必要です。 K1ビザについてはこちら。 http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-typek.asp ただいずれにせよ、質問者さんの場合は移民弁護士に相談されたほうがいいと思いますよ。 長文、失礼しました。
まず、この手（アメリカ移民法に関わる内容）の問題は、僕ら素人では回答しきれない内容が多々あることはご理解ください。ここでの回答は（僕の回答も含め）必ずしも正しくない可能性があります。「オマエも含め、正しくない回答は要らないよ」ということであれば、遠慮なくスルーしてください。 と言うことで、僕が知り得るかぎりでの回答になりますが・・・・ ＞パスポートを新規に取得したので、以前と同様にすべての質問事項NOでチェックした場合ESTA許可されるでしょうか？ ESTAの渡航承認は「許可」になるかもしれません。でも、入国審査の時には過去のビザ発給拒否や移民法違反（後述します）の事実は、おそらく（まず間違いなく）バレます。 「パスポートを新規に取得してパスポート番号も変わったのにどうしてバレるの？」とお思いでしょう。理由は簡単です。前回までのアメリカ入国の時に、質問者さんの指紋と顔写真がUSCIS（いわゆる移民局）とCBP(いわゆる税関）のデータベースに登録されているからです。これは、ビザ発給を拒否されたから－－とか、別室に連れて行かれたから－－というわけではありません。今アメリカへ入国する外国人は、ビザを持っていようがビザ免除プログラム（VWP）を利用しての入国であろうが、すべて指紋の採取と顔写真の撮影が行われます。 たとえパスポート番号が変わってESTAの渡航承認が得られていても、実際の入国審査時に入国審査官がデータベースを検索すれば過去の移民法違反歴はバレます。 移民法の違反歴があれば、まず入国は認められませんよ。 ＞また、このような申請をしたら空港にて入国拒否の対象となりますでしょうか？ 素人考えですが、質問者さんの場合はすでに移民法違反を犯していますのでおそらくアウトでしょう。 では「どうして移民法違反なのか？」ということですが・・・・ その理由は、ビザの発給をされたことがあるにもかかわらず、「ESTAの申請ではすべてチェック項目NOで申請」したからです。この時点でとんでもなく重大な移民法違反を犯しています。 簡単に言えば、虚偽申告です。 だから、 ＞後日、ESTAを申請した時、言われた通りビザを却下されたことがあるの質問に対してYESと答えて申請したところ、却下となってしまいました。 通常は、ビザの発給を拒否されたからと言って即座にESTAの渡航承認も却下されるとは限らないようですが、質問者さんの場合はUSCISとCBPが過去の移民法違反の事実を把握しているためESTAの渡航承認も却下されたのだと思います。 ＞その結果に驚き、２日後にビザを却下されたことがあるの質問をNOにして申請し直したところまた却下とでました。 もしかしたら、この作業は事態をより複雑に（難しく）したのかもしれません。再度移民法違反を犯そうとした事と取られるかもしれないからです。 繰り返しになりますが、 ＞パスポートを新規に取得したので、以前と同様にすべての質問事項NOでチェックした場合ESTA許 可されるでしょうか？ これ、もう一度移民法違反を犯すことになりますよ。 ＞このような申請をしたら空港にて入国拒否の対象となりますでしょうか？ 入国審査官が過去の移民法違反歴に気が付かなければ大丈夫かもしれませんが、残念ながらおそらく入国拒否となるでしょう。 そもそも（ご存知だとは思いますが）ESTAの渡航承認はアメリカへの入国を保証するものではありませんからね。アメリカへの入国を認めるかどうか？の最終判断の権限は入国審査官に委ねられています。 ただ、ちょっと気なるのは、 ＞アメリカIビザを申請しました。面接結果は足りない書類を再提出とのことで、フォトIDと詳しい日程内容の提出と言われました。 ＞その後、家庭の事情にて渡航できなくなり、そのビザの件で何も再提出しませんでした。 このケースが「ビザの発給を拒否された」事になるのか？が疑問です。 ビザの発給を拒否された場合は、何らかの書面で通知を受けるものだと思います（そう聞いたことがあります）が、ビザ発給拒否の書面を受け取られましたか？もちろん、移民法上ではビザの発給が拒否されたことになっているのかもしれませんが・・・・ いずれにせよ、このままESTAの渡航申請をしたり入国を試みたりすると、事態はより悪い方向に進むような気がします。 4年前にビザ申請を途中で取りやめた件が発給拒否に当たるのかどうか－－とあわせ、早急に専門の移民弁護士などに相談するべきだと思います。 もし4年前のビザ申請の件が発給拒否に当たらないのであれば、弁護士を通じてしかるべきて手続きを取って、USCIS・CBPの履歴を訂正させることができるはずです。 参考URL：http://www.us-lighthouse.com/iminhou/e-9042.html
二度目の回答です。 旅行というか、アメリカ在住なので、お役に立つかどうか。 私は残念ながら、長距離バスに乗ったことはないのですが、アメリカ人の友人が、中学生の息子さんを、夏休みにおじいさんの経営する牧場に手伝いに行かせるために、バス乗り場まで送っていった、というのを聞いたことがあります。 アムトラックは、北東部に住んでいた時に、ＮＹＣとワシントンＤＣが電車で一時間ちょっとの距離にありましたので、日帰りでお出かけしていました。駅は観光に便利なところにありましたし、スーツを着た人たちばかりの通勤電車のような感じでした。アナウンスも何もないうちに、時間が来るとやってきて、人が乗り込むと、ドアが締まって動き出します。”閉まるドアにご注意ください”はありません。降りる時にも、時刻表で見て、時間を見ながら、自分の降りる駅を確認して降ります。 https://maps.google.com/maps?hl=en&ie=UTF-8&q=ki … 上はキンベル美術館の位置なのですが、ダラスでなく、すぐお隣のフォートワースにあるようですね。ダラスからフォートワースは自動車で３０分＋かかります。ダラスでバスを降りてしまって、捜しても、見つからないのでは。。。と思い、お知らせします。 テキサス州に長く住んでおりますので、ちょっと気になりました。
回答が付かないようなので，ご参考まで． お勧めといってもご質問者の関心や興味がどんなものか分からないと，安易にはお答えできないのですよ．トラブル対応はできますね？ 英語力は十分ですか？　支払いはカードですか？ たとえば，ということで，次のアドレスをご覧ください． http://www.loopp.com/01/lifestyle/features/09010 … http://www.downtownclubs.com/ 自己責任ということで安全にはご注意を．
在米です。国際物流関連の仕事に携わっていて、時々植物の輸入も取扱います。 適切な答えを見つけるために、ちゃんとしたソースを探したほうが良いですね。 手っ取り早く答えを見つけるために、日本の植物防疫所のウェブサイトを見てみました。 旅行者用簡易検索情報 http://www.pps.go.jp/travelerss/view/exp/index.h … ここで、「『海外へ手荷物で野菜や果物を持ち出す際の規制』はこちらから 」から「米国」を見てみると、 種子[種苗類]　植物防疫所にお問い合わせください とあります。これでははっきりしないので、「輸出入条件詳細情報」の「各国の輸入規則等詳細情報」で「アメリカ合衆国」を見てみると、 ================================ （途中省略） §319.37 栽培用植物 (NURSERY STOCK, PLANT, ROOTS, BULBS, SEEDS, AND OTHER PLANT PRODUCTS) 輸入を禁止している品目と輸入可能な品目があります。輸入可能な品目は、基本的に輸出国の植物検疫証明書が必要です。更に、輸入許可が必要な品目、輸出前に栽培地検査が必要な品目、輸入後に隔離検疫が必要な品目等があります。 （以下省略） ================================ http://www.maff.go.jp/pps/j/search/ekuni/na/USA/ … と、これまたなんともわかりづらい説明です。 要するに、種子の種類によってアメリカに持ち込むことが出来る物と持ち込むことが出来ない物がある、というわけです。 植物の持ち込みについては州ごとの規制ではなく連邦政府の管轄です。United States Department of Agriculture (USDA－アメリカ合衆国農務省)のAnimal and Plant Health Inspection Service（APHIS）が管理していますので、APHISのウェブサイトで調べるといろいろ細かく書いてあるんですが、 ================================ Plants intended for planting, including nursery stock, roots, bulbs, seeds and other plant parts Under the nursery stock quarantine (7CFR319.37-3), the following restricted articles (other than articles for food, analytical, medicinal, or manufacturing purposes) in any of the following categories may be imported or offered for importation into the United States only after issuance of a written permit by Plant Protection and Quarantine: （途中省略） Seeds of trees or shrubs from any country or locality except Canada; (途中省略） Small lots of seed imported without a phytosanitary certificate; （以下省略） ================================ http://www.aphis.usda.gov/plant_health/permits/p … とあります。つまり、カナダ以外から輸入される種子と、（輸出国の）検疫証明書がない少量の種子はアメリカ合衆国の輸入許可が必要－－と言うわけです。裏を返せば、日本の検疫証明書があれば少量であれば輸入許可無しでもアメリカ合衆国に持ち込むことができる－－ということです。 とここまで、仕事柄もあって細かく調べて書きましたが、実際にはその程度の数量で且つ購入したまま未開封であれば、大丈夫なのかなぁ・・・・とは思います。 ただ、入国時の税関申告書（青色の用紙）には「果物、植物、食物、虫などを持ち込んでいるか？」という質問欄がありますから、ここは「YES」と正直に答えた上で、審査官に「何を持っているんだ？」と聞かれた時にはこれまた正直に答えるべきです。その回答によって審査官が「持ち込み（と言ってもトランジットであれば持ち込むわけではないんですが）はダメだ。ここで破棄しろ」と言われたら諦めるしかありませんね。「果物、植物、食物、虫などを持ち込んでいるか？」で「NO」と答えた後に検査を受けて種子の持ち込みが発覚した場合、もっと面倒な事になります。 話は逸れますが・・・・ ＞クッキー等に付いているナッツなども同じような手続きになりますでしょうか？ お菓子の原材料として使われているものは問題ないと考えて差し支えないと思います。 =========================== Bringing It Home Tips on Bringing Food Items into the U.S. Many travelers look forward to bringing home special food items from abroad. However, it is important to “know before you go” what items can and can’t be brought into the United States from abroad. Failure to declare food products can result in a minimum of $250.00 fine! Here are some tips: （途中省略） Bakery items, candy, chocolate, and cured cheese are generally admissible. （以下略） =========================== http://www.cbp.gov/xp/cgov/newsroom/highlights/t … 長文、失礼しました。
台風により機材が損傷を負わない限り、 空港が暴風域から外れた段階で離着陸します。 台湾からの帰国時に台風の直撃を受けたことがあり その時、台湾国内線は全便欠航でしたが国際線は離発着。 理由は「国際線は台風の上を飛ぶから」でした。 多少、揺れましたが普通にフライトしました。 サイパンからの帰国時に空港に行ったら 「天候が荒れていて、搭乗機はまだ成田にいます」ってこともありましたから 天候／状況によっては欠航というか遅延、時刻変更は有り得ます。
ティファナは、メキシコからの密入国者や USAで盗んだ車両の密売が多いので、 行きは良いが帰りが大変です。 １．まず、パスポートを所持したドライバーでないと 　　当たり前ですが（帰国出来なくなるので）断られます。 　　次にメキシコ国内での営業許可を持っいるタクシーはいないでしょうから 　　時間契約のハイヤーを利用する内容で交渉してみてください。 ２．大半の人は薬を買いにティファナに行くので 　　帰り（米国入国時）のチェックはそれなりに受けると思います。 　　観光で行く人は殆どいないと思います。 ３．ティファナの宿泊先が用意できれば問題無いでしょう ４．質問の意味がわかりませんが。 ５．入国スタンプのこと？ 　　ティファナに入る時は、（米国の出国、メキシコの入国）スタンプはありません。 　　なので、パスポートをサンディエゴのホテルなどに置いたままでも 　　メキシコ（ティファナ）には入れます。 　　当たり前にパスポートを所持していないと、米国に戻れませんが。 サンディエゴでレンタカーを借りて移動するのが、 一番スンナリ行動出来るかと思います。 まさかと思いますが、 国境までタクシーで行って、徒歩で出国～ティファナ市内を 徒歩かタクシーを乗り換えて移動することを考えているなら、 まず有り得ない発想ですよ。 タクシーを呼んだって（米国、メキシコ共に）来ない可能性の方が高いと思います。
お礼に書かれていたことがちょっと気になって、再びお邪魔します。 質問者さんの「アメリカへの出入国」をちょっと整理させていただくと、 ・カナダへワーキングホリデーで滞在していた。 ・ペルーへ行く途中3月19日にアメリカへVWPで入国。5日（4泊）滞在。 ・カナダでのワーキングホリデーが終了、6月15日にアメリカへVWPで入国。　←今ここ。 ・約1か月後、一旦カナダへ出国。 ・およそ20日後にアメリカへVWPで再入国の予定。 ・アメリカ再入国の約1週間後、日本へ向けて出国。 ーーということだと思います。 この中で、 １．ペルーからカナダへの帰り、アメリカへ寄ったのか？ ２．ペルーへ行く途中でのアメリカ入国時、ならびにワーキングホリデー終了後のアメリカ入国時（つまり今）の、アメリカへの入国方法（飛行機？それともバスや列車など陸路？） がわからないのでなんとも言えないんですが・・・・ まず、ペルーへ行った際のVWPでの滞在期限（９０日）は一旦ゼロになっています。理由は、ペルーがアメリカの移民法に定める「カナダ、メキシコ、近隣諸島」に該当しないので、「カナダ、メキシコ、近隣諸島への出国はVWPで滞在が許される９０日間に含める」ルール（そういう名前かどうかは知りませんが・・・・）は適用されません。 ペルーからカナダへ戻る際にアメリカへ寄ったのであればその時もVWPを使ったと思いますが、その時にはあらためて９０日の滞在期間が認められたと思います。 問題は、ペルーからの帰り、アメリカからカナダへ出国した際にアメリカを出国したことになっているかどうか？です。この時には「VWPで滞在が許される９０日間に含めるルール」の対象になるはずですが、今回（６月１５日）にVWPでの入国が認められているのであれば問題なかったーーということでしょう。 ＞NYに入り（これも同じビザ） というのは、同じようにVWPを利用したーーという意味ですよね？ 僕の知りうる限り（プラス、USCISのウェブサイトなどを読む限り）では、このあとトロントへ行ってアメリカへ戻ってくる事自体は問題ないように思うんですが・・・・こればかりは、所詮僕らのような素人では確実な事は申し上げられません。 なお、僕はアメリカのことしかわかりませんので、この後に問題なくカナダへ入国できるのか？についてはカナダの出入国事例に詳しい方からの回答を参考にされたほうがいいと思いますが、他の方が回答されているようにカナダへの再入国の方が気になります・・・・ またまたの長文、失礼しました。
2週間だと日本円で1日3,000円として4万円程度、お土産に3万円程度ということなら合計で1,000ドル分くらい用意すればいいのでは？食費も含め1日3,000円じゃちょっと少ない気もしますが、少ない費用でやりくりさせるのも勉強だと思います。
回答じゃなくてごめんなさい。シアトルに行ったのがかなり前なので、私自身の情報よりも下記の掲示板の方がよりUpdateな情報を教えてくれるかもです。 http://www.junglecity.com/bbs/seattle/index.htm 決して回し者ではありません(笑）。地元のことは地元の掲示板が一番だとおもいますので、参考になれば。
>長時間にわたって滞在することは可能なのでしょうか？ 空港によっては可能です。ただし時間はわかりかねます。 以前トムハンクス主演で、The terminal　という映画がありました。この映画の題材になった人はフランス、シャルルドゴール空港内で16年にもわたって暮らしていました。 また2004年にはケニアの空港内で6ヶ月生活していた人もいます。 しかし彼らに共通するのは、パスポートをはじめとする身分を証明するものがなかったり、出国もしくは入国を拒否されて出たくとも出られなかったという点です。なので自分の意志での長時間滞在というのとはちょっと違います。でも滞在それ自体はできる訳です。 私が使った空港の中では、前述のシャルルドゴールやシンガポールのチャンギなどは乗り継ぎの人が制限内のイスなどを使って仮眠を取っている姿をよく見ました。また例えば飛行機が天候などで来なかったり、遅れたりということもあります。勿論警備員に質問される可能性はありますが、身分を証明するものや乗り継ぎチケットがあれば必要なだけいられるということです。乗り継ぎなので受託手荷物を受け取る必要もないですしね。
回答番号３です。一応直行便同士、 仮日程で9月4日発、9月10日NY発で比較。 ちなみに、デルタも直行便ありました。 アメリカンの羽田　　　　135,810円 デルタ172便、173便　　　139,250円 ユナイテッド78便、79便　141,650円 全日空10便、9便　　　 　148,250円 日本航空6便、5便　　　　196,850円（汗） 前泊後泊覚悟でアメリカンは、滞在時間が長いので 一見いいように思えますが、朝6時半にニューヨークに 着いて何するんだろ、帰りは夕方7時発だけど、 それまで荷物はどうするんだろ、という疑問も。 最低限の英語ができればホテルで預かってくれるとは 思いますが、100%の断言は私はしないです。 アメリカンにするならここもクリアできるでしょうか？ でなければ、全日空か、デルタかユナイテッドですが、 米系の２つを比較したときに、ユナイテッドは帰り11:05発、 デルタは14:10発。2時間前に空港に着いておくことを考えれば、 最終日8時にはホテルを出なきゃいけないユナイテッドと、 最終日に早起きして10時頃まで街歩きできそうなデルタ。 というわけで、デルタ直行が「ややおすすめ」な気がします。 なお、サービスと機内食は米系エコノミーはどこも レベルが低く大した違いはありません。口に入る物が 出てくればラッキー程度の気分で私は乗っています。 それがイヤなら、1万円高くても全日空しか選択肢は ないでしょう。
アメリカ駐在中で、ダラス空港はよく利用します。 日本からダラスへの到着時間によりますが、入国審査が込んでいる事も在ります。 日本からの便はDターミナルに到着しますので、入国審査が込んで居る場合は近くの係員 に"I have a short Transit time flight."と述べれば、優先的に入国審査 を受けさせてもらえます。スムーズに行けば飛行機を降りてから入管、税関を通るのに 30分位でしょうか？その後オーランド行きに乗る為にまたターミナルに入る為にセキュリティー ゲートを通る必要があります。通常通過に要する時間は15分程です。 通過したら、出発案内モニターを確認してオーランドへの搭乗機のゲート番号を確認してく ださい。 ダラス空港は巨大空港なので、アメリカンだけでA,B,C,Dの4つのターミナルを使用しており 同じDターミナルからオーランド行きが出るのでしたら問題は無いのですが、別のターミナル から出発する場合はSkylinkというシャトルトレインに乗る必要があります。アメリカの航空 会社は出発時間の10分位前でもドアを占めてしまう事もあります。国際線から国内線への乗り 継ぎ2時間では時間的に余裕はないので、急いで行動する事をお勧めします。 参考URL：http://www.dfwairport.com/index.php
もう１０年程前ですが、東海岸から西海岸に引っ越しました。 replace するのを避けたい物以外は処分し、残りの物で、自分の車に乗せられなかった物を UPS や FedEx の ground service で送りました。箱は、 letter サイズのフォルダーをしまう箱（と言って分かるでしょうか ^^; ）を使い、15-20箱程送りました。保険も含め1200ドル程かかったように覚えています。 「処分」という言葉を使いましたが、殆どの物は低価格で売って、残った物で Good Will で引き取ってもらえる物は donate し、それ以外はもったいないなあと思いながらも、その時に住んでいたアパートのゴミ置き場に持って行きました。何往復かしている間に、そのアパートで働いていたメキシコ人の方が、「もうすぐ家族が来るから」と言って、殆どを持って行ってくれました。「無駄にならなくて良かった」と嬉しく思ったのを覚えています。 ちなみに、「 replace するのを避けたい物」というのは、本類（日本語の本がたくさんありました）、洋服類、ゲーム機＋ソフト（笑）、コンピューターでした。それ以外の、家具、キッチン用品、全て処分しました。 質問者さんの質問への直接の回答でなく、申し訳ないですが、LA では学生さんだったようですので、普通の家族のように引っ越しをする必要はないのではないかと思い、我が家（夫婦二人）の引っ越しの方法を書いてみました。次回長距離の引っ越しがあれば、同じように引っ越すと思います。
在米です。 ＞アメリカに住んでいた時、大手の会社には日本語や様々な言語の通訳さんと ＞三者同時通話のような形で翻訳をしてくれるサービスがあり、非常に便利でした。 そうですね、日本語がわかるオペレーターがいる会社もありますし、三者通話であいだを取り持ってくれるサービスもありますね。僕も交通事故にあった時、加害者側の保険会社と話をする時に三社通話サービスを利用しました。 ＞日本に住んでいながら、英語で三者同時通話のような形で翻訳をしてくれるサービスは ＞ないのでしょうか。 調べてみたところ、いくつかあるようです。 KDDIエボルバ　電話通訳 http://www.k-evolva.com/services/language/interp … Nスピーク　日英電話通訳サービス http://www.nspeak.jp/personal.html テルテルカード　三者通話サービス http://teltell.jp/teltell/service/sansha.html ザッと見たところこれら３つは（「業務上の案件のみ対応」や「法人契約が必要」などではなく）個人からの依頼も受けているようです。 他にもいくつかあるようですね。 いずれも実際に利用したことが無いので詳細はわかりませんが、おそらくお探しのサービスだと思います。 まぁ、サービス料金もそれなりにはするようですが・・・・
No.3です。お礼の記載ありがとうございました。 > 私が養わなければなりません。 悪いことではないと思いますけど。世帯の稼ぎ頭は必然的に、外国人ではなくその国の国籍を持つ者になるのが普通なのではないでしょうか。 外国人の身で職を見つけるのが難しいことは、ご存じですよね？日本人であるあなたなら、日本で比較的割のいい職を得られる可能性がはるかに高いのですから、頑張るしかないです。 「彼は外国人なんだし彼が無収入になったとしても、私が彼を養っていく」ぐらいの心構えを持たないと結婚、特に国際結婚は長く続かないと思いますよ。 「結婚後は夫の収入に頼って私は家庭に入る」といった日本人的な考え方を通したいなら、国際結婚はやめて日本人と結婚すればいいじゃない、と言われてしまいます。 > アメリカにいれば生活できる収入を得ている彼を、無職無収入にするのは、とても不安です。 不安でも、あなたのアメリカ移民ビザが取れなくて一緒に住めないのでは、仕方がないですよ。できることを見つけて、なんとかやっていくしかないと思います。 彼が、これまで築き上げたアメリカでの生活基盤をいったんすべて放棄することを了承して、それでもあなたと日本で暮らしたい、と思ってくれるかどうかも問題になると思います。それよりは移民ビザ申請のためのお金が貯まるまで、今の別々の生活を続けた方がよいのか・・・(そんなに待てるなら、結婚も必要ないのでは？と思ってしまいますが。) なお、二人でひとつの家に住んだほうが、お金は早く貯まります。 いずれにしても、お二人でよく話し合ってくださいね。違う国の者同士が一緒になるにあたっては、いろいろこれまで考えていた「常識」が通用しないところが出てきます。考え方は柔軟に、必要なら随時改めてもいかなければならないと思います。
＞ネットでサーチした情報によると： 似非二重国籍者なんかのHPなどをいくらサーチしても無駄。 ちゃんと公的機関のHPをサーチしなさい。 ＞外国籍取得後2年間は日本国籍を同時保持ができる ってのは、イラン人男性と婚姻した日本人女性のように、婚姻により選択の余地なく自動的強制的に相手国籍を取得してしまう場合のことで、非常に稀なケースです。1990年6月14日韓国国籍法改正より前に韓国人男性と婚姻した日本人女性もそうでした。 あなたのように自己の志望による外国籍取得の場合は、アメリカ市民権を取得した瞬間に日本国籍を失い、二重国籍にはなりません。当然、その後に出生した子にも日本国籍は付与されません。義務である日本への「国籍喪失届を出さなければ日本国籍はなくならない」というのは間違いです。二重国籍は合法ですが、二重国籍を騙って日本旅券を取得したり日本旅券を使えば、重大な犯罪です。 「外国人が日本の国籍を取得し、従前の国籍も失っていない、いわゆる重国籍者である場合に、日本国籍取得時から２年以内に日本の国籍を選択する旨の届出をしないと、日本の国籍を失うこともある」って全く意味不明。
家族カードであっても、クレジットカードには一人の名前しか記載されていません。 そしてクレジットカード支払いの場合の「口座名義人名」とは、使用するクレジットカードの所有者名を意味します。　ですから、ご質問者様の名前があるクレジットカードでESTA支払いをするのであれば、ご質問者様本人の名前となります。 「口座」というと引き落とし銀行口座のことかな？と思われたようですが、英語では、銀行口座をBank account,　クレジットカードを使って買物をするシステムのことをCredit accountもしくはcharge　accountと呼びますので、どちらも和訳すると「口座」で間違ってはいないのです。
Ａｍｔｒａｋは、列車と言うよりも乗車などのシステムはどちらかと言うと航空機に近いかもしれません。 ＞乗車前日などにボーディングパスを受け取れば出発当日に窓口に行かなくてもいいのですか？ 乗車までにボーディングパスを入手出来れば、乗車当日に窓口に行く必要はありません。 ただ、他の方も回答されている通り、受け取られたメールを使ってQuik-Trak kiosksという機械（みどりの窓口ではなく、自動発券機という方が近いです）からボーディングパスを出力します。 ＞窓口のある駅では事前にボーディングパスを受け取る必要はなく当日に窓口に行けばいいのでしょうか？ そうです。 ロサンゼルスはユニオン・ステーションからのご出発ですか？ まず正面玄関から入ってロビー(待合室のようになっています)を進み、右へ曲がります。右へ曲がった突き当り左側に「Ａｍｔｒａｋ Ticketing and Baggage Check」というカウンターがあります。ここが日本で言う「みどりの窓口」にあたりますので、ここでボーディングパスを受け取ってください。ボーディングパスを受け取る時には写真付き身分証明書（一般的にはパスポート）の提示を求められます。 スーツケースなど大きな荷物を預ける必要があればこの時に預けます（飛行機に乗る時とほとんど同じ段取りです）。車内に持って入る荷物は預ける必要はありません（当たり前ですが）。 その後は列車に乗るわけですが、お乗りになる列車が何番線から出発するかーーを電光掲示板（Ａｍｔｒａｋ Ticketing and Baggage Checkのカウンターへ行く時に横を通りますからすぐにわかります。Famima!の前です）で確認するわけですが、乗られる列車がＡｍｔｒａｋであれば発車番線は「E」または「F」と出ているはずです。 「じゃあE番線かF番線に行けば良いんだな」と思うわけですが、いくら探してもユニオン・ステーションにはE番線もF番線もありません。どこに列車は来るのか？というともちろんホームに来るわけですが、Ａｍｔｒａｋは乗車直前まで何番線に来て乗車するのかがわかりません。 ではどうするか？と言うと、ロビーのど真ん中（正面玄関から入って来た真正面）に画像のような「壁」（壁というよりもついたてというか案内板です）がありますのでこの周りで待ちます。 乗車時間が近くなる（２０分前位）になると係員がやってきて、「◯時△△分サンディエゴ行きはここに並んで」と言われて、その人について乗車するホームまで行きます。 ＞他何か注意点があれば教えて下さい。 ロサンゼルスのユニオン・ステーションはＡｍｔｒａｋだけでなくMetrolinkとの共用になっていますので少し注意が必要です。 Metrolinkはロサンゼルス郊外へ向かう列車なんですが、Ａｍｔｒａｋとは経営も料金体系もまったく別です。ＡｍｔｒａｋとMetrolinkは同じ線路の上を走りますし、特にアナハイム方面はどちらも運行されているので間違えないようにしなければいけません。Ａｍｔｒａｋの切符ではMetrolinkには乗れません。 因みに、Metrolinkの発車番線は電光掲示板に表示されているので、Meｔrolinkに乗る時は電光掲示板で発車番線を確認して直接ホームへ行きます。 ユニオン・ステーションでの乗車方法について詳しく説明されているブログを見つけました（参考URL）。こちらの日系旅行会社のブログですが、かなり詳しく説明されていますので参考になると思いますよ。 よいご旅行を！ 長文、失礼しました。 参考URL：http://www.yyisland.com/yy/lax/item/3074
OKみたいですよ http://www.catsa-acsta.gc.ca/page.aspx?id=4&pnam … ただScissors with longer blades扱いになりそうなので、 預け荷物に入れた方がいいと思います。
無印良品のがシンプル・軽量・2万円以内ですよ。 私は日本で買ったサムソを使ってますが運が悪いのか取っ手やタイヤがよく壊れます。 家族が最近リモワを買ったのですが中の仕切りがほとんどなく使い勝手が悪いと ぼやいてました。 サムソ・リモワ共に軽量タイプですが、強度面では全く問題ありません。 今回の旅行以降当分使わないのであれば、レンタルという手段もありますよ。 もしくは他の回答者様がおっしゃる通り、行きはバックパックか何かに詰めて行き アメリカのディスカウントショップでスーツケースを買って帰るか。 日本に比べるとほんとに安く買えますよ。 個人的にはタイヤが2輪ではなく4輪タイプをおすすめします。 タイヤ2輪だと荷物が重くなればなるほど持ち運びしにくいです。（男性なら問題ないかも）
ひと通り回答は出揃っているようですが・・・・ ＞アメリカ国内での乗り継ぎでカナダへ入国するのですが、出入国カード、持込免税品等の記入　　　は　必要なのでしょうか？ 一部でまだ間違った情報が出回っていますが、たとえ乗り継ぎであってもアメリカ合衆国を経由する場合にはアメリカへの入国手続きが必要です。 国務省のウェブサイトからの引用です。 ============================== Transit Visas （中略） Overview A citizen of a foreign country traveling in immediate and continuous transit through the United States (U.S.) in route to a foreign destination requires a valid transit (C) visa. Exceptions to this requirement include those travelers eligible to transit the U.S. visa free under the Visa Waiver Program (VWP) or travelers who are nationals of a country which has an agreement with the U.S. allowing their citizens to travel to the U.S. without visas. （途中略） Entering the U.S. - Port of Entry A visa allows a foreign citizen coming from abroad, to travel to the U.S. port-of entry and request permission to enter the U.S. （以下略） ============================== http://travel.state.gov/visa/temp/types/types_43 … ここにはっきりと「外国籍の人は、他国への乗り継ぎであっても有効なトランジットビザ（Cビザ）が必要です。ただし、ビザ免除プログラム(VWP)の対象であればビザは不要です」「アメリカに入国するにあたっては許可が求められます」と書かれています。 つまり、乗り継ぎであってもアメリカへの入国許可が必要です。その際、VWPを利用出来ればビザは要らないーーということです。 ESTAの渡航承認を受けている場合は、アメリカの入国審査の時に必要な書類は記入する書類は青色の税関申告書だけになります。税関申告書の記入方法は http://tabikko.com/world/amerika.html にわかりやすく書かれています。 カナダへの入国時には、入国カードの記入は不要です（カナダは出入国カードはありません）。 記入例はこちらで。 http://tabikko.com/world/canada.html ＞又、ＥＳＴＡは必要なのですか？ ESTAの渡航承認はVWPによるアメリカ渡航の条件になっていますので、質問者さんがアメリカ入国にあたってVWPを利用するのであれば、ESTAの渡航承認は必要です。 ＞航空会社へのリコンファームは必要でしょうか？必要ならばどの　　　　ように連絡すればよいのでしょうか？ 今までアメリカ国内線もアメリカ発の国際線も、もちろんカナダ発着線も何度も数えきれないほど乗っていますが、リコンファームしたことはありません。だからといって、オーバーブッキングなどで乗れなかったこともないです。まぁラッキーだっただけかもしれません。航空会社もリコンファームはもう不要ーーと言っていますし。 どうしても不安なのであれば、今は多くの航空会社でフライト出発の24時間前からウェブチェックイン（インターネットチェックイン）が出来ますので先に済ませてしまえばいいと思います。ウェブチェックインをすると同時に搭乗券も発券されますが、搭乗券が発券されてしまえばフライトキャンセルなどさえなければ問題なく搭乗できます。 まぁたとえリコンファームをしていても、当日のフライトキャンセルなどあった場合には予定のフライトには乗れなくなってしまいますからね・・・・ 長文、失礼しました。
　　私は,昨年、後期高齢者に仲間入りをさせていただいた Old Timer です。約20年前の３年間シカゴの郊外に暮らしていました。シカゴは　Mio9000 様の仰る通りまさに”Windy City"です。ミシガン湖に沿った素晴らしい街です。 　　昨年、一昨年ともに、６月に訪れていますが、ここ数年間の気温を見ますと、私の暮らしていましたころに比較すると、 大変、穏やかになって来ているようです。当時は、夏は強烈に暑く（熱く？）、冬は無茶苦茶寒い３年間でした。それでも、 思い出は美化されるとか、素晴らしい想い出ばかりです。 　　まったく、趣を異にしますが、50年近く前にやはり3年間暮らした私の「第二の故郷」サンフランシスコの想い出と共に、 大変懐かしい街です。 　　シカゴは美術館・図書館・シンフォニーホールを始め、文化施設も豊富で、数々の有名なビルが林立しています。 例の映画”Untouchable"（古すぎますか？）の撮影された Union Station も街の真ん中にあります。全米一号店（かも？）のＨａｒｄ Ｒｏｃｋ Ｃａｆｅ　や　McDonald（結構、古いですが、一号店はカリフォルニアと記憶）も興味深い店です。 Mio900様の仰っている ダウンタウンから少し離れたArlington Heightsには美しい競馬場もありました。郊外にも、たくさん興味深い場所・観光地もあります。インターネットでも、どんどん出てきます。ぜひ、御調べください。
LAでもチェックインが必要だと思っていらっしゃいますか？ すでに搭乗券を持っているなら、普通は乗継空港でのチェックイン手続きは必要ありません。ご自分で搭乗ゲート番号をスクリーンで確認して搭乗口へ向かうだけです。 (着いたところと乗継する空港ターミナルが離れていて、いったん外に出て移動するような場合は、チェックインカウンターに立ち寄りセキュリティーチェックも受けなおす必要がある場合もありますが。) 大きな空港だとたいてい、搭乗時間にかかわらずセキュリティゲートを通って制限エリアに進めるようにはなっています。まして今回は乗継ですしね。 ラウンジ利用は問題なく可能でしょう。 でも、帰りなら入国審査の行列もないし、7時間もあったらLAの市内観光する余裕もありますね。
シカゴでチェックインなさる時、手荷物のタグの最終目的地が ・「NRT」（成田）もしくは ・「HND」（羽田）となっていれば、 日本までスルーでいきますので、ロスでの一時引取りは発生しません。 もし「LAX」となっていた場合は、ロスで再度荷物のチェックインが必要となりますので確認なさってください。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6255735.html 参考になれば、どうぞ。 残念ながら、日本人的感覚だと、損をするのは我々日本人のようです。
デトロイト空港の入国審査場は、比較的待たなくていい方です。日本の銀行のように１列に並んで空いた窓口から順に審査を受けるのでいいです。でも１時間４０分は厳しいと思います。 ビジネスクラスなら一番に飛行機を降りれるので比較的列に並ばずに済みますが、エコノミーだと早めに出口まで移動しておき、ビジネスクラスの人が出たらすぐに飛び出すことを薦めします。 入国審査ですが、ミネアポリス、フィラデルフィアは、窓口までの並んでいる人によって（遅い人、審査でもめる人がいる）大きく差が出ます。 アメリカの入国審査は、(1)何の目的でアメリカに入国するんだ？という点がポイントです。 ９１１のテロ実行犯は、飛行機免許を取るという学生ビザで入国しました。ですから、学生は何を学んでどうしたいんだ？という聞き方をします。まさかテロをやるという日本人はいないと思いますが、昔の日本赤軍をいまでも脅威と思っており、澄ました顔した日本人はもっとも疑わしいと思っています。 次に学生？(2)アメリカで仕事をするつもりか？という点もあります。仕事につけない人がワンサといて、治安が悪いのに何をしにくるのだ！と言わんばかりの姿勢です。あらゆる資料を手持ちして米国の疑いの目をかわしましょう。 アメリカがもっとも喜んで受け入れてくれるのは、お金をたくさん落としていく観光客です。ニューヨークでミュージカルを見るんだ。フロリダのディズニーランドへ行く。ルイジアナで本場のブルースを聞くんだ。など言えば笑顔で”ウェルカム”と言ってくれるでしょう。 乗り遅れることなく入国できることを祈っています。
こんにちは。 既に回答にあるように、スーツケースに入れて預ける分には特に制限はありません。重さを守っていればいいですが、大量の液体は当然重いですし、破損したときに大変なので、私はいつもビニールに２～３重に入れてシールした後、バブルラップで巻いて、更に衣類でくるみます。 カナダのどちらに行かれるか分かりませんが、バンクーバーは乾燥していますし、水質は固い（硬質）ので肌は弱いならパリパリに、髪の毛はパサパサになりやすいです。
ご質問に対しての直接の回答ではないですけど、ちょっと気になったのでまたやって来ました。 スーツケースの鍵をかける云々は、保安検査に関わってのことです。この保安検査はTSA（運輸保安庁？）が主に航空機の安全運航を確保するために行うものです。 翻って、アメリカへの持ち込みが認められていない物（一部の食料品など）の検査を行うのはCBP（国境・税関警備局？）の管轄です。 TSAが必要に応じて開被検査を行った時に持込が禁止されている食料品などを発見しても、それを没収する権限はTSAにはありません。入国審査・税関検査の時にCBPの係官が発見すれば、CBPの権限として没収します。 簡単に説明すれば、 アメリカに入国するとき→CBPの検査 アメリカ発の飛行機に乗るとき→TSAの検査 －－ということです。 一部の食料品などアメリカへの持ち込みが認められていない物が没収されるとしたら、入国時にCBPの検査の時に、です。 管理人さん、 質問への回答でない－－と判断されれば削除していただいても構いませんよ。
バスディーポは結構辺鄙な場所にあることも多いので、普遍的に「ここなら安全」という回答は難しいかもしれません。 例えばユースホステルが近くにあったとしても、場所によってはペアレントがマリファナやっているようなユースもあります。安全そうなホテルでも同性愛者の黒人に口説かれるかもしれません。清潔そうなモーテルのルームサービスのおばさんがこっそり売春を斡旋してくるかもしれません（いずれも実際に体験した話です）。 もしディーポに係員がいたなら、その人に安全な宿を紹介してもらうというのが良いかもしれません。 都市部なら多少高くても名の通ったホテル、田舎町ならチェーン店のモーテルならまず安全だと思います。タクシーを呼ぶ必要がある距離かもしれませんが、歩いて行くよりはずっと安全です。 必要なところはケチらないで安全を金で買うという意識は必要かと思います。
30日以内なので ・パスポート ・サインのあるI-20 ・I-94 が必要となります。ご質問者様の場合はF-1がパスポートについているようなので、I-94も一緒についているものと推察します。 ただし、出入国審査で間違ってパスポートについているI-94 が回収されないよう気をつけてくださいね。ご質問のケースではI-94は回収する必要がないのですが、審査官も人の子。間違うことがないとは限りませんので。
ご希望の回答ではありませんが・・・ ＞日本ではそもそも婚姻届を出さなかったので独身のままなのですが 違います。 婚姻届や離婚届には二種類あって、日本人同士が日本で結婚するときに出すのは創造的婚姻届です。これは婚姻届受理日が婚姻日（＝法的な婚姻成立日）となります。届を出すことにより法的効果が出るものです。 それに対して、あなたが出さなければならなかったのは報告的婚姻届です。これは外国で既に法的効果の生じている婚姻を、日本の戸籍に載せるために報告する届です。このときの婚姻日はあくまで添付する外国方式の結婚証明書の婚姻日（＝法的な婚姻成立日）であって、日本側の婚姻届受理日ではありません。 創造的届は他に協議養子縁組届、協議離婚届、国籍離脱届など。 報告的届は他に出生届、死亡届、裁判離婚届、国籍喪失届など。 出生届を出さなかったからと言って、出生した事実は変わりません。 死亡届を出さなかったからと言って、死亡した事実は変わりません。 裁判で離婚が決定したのに役所に離婚届を出さなかったからと言って、離婚が決定したことに変わりはないのです。 報告的婚姻届も同じこと。出さなかったからと言って、 婚姻した法的事実がなくなるわけではありません。 だからあなたは独身のままなのではありません。あなたは単に戸籍法第四十一条違反者というだけであり、婚姻した事実をなかったことにはできません。アメリカでの婚姻は日本でも有効なのです。そのまま再婚すると、重婚罪ですね。 【戸籍法第四十一条 　外国に在る日本人が、その国の方式に従つて、届出事件に関する証書を作らせたときは、三箇月以内にその国に駐在する日本の大使、公使又は領事にその証書の謄本を提出しなければならない。】 【第百三十五条 　正当な理由がなくて期間内にすべき届出又は申請をしない者は、五万円以下の過料に処する。】 例えば、あなたが飛行機事故などにあって巨額の損害賠償金や保険金が出たとき、それをニュースでアメリカ人夫が知ったとします。このまま離婚が成立しなければ（若しくはあなたの側が離婚証明書を入手できなければ）、アメリカ人夫がアメリカの婚姻証明書を出してきて配偶者として申し立てるなら、夫として３分の２（子供がいる場合は２分の１）の法定相続分を受け取ることができます。
No.3です。 度々すみません。 バンクーバー空港のアメリカ線はセキュリテイーチェックも厳しいです。国内線や国産線では荷物を赤外線に通して人間はアラームのある門をくぐってお終いですが、アメリカ戦は靴も脱ぎますし、荷物チェックも意外と厳しいです。 最近は３Dの赤外線マシンが搭乗して、無作為に選ばれた人がその中を通り、来てる服のギリギリまで脱がされていました。女性はジャケットとブラウスを脱いで、キャミソールとパンツ（ズボン）という格好でした。下着プラス１枚になるところまで脱がされていました。 なのでこのセキュリテイーチェックのところがかな～り混雑しています。 余裕を持たれることをお勧めします。
チップの総額に関しては既回答に譲ります。が、肝心なことを。 アメリカの場合、ある一定以上の人数、例えば5人以上とかで食事すると、精算時にお店の側が勝手にチップを載せてくることが多いです。つまりここでさらにチップを書き込むとチップの2重払いになるってことです。 ときどき英語が分からないバカな日本人がハマることなのでご注意を。 レシートにGratuityという項目があって、ここに数字(金額)が書かれていたら、それはチップ込みの金額だということです。食事代の18%の金額が書かれているはず。カードで精算する場合はプラスのチップはゼロにして、サインだけをレシートに書けばよい。キャッシュ払いのときはチップ込みの金額と同じ額をテーブルの上に残していけばいいです。
パリ訪問のあと日本に帰る予定なら、世界一周料金を使うことも検討してみてはどうでしょう。私が知っているところでは、ワンワールドとスターアライアンスでは設定があるはずです。現在スターアライアンスでは結成1周年で15%割引の限定割引があと半日あるはずです。 割引なしでもサーチャージ込みで40万円弱、3都市以上ストップオーバー、全行程10泊以上の条件ですが、途中のセグメントの日程変更可能なだったり、航空会社によってはアップグレード可能だったりします。 世界一周料金で検索してみるといいでしょう。
学生ビザを持っていてもアメリカに入国できる保証は有りません。 同一空港での飛行機の乗継で入国審査をする野蛮国はアメリカ合衆国以外有りません。 一回入国するとしても余所の国のオーバーステイは関係有りません。
少し勘違いなさっているようですが、アメリカ入国に必要なのは有効期限のあるパスポートです。F-1ビザはあくまでアメリカ入国の目的が「留学」であることを証明しているにすぎません。例えばF-1ビザであっても短期の観光でハワイなどに行く場合は、目的が違うのでビザなしとして入国できるというのがその証拠です。私が実際に留学中日本に一時帰国→ハワイに短期観光（F-1必要なし）→日本に戻る→留学先に戻る(F-1必要）というのをやった時の経験ですが、ハワイに入る時ビザありで白いI-94 を記入して提出しました。が、入国管理官から「このまま留学先に戻るのでなければこれはいらない」と言われました。 F-1ビザ自体は古いパスポートに印刷されているのですよね？ で、あればアメリカ入国に必要なのは 1.大学の留学生アドバザイザーのサイン入りI-20 2.更新後の有効期限内のパスポート 3.有効期限内F-1ビザを含んだ旧パスポート の3つです。
一人4万円出すなら、ケースによってはビジネスクラスが狙えるところです。ツアーって割安なものもありますが、妙なところで追加料金がかかって結局割高になるケースも結構ありますよね。 さて、航空会社指定は、米国系のようにツアーでもマイレージが貯まる場合は追加料金を払って指定するメリットはあると思います（15,000円が妥当かはわかりませんが）。 エコノミーコンフォート料金は、アップグレード代にしては高いなと思い、少し調べてみましたところ80～160ドルだそうで、ハワイ線を利用した方によれば片道6400円/一人とのことでしたから、25,000円はちょっと高いですね。 メリットはこちら。 http://ja.delta.com/traveling_checkin/inflight_s … 利用した方の感想で、参考になりそうなのはこちら。 http://blog.goo.ne.jp/musikundreise/e/09b25dfe1d … 他の航空会社でも上級エコノミーの設定が増えた気がします。デルタの場合、前席との間隔が10センチ広がり、リクライニング角度も増えるようですから、快適さは増すと思います。 ＵＡのエコノミープラスなんかは間隔が開くだけでリクライニング角度は同じだそうですが、それでもネットで利用者の声を聞くと快適さが増すそうです。 それとデルタはアルコール飲料が無料になるようですね。 私は食事はエコノミーでいいから、座席だけもう少しゆったり出来るといいなと思っているので、席の選択は視野に入れますが、4万円は払いたくないですね。 以上のとおり選択するメリットはあると思いますが、4万円はちと高いというのが私の感想です。 デルタまたはスカイチームのマイレージを貯めているならデルタを選択し、チェックイン時などにご自分でコンフォートエコノミーを選択するのが良いのではないでしょうか。 ツアーですので可能かどうかわかりませんが、ウェブチェックイン可能なら、その時に席のアップグレードが○○円（ドル）で出来ますがどうしますかと聞いてくると思いますし、空港の自動チェックイン機でも聞いてきますよ。
なんと言ってもお盆ですので、一般的に考えられているような「格安」航空券は入手困難ではないかと思います。 ただ、すでに回答がありますように、サーチャージ込みで２０万円以上しますが航空会社の正規割引航空券はまだちゃんと残っています(しっかり残してあります)。ノーマル運賃で買うよりは、何十万円も安いですので、覚悟を決めて買ってください。
ハワイ大学の駐車スペースは車の種類、訪問者、学生、勤務者など細分化されていますが、基本的に自転車以外はすべて有料です。 1.訪問者でmotorcycle(オートバイ、単車）の場合 下記の「VISITOR MOPED/MOTORCYCLE PARKING」に記載されています。 http://manoa.hawaii.edu/commuter/mopedsmotorcycl … ・ケネディシアターの後ろの駐車スペースならば一日$4.00 機械で支払います。 ※オートバイ、原動付自転車専用駐車場です。 ・ローアーキャンパスの生協で一日$5.00の入場料を払ってドールストリートにある、専用駐車場の好きなところに止めることも出来る。 ※ただし事務所は土日、祝日お休みなので注意。 ・自転車専用ラックに駐車してはならない。 2.地図です。 http://manoa.hawaii.edu/commuter/resources/MapFi … すごくわかりづらいかもしれませんが、ご質問者様が使える駐車場は 「All permits lot」と「Visitor lot」の二つだけです。それ以外の駐車場は学生や教職員、その他指定した人しか使えません。 生協（kiosk）は全部で4箇所ありますが、ビジターセンターのそばのケネディシアターの駐車場が一杯ならば地図の左側、「All permits lot」のどこかに$5.00払って置いて、あとは歩きですね。
木槌、枡は微妙ですが、樽と手ぬぐいはもしかするとマルカイにあるかもしれません。 あそこは結構ニッチな商品を見かけることがありますので。
9月上旬のNYは、一年で最もホテル代が高い時期です。あちこちで国際会議が開かれる時期だからです。 1月なら180ドルで泊まれるホテルが、この時期は500ドル以上だったことがあります。 「安宿」クラスの設備のホテルでさえ、強気の値段のはずです。そのクラスに泊まるビジネスマンも大勢いますから。 そうでなくても慢性的にホテル代が高いNYに、できるだけ安く行く方法は、「冬の時期に行く」ことです。 「呼び寄せ便」がお得との情報は、日付古くないですか？一昔前なら有効だったのですが、最近はほとんどメリットはなくなっているようです。 羽田発便が比較的安いのは、観光客には人気がないからだと思います。 向こうに朝着くので「NYで仕事がある人には便利」と読んだことがありますが、機内で快適なシートでぐっすり眠れた人(ビジネスクラスとかファーストクラスとか)に限定されるでしょう。 飛行機に乗ること自体好きな人なら、日中がずっと移動時間になってしまうのも楽しいのかもしれませんが、前泊の費用がかかり、丸1日移動で日程がつぶれるうえ(日本時間は昼だから)機内ではほとんど眠れず、時差ぼけを引きずりながらさらに1日起きていなければならない・・・つらいに決まっていますよね。。。
アメリカに口座をお持ちであれば、小切手をその銀行に郵送して口座に入金すればいいかと思います。 これが一番手っ取り早いと思いますけど・・・・・
質問も回答もアメリカについて画いているがシアトルからの帰りの税関だったらカナダの税関じゃないのかな？ 入国に支障があるとすれはバンクーバーでしょうね。
#4の方が正解で、機内には2個まで持ち込みできます。機内持ち込みはサイズは収納棚に入りきるサイズかどうかだけが問題で重量はあまり関係ありません。 よくキャリーケースの上にバッグを重ねている光景を見るかと思いますが、その組み合わせで何の問題もありませんし、上に重ねたバックもキャリーケース並みに大きいものをよく使ってます。 キャリーケースのサイズですが、メーカーにより取っ手の部分やタイヤの出っ張りなどでサイズが若干違うようですが、 ２０インチのキャリーは収納棚に縦に入れるとピッタリ収まります。 メーカーによっては２１インチでもギリギリOKなものと収納棚のフタが閉まらないものも世に出回っているようです。 ２２インチのキャリーは横にすると入りますが、荷物2個分のスペースをとるので、物言いが付く恐れがあります。 ちなみに収納棚のサイズは比較的小型機と言われているB-737やA-320の場合です。 実際にはアメリカの場合、セキュリティラインに入る前に係員がチケットを持っているか確認を行ってますが、 この時オーバーサイズのキャリーを持ち込もうとしたり、キャリーとバックの2段重ねの他に肩からショルダーバッグを提げていると荷物多すぎと言われ、チェックインカウンターで預けるように言われます。 ということで、機内持ち込みは2個まで許容しているのが実態ですが、日本のデルタ職員は確かに機内持ち込みは1個までですという説明はしてきます。キャリーとバッグを重ねてこれで1個ですけど何か問題ありますか？と逆に注意すればOKです。
在米３５年です。 マサチューセッツ州の運転免許ハンドブックには次の記載があります。 If you are a visitor from another country, you may drive private passenger vehicles in Massachusetts for up to one year from your date of arrival in the United States provided you have a valid driver's license issued by your home country and your country is recognized under one of the conventions listed in Appendix A or the Registrar has specifically granted driving privileges to residents of your country as detailed in Appendix A. An International Driver's Permit is not required, but the permit may help provide an English trans 外国からの訪問者は最長１年間自国の運転免許証で運転出来ます。国際免許証はは必要ありませんが翻訳の助けに必要になるかも知れない、とあります。 本件の様なご質問は然るべき所で正しく回答してもらう必要があるでしょう。
現時点ではTickets, Tokens and Weekly Passesに関してはNG。現金のみ。 Monthly MetropassならUnion, Dundas, Bloor-Yonge, Davisville stationsのみOK とTTCのサイトにあります。 参考URL：http://www3.ttc.ca/Fares_and_passes/Prices/Buyin …
Walgreens（ウォルグリーンズ）やABC Stores（ABCストアーズ）は観光客向けお土産屋になっていて、期待されているようなところでないので行っても意味がありません。 で、Flamingo Ave と Maryland Pkwyの角にショッピングセンターにディカウントストアのTarget（ターゲット）やスーパーマーケットのAlbertsons（アルバートソン）、その他アメリカの庶民的な店が多くあります。 歩くと片道１時間かかりますが、バスで簡単に行けるので便利です。タクシーで行ってもすぐです。帰りもタクシー乗り場があるので問題ありません。タクシーがいなければ呼んでもらえます。 バスやタクシーが絶対イヤと言うなら日本語の通じるリムジンを頼めばちゃんと連れて行ってもらえます。
私もNo.1さんのおっしゃる、ランド・マクナリーのロード・アトラスを愛用しています。 アメリカでは必ず買います。 こちらのやつですね。 ↓ http://www.amazon.co.jp/Rand-McNally-2013-Atlas- … サイズやエリアでいろいろありますが、まあ、上記のやつですとアメリカの全米あるいは各州内でのドライブのプランを立てるにはもってこいです。 他のアトラス類 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
お孫さんにハワイの風を体験させてあげたいお気持ちはよくわかりますが、おやめくださいと申し上げます。 ハワイにはいわゆるカゴのついたママチャリがありません。少なくとも私は見たことないですが、島によってはレンタルで後ろカゴタイプを別料金で借りることはできるそうです。ハワイのどこの島にいらっしゃるのかわかりませんが、いずれにせよ背負って乗せるのは現地では想定外ですし、もしそれでお子様が泣き出しでもしたら幼児虐待と勘違いされる可能性もあります。（アメリカでは幼児虐待は見かけたらすぐ通報するよう義務づけられています。赤の他人でも旅行者でも同様です。）せっかくの家族旅行そんな嫌な思い出は作っていただきたくありません。 レンタサイクルで一番多いのがスポーツタイプ。いわゆるマウンテンバイク型ですね。基本的にヘルメットも着用し、荷物はバックパック（リュックサック）で背負って乗るという形です。そして何より歩道走行絶対禁止。自転車は車という認識は日本の比ではありません。 ワイキキやその近辺であればトローリーバスなどがありますので無理してレンタサイクルを借りる必要はないかと思います。
長年の米国在住でハワイからアルーバやカンクンあたりまでのカリブ海の島々まで無数に泊まりました。 一軒を除いてチェックイン前後でホテルが無料で預かってくれましたよ。　マンハッタンのミッドタウンのシェラトンが有料と言われて払いました。 午後２時くらいまでは掃除中とフロントで言われる可能性があります。　そこで荷物を預ける希望を言えばポーターを呼ぶなり してくれます。　名前を書いた引き取りチケットをくれるので手渡します。　後で引き取る時に一個につき１ドルは上げましょう。 ホテルのポーターによっては、チェックイン時には居ないと暗にチップを要求しますね。　まあ２回払いましょう。 チケットは紛失せぬように。 チェックイン時に荷物を預かってもらっているとフロントに言えば受け取り場所を教えてくれるか部屋に届けてくれます。 そこでチップは払います。 また、米国の空港では雲助が待っているので正規のタクシー乗り場から必ず乗車してください。　”タクシー”を連呼しているので 引っかからぬようにご用心を。
ご安心ください。ハワイはアメリカ国内になりますので、出入国審査はありません。 アメリカ滞在中にビザの有効期限が切れても、パスポートについているI-94の日付より前にハワイから出発すれば宜しいだけです。I-94に書かれている日付の有効期限こそが守らなければならない日付です。 本土→ハワイ：国内線チケットのみ。セキュリティーチェックの時は搭乗券もしくはE-チケットとPhoto　ID（アメリカの運転免許証もしくはパスポートのどちらか）を見せればOKです。 ハワイ→日本：出入国カードの回収は航空会社のカウンターで職員がチェックインの作業のひとつとしてやりますので審査官のチェックはありません。 私も留学中本土→ハワイで日本からの家族と落ち合ってバケーション→一緒に日本に一時帰国を何度もやりました。ご存知ないかもしれませんが、観光ツアーでも行きはアメリカ直行、帰りはロスやシスコからハワイ滞在後というのもありますので、結構メジャーなルートですよ。ハワイでリフレッシュなさってきてくださいね。
バンクーバーでファーストネイションに関するスポットというのであれば、UBC人類学博物館は外せませんね。留学していた時、UBCの学生は週に一度無料で入館できる日があった（今はUBC関係者は常に無料のようです）ので毎週のように通っていましたが、それでも全部の展示を見ることが出来ないほどの内容です。 http://moa.ubc.ca/ ブリティッシュコロンビア州観光局のウェブサイトに「Aboriginal Experiences」というセクションがあります。 http://www.hellobc.com/british-columbia/things-t … ファーストネイションに関心がおありでしたら参考になると思います。
　乗継はどの空港でも＜敢えてセキュリティエリア外に出ない限り＞１時間あれば充分で、現在のご予定で、何の心配も問題もありません。 また、Airではちょっとした遅れ・欠航等は日常的に起こっていますので、もし時間に間に合わないようなことがあれば、デルタの乗継便カウンターへ行き、＜Delay＞とでも云い搭乗券を差し出せは、次の便の搭乗券に代えてくれます。＜結果 ６時間３０分後の便？＞ ※ 成田で、デトロイトまでの搭乗券と、ユニバーシティパーク空港までの搭乗券　２枚 発券されると思いますが、デトロイト → ユニバーシティパーク空港の搭乗券か発券されないよう場合は、e-Ticketの写し＜Printしたもの＞をお示しください。
DCのダレスなら一番近いのはマリオットです。無料シャトルサービスもあるし、レートもそんなに高くないはず。 調べてみてくださいな。
１．オプショナル（ＯＰ）ツアーの申込について ・現地でする場合 　ご参加なさる本体ツアーのツアーデスク、又は、日系ツアーのツアーデスク 　ホテルの日本語対応のコンシェルジュに依頼する。 　現地の街かどには、格安ＯＰツアー等のフリーペーパーがありますが、小さ 　なお子様連れならば、万一の際の対応を考慮し、あまり料金が安いツアーは 　それなりの理由がありますので、避けられた方が良いかもしれません。 ・事前予約（ネット等） 　ご希望に合うＯＰツアーがあれば、それをご利用になられてもＯＫです。 　ほとんどのツアーは、予約完了時にバウチャー（予約確認、参加証）を発行 　してくれますので、それをプリントアウトしてご旅行先にお持ち下さい。 ２．ＯＰツアー等の予定を入れずに楽しめるか？？？ 　ハワイに何を求めて、ご旅行に行かれるのか？・・・・。 　それによりけりですね・・・・。 　 　例えば、オン・ザ・ビーチの贅沢なホテルの前のプライベートスペースで 　パラソル（アンブレラ）とビーチチェアーをレンタルし、のんびりと一日を 　過ごすのも、ハワイ（ワイキキ）の楽しみの一つですし、あちこちのＢ級グ 　ルメを食べ歩くのもありです。 　 　ショッピングを楽しみに行かれる方や、各種のアクティビティに挑戦する 　方もおられます・・・。 　自分なりの楽しみ方をするなら、特にＯＰツアーは必要ではありません。 　でも、何か特に体験してみたいならば、ＯＰツアーを活用するのはお勧め 　です。 ３．レンタカーについて 　海外での運転経験がないのなら、あまりお勧めしません・・・・。 　また、ワイキキのホテルの駐車場は、ほとんどのところが、宿泊者でも有料 　です。多少のサービスはありますが、あまり過度の期待はできませんよ。 　そして、お子様は、必ず、チャイルドシートの利用が義務付けられています。 　　 　ＯＰツアーの送迎バスには、赤ちゃん連れの方も乗っていたりしますので、 　あまりご心配になられない方が良いように思います。 ４．その他 　・野生のイルカを見るツアーについて 　　ツアーの内容を良くご確認の上、ご参加下さい。ツアーで使用する船が大型 　　船で室内は冷房完備なのか、トイレはあるのか等。ツアーで使用する船が小 　　型のボートタイプですと、赤ちゃん連れでは、少し厳しいかもしれません。 　　ワイルア湾から出る、ホクナイア号クラスの観察船ならＯＫですね。 　 　・ポリネシアセンター 　　赤ちゃん連れでも十分に楽しめます。食事付きなのか、そうではなく、単に 　　現地への送迎と入場料のみのものなのか等を良く比較して、ご参加下さい。 　・ディナークルーズ 　　料金で内容に雲泥の差があります。一番高いものは、それこそクルーザーを 　　貸し切りで・・・等という豪勢なものまであります。 　　思いでに残るようなものなら、スターオブホノルル号の５スターコースです 　　が、お子様の年齢制限がありますので、残念ながら参加できません。 　　その一つ下の３スターコースでも十分に楽しめます。 　　こちらの船は、ワイキキ沖で停船（一時間位）してくれますので、ワイキキの 　　夜景を楽しむことができます。 　　 　　揺れが少ない、ナバティック号なら、ダイヤモンドヘッドをまわり、その先 　　のハワイカイまでのロングクルージングになります。 　　ワイキキの夜景を楽しむのは、食事が終わり、ハワイカイからの帰りの際に 　　船のデッキからお楽しみ下さい。 　　先に記した、３スターコースとナバティックのロイヤル・ディナークルーズ 　　は、ほぼ同じような価格帯だっと記憶しております。 ハワイを楽しんできて下さいな！！ 　　　 　
＞入国の際に指定された滞在期限が、ＶＩＳＡの有効期限を上回っていれば、ＶＩＳＡの有効期限が切れてしまっても問題ない、とのことですが、そのようなことはありますか？ 国によって「ビザ」の定義が異なるので、いろいろと混乱するのかもしれませんが、アメリカではよくあることです。 下記、サンフランシスコの移民弁護士による解説です。こちらをお読みいただくと「ビザの有効期限」と「I-94に記された滞在期限」との関係がおわかりになると思います。 http://blog.livedoor.jp/jinkencom/archives/52502 … 簡潔に要約すると、「入国の時にビザが有効期限内であれば入国そのものは可能。滞在が認められる期間の決定は入国審査官の判断に委ねられている。I-94に記された滞在期間内であればビザが切れていても合法的に滞在できる」ということです。 と言うことで、4月に発給されたビザの有効期限は10月ですが、9月に入国する時には（ビザの有効期限に関しては）なんの問題もありません。入国時に認められる滞在期間が1ヶ月になるか、3ヶ月になるか、それとも最大の6ヶ月になるかーーは入国審査官によって決められます。その期間内であれば、お料理学校のプログラムが終わってハワイに行かれても問題はありません。 逆に、入国審査官がお料理学校のプログラム期間内だけしか滞在を認めなかった場合には、プログラムが終了して合法的滞在期限まで（I-94に記載された期間内）にアメリカを出国しないとオーバーステイ（不法滞在）になってしまいます。 なお、有効なビザを持って入国が認められた場合には、移民局（USCIS)に対してI-94に記された期日（合法的滞在期限）の延長を申し出る事は可能です。 長文、失礼しました。
在日米国大使館のビザ免除プログラムのサイトに詳細が出ています。 参考URL：http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-visawai …
こんばんは。 ご希望の回答とは違いますが、もしボストンが初めてでしたら、 ５泊全てボストンでもよいのでは？？３泊なんてもったいない。 ８月下旬なら肌寒く感じる日もありますが、まだまだ気候はよいですし、 ボストンとその近郊には意外と見どころが多いですよ～。 キレイな公園もいいですし、ホエールウォッチングや 水陸両用車で巡るボストンダックツアーなどもあります。 ５泊も御親戚のお宅に泊まるわけにいかないなら、 ホテルを手配すればいいだけだと思います。
アリゾナ州やニューメキシコ州あたりを車でドライブしてると国道やインターステートを遮断してその場でつくった簡易的な検問所をよく見かけますが、警察に国際運転免許証を提示しても必ずパスポートを見せろと言われますよね。車を運転してても外国人の場合は免許証では役に立たないんだなと感じる瞬間です。もちろん違反や事故を起こした場合は免許証が必要になるでしょうが、ほとんど役にたちません。空港だと上級者が入れるラウンジでも本人確認の為パスポートを提示することが多々あります。
ラスベガスではエキストラ・ベッドをいれられるホテルは限られていたと記憶しています。 消防法の関係とのこと。 エキストラ・ベッドの追加料金、もしくは3名1室にした場合の3人目の追加料金（たぶん$30～）を考えると、2部屋をとったほうが無難な気もします。 仲のいい3人だったら、カップルが１つのベッド、もうひとつをご友人、、となるのでしょうけれど。 ストリップから外れますが、Rioはお値段手ごろでオール・スイートだから3名1室、とくにご友人同士ではいいかも？（私は宿泊経験ないです、カニ食べ放題にいっただけ・・） Parisとのシャトル便もあります。 いい案がでるといいですね。
はい、問題ないですよ。容量制限は機内持ち込みの場合のみです。 受託手荷物の場合は液体、固体含めて搭乗クラス別の預かり総重量制限のみです。 余談ですが液体類は気圧の関係で液漏れする場合がありますので、液漏れしても他の荷物が被害にあわないよう、しっかり梱包なさるのをお勧めします。新品であっても容器によって漏れた経験があります。
毎週日曜日に、Ocean Park Hotelのすぐ近くの公園でサッカーをしていて、このホテルの前の通り（Ocean Park Blvd）を通っています。今日も昼に行っていました。 ご質問のうち、ホテルのスタッフの件はわかりませんが、他についてわかる範囲・知っている範囲でお答えします。 ＞・お部屋にバスルームはついていますか？ ホテルのウェブサイトに We also offer separate community bathrooms for ladies & gentlemen (very very clean). と記載されています。またYelpなどのレビューサイトを見ても同様で、バスルームは各部屋には無く共用とのことです。 ＞・周辺にスーパーやコンビニはあるでしょうか。 ホテルから徒歩圏内には普通のスーパーマーケットはありませんが、すぐ近くに「Mrs Winston's Green Grocery」というベジタリアン向けのスーパーがあります（入ったことはないですがそれほど大きな規模ではなさそうでした）。コンビニエンスストアはなかったと思います。（まぁ、こちらのコンビニは日本のコンビニに比べるまでも無いですが）。 移動の足としてクルマがあれば、Ocean Park Blvdを西（海側）に５～１０分ほど走ったLincoln Blvdとの角にAlbertsonsというスーパーがあります。Ocean Park Blvdはbig blue bus（サンタモニカの市営バス）も走っているのでバスで行けなくは無いかもしれません。 飲食関係ではCarrow's(ファミレス）やEl Trioto（メキシコ料理のチェーン)、The Counter(カスタムオーダーのハンバーガーショップ)がありますし、StarbucksやThe Coffee Bean and Tea Leavesと言ったコーヒーショップやSubwayなどのファストフード店、その他にもちょっと小奇麗そうなカフェもありましたね。 ＞・その他、ホテルの設備や雰囲気を教えてください。 このホテルの裏側にあたるエリアは住宅街、表側は通りを挟んで幾つもの会社が入居しているビルがあって、そのビルの裏が小さな空港（プライベート機やビジネスジェットなどが発着する空港）になっています。 ホテルそのものは、外から見た感じではいわゆる「ホテル」と言うよりも長期滞在者用ドミトリーといった雰囲気でしたね。ホテルのウェブサイトの画像もそんな雰囲気ですし、このホテルのレビューの中にも「長期滞在に使った」「学校の寮のようだった」というコメントを幾つか見ました。 １泊何十ドル～百ドル以上するホテルとは比べ物にならないでしょうが、「できるだけ節約して長期に滞在したい」と割り切ればそれなりに価値は見いだせるようですね。 長文、失礼しました。 参考URL：http://www.yelp.com/biz/ocean-park-hotel-santa-m …
＞帰りのフライトが午前１：００くらいなので、チェックインまで時間をつぶさなくてはなりません。 と言っても、チェックインやセキュリティチェックにかかる時間を考えると遅くても11時くらいにはＬＡＸに戻っていたいですね・・・・フライトがANAならトム・ブラッドリー国際線ターミナル（TBIT)からの出発ですが、あの時間帯は韓国や香港、台湾向けのフライトが集中するのでセキュリティチェックポイントを通るのにちょっと時間がかかります。フライトがデルタだったらターミナルが違うのでそれほど混まないそうですが・・・・ ＞ダウンタウンや、サンタモニカ周辺で、静かでゆっくりできる施設や場所 ちょっと気になったんですが、LA滞在中の「足」はどうされますか？もしレンタカーなどを借りられるのであれば、それこそサンタモニカのビーチでのんびりと日の入りを見られていてもいいかと思います。今は夏時間ですので日没も遅く、今日（5月14日）の日没は午後7時48分の予定で、これから6月の夏至に向かって日没の時間はもっと遅くなっていきます。夏至の頃は夜8時近くでも夕方のような感じです。 8時近くまでサンタモニカのビーチにいて、そのあたりで食事をしてＬＡＸに向かっても10時過ぎから１０時半頃にはＬＡＸに到着できると思います。 レンタカーを借りられないのであれば、LAXまでの足の確保も兼ねてダウンタウンへ行かれてはどうでしょうか？ 市役所の27階には無料の展望台があります（月曜日から金曜日まで、午後５時閉館です）。展望台からの風景はこんな感じです。 http://www.latimes.com/news/local/la-me-then-now … それぞれの画像の下の「Click for view in 1951（または2009）」というところをクリックすると1951年の風景と2009年の風景を見比べることが出来ます。 市役所のすぐ近くにUnion Stationもあります。 Union Stationは、ニューヨークのグランドセントラルとは比べるまでもありませんが歴史の浅いロサンゼルスではそれなりに由緒ある（と感じられる）建物です。 「駅」と言っても日本とは違って発着する列車の本数もそれほど多くないので、「喧騒の中で待つ」のとは違います。構内の椅子に座って本を読んでいる人もみかけます。構内にStarbucksやFamima!(日本のファミリーマートのアメリカ現地法人)もあるのでちょっとのどが渇いた・・・・という時も便利ですね。 Union Stationが紹介されているブログです。 http://ladt.blog86.fc2.com/blog-entry-109.html なにより、Union StationからLAXへはFlyAwayという直行バスが１時間に１～２本程度の頻度で走っているので、LAXに行くにも都合がいいです。 http://www.lawa.org/welcome_LAX.aspx?id=292
ハリー・キャラハンやレーガン大統領のように、S&W M29を持ったり軍隊を引き連れている人だったらサマになるけれど、貴方の場合、使う場所を間違えたら袋叩きだね。 ジョークで使うにしても、幼児とケンカする時くらいにしておいたほうが良いですよ。
ESTAが通れば飛行機には乗れるけど、そこまで。 担当する入管の判断次第で許可拒否が決まるので、 その入管以外は何とも言えないのが現実です。 指紋を取りながらチョコチョコ質問して来るので、 血圧の変化なんかでもチェックしているのかも。 ここに質問している心情（拒否されるかもの不安材料）の持ち主であることは 入管にはお見通しになると思いますから、 質問には全て正直に応えて、後は認められるかどうかです。
私が個人的によかったと思うお土産は「ギラデリ」のチョコレートですね。 日本ではほとんど見かけません。 ハーシーズとかは見向きもされないですが、ギラデリだけは、アメリカが長かった方にもナイスチョイスとお褒めをいただきました。 あと、アメリカは、必要以上にキッチンツールが充実していると思います。 一番すごいと思ったのは、内側に何mlとメモリがついたマグカップですね。 計量カップがそのままマグカップになった代物ですが、ココアを作る時等、確かにあると便利なんですよ。 探し方が悪いのかもしれませんが、日本ではなかなか見つかりません。 それと、「m&m's」の粒にオリジナルのイラストや文字が印刷出来るというカスタムサービスが、アメリカだけであるそうです。 何かで見て、すごい気になっていました。以下のUSのサイトです。 http://www.mymms.com/ 「I'm coming!!」とか…よく分からないですが、そういったワード入りのm&m'sを帰国記念として作成されてはいかがですか。
以前ラスベガスの空港でスーツケースを入れる為コインロッカーを利用した事があります。 ただ99年で情報がとても古いので空港のディレクトリーで確認しなければなりませんが。
＞ダウンタウンからサンタモニカまではいつごろ開通するのでしょうか？今現在どこまで行けるのでしょうか？ ダウンタウンからサンタモニカまでは2016年頃の開通予定です。現在（2012年5月初旬）の時点では途中のカルバーシティ（Culver City）の手前まで行くことが出来ます。 ロサンゼルスのMetro Expo Lineは、今年の4月28日にPhase1としてとりあえず7th St/Metro Center駅からLa Cienega/Jefferson駅までが開通しました。本来Phase1ではCulver City駅までの予定ですが、工事（現地を見た感じでは駅やその周辺の工事）が遅れているようで、La Cienega/Jefferson駅からCulver City駅までの１駅間は今年の夏ごろの開通になるようです。 ですから、 ＞昨年行った時には、まったく知らずにいたのでメトロラピッドバスで行っていました 去年（2011年）に来られた時はまだ工事中でした。 このExpo Line、ご存知の通りサンタモニカまで延長される予定ですが、MetroのウェブサイトによればCulver City駅から先のPhase２の完成は2016年頃の予定だそうです。 http://www.metro.net/news/media-kits/expo-media/ ただ、こちらでは「Expo Lineがサンタモニカまで延長されるとBig Blue Bus（BBB）の利用者が減るので、サンタモニカ市が延長工事に反対している」という話（噂）も聞かれます。 ちなみに、延長された際のサンタモニカのダウンタウンの駅は4th St.とColorado Ave.との交差点付近に設けられるそうです。Santa Monica Placeのすぐ隣です。 ＞他にもメトロラインが延びているエリアがありましたら教えてください Expo Line以前では、Gold Lineが2009年11月にダウンタウンのUnion Station駅からEast LAのAtlantic駅まで開通しました。 その他にもMetroの延長計画はいくつかありますが、その中で目を引くものは、 ・Westside Subway Extension　－Purple Lineのビバリーヒルズ・ウェストハリウッドへの延伸 ・Regional Connector Transit Corridor　－Blue Line・Expo LineとGold Lineとを結ぶダウンタウンの地下鉄（2019年開通予定） ・Crenshaw/LAX Transit Corridor　－Expo LineのExpo/Crenshaw駅からロサンゼルス空港のすぐ傍を通ってGreen LineのAviation/LAX駅を結ぶ路線 ・Gold Line Foothill Extension　－Gold LineのSierra Madre Villa駅からAzusa方面への延伸 ・South Bay Metro Green Line Extension　－Green Lineのトーランス・サウスベイ方面への延伸 あたりですかね・・・・ それぞれの計画の進捗状況はこちらです。 http://www.metro.net/measureR/images/Proj_Deliv_ … 個人的には、この中で気になるのはCrenshaw/LAX Transit Corridorですね。 あまり知られていないかもしれませんが、今ロサンゼルス空港で改修工事が行われていて、各ターミナルをエアトレインで結ぶ計画があります。このエアトレインがCrenshaw/LAX Transit Corridorの途中に計画されているLAXの最寄り駅に接続する計画があるとかないとか・・・・ ロサンゼルスも、これで少しは便利になるんでしょうね・・・・ 長文、失礼しました。 参考URL：http://www.metro.net/projects/
回答付かないですね。何度かツインシティに行ったことがあるので、間に合わないかもしれないけどお土産考えてみました。 「ミネトンカ」 ネイティブアメリカンの靴、モカシンなどが有名です。もう数年前ですがハリウッドのスター達もミネトンカのブーツをこぞって履いていたので、検索するとどんな靴なのか見れると思います。 「レッドウィング」 こちらも靴のメーカーです。ごついワークブーツですね。 「ツインズ」 メジャーリーグのミネソタツインズ。確か去年まで日本人プレイヤーが居たはずです。 「プリンス」「ボブ・ディラン」 ミュージシャンのプリンス、ボブ・ディランも近郊の町出身です。 食べ物系は・・・ 「ワイルドライス」 黒い細長いお米(本当はお米じゃないそうですがイネ科の植物です)。周辺に住むネイティブアメリカンが食していたそうです。 「スパム」 沖縄やハワイでよく食べられているスパム発祥の地です。スパム博物館もあります。 あとは持って帰ってこれるか不明ですが「チーズカード」「ルーテフィクス(先祖にスカンジナビア出身者が多いので伝わっているノルウェーのタラの保存食・・・食感はゼラチン質でワックスみたいです：汗)」あたりでしょうか。
空いていれば９０分でokですが、 セキュリティチェックで靴を脱いベルトを外したりで結構渋滞しています。 一応の目安は３時間と言われていますが、 マレーシアがディレイしたらアウトになる可能性があります。 「まっ、最悪はレンタカーで移動するか」くらいの心持で挑めば良いかと。 sevenmileさんへ Webチェックインをすると、ＵＡ便に乗る時、 受託物荷物の料金がかかりますよ。１個目＄２５、２個目＄３５、３個目＄１００ 成田でＳＱ便のチェックインをする時に ＵＡ便の発券もしてもらえば「同日便に乗る場合」太平洋国際線扱いで無料になります。 スターアライアンスの特権です。 LAXで入国、通関後右に進み 「Baggage Drop Off」で預ければＵＡ便に積んでくれます。 帰りもカウンターでＳＱ便でNRTまで行くことを伝えれば、手続きをしてくれます。 言葉に不安があっても、eチケットを見せれば、係員は理解してくれます。
ＷａｌｍａｒｔやTargetは、普通のお店もありますが、通販もしています。 http://www.walmart.com/ http://www.target.com/ 蛇足ですが、ＳＮＬで、”Ｔａｒｇｅｔで買い物をするのは中流家庭、Ｗａｌｍａｒｔならば、それ以下。”といわれていました。ホントかな。 でも、確かに、Ｗａｌｍａｒｔで買い物をしたほうが、大雑把にですけど、チェックアウトの時に、”およよ。。”と驚くほどの値段にはならないことが多いです。 どちらのウェブサイトにもＦｒｅｅ　ｓｈｉｐｐｉｎｇとあります。 お大事に。
＞これらの場合搭乗するのは難しいですか？ そのままでは乗れませんし、セキュリティゲートすら通過出来ないと思います。 ＞その場で事情を説明すればどうにかなりますかね。。 「あなたは、このチケットの人では無い」と言われて撃沈です。 まぁ、それをキャンセルして新規に購入すれば１席は取れると思いますから 「金さえあれば何とかなる」状況です。 予めＡＡに電話して、スペル変更（キャンセル～再購入）することになりますが 購入時と今で料金クラスが変更になっていたら、料金的にどうなるかは、？です。
安くあげるならホテル・航空券は個人で手配する方がいいでしょうが 一人旅で何かと不安だとのことでしたら航空券＋空港への送迎＋ホテルのみの パッケージがいいと思います。 一度JTBやHIS等のカウンターで問い合わせてみてはいかがですか。 NYのホテル料金が年間通じて高めであるのは仕方がないことだと思います。 ミッドタウンにあるヒルトンは多くの日系旅行会社が現地発着ツアーの待ち合わせ場所に 使っていますし、大手日系旅行会社のツアーデスクもあったと思うのでオススメです。 あと、expediaは検索して分からなかった点を電話で問い合わせると親切に教えてくれたと 家族が言っていました。 http://www.expedia.co.jp/ 航空券だけなら、エアライン各社のＨＰに出ている料金が意外とお得なこともあります。
E3 Expoのホームページをご確認なさいましたか？ こういった大きなイベントの場合大抵会場とホテルを結ぶシャトルバスサービスが あるものです。 http://cdn1.gamepro.com/e3expo12/documents/shutt … これによればルート１～５まではダウンタウンのホテル、ルート6～10がそれ以外のエリアになっていて、Expo会場の乗車場所まできちんと表示されています。 この中でご自分の予算に見合うホテルをみつけられてはいかがでしょうか。
荷物の件は失礼しました。そうであれば、コンコースに一旦入っていれば、コンコースの行き来は制限エリア内ですから、特に時間を取られるところはないはずです。 コンコースBから下に降りてエアトレインに乗り、コンコースEで降り、上に上がるだけです。エアトレインもすぐに来ますよ。
結論から言えば、カナダー日本間のチケットを購入しなおした方が宜しいと思います。 アメリカからカナダ、メキシコへ30日以内の旅行であれば、I-20とI-94が有効である限り再入国ができます。私の友人も大学卒業後2週間カナダ旅行に行き、その後アメリカから帰国しました。 が、アメリカ国外に30日以上出た場合は適応外となり、再入国は許可されません。ご質問者様はカナダに5ヶ月（単純計算で150日）滞在する予定とのことで入国拒否される可能性が高いと考えます。 もしくは学校終了後オープンチケットで日本に一旦戻ってからカナダに行くという計画を考えてみてはいかがでしょうか？
Air Canadaのサイトでその経路の予約を試みたら、 復路のハリファックス11:50発AC109便利用時は、 ヴァンクーヴァーで翌日便に乗り換える選択肢になります。 Air Canadaのトロントでの国内線→国際線のMinimum Connecting Timeは1時間だそうです http://www.aircanada.com/en/travelinfo/airport/c … ただミニマムコネクティングタイムと言うのは、あくまでも予約端末上に 便宜上設定してあるもので、乗り継ぎを保証した時間設定ではありません。 乗り継ぎ時間は長ければ長いほどいいです。Air Canadaのサイトで 経路が出てこないということは、ACは推奨しないという意味でしょう。 出国審査は結構時間がかかりますので(当然トロントであります） トロントで乗り換えたかったら、素直に10:55発のAC1131以前に出発のフライトを 利用した方がいいと思います。 予約がハリファックスから成田まで同じであれば、荷物はスルーで流れるはずです。
昔、F-1ステータスから永住者になったものです。 F-1ステータスのままでしたらビザの割り当てがあるまでひっそりと何の申請もしないでステータスの維持をすれば可能だと思えます。 E-2ステータスに変更した場合にE-2ステータスの維持が可能かを調べる必要がありそうです。 アメリカに滞在したまま移民ビザの割り当てが来た場合について回答します。 ビザ請願書I-140は既に提出されていると思いますのでI-485を提出して同時に労働許可の申請を出します。I-485の受理通知が来ればE-2ステータスは逸脱してI-485ペンディングのステータスになります。このステータスは永住者に準じたステータスです。違いは許可を受けないでアメリカから出国できないことです。無許可で出国した場合はI-485の申請は却下されるので日本で移民ビザを申請すると言う面倒な手続きが必要です。 アドバンストパロールと言うのは仮釈放の手続きですのでアメリカから自由に出国できます。家族の緊急な要件が必要だと思います。アドバンストパロールで出国した場合はアメリカに戻ってから手続きが再開されますので余分な時間がかかると思います。その場合にはE-2ステータスではないですが労働許可を得ていれば同じ会社で働けます。 Adjustment of Statusのことについては何でも質問してください。 I-485が許可された通知とWellcome to U.S.A.と言うルーフレットがくればアメリカ出国は出来ますが皆さんは安心のためにグリーンカードが郵送されてきてから出国しています。 http://green-card.sblo.jp/ 参考URL：http://californian.sblo.jp/
いわゆるサーチエンジンの1つだと思いますが、私も知らなかったので少し調べてみました。 有料の検索データベースのようですが、あまり評判がいいとは言えないサイトですね・・・ http://www.consumeraffairs.com/retail/usidentify … http://www.webutation.net/go/review/usidentify.c … コメントを読む限り、1件のサーチ料金が95セントだと言っていたのに、実際は$59.88もチャージされ、しかもキャンセルもすぐにやってくれないなど、信用性という意味では疑問符のつくサイトのようです。 ご利用なさらない方が宜しいのではと感じます。回答になってなくてすみません。
売り切れではなくて、ウェブサイト上の何かしらの問題でしょう。 グレイハウンドに限らず、よくあるメッセージです。 時間をおいてから再チャレンジしてはどうでしょうか。 それでもだめならば、次の手を考えなくてはいけませんが・・・。 丹念に探すと飛行機でも安いものがありますが、 英語のみのサイトをさがせば、格安バスもありますよ。
「六万円」というのは航空券だけの料金でしょうか？ 夏休みという時期、燃油サーチャージの額、を考慮すると妥当な金額、 むしろ安いのではないか・・・と感じます。 ホテルの宿泊がついているツアー代金ならば なおさら割安に感じますが・・・。
カトリックプロテスタントによらず、全信者が熱心に週末教会に行っている訳ではなく、 西欧諸国のキリスト教徒は、日本よりは多少色濃いですが、 宗教色がそんなに残っているかな？と感じます。 ハローウィン等は日本のクリスマス的イベントに成り下がっていますし、 以前は英語圏ではMerry Christmas、フランス語圏ではJoyeax Noëlと言っていたのを 他宗教に対しての配慮から近年Happy Holidays, Bonne Anniversaireと言うのが 一般的になっています。 国籍や居住地に関わらず、イスラムの人は比較的宗教色が残っていると思います。 仏教には大きく2つのグループに別れます。 インドからタイ、ミャンマー、スリランカ等東南アジア方面へ伝播した そもそもの仏教の教えが残っている上座部仏教、 インドから中国に渡り、儒教や道教等中国の宗教と混ざって日本に伝わった大乗仏教。 前者はいまだに熱心に托鉢をしたり、若い人の短期の出家が一般的で 大乗仏教よりは上述のようそもそもの仏教色が残っています。 無益な殺生による肉食や酒が良くないと、当然教えを受けていると思われます。 日本の大乗仏教は勿論宗派によって差はありますが、無益な殺生による肉食や 飲酒を控えるよう基本説いているはずですが、上座部仏教各宗派ほど 積極的に教えを説いていますかね。 どの宗教でも一番宗教色が出るのは葬式だと思います。 不謹慎な例で申し訳ないですが、身内で葬式をする必要が出た際、 何教何派で葬式をあげるのかを考えるのが一番分かりやすいと思います。 特に神道、キリスト教、イスラム教（の方は少ないと思いますが）を信仰してない限り 比較的多くの日本人が、仏教のいずれかの宗派である確率が高いと思いますが。 このご質問をされている時点で、どこかの寺の檀家になっているとは想像しづらいですし、 下手に説明を求められても分からないとおっしゃるなら、 仏教徒と説明するのが無難に感じます。 3.11直後からの被災地での助け合い、誰に言われることなく各々のやり方で行った 非被災地への支援やボランティア活動、首都圏帰宅難民の粛々とした帰宅風景、 昨年の東京電力、東北電力管内での自主的な節電対策を見ていると、 案外日本には仏教色が残っているんだなと個人的には感じています。 各一神教と違い、自ら仏になるよう修行することが仏教の各宗派の共通項です。 特に指導者に指示されなくとも、自ずと個々人が考え行動しようという発想になる訳です。
日中でも1時間に3本位あるみたいですよ。 参考URL：http://www.njtransit.com/sf/sf_servlet.srv?hdnPa …
大きさというのは面積でしょうか？ でしたら下記をご参照ください。面積では第6位ですね。 http://www.enotes.com/topic/List_of_largest_shop … ちなみに昨年発表された人気ランキング（Top10)では第5位。上には上がいるものです。 http://travel.yahoo.com/ideas/america%E2%80%99s- …
＞皆さんの印象はいかがですか？ ２度行きましたが、 ポカポカ陽気のため「ここに永く居たらバカになる」と思いました。 ジワジワ北上し、1000万年もするとアリューシャン列島の沖合に ブクブク沈んで行く運命にあることをナショジオで言っていました。
アメリカは、基本的には、帰国時まで有効なもの。 （出来れば、入国時90日以上が望ましい。）と認識しておりますが、変更になったのでしょうか？ 残存期間の一覧表を見れば、各国により様々で、3ヶ月や6ヶ月など条件が有りますが、 アメリカはそう言う意味では一番残存期間に対して日本からの出国にゆるい国だと思っていました。 既に日本を出発するときに、パスポートの有効期間が切れているものでなければ 基本的には出国でき、アメリカが入国拒否はしないと思うのですが。 極端に、2泊4日や3泊5日の最終日に有効期限が切れる場合など以外、入国拒否しますか？ 私は、残存期間2週間で出発（入国）し、5泊7日で帰国したのが残存期間ギリギリの経験です。 新規発給をしておいた方がトラブル回避と思いましたが、ESTAを無料で取得した頃だったので 判っていても、出発しました。 「パスポートの有効期限が足りないなどでアメリカに入国拒否をくらった場合、」 この最初の一行だけで、はて？と、思いましたが・・・ 強制送還の質問の趣旨からずれますが。
入国審査場隣りのいわゆる「別室」で、そういう日本人の方を見かけたことがあります。 (私は指紋がどうしても取れなくて「別室」送りになったのですが) 多分あなたも、別室へ行くように指示されて、そこでいろいろ先の方が書かれているようなことを調べられるのだと思います。 別室送りになっている人はけっこういて、入国審査官はプライベートな雑談をしながら仕事をしているようなてきとうな感じなので、結果的に入国はできたとしても、空港を出るまでは確実に、かなりの時間をロスしますよ。
ご主人が既にビザをお持ちでしたら財政証明はやサポートレターは必要ないと思います。 「エクスパック５００」「クリアファイル」は必要だった（？）と思います。エクスパック500に自分の住所を書いて渡し、それでパスポートを送り返してくれました。 ただ数年前の事なので変更事項等があるかも知れませんが・・・。
入国できます。 というより、どのみち連休で更新できないわけですから ぶっつけ本番です。 あなただけ入国拒否になってそのまま乗ってきた飛行機で帰国するハメになったら それはそれで経験談としてここで披露してください。 旅程を見るとGW明けのようですので、入国拒否になっても恐らく空席はあるでしょうから当日の便で折り返し帰国できるかもしれません。
No.4です。 私が考えているアパートの場合、キャンセル料が8日前までかかりませんので、仮予約的に抑えている方もいるようです。 どのタイプの部屋を希望されているのかわかりませんが、かなりギリギリになってキャンセルが出ることもありますから、アパートに連絡してキャンセル待ちを頼んで置いたらいかがでしょうか? かく言う私も10月末から11月中旬まで予約を入れていますが、旅程がほぼ確定したので明日にでも一部キャンセルの連絡をしようと思っています。
近いうちにサンフランシスコに行く際にVirgin Americaを利用するのでついでに調べてみました。 （１）チェックインする場所 Terminal ２のArea　Dですね。 ============================== Check-in Location: All check-in kiosks and counters are in boarding area D in Terminal 2 and Virgin America will offer convenient boarding–pass–only kiosks adjacent to the security checkpoint. ============================== http://www.virginamerica.com/airport-information … （２）荷物を預ける場所 チェックインする場所と同じくTerminal ２のArea DにあるVirgin Americaのチェックインカウンターです。事前にオンラインチェックインなどを済ませていても、Virgin Americaのチェックインカウンター近く（おそらく並び）にある「Baggage Drop Off」などの看板のあるカウンターで預けることが出来ます。 （３）ロサンゼルスで荷物を受け取る必要があるのか 経験が無いのではっきりした自信はないんですが・・・・ Virgin Americaのウェブサイトには「Virgin America does not participate with other domestic Airlines for connecting baggage at this time. 」とあります。国内線では他の航空会社とは（いわゆる）スルーバゲージの取り扱いをしていないのですが、 ============================== For guests flying with Virgin America and connecting to our interline partners, your bags will be checked through to your final destination when you check in for your Virgin America flight. ============================== http://virginamerica.custhelp.com/app/answers/de … と説明されています。つまり、インターライン契約を結んでいる航空会社を利用する場合は、最初にVirgin Americaにチェックインする時（質問者さんのケースだとサンフランシスコ）に、最終目的地までバゲージは通しでチェックインされるーーということです。 では、Virgin Americaがインターライン契約している航空会社はどこ？ということなんですが、下記URLに一覧が出ています。 http://virginamerica.custhelp.com/app/answers/de … ここを読むと、ロサンゼルスから利用されるシンガポール航空はVirgin Americaのインターラインパートナーになっていて、且つ ============================== Traveling on an Interline Partner If you are beginning your journey in the United States with Virgin America before connecting to an interline partner, check in with Virgin America. We will tag the baggage to the final destination. Upon arrival at the airport in which you will depart on an interline partner, you must present a passport and collect the boarding pass from the Interline partner's gate or ticket counter. (Note: You may need to re-clear security if changing terminals) ============================== と説明されていますので、ロサンゼルス空港でシンガポール航空に乗り継ぐ時には手荷物の受け取り・再度の預入れは不要のようですね。 因みに、Virgin Americaはロサンゼルス空港ではTerminal 3に到着します。シンガポール航空は隣のTom Bradley International Terminal（TBIT）から出発しますが、T3とTBITは隣同士、あるいても５～１０分程度です。 よいフライトを！
再びお邪魔します。 補足のご質問にわかる範囲でお答えします。長くなると思いますがお付き合いください。 ＜A＞服装 今の東京がどのくらいなのか、ちょっとわかりませんが・・・・ ロサンゼルスはこのところ少し暑いです。「暑い」と言っても日射しが強くて暑いーーという感じです。「ロサンゼルス」は地域によってはかなり気候（主に体感温度）が違うんですが、ダウンタウンやディズニーランドがあるエリアは日射しが強くても湿度が低いので日陰に入ればそれほど暑くないです（僕らが生活している地域は海沿いなので昼間でも海からの風があります。日射しは強いですが風も吹くので体感温度としては涼しく感じるほどです）。ユニバーサルスタジオがあるあたりは谷間（盆地）のようになっているのでかなり暑く感じられると思います。 服装は日本に居た頃の記憶と比較すれば、同じような感じで大丈夫だと思いますよ。と言っても、こちらではすでにTシャツにハーフパンツーーなんて格好で歩いている人もいくらでもいますけどね。 下記、こちらの日系旅行会社さんのウェブサイトです。天候や服装について詳しく書かれていますが概ねこんな感じですね。 http://www.elephanttour.com/la/weather.html ラスベガスやグランドキャニオンについては、この季節に行ったことがないので、申し訳ないですがなんともお答えできません。 ＜B＞LAXの待ち合わせ場所 LAXは航空会社ごとにターミナルが分かれている（サウスウェストはターミナル１）ので、待ち合わせ場所としてはそのターミナルがいいと思います。というよりもターミナルでしか待ち合わせのしようがありません。Disneyland Resort Expressもターミナル毎に停車しますし。 じゃあターミナル内のどこで待ち合わせたら良いの？ということでしょうが、LAXは（国際線ターミナルのTBITを除けば）各ターミナルはそれほど大きくないので待ち合わせの際に迷うことはないでしょうし、そもそもどのターミナルも待ち合わせの目印になるような物は無いと言ってもいいくらいです。待ち合わせはターミナル１のサウスウェスト航空のチェックインカウンター前でいいんじゃないでしょうか？（ターミナル１はサウスウェストの他にUSエアウェイズも使っています）。 ウェブチェックインをした時の流れもカウンターでチェックインする時と大きくは変わりません。 搭乗の24時間前からインターネット上でチェックインでき、その時にボーディングパスをプリントアウトしておきます。プリンターが無くてもとりあえずインターネットからチェックインしておいて、空港のE-Ticket Check-In kioskという機械でボーディングパスをプリントアウトすることもできると思います。 預入手荷物がなければボーディングパスと写真付きID（パスポート）を持ってセキュリティチェックポイントへ向かえばいいですし、預入手荷物があるのであれば（おそらく）カウンターの並びにある「Express Bag Drop」でボーディングパスを見せて手荷物を預けることになります。その後セキュリティチェックポイントへ向かうことは同じです。 http://www.southwest.com/html/customer-service/a … ＜C＞セキュリティチェック サウスウェストに限らず航空会社は各社ともフライト2時間前の空港到着を勧めています。これは念の為、十分に余裕をもたせた時間だとは思います。最近は事前にオンラインチェックインをしたりセルフチェックイン機を使ったりする人が多く（航空会社もそうするよう勧めています）、且つ特に国内線では手荷物を預ける人も減ってきているので、ひと昔前のようにカウンターで1時間待つーーということも稀になりました。預入手荷物があっても今はインラインスクリーニング（先に手荷物を預けたあとに荷物の保安検査を行う）になっているので、以前のように手荷物検査もありませんし。とは言っても、航空会社も経費節減のためにカウンターに配置する人数を減らしていますし、カウンターを利用するお客さんも一定数はいますので待つときはやはり待ちます。 セキュリティチェックについても、最近は待ち時間も短くなりました。数年前まではセキュリティチェックを受けるために30分並ぶこともありましたが、いろいろな批判もあって当局も改善をすすめていて待っても10分程度になっていると思います。ただ、アメリカの場合は国際線・国内線に関わらずセキュリティチェックの時に靴は脱ぎますし、上着類もすべて脱がなければいけませんので、その点は日本でのセキュリティチェックよりも手間も時間も多少はかかります。 ちなみに、アメリカの空港では国際線も国内線も同じターミナルから出発すること一般的ですし、セキュリティに関わる法律上は国際線でも国内線でも同じセキュリティチェックが要求されています。 ＜D＞ロサンゼルスでのおすすめの過ごし方 こればかりは皆さんの考え方や好みはそれぞれですので、なんとも言えないんですが・・・・ ロサンゼルスが初めてとのことですので、無難に一日観光などはいかがかな、と思います。 誤解を恐れずに言えば、ロサンゼルスという街は観光地としてはそれほど見所が無いです（と思っています）。ハリウッド、ビバリーヒルズ、サンタモニカといったあたりでしょうが、このあたりだけであれば半日で周れてしまうくらいです。幾つもの日系旅行会社が市内観光ツアーを企画されていますので検討されてはいかがか、と。 買い物については、どのような買い物をお考えかちょっとわかりませんが、正直言うとあまり期待できないかもしれません。お泊りがダウンタウンとのことですが、他のアメリカの大都市とは違ってロサンゼルスのダウンタウンは買い物ができるようなエリアは無いに等しいです。ちょっと郊外まで足を伸ばせばショッピングセンターやショッピングモールがあって、僕らも買い物はそういったところで済ませますが、逆に言えば郊外まで出ないと買い物をする場所が無いということです。旅行で来られるのであればなかなかそれらのショッピングセンターへは行きづらいと思うんですよ。 市内観光ツアーには、通常の観光だけでなくてそういったショッピングモールなどに立ち寄るツアーもあるようです。ちょっと探してみましたが、例えばhttp://tour.his-usa.com/city/lax/detail.php?tid= …などであれば、サンタモニカでまとまった自由時間があるようなので「LAを味わう」ことも出来ますし、サンタモニカのサード・ストリート・プロムナードやサンタモニカ・プレイスで買い物もできそうです。ロデオドライブやザ・グローブでも少しは買い物もできるかもしれませんし。 ＜E＞美味しいお店 スミマセン・・・・あまりダウンタウンへ食事に行くことがないのでこれは勘弁して下さい。 でも、ダウンタウンのどちらにお泊りかわかりませんが最近はエリアによっては再開発が進み、おしゃれで美味しいレストランも増えてきていると聞いています。 ダウンタウンの情報はこちらのブログが詳しいと思います。僕も参考にさせていただいています。 http://ladt.blog86.fc2.com/ 長文、本当に失礼しました。 良いご旅行を！
小麦アレルギーでも麺は大丈夫なのですね。 であればわざわざ持ち込まなくてもアメリカ製（日清など)のカップ麺ならABCマートなどのコンビニでストリップ周辺でも簡単に手に入ります。 ウォルグリーンなどのドラッグストアではアレルギー食も売っていますし現地で購入されてはいかがでしょう？ ストリップからは少し離れればスーパーも多いですし日本の食品も手に入ります。 さすがにバフェでは無理かもしれませんがレストランでも卵白だけのオムレツなどオーダーされている方も良く見かけます。 入り口でアレルギーの種類を伝えてそれ抜きで調理可能か確認は必要ですが、対応してくれる店は多いと思います。
当初は，3,940 km (2,448 miles) だったそうです． http://www.stjo66.de/mileposts_1926.htm 昔の事なので，線引きの変更によって，今は3,945 km (2,451 miles)とされます． ご参考： http://store.legendsofamerica.com/index.php?l=pr …
　ヘビースモーカーで、過去2年でベガスには5回行きました。 　パラッゾ（ベネシアンの新館）だけしか宿泊経験は ありませんが、「私なら」ノータイムで、喫煙ルームが存在する ベネシアンorパラッゾです。 マンダリンオリエンタルは全館禁煙で、カジノ（ネバダの法律では 建物内の公共スペースではカジノと食事を出さないバー以外 タバコはダメです）もありませんので タバコはホテルの外に出ないと吸えません。 「私なら」たったそれだけの理由ですが…。 とはいえ、一応、マンダリンとベネシアンの比較をしておきます。 マンダリンには泊まったことはありませんが、 フォーシーズンズラスベガスの宿泊経験を加味した、 半分推測ですが。 ＞立地条件 　マンダリンがストリップど真ん中ほんのちょい南に対し、 ベネシアンはそれなりに北。よってマンダリンが上でしょうが、 ショッピング重視ならばファッションショーにも フォーラムショップにも近いベネシアンも分はあります。 ＞部屋の中が静か 　客層を考えるとマンダリンの方が上でしょう。 ベネシアン／パラッゾの客層はピンキリです。 ＞スタッフの対応が良い 　これはメガホテルであるベネシアン／パラッゾよりも マンダリンが上でしょう。少なくともフォーシーズンズと パラッゾでは比較になりませんでしたから。 まあ、ベガスのホテルにスタッフ対応を期待するのも 寿司屋に対して「ここの赤だしはうまい！」というような 本題を外れるような話ですし、ベネシアンのコンシアージも、 チップ次第で何でもしてくれます。 ＞喫煙できるところがある（禁煙ルームでもホテル内にあれば○） 　前述のとおり、圧倒的にベネシアンです。話になりません。 ＞ゴージャス感を味わいたい 　ベネシアンは一見ゴージャスですが、部屋の家具など細部は 安っぽいです。良くも悪くもアメリカ的ゴージャス感。 馬鹿でかい、部屋が広い、ディズニーランド的作ったような 意味での「ゴージャス」なら構いませんが、 繊細な部分を含めてのゴージャスさを求めるなら、 ベネシアンよりも明らかにウィン（立地悪いけど）の方が 上なので、ゴージャス感ではベネシアンは大したことありません。 ＞部屋からの眺めが良い 　どうしてもストリップビューとおっしゃるのなら、 マンダリンオリエンタルでも悪くはないですが、 景色重視なら、それ以上に隣のコスモポリタンも検討してはどうでしょうか。 ＞湯沸かし器がある 　そんなもの、ベガスのホテルには常備していません。少なくとも、 私の記憶が正しければフォーシーズンズさえ置いていませんでした。 ＞お湯の出がよい 　パラッゾで特に不満はありませんでした。 （総合評価） 世界的チェーンの高級ホテルで上品なマンダリンと、 いかにもベガスらしい（マカオにもありますが）、バカでかいベネシアン。 どちらが好きかは本当に嗜好です。どちらがより趣向に合致するか 夫婦で検討してみてください。 まあ、私は初ベガスの方には、喫煙の有無に関係なく、この２択ならば 素直にベガスらしいベネシアンをお薦めしますが。 どうしてもマンダリンに泊まりたければ、東京で２人で５～８万程度 出せば泊まれますけれども、 ベネシアンは世界でベガス（とマカオ）にしかありませんし。 いずれにしても、新婚＆ベガス楽しんでくださいね。
こんにちは。結果的には質問事項に「いいえ」と答え、虚偽の申告により入国できると思います。 ここで重要なのは犯罪暦ではなく虚偽の申告が後々問われることになります。 ただ一生に一度、もうこれっきりしかアメリカに行かないという覚悟が必要です。 私の回答としては、体調が悪いなどの理由で今回のハワイ旅行には行かないのが正解です。 なぜならあなたは今後もずーっと嘘をつき続けなくてはならないからです。 今の会社に入ったのも過去の犯罪暦を隠して経歴を詐称して入社したのですよね？ あなたにとってたかが万引きと思ってるかもしれませんが、強引に盗めば強盗で、その際人を傷つければ強盗致傷です。 つまり窃盗犯なんです。これは非常に重要なことで、通常の人であればみなそれぞれの誘惑にかられますが、それを自制して倫理観をもとに行動しているのです。しかしあなたはその重要な一線を越えてしまったわけです。 当然そのことがバレればあなたの周囲の目線も冷たくなるでしょうし、いままで通りというわけにはいきません。 しかも一番問題なのは「もう反省してるからいいでしょ。何が悪いの？」という態度です。 あなたの場合は1度目の万引きで捕まって、その後反省して現在に至るならともかく、2度目を犯しているわけですから、 現在の社会のシステムではそれを許容する仕組みは一切存在しません。 つまり今回のＥＳＴＡ申請の件で虚偽の申請が発覚し、このことであなたの過去の犯罪が明るみに出た場合は、あなたはどうするのですか？ 二度も同じ犯罪を犯した人間が今後社会で生きていくためには、どんなに愛する人に対してもどんなに身近にいる人にでも 今後ずーっと嘘をつき続けるしかないのです。 もしあなたが本当に反省しているなら、 今の会社の上司にうちあけてみればいいのです。実は会社を騙して犯罪暦があるにもかかわらず入社しましたとか。 しかしあなたの働きぶりやあなたの人柄を評価して「それは昔の話でしょ。仕事もしっかりやるし信頼もあるし今は全然違ううあなたじゃないか！」と言われれば あなたは犯罪後に本当に反省して一からやり直したんだということになります。 つまり「反省した」というのは自己評価ではなく、他人からの評価なんです。 そういうことを知らずに逆ギレして「もう反省してるからいいでしょ。何が悪いの？」という態度では一生ダメ人間ということです。 それをあなた自身が言えないのであれば、この先ずーっと嘘を突き通していくしかありません。
補足を読みました。 保険会社に電話をして事故を知らせると、保険会社からモールの事故責任者に電話がいって、そこからは保険会社とモールの担当者が折衝を行うことになります。貴方は一応蚊帳の外です。 それで、見積もりが来て、契約のdeductable以内の値段であれば、保険会社は手を引きますし、そうでなければ、保険会社が最後まで見てくれます。それは楽なのですが、 私の経験では、一旦保険会社が入ると、相手方が、ずいぶん高いことを言ってきます。保険会社は、事故現場にいなかったわけですから、割と相手から吹っかけられた値段をそのまま払って、そのつけは貴方の来年の保険料に反映されます。 ですから、普通、対人保障が絡まないかぎり、保険会社には連絡しません。軽い追突で、バンパーにほんの少し傷がついただけでも、お医者さんに駆け込んで、診断書を取り、むち打ち症を装う人も多いです。保険会社が入った途端に、被害者の態度がころりと変わるのを何度も見ていますので、質問者さんのお気持ちがわからないわけではないのですが、どうかなぁ。。。と、思うわけです。 保険会社が入ってきたら、むしりとるだけむしりとれ、というのが、被害者の考え方です。 健闘を祈ります。
ヘルズキッッチンもアンティークガレージも回りに沢山駐車場があります。それくらいネットで調べましょう。また日曜日は路上駐車可能です。 マンハッタンのホテルにしても24時間営業の駐車場が沢山あるので全く問題ありません。
３泊４日
こんにちは。 私はこの手のビザには詳しくありませんが、回答が付かないようなので。 どのようなカテゴリーで起業されるのでしょうか？ また３年後には日本に帰るとのことですが、その後カナダでのビジネスがどうなるのでしょうか？ カナダでのビザは非常に厳しく、起業するにはワーホリを始め働けるビザが先に必要になります。もしくは既に移民済みであることなど。ただし、就労ビザは簡単には降りません。 カナダに移民済みの人、もしくはカナダ人へ出資をして自分に就労ビザを出してもらうことはできるかも知れません。 しかし起業しようとしているビジネスのカテゴリーがカナダに必要なもの、カナダの経済に貢献するものでなければ難しかったように思います。 私はビザのエクスパートでも何でもありませんので、思ったことを書いただけであることをご了解ください。
地図上に「同心円」表示で良ければ（「マイル」選択可） http://www.nanchatte.com/map/circleService.html 飛行機(大型ジェット) 巡航速度 ： 時速900km 前後 （アメリカ国内線の発着時間は↑で調べなくても出ますが）
エアカナダのウェブサイトに機内スナックの栄養情報が出ているページがありました。　（http://www.aircanada.com/en/travelinfo/onboard/d …） ここに4種類ほどクッキーが出ているのですが、ご質問のクッキーは勘ですが、Peek Frean Lifestyle Cranberry Citrus Oat Crunch ではないかと思いました。　画像はこちらで見られます。　https://www.google.com/search?q=Peek+Frean+Lifes … もしこれでなければ、栄養情報ページからクッキーの名前をgoogleなどで検索すると該当するものが出てくるかもしれません。　Peek Frean Lifestyle Cranberry Citrus Oat Crunch　だったらほんと、おいしそうですね! 参考URL：http://www.aircanada.com/en/travelinfo/onboard/d …
発明数、自分の発明に対するこだわり、行動の目的等、どれをとっても、発明を職業とした人 ＝発明家でいいのでは。発明をするためにはなんでもした人ですからね。ここまでやった人もそういないのでは。そのためのお金も入りますしね。また発明で儲けた金もほとんど使い切ったのでは。
元在米です。 まずは移民法専門の弁護士に相談することからはじめることをおすすめします。 在米当時、私はL1Aの駐在員ビザ、妻はF1の留学ビザで入国しました。ところが、妻のI-20に入国審査官がスタンプを押し忘れるという事態が、入国後SSNを取得しようとした際に発覚しました。当然、移民局と交渉してI-20にスタンプを押してもらわないといけなかったのですが、その際の経験から言って、移民局にアポイントをとり、通常のプロセスとは外れた内容での交渉を素人がするのは相当困難です。 その件以前(17年ほど前)に私自身がF1ビザで入国し、その後ビザステータスをB1に変更するという手続きをした際も、移民法専門の弁護士の手を借りました。 今回の質問の場合も、通常のプロセスとは外れているので、交渉すべき相手は、窓口職員ではなく、それなりの決裁権限を持った職員になりますので、そのコネクションを持っている移民法専門の弁護士に依頼する必要があると思います。私の場合は、勤めていた現地法人が契約していた移民法専門の弁護士に相談して、移民局との交渉とアポイントをとってもらいました。結果として、事態発覚から約1週間後に移民局に行き、マネージャークラスの職員が直接対応してくれて、約1時間ほどでI-20のスタンプを押してもらいました。
日本では，花は四季の象徴になりますが，アメリカやカナダではそうでもありません． アジサイは年中あると思います．たとえば，カナダですが，ビクトリアのブッチャート・ガーデンでは，秋でしたが，真っ赤な紅葉の下でアジサイが咲いていました． アジサイよりも，アメリカ人に印象的と言われたのが竹林です．鎌倉なら，報国寺の竹林がお勧めです．抹茶のサービス（500円で菓子付きだったと思います）もあります． 鎌倉のアジサイなら，一般的には明月院のはずですが，週末を除けばそれほど混みません．とくに雨の日のアジサイはいいですね．
日本人観光客に最も人気のあるアフタヌーン・ティーは，なぜかビクトリアのエンプレス・ホテルのものだけです．私も試したことがあります． しかし，エンプレスに限らず，バンクーバーのダウンタウンでも味わえます．ご紹介したサットン・プレース以外にも，フェアモント・バンクーバー・ホテルなど，様々なホテルでやっています． サットン・プレースなら，14:30（日曜のみ15:00)～17:00，$28. フェアモントなら，平日で14:00(週末12:00)～16:30，$38．両方とも老舗の超高級ホテルです．やはり，せっかくですから，アフタヌーン・ティーは高級ホテルがお勧めです．雰囲気の良いのはスタンレイ・パークにあるフィシュ・ハウスです．ここのは14:00～16:00で$24. 事前にメニュー内容を調べてから決めることをお勧めします．サンドイッチがあったり，ケーキやクッキーだけのこともあります． グランビル・アイランドのビール工場ですが，見学してテイスティングするとお土産にここの名入りジョッキがもらえたと思います．小さな工場なので見学もあっと言う間に終わります． http://gib.ca/about/tours-tastings/
ワイキキ・ビーチ・マリオット１Ｆのイタリアン、 アランチーノ・ディ・マーレ等はいかがでしょう？ サラダ、ピザ＆ワイン、又は、ビール等で軽く夕食 になされては？ テラス席からなら、クヒオビーチを眺めながら食事 ができます。 うまく、時刻があえば、サンセットも眺められます。 以前は、そんなに混まないお店だったのですが、最 近は、情報誌等で取り上げられて、かなり混み合い ます。テラス席をご希望ならば、要予約ですね。
No.2です。アラ、失礼しました。こういう決まりごとって、よく変わるんでしたね。 「有名」だったのは私が留学していた頃だけだったのですね。日本からの長期滞在者と現地で会う機会があったとき、話題になったものでしたが。 変わったのは2006年なんですね。私が留学していたのはそのほんの数年前です。 2012年現在も「のりたま」を持ち込みできない国は、アメリカではなく「オーストラリア」ですね。 (こないだ別の方にも間違ったこと教えてしまったことになるなぁ。。。以後気をつけます。) なお「おとがめ」は、すべての荷物を強制的にスキャンされて調べられるオーストラリアならあり得ますが、自己申告制のアメリカでは実際にはほとんど聞かないです。
こんにちは。 私も＃２さんと同じ意見です。ショッピングだけが目的で行くのでしょうか？ それならエアチケットとホテルが一番安い時期を選ぶのが一番だと思います。セールなんて運ですから、高いエアにホテルを払って行っても、欲しいものがなかったりセールがなかった場合にはすご～く損をした気分になると思います。 当然ですが、家族連れは子どもの夏休みや冬休みに行きますから、その期間はエアやホテルは安くありません。せっかく会社をいつでも休めるのですから、人の行かない（エアやホテルの安い）時期を狙って行くことだと思います。 バーバリーやレスポーザックなどで最新の品のセールはしないと思いますよ。私は１月、３月、６月と行きましたが、たまたまセールをやっていたとかに出くわしたことがあります。特に有名ブランドはセールの時期ではなく常日頃から突然セールをやります。そのときには最新の入荷品もセール価格で買えますが、セール時期でのセール時には最新のものはセール価格ではなく、バーゲン品は「一体何年前のだろう？」って感じだったりで、私なら安くても欲しくありません。何年も持ち越した売れ残りを一斉に処分するのがセールの時期ですから。それに比べて３～４ヶ月ごとに突然やるセールは新商品も買えますから魅力的です。ただし、いつやっているかは分かりません。 DFSもたまにセールをやっていますが、セール中だからといって全てのものが安いわけではなく、このワゴンの中だけというのが多いです。ワゴンの中は、、、やはり売れ残りっぽい商品ばかりです。 それだったら売れ残りを買うよりも、安く行き、円の値段のいいときに（でも為替だけはどうなるか誰にも分かりませんが）行き、本当に欲しいものを買う方がいいと思いますよ。 観光シーズンとオフシーズンでは旅費は２倍も３倍も違いますから、安く行けば定価でもバーバリーの服一式くらい買えると思います。ただ、私の個人的な感想では日本にしか売っていないブルーレーベルの服の方が断然にかわいいと思いますが。
No.4です。University Parkはメインキャンパスで、State Collegeという町にあります（町の名前がState Collegeです）。キャンパスは広く、本屋や郵便局があるというのはここに限りませんが、ゴルフコースもあるぐらいです。 町の公共バスとしては、CATABUS(Centre Area Transportation Authority)というのがあり、Nittany MallやWalmartなどのショッピングセンターにもバスが出ています。キャンパスサービスもあり、これはキャンパスの周りを回るようで、大学のカラーのBlue、Whiteの他に、Red,Greenの色の名前がついたループが出ているようです。 http://www.catabus.com/index.htm この町のアクセスですが、一番近い空港がキャンパス近くにUniversity Park Airportという地方空港で、キャンパスから８キロほどの距離です。デルタだとデトロイト、ユナイテッドだとワシントン・ダレス、US　Airwaysだとフィラデルフィアからの直行便があるようです。行き先はState College（SCE）です。 http://www.universityparkairport.com/flight%20in … 日本人学生はそう多くないかもしれません。大学によっては日本人学生会を作っているところもありますが（私も他州で留学中は立ち上げの一人となりました）、ここは日本文化会というのがあるようで、写真を見ると日本人学生らしき学生も写っています。HPからどなたかと連絡を取って、日本人学生を紹介してもらうのもいいかもしれません。 http://php.scripts.psu.edu/clubs/up/jcs/index.php あるいは留学生オフィスのHPもあるので、そこに連絡を取ってもいいかもしれません。 http://www.global.psu.edu/international_students/
こんにちは。 トロントではないですがバンクーバー在住です。 カナダには日本のようなパケットし放題のプランはありません。通常は500MBまでや1GBまでという契約です。後は電話やテキスト（日本で言うと何か分かりません。電話番号に短いメールを送ることです）やコールID（ナンバーデイスプレイ）などを足して行く感じです。 メジャーどころはRogers, Fido, Telus, Bellなどですが、7イレブンや、Kodoo, Vergine Mobile, Mobilicity, Windといった安い契約も出て来ていますが、周波数が違うものもあり、日本の携帯は周波数が合わないとかもあります。また安いキャリアーはしょっちゅう繋がらないことがある（一定のエリアを出たらダメとか）と聞きました。 安定しているのはメジャーどころですね。プランもいろいろあり、大体の場合は夜（会社やプランによって何時から夜という設定も違います）と週末は話し放題（同じエリア内への通話は無料）、平日の昼間は100分までプランに入っているけど、それを出ると1分35￠くらいが普通です。 こちらにはBlackberryやAndroidやiPhoneが主なスマートフォンでBlackberryにはBlackberryのプランがあり、iPhoneにはBlackberryのプランは適応されません。 しかしメジャーなキャリアーで1GBと基本的な通話の契約をした場合、だいたい＄65～プラス税金です。 プランは随時変わりますし、キャンペーンなどもありますので、今あるプランが１ヶ月後もある保障はありません。なので実際に来てからいろんなキャリアーを回り、自分にあったプランを選ぶのが一番だと思います。モールなどに行けば多くのキャリアーが入っていますので、モールを歩きながら比較できると思います。 会社によってはクレジットヒストリーがなければ契約できないところもありますが、できるところもありますので直接聞かれることをお勧めします。またクレジットカードはなければ契約ができないので必ず持って来てください。カナダではJCBのクレジットカードは使えるところがほとんどないので、ビザやマスター、アメックスなどをお勧めします。 とりあえずクレジットカードとパスポートがあれば、最悪デポジット（保証金）を払えば契約はできると思います。私が初めて契約した時のデポジットは＄50でした。契約から半年か１年経ったときに、デポジット分がその月の支払い合計から引かれて、差額のみがクレジットカードから引き落としされました。 カナダは日本と違って無料のWi-Fiスポットが多いので（Starbucks, McDonalds, Safewayという大きなスーパー, Apple Storeやカフェやレストランなどなど）そういったところでWi-Fiを使って接続すれば1GBでも十分足りると思います。
個人情報が公開されるかどうかは、当選者本人が選択できるはずですよ。 ラスベガスのスロットで大当たりした日本人夫妻のインタビュー記事を読んだことがあります。 http://www.lvtaizen.com/_backnum/html/7064main.htm もしかしたら、興奮しすぎてしまって「公表してもよいか」の書類をよく読まずに、同意のサインをしてしまう人が多いのかもしれません。
在米日系企業でHR関連の仕事もしていて、時々社員のビザ取得に関わっています。 ご質問に興味があったので調べてみました。 ＞2002年発行の上記アメリカビザというのは今も有効なのでしょうか？ 問題ないとおもいます。 在日本アメリカ大使館のウェブサイトに以下のような説明がありました（同じ物をご覧になっているようですね）。 ========================= 私のB-1/B-2ビザの有効期間には無期限と記されています。これは現在でも有効ですか？ 1995年に、米国国務省はすべての無期限ビザは発行日の10年後に失効すると発表しました。あなたのB-1/B-2ビザが10年以上前に発給されている場合は、すでに失効しています。新しいビザを申請するか、必要条件を満たしている場合はビザ免除プログラムで旅行してください。あなたのビザが発給後10年未満の場合は、発行日から10年間は米国に旅行することができます。（以下省略） ========================= http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … つまり、ビザが失効していなければ「発行日から10年間は米国に旅行すること」ができるーーと解釈できると思います。 メジャーな例ではF-1ビザやM-1ビザなどは特定の条件の下で失効することがありますが、B-1/B-2などについてはそのような規定はなかったと記憶しています。 ＞アメリカのビザのシステムがすっかり変わってしまったようですが 確かに最近（直近では今年の3月にも）ビザ制度に変更はありましたが、これは主に申請時の手続きについてのようですね。 ビザはあくまで「アメリカへの入国を到着地の空港や港（Port of Entry）で申請できる」というだけで、最終的な入国の可否や滞在期間は入国審査官が決めますので、「ビザが有効」＝「入国できる」という訳ではないですよね（こんなことはすでにビザをお持ちですのでご存知とは思いますが）。最近は特にPort of Entryでの審査が厳しくなっているようで、さすがに僕の周りではビザを持っているにも関わらず入国が認められなかったーーというケースは聞いていないものの、ビザの種類によってはかなり厳しい審査が行われているようです。 ＞念のためESTAでビザ免除を申請しておけば安心かとは思うのですが、有料なのでもしビザがまだ有効なのであれば無駄かと思い 無駄、というよりも不必要といったほうが適切かと思います。 というのも、本来外国人が他国へ入国するためにはビザが必要ですが、特定の条件下でビザを免除する、アメリカの場合はその際にESTAが必要ーーと言うわけです。「渡米にはESTAによる渡航承認が必須」ではなく、「ビザ免除プログラム（VWP）の一貫としてESTAによる渡航承認が必要」なだけですから、アメリカ入国にあたっては有効なビザを持っていればそもそもVWPの対象にならないので、ESTAによる渡航承認も不要なはずです。 ESTAの申請画面には「以下の場合このオプションを選択してください。」の中に「あなたは、現在、訪問ビザを持っていません。」という記載がありますので、有効なビザを持っている以上、VWPによるESTAの対象にはならないのでしょう。 長文、失礼しました。
在米です。　日本に帰国時にデトロイト空港をよくつかいます。　　１時間２５分ですか？ちょっと厳しいかもしれません。　最近はDelta航空はいつも込んでいて・・・・ということは、入国審査や税関審査に時間がかかるということです。 デトロイト空港自体は比較的わかりやすいつくりなんですが、なんといっても横になが～い空港です。　日本からの到着ゲートからトロントへの出発ゲートが遠い場合は空港内を走っているトラムに乗ることになります。 No.1　さんは　”日本人はほとんど、税関で荷物をチェックされない。”と書かれていますが、私はいつも税関申告書の「食品を持っていますか？」の質問項目に正直にYes　のチェックをするので時々スーツケースをあけられ、食品を取り出し「これは何ですか？」　と質問されます。　これをやられると、かなり時間がかかります。 入国審査にどれだけ時間がかかるか、というのが大きなポイントですが、こればかりは当日にならないとわかりません。飛行機の延着があるともう、Outです。　 もし、次のトロント行きのフライトが２～３時間後にあるなら、私ならそちらを選びます。 質問さんは「海外旅行ドしろうと」と書かれていますので、余裕のあるフライトを選ばれたほうがいいと思います。　　アメリカは乗り継ぎ便のチェックインをしてあっても、時間になると飛行機は出てしまいます。　日本の空港のように、地上係員があなたを探してゲートに案内などしてくれませんから。
学生時代にバンクーバーに留学していました。 その時は「国宝ローズ」という銘柄のお米をSafeway（バンクーバーではよく目にスーパーマーケットチェーン）で買っていました。 カリフォルニア米でしたが学生が食べるには十分な味でした。 ＞カナダで日本産の米、例えば、「ささにしき」とかを購入できるのでしょうか？ 僕の知る限りですが、カナダを含め北米で売っているお米はそのほとんどがカリフォルニア米だと思います。カリフォルニア米とは言え日本から移民してきた日系人が「日本で食べていたお米をアメリカでも食べたい」という思いから、日本のお米が育つ環境を探し品種改良を行いながら長い年月をかけて育てたお米です。今はアメリカに住んでいるので毎日のようにカリフォルニア米を食べていますが、日本で食べていたお米に引けを取らないと思います。先日まで遊びに来ていた両親も「日本のお米と変わらない味」と驚いていました。 とは言っても、 ＞日本だと、最近はアマゾンでも米を買って取り寄せられます。 ＞カナダではどうでしょうか？ ＞どこかからか、「取り寄せ」られるのでしょうか？ ということですので、どうしても「日本のお米」にこだわるのであれば、海外通販を利用されてはいかがですか？ 例えば、楽天でも海外発送をするショップもあるようです。 http://search.rakuten.co.jp/borderless/mall?site … また、在外邦人向けに通信販売を行なっているウェブサイトでも買えるようです。 クラブジャパン http://www.clubjapan.jp/exec/_food/visuallist/j1 … Japantown.jp http://www.japantown.jp/?mode=1&category=y9 ただ、お米は重いのでこれらの海外通販を利用すると送料がとても高くなると思います。 体質的な理由などで「絶対に日本のお米でなければダメだ！」ということでなければ、大きめの地元のスーパーマーケットで売っているお米でも十分だとは思いますが・・・・ 想像されている以上に北米ではお米（Rice)は一般的になっています。 長文、失礼しました。
＞gabybabyさんのご主人が、移民ビザがもらえるまでの間、日本で一緒に住んでおられたようですが、移民ビザ取得にあたり、アメリカに住むべき場所を保持しているという事を証明する為に、ご主人の名義の家のドキュメントや、アパートの賃貸契約書等、提出しましたか？ 大使館への提出する書類にこれからアメリカに住もうとしている住所を書かなければならなかったので主人は日本に居る間にアメリカの不動産会社と連絡し新しい部屋を見つけました。 でも、賃貸契約についての書類など提出はしていません。(書類に住所記入のみ) 主人は年金受給者ではないので、アメリカに渡った後の住居、仕事について(きちんと住む所、職があるのかどうか) 私も面接時に聞かれました。 無事にビザが取れるよう、いい方法見つけてください。
1円も為替レートが変化しないという前提でも 圧倒的に日本で両替した方が得です。 そんな事情です。今多少米ドルを持っていても、 円高ドル安の日を狙って、日本で両替した方が良いと思われます。
シアトル空港はアメリカ本土で成田から一番近いので用もなくついつい利用してしまいます。 シアトル空港から成田に出発する場合は ＵＡ便だとＮゲート、ＤＬ便だとＳゲートですが、 成田からの到着はＵＡ便、ＤＬ便ともに入国審査の関係でＮゲートに到着します。 シアトル空港で国内線に乗り継ぐ場合、ＤＬ便だとＳゲートやメインターミナルとなっているＡゲートなんかをよく使ってるので、地下のトラムで移動することになりまそうですね。 ボーインググッズはＳゲート、Ｎゲートの両方で見かけますが、雑誌やガムなどを売ってるアメリカの空港ならよくある売店の一角にボーイングのロゴをあしらったグラスやＴ－シャツ、ボールペン、ラッゲージタグなどでたいしたものはありません。 他のゲートにも同様に売店の一角に置いてあります。 ちなみにシアトル空港を巨大ハブ空港だと勘違いしている人をよく見かけますが、シアトル空港はアメリカ国内の空港の中では単なる地方空港という位置づけで空港としての重要度は低いです。 もちろんターミナル自体はアメリカの空港なのでそれなりに広いですけど。 むしろお隣のカナダにあるバンクーバー空港の方がショップも充実しており快適です。もっともバンクーバー空港でボーインググッズを見た記憶はありませんが。
発行してもらえますよ。 外国でもらうカードや手帳をそのまま使ってもいいのですが、やはり様式が違って予防接種の都度不便な思いをします。 帰国されたら、市町村役場で聞いてみてください。
こんにちは。 下のForm 1040のInstructiosの8ページ目のChart Aにありますが、Singleで年齢がUnder 65の場合は、9500ドル以上であれば、提出する必要があるようです。 http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/i1040.pdf?portlet … 一般的には雇用者からW-2という書類が送られて、そこに税金がどれだけ引かれたか、というのが書かれているので、それをもとに書き込んでいくようになっています。
参考になれば？ 日本では、ユースホテルみたいなホテルです。 学生さんが多いかもしれません。 http://www.hostels.com/colorado-state/usa http://www.hostels.com/denver/usa 参考URL：http://www.hostels.com/denver/usa
最初に申請してから２年なので、今月の初めに切れるとの英文のメールが届きました。　すぐに更新をはじめたらカード支払 にたどり着けなくて困りました。　そこでOKー　WAVEで質問したら、更新ではなくて申請（再）との答えをもらいました。 度々、渡米するので申請から入りました。　途中でクレジットカード番号を入れるようになります。　入れた後でしばらく待たされる のであわてないでください。　終わるになったら消さずにコピーをされることをお勧めします。
コオリナに夏休み時期ですがリピートしてます。乗り継ぎの手間がかからないオアフ島で離島気分でのんびりできて、気に入ってます（コオリナ滞在後⇒ワイキキ数泊しますが）。 ただ、昨年はアウラニオープン直前に行ったのでオープン後の状況はわかりません。また、レンタカーなしの滞在なのであまり参考になりませんが。 実質２．５日の滞在ですが、せっかくコオリナ、ディズニーリゾートに滞在されるのですから、１日はリゾート内でゆっくりされたらいいのになぁ、とは思います。ワイキキまでは車で45分程度なのでそんなに遠くはないとはいえ、毎日ワイキキまで行くのはもったいないような。。 ・ここ数年コオリナでは、マリオットのタイムシェアがあれよあれよと増殖中で、またアウラニのオープンをアテこんで？か、アウラニから数分程度のところに、コオリナ・ステーションができ（まだまだ建設中で空家も多し）、お店・レストランがちょっぴりは出来てはきてますよ(^^;;) 大きくはありませんが、ちょっとしたお惣菜などもあるａｂｃのスーパーもあります。　 http://www.koolina.com/explore/interactive-map また、車で5-10分程度のカポレイにショッピングセンターもあります。ターゲットも。 http://themarketplaceatkapolei.com/ http://hawaii.navi.com/shop/204/ もちろんワイキキやアラモアナに比べるべくもありませんけれど。 ・１日目は、空港からホテルへ向かわれては？ 荷物を入れたレンタカーから離れるのはおすすめできないですし、運がよければアーリーチェックインできるかもしれません。だめでも荷物は預かってくれるはずです。 それから、アラモアナやワイケレへ行き、時間を気にせずお買い物、夕食も済ませては。（あるいはノースに行っちゃうとか？到着日はお疲れかな・・・） ・ゴルフ場ですがリゾート滞在客以外もプレーできるので、ＧＷはわかりませんが、夏休み時期だと8時ごろは、混むことが多く、時間が押し気味になります。スルーでも、あまり時間が読めないかも。（なので、最近は空いていてツーサムでできるトワイライトでプレーしていて、状況が変っていたらごめんなさい）。 終わってからシャワーや着替えも考えると、ロイズの予約時間は悩みますね。2日目、ゴルフ後はプールでランチをして、ロイズは夕食、もあるかなと思います。 ・レストランでは、ロイズのほか、イヒラニのアズールも好きです。 ただ、アウラニに滞在されているなら、アウラニのメインダイニングもいいのでは？　リゾートでは海や夕日を見ながら、帰りのアシを気にせず、のんびりアルコールを楽しみながら食事するのが最高です・・・ （夕食は、当日でもいいので予約をおすすめします） ・もし余裕があれば、４つラグーン沿いに散歩してみてください。ローカルの家族が赤ちゃん連れで、のんびり芝生の上で昼寝していたり、のどかです。アウラニの前のラグーンはアウラニオープン後、人が増えてしまっていると思いますが、隣はたぶんまだまだ少ないと思うので、静かでのんびりできると思います。 ・レンタカーがあるので利用しないかもしれませんが、リゾート内はシャトルバスが巡回しています。昨年夏は30分に１本でした。 楽しんできてくださいね。
1)普通、EMSを使います。郵便局経由で時間外宅配してくれます。トレースもできます。 ２）Gift でもOrnamentでもきちんと内容物は記載したほうがよいです。 ３）アメリカ税関で抜き打ち検査されたりすることがあります。Value（価格）はFOBです。購入価格の半値くらいまでは認めてくれます。実質価格より課税されたときのことを考え安く記入します。商売用に使うのですからDDPではありません。関税は審査官の裁量で決まりますが金額が１０万円もにならなければ、通常フリーです。 日本からのEMSをよく受け取りますが、親からのものも、税関検査はあったものの課税されたことはありません。でも送料が内容物に比べて高いですが、国際宅配便より安価です。 （ロスの語学学校に勤めるものより）
こんにちは。 バンクーバーダウンタウン（バークレーホテルまで徒歩１０分ほど）在住です。 ずばり空港からホテルまでのタクシー代は＄３５～４０プラスチップ（＄５程度）です。空港からダウンタウンまではスカイトレインで＄８．７５です。下車はVancouver City Centreですね。下車後、南へ１ブロック、西に６～７ブロックほどですね。やはり徒歩で１５分程度でしょう。道順が心配、大きなスーツケースを持っている、、、などでしたらタクシーが楽でしょう。 現地在住の私でも飛行機を利用する際はタクシーを使うことが多いですね。特に長時間飛行で疲れているときは必ずといっていいほど使います。 どなたかスカイトレイン下車後にタクシーを拾うというアイデイアが出ていましたが、日本のように駅にタクシーが停まっているという常識はありません。ましてダウンタウンはたとえタクシーでも路上に停車はできませんので、ずっと流しで走っています。もしくは電話で呼んで来てもらいます。（空港には停まっています） そういうわけでダウンタウン（下車後）でタクシーを拾うなら道の脇で手を上げてつかまえるしかありませんが、上記のように自分でドアを開けてさっと乗ってさっと走り去る感じなので、運転手が降りて荷物をトランクに入れてくれて、ドアを閉めてくれるということはまずないと思ったほうがいいです。しかもダウンタウンは一方通行が多いので、かなり大回りをして走ることも頭に入れたほうがいいです。一度どうしてもタクシーに乗る必要があって（歩けば５ブロックで５分＄５ほど）を右折禁止区域、一方通行などで１５ブロックくらい（渋滞で１０分）＄１０にチップで＄１５くらい払ったことがあります。長距離なら１５％のチップでいいですが、短距離で乗るなら最低＄５は払うほうがいいです。 そんなわけでよほど節約を考えていなければタクシーが一番楽です。
車に関しては他の方が言っておられる通りでダイタイ良いと思います。 保険に関してだけちょっと不安を感じます。　ホストがメインの保険者となるのは良いとして、その保険証明にご子息のお名前がちゃんと入っていることを保険に入ってからちゃんと確認することを強くお勧めします。　 証明書にはかならず「保険を受けられる人」＝「Name Insure(d)」という欄に誰がこの保険に入っているか名前が書かれています。もしもの時にこの欄にご子息の名前が無いととても面倒くさいことになる可能性（いや確実に）がありますのでご注意ください。　ホストの方を悪く言いたくは無いのですが悪質な人は居ます、保険に入ったと見せかけて自分の車だけ保険を入れたなんて事も無きにしも非ずです。　繰り返しになりますが、保険証に「車種と、Insure(d)」の名前が一致しているかご確認ください。 そしてアメリカでは保険に入っていない車が日本では考えられないくらい走っています。　その為保険会社も保険無しの車に何かされた時の為の保険があります。　郊外なのか市街地がメインになるのか解りませんがこれに入っておくのもお勧めします。 無保険者に当てられて保険を使ったら保険代が高くなるというとっても理不尽なことになりますが何かあってからでは遅いので 私は入っています。　限度保障額にもよりますが＄５０～＄２００Upくらいで入れると思います。 参考になれば幸いです 　
No.2です。 No.1さんって、私と同い年くらいの方かと思っていたら、かなりお若い方だったんですね。。。 いや、悪い意味ではなく、いつも、きちんとしたことを丁寧に書かれているので、ちょっと意外でびっくりしました。 因みに、私が留学していたのは約20年も前の話なので、SSNは、渡米後すぐにもらえたんですよ。 でも、その一年後位に留学生はもらえないことになってしまい、当時は、免許を取るのにも、銀行口座を開けるのにもSSNが必要で（というか、必要なくなっていたのにも関わらず、DMVや銀行の人がちゃんと理解してなかったので、SSNがないとダメ！っと言われて門前払い。。。）、皆、困っていたことを思い出しました。 ご質問には全く関係がないですね。。。 失礼しました。 おそらく、質問者さんはご存知だとは思うのですが、No.4さんの書かれている1040NR-EZはあくまでも収入のあるnonresident用です。 ですので、質問者さんも今まではForm8843のみをファイルされていたのだと思います。 ただ、今年からはresidentとしてファイルしなければならないので、1040EZの提出は義務付けられています。 税金という観点から見たとき、長期間滞在している人は、市民と同じ扱いになってしまうということです。 収入がないから必要ない。。。ではないですので、お気をつけくださいね。 因みに、主人（アメリカ人）と子どもを連れて、5年ほど日本で生活していた期間があります。 その間、アメリカでの収入はありませんでしたが、タックス・リターンは毎年やってましたよ。 アメリカに住んでいた頃からジョイントでファイルしていましたので、日本にいる間もジョイントでファイルしてました。 収入の有無でタックス・リターンをする、しないを決めるのではないですので、誤解のありませんように。。。
ベッド・メークだけでなく部屋の掃除もするわけですから、邪魔になるので、わたしはコーヒでも飲みに外にでます。日本でも、外国でも同じです。自宅で女房がへやの掃除をしているのをじっと眺めると粗大ゴミ扱いされるのと同じと思いますが。テーブルの上に書類を散らかしぱなしの場合は、ここは触ってくれるな、って注文はだしますが。
恐らく無いでしょうね。 CAは行き先が不定ですし行き先でOFFといってもどこかへ消えてばかりでは不審がられます。 有るとすれば地上勤務員でしょう。
目は口ほどに物を言う。日本人は余り得意ではありませんが、向こうの人間は口で物を言う、というか、口の替わりに目で物を言わすのが得意です。慣れない日本人が真似ると単なる眼飛ばしと成ってしまいますが。 ウインク。これはその最たる物でしょう。旨く使える様に成りたいとずっと思ってますが、先ず日本でしても理解されないし、変に誤解され易い。ネイティヴ並に（例えば）英会話が達者な日本人は多いですが、目にも物を言わせられる日本人はまだまだ少ないです。
たいていは口を使って食べますが、何か不審な点でも？
http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2012/0320/492936. … 参考URL：http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2012/0320/492936. …
＞スーツケースを預けられる個数と、その重量を教えていただきたく思います 購入された（購入される）航空券の運賃クラスにもよりますが、一般的に購入するであろう「Economy」であれば１個目と２個目は各２０ドル、３個目以降は１つあたり５０ドルです。 預けられる荷物は、荷物一つ辺りの縦横高さ３辺の合計が６２インチ（約１５７cm）・重さは５０パウンド（約２２kgs）までです。この制限を超えた場合はサイズ・重量それぞれに７５ドルづつ超過料金がかかります（つまり１個の荷物がサイズと重量の両方超えた場合の超過料金は１５０ドル）。荷物の３辺合計が１１０インチ（約２７９cm）または重量が１００パウンド（４５kgs）を超える場合はそもそも受け付けてもらえません（超過料金を払ってもダメ）。 ========================== Size & Weight Issues We know it's a weighty issue, but please remember items which exceed 62 linear inches (length + width + depth) or weigh more than 50 pounds will incur a fee. There is a $75 fee for bags exceeding these weight limitations and a $75 fee for exceeding the size limitation. These fees are charged separately and one item can incur multiple fees. You can read more about baggage in the Contract of Carriage (PDF). We take the safety of our passengers and employees very seriously. Frankly folks, our employees have to lift and carry these bags to get them to your flight and we'd really like to keep those checked bags under 50 pounds each. And, as much as we'd like to help, we don't accept baggage that weighs more than 100 pounds or exceeds 110 linear inches (length + width + depth). If you need to transport items this large, please check with your favorite package delivery company. Thanks for your understanding of our policy. ========================== http://www.frontierairlines.com/customer-service … ＞ユナイテッド航空を使う予定なのですが、こちらのスーツケースの個数とその重量を教えていただきたく思います 一般的なエコノミークラスを利用（かつFFPの上級会員などでは無い）の場合は、１つあたりの重量が23kgまで、荷物の３辺合計が157cmを超えなければ２つまで無料です。３つ目以降は１つあたり２００ドル。重量超過の場合は３２kgsまでは１つあたり２００ドル、３２kgs以上４５kgs未満の超過は１つあたり４００ドル、４５kgs以上の荷物は受け付けてもらえません。サイズ超過は３辺合計２９２ｃｍ未満であれば２００ドル、３辺合計２９２ｃｍを超える貨物は受け付けてもらえません。 https://pss.united.com/CMS/ja-JP/travel/Pages/Ch … ＞フロンティアはone worldなのか、star alliance なのか教えていただきたく思います そもそもFrontier AirlinesはLCC(Low Cost Carrier・格安航空会社)と言われる航空会社なので、OneworldにもStar Alliancenにも加盟していません。 FFPも自社プログラムだけです。 https://www.frontierairlines.com/frequent-flyers 荷物に関する規則は時折変更されることがあるので、それぞれの航空会社のウェブサイトなどでご自身でも確認されたほうが良いと思いますよ。 長文、失礼しました。 参考URL：http://www.frontierairlines.com/
こんにちは。我が家の子供も私もNo.3の方と同じ方法で出入国しています。問題はないです。 日本からの出国の場合、空港の航空会社のカウンターで、どのような滞在資格かチェックするので、その時にはアメリカのパスポートを見せていますが、出国手続きの際には日本のパスポートで出国しています。
こんにちは。アメリカ国内でステータスチェンジをしたことがあります。 ステータスチェンジ後のスタンプは、出国して再入国の場合だけ必要です。USCISの手紙が滞在証明書なので大丈夫です。
ご本人及びご家族でもカードお持ちでない場合は ご自身でインターネットでESTA取得は難しいですね。 以前航空券を依頼した会社で一緒にESTAを取得してもらいました。 確か14USD+￥3,150-（手数料）で約￥4,350- 会社は『イーナドットトラベル』でした。 参考に確認してみてください。 http://www.ena.travel/ 無事に取得できるといいですね。
dnssndさんへ 失礼ながら笑える話ですが ”飛行機に乗り損ねる人”とは、旅慣れた人です。 それは早目に空港に行かないからです。 何が起こるか判りません。 思わぬアクシデントもあります。 初めてでしかも、アメリカならなお更、３時間前に着いて手続きを済ませた方がよいです。 （・。・）/
ニューヨークで見ました。
3泊5日程度ならカード(10万)と現金5万位でも十分です。 15万あるなら安心ですが、盗難等を考えると大金を持ち歩くのはお勧めしません。 現金は日本での空港までと、USのタクシー代、自販機代くらいと考えていてOKでしょう。 カード大国ですので、日本では考えられに所までカードで支払えます。 実際自販機もカードですが、小銭が余るのでそれを使ってました。 私はカード10万と現金５万で1週間行ってきましたが、それでも余りました。 現金が必要になったらカードから現金をすぐおろせます。 盗難は非常に多い（日本が安全過ぎる）ので常にバッグは手から離さずに、 リュックはダメ。どうしてもと言うなら前に付ける。(お腹にせおう) ポケットにケータイ、財布を入れない、ホテルの部屋でもスーツケースにはカギをかける。 これらを注意しましょう。 私はショッピングモールでポケットに入れたケータイをスられました。 一瞬です。本当に気づきません。 しかも大抵グループで犯行に及び、一人がスると、仲間に渡し、そのまた仲間に渡しと絶対犯人は分かりません。 警察も大して対応してくれません。 もしスられたらネットから盗難申請をだして、警察署へ行き書類を貰えば日本の保険で弁償してもらえるかと。 ちなみに日本の警察は市民を守る立場ですが、アメリカの警察は市民を捕まえる立場ですので、不用意に近づくと恐い目にあったりします。(笑) それでも本当に多らかで気さくな人の多い楽しい国ですので楽しんできてください！
アメリカでの弁護士探しについて。 一番よいのは、信頼できる方からの紹介ですが、弁護士会のサイトも参考になります。 テキサスでは、State Bar of Texasという名称です。 日本語対応で５件ありました。 ダラス日本人会には数社加入しております。 また、有料で弁護士を紹介するところもあります。 例：http://americadebengoshi.com 参考URL：http://www.texasbar.com/am/template.cfm?section= …
ハワイはもちろん、海外が初めてで9か月のお子さんがご一緒というのは、結構大変かと思います。 おむつとか子供の着替えなどが大人だけの旅行の他に必要で、荷物も多めになるのではないでしょうか。 そして、初めての海外ですから、きっとレンタカーはお借りにならないのでしょう。 レンタカーを借りるのであれば、移動の問題はある程度楽にはなりますが、その場合ベビーシートを借りることをお忘れなく。 以上の条件下だと、カハラだけにするか、ワイキキでホテルを移る方が現実的かなという気がいたします。 せっかくの記念すべき旅行ということでカハラをお選びになっているのだと思いますから、ワイキキだけで考えた場合、例えばハレクラニとシェラトンとか、ロイヤルハワイアンとシェラトンなどの組み合わせが良いのではないでしょうか。 シェラトン・ワイキキを中心に考えると、ハレクラニはすぐそばですので、移動も楽です（といっても少し回り込んで歩くか、ビーチから突っ切るしかないですが）。 ロイヤルハワイアンなら、シェラトンとは地続きですし、同じSPGグループで、何かと融通も利きます。 朝食は、考え方次第ですが、宿泊プランで食事付きを選べば少々の上乗せでブッフェが選べますし、例えば上記のSPGグループだと、グループホテルのレストランが割引になるプランもあります。 私自身は、シェラトンは日本のツアーでもかなり使われて、ツアー客でごった返している感じがして、あまり好きではありませんが、それだけに日本人には安心できるといいますか、勝手はよいのだろうと思います。 ここまで書いて、ふっと思ったのですが、ツアーだとワイキキ内でホテルを移るプランはないのかもしれませんね。 だからというわけではありませんが、小さいお子さんを飛行機に乗せるわけですし、パックツアーより手配にして、飛行機ではお子さんを膝に乗せるのか、バシネットで寝かせるのかなど飛行機の予約係に確認をしつつ予約し、ホテルはホテルサイトから予約してしまう方が、本当は充実した旅行になる気はするのですが。 ツアーにされる場合でも、上記のようなお子さんに関係する部分は確認しておく方が良いと思います。
航空会社によって対応が微妙に違うので、正確な規則は利用する航空会社に確認して欲しいのですが、基本的には機体が動き始めたら携帯電話の電源を切る必要があります。 飛行中は電波を発する電子機器の電源を入れることは禁止されています。搭乗後iPhoneの電源を切る前に「設定」-「機内モード」をオンにしておいてください。これで電源を入れても電波を発しないようになります。 離陸後10分を目安に電子機器の電源を入れられるようになります。ただし、ルフトハンザなど、機内モードでも上空で携帯電話の電源を入れることを禁止している航空会社もあります。
LAXは他の主要な空港と違って、空港敷地内にいわゆる「エアポートホテル」はありませんから、必然的に空港外のホテルを探すことになりますね。 ほとんどのホテルが空港からシャトルバスを24時間運行させています（ただ夜間は呼ばないと迎えに来てくれないケースもあるらしいです）。 LAに住んでいるので実際に泊まったことはありませんが、毎日のようにLAX近くをウロウロしていて（LAXのすぐ近くで働いていますので）目についた（思いついた）ホテルをいくつかご案内します。 Travelodge Hotel at LAX Airport Travelodgeですのでホテルと言うよりはどちらかと言えばモーテルに近い感じです。敷地内にDenny'sがあります。 3月10日から1泊でUSD88.90＋税 LAX South Travelodge 同じTravelodgeですけどLAXのすぐ南側です。近くのファーストフード店やI-HOP（パンケーキ中心のファミレス）までは歩いて5分くらい。 3月10日から1泊でUSD77.90＋税 The Hacienda Hotel Travelodge Southよりもう少し南側。道を挟んだ向かい側にスーパーマーケットがあります。 3月10日から1泊でUSD79.00＋税 La Quinta Inn & Suites LAX わりと小奇麗なホテル。となりにマクドナルド、道を挟んだ向かいにサブウェイがあります。 3月10日から1泊でUSD80.00＋税 Motel 6 Los Angeles Lax 周りにはこれといって何もありませんが（5分ほど歩けばLa Quinta Inn & Suites LAXですが、歩くのはちょっとどうかと・・・・）。近くにPanda Expressはありますが、あまり歩くのはお勧めしません。 3月10日から1泊でUSD59.99＋税 Radisson Hotel at Los Angeles Airport おそらくLAXから一番近いホテルです（でも空港の敷地外）。 3月10日から1泊でUSD89.00＋税 予算にもよりますが、探せばこの程度の宿泊料で他にもあるとは思いますがキリがないので・・・・ いずれのホテルも無料シャトルが24時間動いているそうです。
こんにちは。 私の計算では、９２円です。
イルカです。 アメリカのチップ制度ですね。 このサイトを参考にして下さい。 変圧器の件 使用する電気製品によりますが、携帯電話の充電でしたら変圧器は不要です。 但し、長期滞在でラップトップを使用する場合は、変圧器を使った方が無難です。 参考URL：http://www.hawaiiboom.net/ha66.htm
こんにちは。 私の経験では大丈夫です。
こんにちは。 娘さん、もうすぐ14歳なのですね。失礼しました。 13～14歳だったら友だち同士で昼間街に出ることもあるでしょうね。硬貨がたくさん見つかったとのこと、是非持たせてあげてください。万が一バスに乗る際にはお釣りが出ませんので、硬貨は役に立ちます。 またマックやテイムホートンズなどでお茶をするときにも小銭があると大きいお札を出さなくていいのでいいですね！ お母様（質問者さん）もおっしゃっているように、この年代で海外で実際に生活してみる経験はとても貴重で、将来まで忘れられないものになるでしょう。素敵な娘さん、理解のある素敵なご両親です。 さて、先の回答者さんがおっしゃっているコメントについて少し。別に否定をするわけではありませんが、まだ13歳の子ども、あまり構えて完璧である必要はないと思います。またどこの国も違った習慣があるものです。ご両親のしつけもいいようですので、日本でなさっているように行動されればよいかと思います。そしてカナダではこうだ、、、という気付きがあればホストファミリーが話してくれるでしょう。せっかく会話ができるのですから、そのとき時、出来事の一つ一つのやりとりが大切なコミュニケーションですし、現地でホストファミリーに教えられるから覚えられることもあります。 あえてカナダではどうだから、、、と勉強し、カナダ流に振る舞う必要はありません。 お土産の話も出ていましたが、ホームステイの場合には出会った初日にお土産を渡すのが普通です。大人の付き合いで、いろいろお世話になったらお別れのときにお礼としてギフトを渡すことはありますが、もともとお土産として持参するものは会ってすぐに渡すのが一般的です。ホームステイの場合はお土産（民芸品からお菓子までいろいろありますが）をきっかけに日本を知ってもらい、日本を話し、日本に興味を持ってもらうことも狙いです。一つのとっかかりとでもいいましょうか？まあ、これはお土産を持参しなければならないという意味ではありませんので。 また部屋のドアですが、カナダでは大抵の人は普通に寝るときにはドアは閉めます。これは行ってみて、他の家族の人たちがどうしているかを見てから自分の判断でもいいでしょう。私だったら閉めます。ホームステイ当時は閉めていました。何年も語学学校に行っていたので、ホームステイをしていたクラスメートも何百人といますが、みんな閉めていました。 強いていえば、お洗濯。全部やってくれるファミリーから、あなたは何曜日に洗濯機を使っていいわよ！といわれるケースなど様々です。お洗濯はいつさせてもらえばいいですか？と聞けば、いつどうしたらよいかを教えてくれるでしょう。そのお宅の食事の時間なども聞いておくのもいいですね。 ホストファミリーによっては、滞在中に一度ほど何か日本のご飯を作って！とリクエストすることもあるようです。友だちが作る例としては、カレー、みそ汁、ちらし寿司などのようです。大丈夫、もしもそんなことになれば、バンクーバーなら大抵のスーパーにカレーのルーやみそ、豆腐くらいは売っています。そうなってから買えば間に合いますので、持参される必要はありません。ちらし寿司はちらし寿司の素をご飯に混ぜるだけのようです。 ホームステイでよくいわれるのが、日本の家族の写真、友だちの写真、ペットの写真を持って行くのがよいと。写真セ見せながら日本の自分の周りを語る。そうするとホストファミリーも留学生の様子や日常が分かり、会話も弾むようです。 バンクーバーは今日はとてもいいお天気でした。（といっても、服装は前の回答で述べたような感じですが） 充実した10間が過ごせ、思い出をたくさん持って帰国できるといいですね！
（カナダでの就学ビザ、入学許可書、航空券があればビザは不要であると言われました。） 一部（就学ビザ）を除けば、これが正しいです。何故ならば、カナダ大使館は日本国民に対して、ビザを発給しないからです。あなたに必要な手順は次の通りです。１．語学学校より入学許可書を入手する。２．カナダ大使館に就学許可証（Study Permit)発給申請を提出する。３．大使館より移民省宛許可証発給通知依頼書を入手する。４．ESTAを取得する。５．米国及びカナダ行きの航空券を手配する。 ６ヶ月以上の滞在許可証（許可証発給通知）を持っていれば、カナダ居住者として扱われます。就学許可証は、カナダ入国審査後に発給されます。これが学生としての滞在許可証になります。又、一旦国外に出た後は、この許可証だけでは有効期間内であっても、カナダへの再入国は保証されません。
現地にいる者です。日によって寒暖の差は激しいですが、こちらの人はカジュアルならばTシャツの上に厚手のコートやしっかりしたフリースジャケットを羽織っておしまいです。あとは上着を脱いだり着たりして温度調整すればよいのです。 これで冬から初夏まで全部対応できます。今年の米国東部は記録的暖冬ですから、あんまり重ね着は必要ありません。 お持ちでないならこちらで買えばいいです。バッグに冬物とか春物をやたら持ってくるスペースがあるならマフラーとか手袋、耳アテのようなものを持ってくることをお奨めします。もちろんこれもこちらで買えますけどね。
Hawaii Gun Club and Waikiki Gun Shop & Indoor Range っというところがありますよ HPはhttp://www.hawaiigunclub.com/en/ です。このサイトは日本語でもみれます ホームの知識に日本人のお客様とコミュニケーションがとれる様、インストラクター達の日本語教育にも力を入れております。ほとんどの日本人のお客様は未経験である為、射撃を始める前に銃の持ち方や、安全に関する注意事項等のレッスンをインストラクターから受けて頂きます。 とかいてあります
サウスダコタ州のバッドランズ国立公園 悪魔のゴルフコースが壮麗です
住んでた者です。 たまに雨が降るので、折りたたみ傘があったほうがよいです。 ＳＦの若いひとのファッションは、無地が多いです。スカートよりジーンズが圧倒的に多いし、みんなとても地味です。パーカーを持参されるとよいです、肌寒い日もあるので、フードをかぶるひともいます。スニーカーなども便利です。足元が寒いので、ブーツはいいかもです、夏でもブーツ多いです。服なんか何着たっていいですよ、はだかで、靴だけはいて、歩いてるひともいる街ですから。 アルカトラスは前もって必ずネットでフェリーの予約を取って置いてください。 http://www.alcatrazcruises.com/ 外国からの観光客の多くは、フィッシャーマンズワーフで自転車を借りてゴールデンゲートブリッジを通り、サウサリート往復をしますよ、曜日、時間によっては、橋は自転車は西側しか通れないときもあるけど。レンタルの割引券がＳＦの観光地図やパウエル地下のインフォメーションセンターにおいてありますよ。橋までの登り坂とサウサリートからの帰りの登り坂があるので、ギア付のハイブリッドタイプがマウンテンバイクに比べてタイヤが細くていいです。ギアの使い方も日本で覚えておくといいです。 http://www.bikerentalsanfrancisco.com/ ビーフが安く食べたかったら、ＳＦショッピングセンターwestfield の地下フードコートのbuckhorn grill のtri-tip のハーフがおすすめです。＄１０くらいで、とてもおいしいです、焼きあがるまでに、ページャーという赤い点滅がまわる機械を貸してくれます。 http://www.buckhorngrill.com/menu.html
ロサンゼルスガンクラブですね。 単純に距離だけで考えれば、 エルモンテ空港（El Monte Airport） ホーソン空港（Hawthorne Municipal Airport） コンプトン・ウッドリー空港（Compton/Woodley Airport） 辺りが近いですが、これらはすべてプライベート機など小型機専用の空港ですので普通は使いませんね。 旅客便が飛んでいる空港で一番近いと思われるのは、 ロサンゼルス国際空港（Los Angeles International Airport/LAX) か、 ボブ・ホープ空港（Bob Hope Airport/BUR） のどちらかですね。ボブ・ホープ空港までは直線距離で約19km、LAXまでは同じく直線距離で約20kmといったところ。 フライト数などを考えればLAXの方が便利かとは思います。 LAX http://maps.google.com/maps?hl=ja&q=lax&ix=sea&i … 参考URL：http://www2m.biglobe.ne.jp/~ZenTech/airport/usa/ …
こんにちは。 去年ゲインスビルから車で30分ほどのところに家を購入した日本人です。 あまり日本人には耳慣れない場所なので、お子様が留学なさるとのことで、 何かあれば相談にのれるかもしれませんが？。 でも、ゲインスビルは私たちの住むところに比べ、アジア系の食料品店なども何件もあり、 日本の中西部の都会という感じです。 土地の方がたはとても親切で、皆さんおっとりした雰囲気です。 学生が多い町なので、それなりににぎやかです。 気候は1月に水道管が破裂するほど下がりましたが、その日の昼すぎごろには25度くらいに上がり、 夜、昼の温度差がはげしいところです。 日本のどちらからいらっしゃるのかわかりませんが、私は朝はコートをきます。 ただ、昼には半そで、短パンです。 結構、霧が多く、夜はよく雨になります。 先日は濃霧の為大きな事故がありました。 http://www.huffingtonpost.com/2012/01/29/interst … 他の回答者のかたにはここの学校を卒業なされた方もいるので、 私が想像していた以上にこのあたりには日本人が多いので、びっくりしました。 私の住むところはアジア系は私以外みたことなかったので。 若い方はすぐいろいろな方とお友達になれるので、有意義な学生生活をすごされるとおもいます。
こんにちは。こちらにもお邪魔しました。 学内の人に頼める可能性があるので、連絡をしてみてはどうかと思います。 １．ご子息が５年間の留学ということで、大学院ではないかと思ったのですが、もし理系で研究グループに入るのであれば、研究グループの教授に連絡をして、同じ研究グループの人に迎えに来てもらえないかと頼む。 これはよくあることで、研究グループでの活動が大きいので、大学で仕事をしている主人も学生を迎えに行くことがあります。 ２．大学の留学生オフィスに聞く 留学生オフィスに連絡を取って、日本人学生に頼めないかどうか聞く。 学生の時に、新しく来る日本人学生から留学生オフィス経由で連絡が来ていたことがあって、迎えに行ったことがあります。 ゲインズビルの地方空港ではいうほど離着陸の飛行機が頻繁ではないので、スケジュール合わせてタクシーが待っているのではと思います。タクシーがいなければ、インフォメーションの人に呼んでもらうといいと思います。
薬に関しては、年間分のように大量に持ち込むのではなければ問題ないのは他の方の回答通りと思います。 私も日本では花粉症がひどかったのですが、カリフォルニア州に住んでいたときは症状が全く出ませんでした。北京に住んでいたときも同様です。花粉症の薬は必要ないかもしれません。
Bank of CanadaのFAQに言わせると、1935以降にカナダ銀行が発行した物なら 利用は可能なんだそうです。 http://www.bankofcanada.ca/banknotes/bank-notes- … 現行の流通貨幣のサンプルはこんな感じだそうです。 http://www.bankofcanada.ca/banknotes/image-galle … ポリマー製なのは額面CAN$50とCAN$100だそうです。 参考URL：http://www.bankofcanada.ca/banknotes/bank-note-s …
カナダはプリンスエドワード島が女の子相手の旅ネタになるよ。 冬はいけない場所なので。
その通りですが、罰金は法廷に持ち込んだときの刑罰だから。 反則金ですよ。 クレジットカードでもいいはずだよ。
No.1 です。　再度。 今は車を買うつもりがないので　最近は車の広告もよく見ていなかったのですが、質問者さんのために（？）　今週の新聞のAutomotive のセクションを見ると・・・・・ ＄２０００　の車はないですね。　一番安くて、１９９８年の　Lincoln Town Car で　＄４，９８８　です。　燃費、悪そう～。 ちなみに前述のリースですが、　普通、リース期間は３６ヶ月が標準。　短くなればなるほど高いです。 ご参考までに・・・・ ２０１２年　HONDA　ACCORD LX 36Months Lease $189/ Month $1,999 due at signing 2012 CIVIC 36Months Lease $159/Month $1,999 due at signing ということで、私はレンタカーをお勧めします。　　４ヶ月なら交渉しだいで安くしてもらえる可能性　大　ですよ。 私も＄２０００　の車は結局、修理費が高くつくような気がします。　私なら、恐ろしくて乗れません。　Chicago のInterstate　で急に止まったらどうしますかー？ 免許とSSN　を持っていらっしゃるので、Lease にしろ、買うにしろ、、ハードルは低くなりましたね。
こんにちは。すでにご旅行中ですね。 StarbucksやPanera BreadといったカフェにWi-fiがあります。 それぞれのHPで「Find a store」「Locations」をクリックして見てみてください。 http://www.starbucks.com/ http://www.panerabread.com/
米国の広さが分かっていないのかもしれませんね。 ボストンからシカゴに飛ぶだけで3時間かかります。シカゴからラピッドシティも多分同じくらいかかるでしょう。乗り継ぎで1～2時間待つのが通常。 ただし時間帯を遡る分だけ、西に行くときは2時間(時計の上では)得しますね。 困るのは帰りの東行き。朝ラピッドシティを出たらボストンに付く頃には夜ですよ。移動だけで一日潰れます。 よって現地回りできるのはよくて最初の日の午後半日。運が悪ければ(いいフライトが取れなければ)2日間でできるのは、ホテルで寝るだけってことにもなります。
こんにちは。 面接の時に何も問題がなければ、１週間ほどで届きます、といわれると思います。住んでいる場所によっては２，３日で届くと思います。 大使館では面接予約に関しての新システムを３月２３日に導入するようで、４月以降の面接予約は新システムを使っての予約になる、とあります。面接日の予約は大使館が面接日を設けている中から選ぶことができますが、３月２３日以降に予約を入れる段階で、面接日の空き具合によると思います。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … ３月２３日までに３週間あるので、その間にI-20が届く可能性はあると思いますが、 『『生または交流訪問者で、I-20やDS-2019に記載されている日までに学校または受入れ機関に登録する必要がある方』に相当する場合は、緊急面接予約というのができます。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa …
こんにちは。気になっている機種というのがわからないのでなんともいえませんが、BOSEだったら専用の店舗がショッピングモールなどに入っています。下のサイトは店舗リストです。 http://www.bose.com/controller?event=VIEW_STATIC …
私だったら、今からJALの国際線予約センターに電話して、 別予約のAA便と荷物がスルーにできるよう交渉します。 当日空港でしても良いですが、空港での混雑や時間制限等を考えると、 事前に電話して、予約端末にその情報を入れてもらっておいた方が 当日空港での手続きがスムーズかと思います。 もしJALとAA便で荷物がスルーになるようであれば、 成田でチェックイン時タグが最終目的空港になっているか確認。 ロサンゼルスで入国審査+税関検査をしたのち、いつものようにBaggage Drop Offに 再預けすればOK。その後AAのターミナルに移動し、AA便の再チェックインすればOKです。 もし荷物がスルーにならないようなら、荷物を持ってAAのカウンターで 再チェックインする必要があるかと思われます。 3時間ですか。自動チェックイン機等を使って迅速に各手続きや移動を試みてください。
＞クルーズとかじゃなく、普通に行けますか？ いわゆる「貨客船」という船で行くことができるそうです。 いつ頃のウェブサイトかはわからないですが、貨客船についてのウェブサイトを見つけました。 http://www.interq.or.jp/white/ishiyama/guide8-7. … このウェブサイトの中のリンクをいくつか辿ってみると、太平洋航路でも客扱いをする航路や船会社、旅行会社がいくつかあるようですね。 MARIS FREIGHTER CRUISES http://www.freightercruises.com/seaworthy_news_1 … http://www.freightercruises.com/seaworthy_news_1 … Freighter World Cruises http://www.freighterworld.com/general.html#Asia Freighter World Cruises社の扱っている太平洋航路は日本国内の港に立ち寄りはしても乗下船の取り扱いをしない航路もありますが、この場合や日本に寄港しない航路の場合でも、大阪港か下関港、または博多港から釜山港へ船（フェリーなど）で渡りそれから乗り継ぐーーという方法もとれそうですね。 運賃は、航路や船会社によってまちまちだと思いますので、上記のような専門の旅行会社に問い合わせをされる方がいいと思います。 残念ながら日本の旅行会社で貨客船を扱っているところはなさそうですね・・・・（先にあげたウェブサイトに出ている日本の旅行会社も取り扱いはなさそうです） 参考URL：http://www.interq.or.jp/white/ishiyama/guide8-7. …
スカイマイルクルーズの事でしょうか？ Mileage awards are based on new bookings through Delta SkyMiles Cruises. このように書いてありますので、予約時にデルタ用のページを使わないと対象外と思われます。 参考URL：http://www.skymilescruises.com/promotion/member- …
No.2です。 後輩の方がカナダに滞在している、ということなのですが、ワーキング・ホリデーを利用されているのではないでしょうか。アメリカには協定国にはなっていませんが、カナダは協定国で、１年間の滞在で、語学学校に行ったり、旅行したり、アルバイトもできたりするので、後輩の方は半年間の語学学校、あとの半年は自由滞在ということだと思います。 http://www.jawhm.or.jp/
懐かしい思いがします (1)スペースニードルの置物（映画等で有名です・リトルブッダ等） (2)ワシントン州立大学の小物（北西部最大の州です）（ブルース・リーの大学です） (3)ウエストコーストのブック（海洋都市です）（浮橋があるでしょう） (4)ビクトリア島の御土産（美しい島・カナダです） (5)白夜の御土産（所謂ホワイトナイトでしょう） (6)マウントレーニア（レーニア山）の御土産と小物（山頂までバスね・５０００m超の巨大山） 等は如何でしょうか 神戸と姉妹都市ですので逆お土産がありますよ 美しい常緑州を標榜する（エヴァーグリーンステート）州ですね １７歳の時にホームステイしていました カリフォルニアジャンクションの側でした 又毛皮も有名ですが　いかがでしょうか ※ 気をつけて帰国して下さいね
ありますよ。 http://www.yagawa.net/education.htm
こんにちは！２／２４～３／３にシカゴ　オヘア空港経由でボストンに行って来ました。 何かの参考になればと思い回答させていただきます。 オヘア空港ですが、到着が朝7時台だったので、入国審査のカウンターは2箇所だけしか稼動していない状態でした。 入国審査は「何日間滞在するの？」「目的は？」簡単な質問だけで、両手の指紋を、最初親指以外の4本、次ぎに親指、と両手の写真を撮影、その後顔写真を撮影して終了。 その後、荷物を受け取ります。 荷物を受け取ると、税関に進みますが、申告する物が無ければ「グリーンのエリア方に行きなさい」と係員から指示されます。 特に何も聞かれる事もなく、そのまま入国となりました。 税関が終わると、自動ドアの先に、荷物を預け治すカウンターがあります。 私はアメリカン航空でしたので、ドアを出て左へ。 UAならば右だと思います。 そこにいた係員に乗り継ぎのチケットを見せると、指さしで「OK」の合図。 そのまま荷物を渡して終了でした。 「大丈夫なのかなあ」と思いながらも、荷物に付いているタグがちゃんとしていれば問題は無いようです。 荷物を預けた後は、エスカレータに乗って、ターミナル間移動専用列車乗り場へ。 第５ターミナルから第３ターミナルへ。迷うことは無いと思います。 来た列車にそのまま乗車。移動も全く問題なかったですよ。 第３ターミナルの駅を降りて、ターミナルに移動する渡り廊下のところで、到着、出発の案内のボードがありました。 そこで、自分が乗る航空機のゲート番号や、スケジュールを確認（私の便は「on time」の表示でした）。 さて、次ぎですが、第５ターミナルで入国した後は、一旦空港外に出る事になるので、乗り換えのターミナル（第２ターミナルですよね）で、改めて保安検査を受ける事になります。 私も第３ターミナルへ移動し、セキュリティーゲートの長蛇の列に並びました。 アメリカの空港では、とにかく何でも並ばされます。 順番が来たら、係員にパスポート、チケットを見せて、空いてそうなセキュリティーゲートへ。 靴、ジャケット、パソコン、ベルト（バックルが大きかったので）をそれぞれトレーに入れて、自分でコンベアに載せて、ゲートを通って終了。パソコンですが、私はタブレットPCも持っていたので、別々のトレーに入れなさい！と指摘されました。 保安検査を通った先にも、大きな掲示板があるので、フライトスケジュール確認に困ることは無いと思います。 私は、乗り換え時間が1時間２０分しかなかったのですが、入国審査、荷物の預けなおし、ターミナル移動、再保安検査通過までの一連の流れをこなして、乗り継ぎ便のゲート近くのスタバでゆっくりコーヒーが飲める位の時間がありました。 私も初めて一人で渡米したので、シカゴでの乗り換えに不安がありましたが、現地係員との会話という物もほとんどなく、スムーズに終了しましたよ。 特に荷物の預けなおしが不安でしたが、自分が搭乗するエアラインのカウンターの方に行くと、ベルトコンベアの前で係員が事務的に荷物を受け取って、次から次。という感じで、「なーんだ、何も難しくないじゃん」という感じでした。 何かの参考になれば幸いです。
トラベラーズチェックは、物品ではないので、関税等は掛かりませんが、日本への入国・出国する時に、１００万円以上の現金等（含：トラベラーズチェック）を持参している時は、申告しなければなりません。 詳細については、日本税関-海外旅行の手続き「支払手段等の携帯輸出入の手続」：http://www.customs.go.jp/kaigairyoko/shiharaishu …　に載っています。
まず、シティバンクはネット上からeセービング口座を申し込むなら、残高にかかわらず口座維持手数料はかかりません。 それぞれのカードの違いは 　・両替コスト　　・年会費　　・利用手数料　　・キャッシュレス支払いができるか　 さらにカード裏にあるマークによって利用できるATMが違います。しかしカナダならたいていのATMで利用できるでしょう。あと楽天銀行、スルガ銀行、りそな銀行のVISAデビットカードは受取るまで1ヶ月以上かかると思います。 クレジットカード（家族カードもOK）を持っておられるなら海外キャッシング枠の範囲で借りるのが、両替コストもかからず支払金利1.5～3％（1～2ヶ月後の支払日までの金利）だけですむので一番お得です。 　例：三井住友カード　https://www.smbc-card.com/mem/service/sec/kaigai … また、繰上返済もできます。 　例：三井住友カード　https://www.smbc-card.com/mem/info/info_faq_cash … ・新生銀行　http://www.shinseibank.com/atm/riyou_kaigai.html 両替コスト4％、年会費なし、利用手数料なし、キャッシュレス支払ははし ・シティバンク　 両替コストは現在の為替レートでは5％程度、年会費なし、利用手数料なし、キャッシュレス支払ははし ・スルガ銀行VISAデビット　http://www.surugabank.co.jp/my/faq/foreign.html#02 両替コスト3％、年会費なし、利用手数料1回210円、キャッシュレス支払VISAに対応 ・楽天銀行VISAデビット　http://www.rakuten-bank.co.jp/card/debit/foreign … 両替コスト2.94％、年会費1,050円～、利用手数料なし、キャッシュレス支払VISAに対応 ・りそな銀行VISAデビット　http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/kojin/serv … 両替コスト3％、年会費なし、利用手数料1回210円、キャッシュレス支払VISAに対応　 あと、トラベラーズチェックは『円建て』で持っていき現地でカナダドルに両替するなら少しましでしょうが、カナダドルへの両替コスト、発行手数料2％程度、（時には現地での換金手数料）などがかかるので割高だと思います。 小額ならカードキャッシングを繰り返す、まとまった金額なら日本のFX（サイバーエージェントFXやマネーパートナーズ）でカナダドルに替えてからシティバンクへ出金、そしてカナダで送金先銀行をシティバンクにネット上で登録して送金するのが、一番お得です。 最後に、カードは現地で使えなくなるとアウトですから2枚以上持っていくことをすすめます。
こんにちは。＃４です。 補足です。１Weekのレンタルなら４００ドルくらい見ておけばいいかと思います。 フロリダ内での乗り捨てなら普通乗り捨て料がかからないです。
ターミナル1,5,7とトムブラッドレー国際ターミナルの 中に入ったことがありますが、子供の遊べる場所は何もありません。 数字のついたターミナルは、セキュリティエリア内に マクドナルドやスターバックスやピザ屋が存在する程度。 エリア外には何もありません。 逆に、トムブラッドレーはセキュリティエリアに入る前なら 小さなフードコートと免税店がありますが、 出国エリアに入ると恐ろしく何もありません。 Hudson News とSee's candiesの屋台ぐらいです。 セキュリティ内に子供の遊ぶ場所がある空港といえば、 ソウル・インチョンが思い浮かびますが、アメリカの空港に そんなものを求めるのは残念ながら…。
麹は、中国系のスーパーに行けば売ってます、けっこう安い。買ってきて作ってもいいですよね。中国製ですが、ほとんどかわりないです。
せっかく安い航空券を見つけても出入国税・燃油サーチャージなどを 加算すると驚くほどの金額になりますよね！！ エアーカナダ利用時　成田-トロントの税金の内訳です。 （日本円に換算してますので為替の変動により料金が変るのでご了承ください。） 諸費用 成田空港使用料　　　　　￥2,540- 現地出国税（カナダ）　　￥4,450-※ 燃油サーチャージ（往復）￥50,000- ※カナダの税金　内訳 AIR SECURITY CHARGE　約￥2,130- HARMONIZED SALES TAX 約￥270- AIRPORT IMPROVEMENT FEE 約￥2,050-
既に、適切で的確な回答がなされていますので、余計なお世話かもしれませんが。 サンフランシスコのダウンタウン、昼間はそんなに危険な場所というのはないですが 日が沈んで夜になると、人通りの変わったり夜から開業するそういう手合いの店があったりで 雰囲気まるで変わってしまう。特に、予定されてるライブ会場の近辺は人がほとんどいない 寂しい場所を一人で歩くことは厳禁です。 ライブ終了後は得てして、テンション上がったまま、禁止されててもアルコール入ってる観客もいたり。 そういうのは避け、また近道だからと公園など通らずに、それなりに人が歩いてる道路でホテル直帰が よいと思います。 前の方がアドバイスなさってるように、服装はあくまでもカジュアルにして現地の人達に溶け込めるように。 ＳＦＯやロスの街中、数人でつるんでる日本の若い女の子達すぐにわかっちゃいます。 独特のお人形さんのような化粧に、作りのよい派手派手渋谷・原宿系ファッションで全身小綺麗。 バッグはブランド。お店ではド派手なヴィトン平気で出してたり。 「どーぞ誘って下さい」無防備もいいとこで、ヒヤヒやしてしまうこと多しです。 後はキョロキョロと回りを見渡して、いかにもホテルまでの道を探してる観光者の動作もしないように。 道を歩く時は、単独でも複数人でも女性が歩いてるそばにいて、いざ何か質問があったら‘必ず’女性に尋ねるようにする。 もしも男性に声をかけられたりしたら、英語一切わからない振りして日本語でまくたててさっさとその場を去る、必須です。 ・・・などと、夜になるといかがわしい店ばかりで怖い場所のように記述してしまいましたが、一方で ２４時間営業のphernacy（日本のドラッグストア）もあるし、コンビニ（７eleven）も開いてます。 １０時過ぎくらいでしたらまだかなりの人が外にいたりするので、公園や暗くて人がいなさそうな路地などに 入り込まなければ、そうそう危険なことはないです。 蛇足になりますが、こちらでは日本のようにそれなりの額（２～３万くらいとか）を財布に入れたりのしないことが多いです。 コンビニやスーパーでのちょっとした買物や、小さな雑貨店で１ドルの物を買うにもカードを使う習慣あったりします。 マックやスタバですら何てことなくカードで支払っちゃったりします。 目立つ財布に現金を入れておくよりはクレジットやデビッッドカードと、チップなどが必要になる場合のために（大抵５ドル程度） 数十ドル程度の現金を持っていた方が断然便利で安全です。 たっぷりライブを楽しんで、昼間は観光であちこち見て回ったり、満喫して下さいね。 そのためにも、街歩きには最小限度の必需品だけのバッグで身軽に。 サンフランシスコは‘坂の街’市街でも気づかぬうちにかなりの勾配歩いてたりするので 履きやすくてウォーキングに適した靴も必須アイテムです。
失敬。 画像のMinute Maid という文字が小さく、どこだかよくわからなかったですね。 少し大きめのものを。
さらに補足ですが、セブンマイルブリッジには古い橋が途切れているポイントがあり結構有名な地点です。 是非立ち寄ってみてください。 実際に行ったことのある人にしか見ることのできない脳内旅行者には一切わからないポンイトです。
個人手配でしょうか？そうならホテルに聞くのが一番手っ取り早いと思いますが。 一応ツアーの形ならその旅行会社で。 オーロラは待機できる場所が無いと凍死するかも。町から離れているホテルならその周辺で周囲が暗く開けているところで見ることになると思います。オーロラ鑑賞に特化したホテルなら、離れた場所まで行くツアーをやっているかもしれませんが。とにかくいつ出現するかわかりませんので、暖かい場所で待機し、時々様子を見に行くことになると思います。 日本人はオーロラ好きですが他国人はそうでもないので、日本人向けでない設備や企画の存在はあまり期待できません。
元喫煙者です。 そういえばボストンってタバコ吸っている人あまり見かけない気がしますね。他の町では空港の外に出るとプーンと鼻に付くタバコの煙が臭ってくることが多いのですが、ボストンはほぼ毎月、何度も行っているけど、その印象がないなぁ。 ジョギングしている人はたくさん見かけます。ボストンはインテリの町、健康志向の町なんですよ。せっかくボストンに行くのだから終始禁煙してはどうですか。禁煙なんて簡単ですよ。 それでは回答にならないので、一応情報も。 例えば http://doubletree1.hilton.com/en_US/dt/hotel/BOS … タバコ部屋ありますね。 遠いですけど仕方ないですね。
アイオワ州は「アメリカ合衆国の典型的な州のひとつ」とは言えるでしょうが、「合衆国を代表する州」ではなくて、「中西部の（農業主体の州の）典型例」と言えるのではないかと思います。 日本で言えば、「○○地方の典型的な県」といったところでしょうか。 Is this heaven ? No, it's Iowa. 「フィールドオブドリームス」や「マディソン郡の橋」の舞台になった州です。 アメリカのあらゆる面を知りたければ、訪れるべき州かもしれません。
こんにちは。 バンクーバーダウンタウン在住です。ご宿泊先近くにはあまりいい寿司屋はないように思います。 東條はお値段と内容にかなり差があるそうです。高すぎて私は行ったことはありません。お任せなんて言うと、軽く＄２００～３００はいくと思います。 ダウンタウンではありませんが、ノースバンクーバーの与八鮨は寿司バーもあるようです。お任せでも＄１００くらいではないかと思います。オーナーは日本人です。↓ http://www.yohachi.ca/ 同じくノースバンクーバーに浜えいという日本食レストランがあります。ここも日本人オーナーでおいしいです。お任せがあるかどうかは分かりません。↓ http://hamaei.ca/ 少し遠くなりリッチモンドですが、きりりという日本食レストランもとてもおいしいです。お任せで＄１００程度だと思います。オーナー始めスタッフは日本人です。寿司バーもあり、私はいつもカウンターに座ってオーナーと話しながら食べます。（とは言っても、少し高級ですし、ダウンタウンからは遠いので、２～３ヶ月に一度しか行きませんが）ここはお店の作ったウェブがありませんので、下記を参考にしてください。 http://maps.google.ca/maps/place?client=safari&r … ダウンタウンですと、創作寿司（炙り寿司）ですが、Mikuがおいしいです。何度か行っていますが、寿司バーがあったかどうか覚えていません。お任せもないと思います。その代わりコースがあります。バンクーバーでちょっと代わったお寿司を召し上がりたければちょうどいいと思います。ウェイターはほとんどカナダ人ですが、寿司を握っているのは日本人です。 http://mikurestaurant.com/ ダウンタウンにプラスαという居酒屋風の日本食レストランがあります。ここもおいしいし、値段も目が飛び出るほど高くはありませんが、寿司バーはなかったと思います。お酒のバーはあります。お勧めの握り寿司を作ってもらえる感じではなく、どちらかと言えば居酒屋です。 http://www.plusalfa.com/about.htm ダウンタウンで酒楽というのがあります。味はダウンタウンではおいしい方、お値段は少し高めです。寿司バーがあったかどうかは覚えていません。お酒の品揃えは多いです。 http://www.shuraku.net/ 同じくダウンタウンにはっぱ海というレストランがありますが、味はまあまあ、値段は一流なのでお勧めしません。ウェイターはカナダ人、握っているのは日本人です。寿司バーはなかったと思います。 http://www.vancitybuzz.com/2011/02/hapa-umi-rest … 参考になれば幸いです。
私は入国審査官ではないので１００％とは言えませんが、ワーホリ期限前に日本に帰国するチケットを持参してアメリカ旅行をし、カナダ再入国の際にそれを見せて「帰国前にアメリカ旅行をした。期限の切れる前の◯月◯日にカナダを出国します」と言えば、問題はないと思います。 最後に楽しい思い出が作れるといいですね。
無料アプリにiHeartRadioがあります。 っていうか、あると思います。 この前、日本に帰った時に、アメリカの携帯を使ってiHeartRadioのアプリをダウンロードして、普通にラジオが聞けていたので、十中八九、大丈夫だと思います。 因みに、私の好きなラジオ局は、KIIS FM（102.7）です。 これは、ロサンゼルスのラジオ局になるのかなぁ～？ ターゲットのリスナーは、１０代～２０代の人たちだと思うので、丁度いい感じじゃないかと。。。＾＾ コンピュータでも聞ける（こっちの方は試してないので、日本で聞けるかどうかは分かりません？！）と思うので、一応、URL書いときますね。 http://www.iheart.com/ ここのサイトに行って、“Search for stations, artists, or songs” と書いてある検索のところがあるので、“KIIS FM” 入れてみて、試しに聞いてみてくださいね。 ははは。。。もたもたしてる内に、No.２さんとかぶっちゃいましたね。＾＾； 沢山の会話はないですけど、局と局の合間にリスナーとの会話もありますし、ロサンゼルスの朝の時間帯でしたら、ライアン・シークレストとエレンKとの会話が楽しめます。 あ。。。日本からでは、KIIS FMのサイトには繋がりますが、そこからラジオを聴くことは出来ませんよ。 これは試し済み。＾＾；
ユニオンスクエアと地下鉄(BART)駅の間の道を横切っている O'Farrell Street沿いに「堂島庵」というお店があります。 味は普通だと思いますが、うどんや丼物、定食が食べられます。 参考URL：http://www.ryokojoho.jp/usa_sfo_restaurant_632/
有効期限の長くて変更の効く航空券は、日本発だとやたらに高いですがそれ以外の国発だとFIX航空券+αくらいであります。ただし後述のように日本から脱出するチケットが必要ですので、近いあたりですと、Seoul発が人気。 たとえば、CatheyPacificのICN-HKG-JFK往復、3ヶ月弱の適当な日付で検索したところ、EconomySaveでKRW1428800、US$1274.48と出ました。滞在日数3～3ヶ月、変更可。取消料はKRW7000 KoreanAirはノンストップ便を出していますが、ちょっと高目(JPY162800)のようです。 なんとかしてSeoulまで(安く)たどり着く必要がありますが、今流行りのLCCなどを使えばそこそこの値段でいけそう(成田PM発のAirBUSAN+夜行列車でSeoul、とか)。 HongKongまでいける程度のマイルを持っていれば、特典航空券+HKG-JFKのCathey、というのも効率的かも。
　米国でもそうですが、トリーバーチのショップは少ないですよね。 何しろサンフランシスコにさえ、ショップがないほどですから。 　でも、ちょっとした大都市ならトリーバーチは手に入ります。 高級デパートの Saks Fifth Avenue や Nordstrom で取り扱って いるからです。この両者は、高級志向のショッピングモールに テナントとして入っていることが多いです。 　先日訪れた北西部の某都市では、Nordstrom では置いていません でしたが、Saks Fifth Avenue のほうでハンドバッグを買うことが できました。日本で約６万円のものが約400ドルだったので、半額 ちょっとで買えた計算になります。 　で、肝心のカナダですが、高級デパートの Holt Renfrew に置いて あるようですよ。同デパートの取り扱いブランドリストに入っています。 どうやら主要都市の Holt Renfrew なら置いているようですね。なので トロントでもモントリオールでも大丈夫ですよ。 http://www.holtrenfrew.com/holts/pages/brands/br … 　カナダでの売価は残念ながらわかりませんが、一般論で言えば、 カナダと米国ではあまり価格差はありません。両国民は簡単に国 境を越えられるので、大きな価格差をつけるのが難しいからです。 トロントとバッファローなら 165km なので、隣の県に行く感覚です。 ※医薬品など法規制が絡むものでは価格差のあるケースもあります。 　米国からカナダに医薬品を買いに行くバスツアーがあるほどです。
ツアーでなくでも全く問題ないと思いますが、ヨセミテを観光する際は、とても広いので、車があるとよいと思います。 簡単に見てまわるだけであれば、現地で　1時間程度　バス等でまわってくれるプランもありますので、それに参加すれば車なしでも問題ないですが、せっかく行くのでしたら、さまざまな展望場所から雄大な景色を堪能すべきと思います。そのためには　やはり車が必要です。 ツアーでも現地オプショナルツアーなどのみであれば　1人参加も　何人かいると思いますし、特に1人参加者がいなくでも、現地のみの観光ですので、それほど気にする必要はないと思います。 現地オプショナルツアーは日本の会社運営で　日本で申し込みができるものもあります。
ナショナル・パークやステイとパークが集中しているグランドサークル。 ユタ・アリゾナ・コロラド・ネバダ・ニューメキシコ州。 雄大な自然が見所。 ミシガン州の五大湖沿岸。 数千を超えるライトハウス(灯台)がある。 　 ワシントンD.C. 博物館やモニュメントなどの見所がたくさん。 　 ニューイングランド地区 コネティカット・ニューパンプシャー・バーモント・マサチューセッツ・メイン・ロードアイランド州。 アメリカの初期の植民地時代や建国当時の史跡がたくさん。 バーモントにはベン・アンド・ジェリー・アイスクリームの本社もある。
アメリカ在住です。主人（アメリカ人）もそろって、フットボールは好きではありません。 ただ、毎年スーパーボールの始まる1ヶ月前ほどから。勤めている会社ではどこのチームが勝つかという、金をかけた賭けがあります。これは友人関係でも、することあり。 何箇所か会社を変わりましたが、どこでも社内で将棋のような感じで、各自、自分が勝つと思うチームを升目にかき、掛け金を払います。 もちろん、これは賭博違法なので、たまに警察が取り締まることもありますが、社内でやる分にはOkのようです。 ゲームの終わった次の日、月曜は誰がいくら金をもうけたかで、大騒ぎになり、普通勝つと＄1000－1500はもらえます。 好きでない人には一番TV番組の面白くない日でした。
＃１です。 復路のチケットのかわりにカナダ行きのチケットではどうか、ということですが、ちょうど近い内容があります。 http://okwave.jp/qa/q7295303.html アメリカに陸続きの国（カナダ、メキシコなど）の場合は基本的に「出国」とみなされないと思います。 本当にカナダでストップの場合はカナダの長期滞在用のビザなどが必要になってきます。 というわけですので、日程変更がOKなチケットを買われないのでしたら他の回答者さんもおっしゃるように、往復チケットをかって復路を破棄（本来はNG）して現地で片道購入、もしくはカナダ以外の国へのチケットを用意する、ということが必要になるでしょう。 このへんは、アメリカへの入国が初であろうが、イスラエル等の特定国への渡航歴がなかろうが関係ないと思います。
傍観していましたが、ちょっとおかしいなと思い始めましたので、回答というよりコメントします。 日本人がブラジルに行くにはビザが必要ですよ。先に往復フライト手配しておかないとビザは取得できません。フライト手配の証明がないとビザ下りないんです。ビザ取得には10日以上かかります。ブラジルで帰国チケットを買うってのがちょっと難しいかな。 だからすでに就労ビザや永住権などブラジル合法ビザをお持ちでない限り、あなたが思っているように行った先でブラジル行きのフライトを手配して、ふらーっと自由にブラジルを訪れるなんてことできませんね。 その辺は大丈夫でしょうか。多分LAの散策まではできるでしょうけど、全体的にちょっと怪しい雰囲気が漂ってますね。
iPhoneのStar Alliance Fare Finderというアプリで簡単に検索してみたところ、広島発5/2朝9時、ソウルと北京経由で同日夕方17時にニューアーク着、5/5朝9時にラガーディア発、シカゴと成田経由で5/6の夜19時着の旅程が最安で216,080円と出ました。 ゴールデンウィークなのでこれでも破格値だと思います。
周りに知ってる人は誰もいないですね。メディアに何度も登場しているウタダヒカルでさえ誰も知らないですし。 世間に知られるようになるにはアメリカでビルボードに載るようなヒット曲が必要だと思います。
朝食を部屋に運んでくれるホテルは、ベッドに朝食のオーダーカードが置いてあってそれに記入すると翌朝朝食を運んでくれます。朝食の代金＋運んでくれる代金＋チップを支払う必要があります。 そのオーダーカードがないホテルは交渉次第ですが、基本的に安いホテルで朝食付、などと謳っているところは持ってきてくれないことが多いです。
ハワイのホテルなら、普通タオルはありますよ。 シェーバーと歯ブラシ（歯磨き粉）は持っていったほうが無難でしょうね。 ドライヤー、石鹸、シャンプーはあるようです。 なければ、ABCストアで買えばいいのです。 あと、スリッパはないと思いますので、もって行かれると良いと思います。 http://www.miramarwaikiki.com/default.aspx?pg=ho … http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/105928/105928_ …
No.1です。 NYマンハッタンを短時間で観光するのに一番てっとり早いのは、ダブルデッカーのトロリーバスのチケット(24時間とか48時間有効)を買って、飛び乗ってしまうことです。タイムズスクェアから出発します。 トロリーバスならルート沿いでのホップイン・ホップアウト(乗り降り)が自由にできますし、詳しいガイド付なので楽しめますよ。観光ガイドなんかじゃ接することができない生きた情報を教えてもらえてかなり興味深いです。ボクは乗ったことないけど日本語トロリーもあったと思います。 トロリーを利用すれば美術館やハーレム、ブルックリンに行くこともできます。ハーレムは昔は怖いイメージがあったけど、今はもう開発が進んですっかり小洒落たきれいな感じのエリアになっていますね。 3月のNYだったらダブルデッカーの2階に乗ってもそんなに寒風が身に堪えるということもないんじゃないかな。むしろアスファルトの照り返しとかがなくて観光しやすい季節だと思います。念の為に防寒着を準備していって体温調節してくださいな。 フロリダは前に書いたけど3月は騒がしいですよ。あなたの地元のウォルマートとかターゲットに行けば分かると思うけど、もう3月のSpring Break向けに水着やら日焼け止めなどのビーチ用品が売られ始めています。こういう物を買った連中はフロリダやカリブに出かけていくわけですね。賑やかなところがお好きなら止めませんけど、ボクはちょっと勘弁。 フロリダに行くなら5月初旬がベストかな。5月後半になってくると暑くなってくるし、エバーグレーズなんかに行くと蚊が増えてきて大変みたいです。
ＬＡのオススメはピンクスですね。 絶品です。
こんにちは。なかなか回答がつかないようですね。 「デスパレートな妻たち」はABCの放映で、HPを見ると、オンラインで買うようになっています。 http://abctvstore.cafepress.com/desperatehousewi … サイトの上の方に「Shop by show」というのがあり、カーソルをあてると、他のABCの番組も出てきます。 アメリカ国内への郵送が、商品１個につき５ドル２５セント、１個ごと追加で５０セント、というのが一番安く、８～１０営業日の日数がかかるようです。ニューヨークでの滞在先が決まっていれば、テルに着く日ぐらいには商品が着くように前もってオンラインで購入して、ホテルの住所に自分あてに送るという方法もあると思います。 日本への郵送は１個につき７ドルで、１個ごと追加が４ドルのようです。 http://abctvstore.cafepress.com/cp/customerservi …
ものすごい遠回りのルートを飛ぶのですね。まる二日以上かかりそうなフライトです。 オーストラリアからならアメリカなど経由せず、日本を含むアジアのどこかを経由してフランクフルトに行った方が体力的にはるかに楽なのでは？ 質問に関係のないコメントでした。さて回答ですが、 (1)ヒューストン空港には過去一度行ったことがあるきりで、内部をよく覚えていないのですが、この乗り継ぎはどのくらい時間がかかるでしょうか？ ヒューストンは非常に大きい空港で、ターミナル間の移動には結構な時間がかかります。Terminal Link Trainでターミナル間の移動は可能ですが、あまり使いやすくなかった印象があります。ターミナルCとターミナルEは隣接しているので、歩くのと大して変わらない感じです。一番早いのは航空会社が運営しているリヤカー(??)のような移動手段(コンコース内の通路を行き来して、歩きたくない乗客を運んでいる)に飛び乗ってしまうことですね。これだと5分くらいでターミナルCからターミナルEに移動できますよ。 次のフライトは18:37発のInternational Flightですから、通常より早い40分前にBoardingが始まるはずです。つまり18:00ちょっと前から搭乗開始になるので、それまでには次の搭乗ゲートで待っていたいですね。LAXからの到着予定が17:43なら実質ターミナルの移動だけで終わりでしょう。他に何かをする余裕などありませんよ。 (2)友人はもちろんフライトを利用はしませんが、セキュリティゲートをくぐってターミナルCもしくはEで私を待つといったようなことは可能でしょうか？ セキュリティゲートをくぐるには空港会社・航空会社関係者など特別なパスを持つものか、当日有効な搭乗券と有効なPhoto IDを有していることが必要です。これがあるならターミナルであなたを待つことは可能ですよ。 (3)もしくは私がいったんゲートの外に出て友人に会い、再度チェックインをして国際線に乗るということはできますか？ 単一のItineraryでSYD-LAX-IAH-FRAを飛ぶのならば、SYDでチェックインを行っているので、以降のチェックインはもう不要ですね。 セキュリティゲートを出ること自体は可能ですよ。米国の空港は入るのは厳しいですが、出るのは簡単です。セキュリティゲートの横にフリーパス(ただしre-entry不能)のEXITがありますから、そこからどうぞ。 また一旦外に出ても、パスポートとFRA行きのチケットを見せればセキュリティゲートをくぐり直すことも可能です。別に何でもありません。 しかし(1)で書いたように、あなたには次のフライトの搭乗時間まで15分も残されていないので、セキュリティゲートの外に出る時間的余裕はもうないとと思います。米国ではセキュリティゲートを通るだけで15分～20分は簡単にかかってしまいますから。 唯一の可能性は(2)で友人に当日有効な搭乗券を手配してもらってセキュリティゲートの中に来てもらうことだと思いますけどね。それ以外には可能性はないでしょう。
＞もしわかるようなら翻訳もしていただければ大変ありがたいです 受け取られた文章の内容は下記の通りですね（多少は意訳が入りますが・・・・） 注意！ ESTAを通じて2010年3月7日に送信された渡航認証は30日で有効期限が切れます。現在のESTA（渡航認証）を延長したり更新したりすることはできません。新しいESTAを申請する必要があります。近日中にアメリカ合衆国に渡航する予定があるのであれば、http://esta.cbp.dhs.govで再申請してください。過去の渡航認証の有効期限が30日以上残っている場合は、そのまま手続きをすすめると申請中に警告文が表示されます。 という内容なので、今受けられているESTAの渡航認証は3月7日で有効期限が切れることは間違い無いですね。 ただそうすると、 ＞２０１０年にESTAを取得しESTAの公式HP上で調べると ＞２０１２年４月２３日が期限となっています という内容と合わないんですがね・・・・ ＞２０１０の時に自分でESTAを１回取得したのですが ＞何故だか空港にて搭乗手続きの際に取得されていないことになっていて ＞慌てて航空会社の職員さんに手続きしてもらった経緯があるのですが ＞関係ないでしょうか もしかしたら、２重で渡航認証を受けているのかもしれませんが、でもESTAはパスポート番号で管理されていると思うのでそれもおかしな話ですが・・・・ いずれにせよ、４月にまた渡米される予定があるのでしたら、再申請（新規に申請）しておくほうが間違いないと思いますよ。 ESTAの申請そのものはhttps://esta.cbp.dhs.gov/esta/　から申請できることに変わりはありません。日本語も選ぶことができます（一番上の部分で「日本語」とクリックすれば以降全て日本語で表示されます。 もちろん、代行業者を利用することもできますが、自分でできることをお願いして余分なお金をかけなくてもいいのに・・・・とは思いますよ。
No.1です。質問で尋ねられていることとは違いますが、全体スケジュールで気になったので。 レンタカーの返却に要する時間が組み込まれてませんね。ガソリンスタンドに寄ったり(レンタカー屋でガソリンを買わない場合、大して距離を走らないならガソリンを買うと損。その場合は自分で返却前にガソリンを入れる)、レンタカーのパーキングロットから空港まで自分自身が移動する時間です。 30分は多めに見ておいた方がいいと思いますよ。だから >>アメリカ入国後から空港までは１時間、 >>空港のチェックインから出発まで１．５時間みていますが >>すぐに手続き終わるようなら３時間前に だとうまくいかないですね。レンタカーを返す時間がありません。ボクならさらに入国で時間がかかることも考慮した上でもう１時間早く出ておくかな。ナイアガラからバッファローの空港まではそれほど遠くないんです。でも焦ると事故の元ですから時間には余裕を持ちたいですね。
http://reserve.4travel.jp/overseas/airticket/sea …
こんな感じじゃなかったですか？(一番左上の写真) http://www.bestbuyuniforms.com/cook%20uniforms.htm レストランのCook(調理師)が着てるユニフォームです。もちろん調理師の資格を取るための学校に通っている学生も着ていることはありますが、すでにレストランで働いている人(クックだけでなくキッチンハンドも含む)の可能性もあると思います。その路線に調理師学校があったら学生の可能性もありますね。 上半身のシェフコートは大体こんなデザインですが(細かいディテールはデザインによる)、下半身のパンツは質問者さんが見たようなギンガムチェック、黒一色、紺地にストライプなど、お店により色々あります。 日本と違って職場についてからユニフォームに着替えるのではなく、自宅からそのまま通う人がほとんどなので、その方達も通勤途中だったのではないでしょうか？(デパートの美容部員さん達や銀行員も制服のまま通勤してたりします)
海外でのクレジットカードトラブルに関する対応はカード各社でさまざまですが、「緊急発行」があるんですから、新しいカードが手元に届くまで時間はさほどかからないはずです。 カナダのお住まいの地域にカード会社のサービスデスクがあったりすれば、直接出向くことで新しいカードを受け取れたり、暗証番号を再発行してもらえる可能性も高いです。 そもそも、そういうことが発生したら最初の連絡先は親御さんではなくカード会社なのが常識ではあるんですけど。 カード会社の連絡先はカードの裏に書かれてあります。日本の窓口へは、コレクトコールも受け付けてくれます。 なるべく早く、娘さんご本人からカード会社に連絡することをおすすめします。
No.2です。補足します。 以前海外専門の添乗員をやっていたので、 一般の旅行好きの方よりも、遥かにいろんな空港に 行ったことがあります。 空港が安全ではないという話を聞いたことが無い という意見がありますね。 確かに空港で、ニュージャージー州の治安が悪い地区で 起きるような、銃を使った犯罪は起きる確率が低い、 という意味で相対的には治安が悪くないという意味だと思います。 空港はスリ、置き引き、ひったくりが多いです。 「職務質問をする」しないといけない理由はそこです。 警備員や監視カメラがあると言っても、 8人いるから大丈夫という考えはどうでしょう。 職務質問のターゲットになるような連中の中には、 ナイフ位は持っている人もいるでしょう。 米国では手荷物検査で偉い時間がかかります。 何か事件があれば目も当てられないほどの警備体制なのは 他の方がご指摘の通りです。 チェックイン手続きに余裕を持たせたい人が 3時間前に空港へ行くのと、夜中の空港で6時間過ごすのは 全く違うと個人的には感じます。 ニュージャージーのファミレスは行ったことが無いので知りません。 なのでNo.2と同じ回答です。安全は金で買ってください。 8人いるならホテル3部屋で何とかなるでしょ。
こんにちは。毎月海外旅行に行ってる者です。 2泊4日の旅程ですね。このパターンで週末仕事帰りに羽田に寄って気軽にアメリカにしょっちゅう行ってます。 （1泊3日も度々やってました；笑） 笑い話で、タバコ会社に勤務する人が仕事でタバコの味を確かめる為に1日中吸わされてて、休憩中に自分のタバコを取り出し、「この一服が最高なんだよね」というのと同じように私は普段仕事が忙しく毎日のように日本国内を飛行機で飛び回ってますが、週末アメリカまでのフライトが最高です；笑 前置きはこれくらいにして、 ご希望の旅程ですとアメリカン航空が下記のスケジュールで運航予定です。 （アメリカン航空のニューヨーク便はまだ羽田に就航してないので、あくまで運航予定です。） 7/14 の羽田　朝6時50分発　→　現地時間7/14 ニューヨーク朝6時30分着 現地時間 7/16 ニューヨーク夜7時10分発 → 7/17 羽田 夜10時15分着 7/14は朝からほぼ1日ニューヨークを観光できます。 7/15は朝から丸1日ニューヨークを観光できます。 7/16は夕方頃までニューヨークを観光できます。 強いて問題点をあげるとすれば 私なら手ぶらにショルダーバックだけで行くのでスーツケースの処理は問題にしてませんが、 7/14の朝からのニューヨークの観光をスーツケースと一緒に行うのは面倒かなと。 Penステの近くにバッケージを有料で預かってくれるところがありますが、まだ営業してるのかわかりません。 まあ当日泊まるホテルに預けるのが一番でしょうけど。 ちなみに私の場合は行きは手ぶらで、現地で着替え等を調達しTUMIのバックやキャリーケースを買って、帰りはこれで帰ってくるパターンが定着してます。 だいたい２～３回使ってると飽きがきてしまう性分なので、TUMIのバックを使い捨てにしているぜいたく者です。笑 ニューヨークの場合、マンハッタン内で宿泊しようとすると宿泊代がかさみます。 もちろんバス・トイレ共同という条件でも耐えられる方なら１泊1万円以下でも見つかります。 クイーンズやブルックリンあたりのモーテルに宿泊してマンハッタンまで地下鉄の利用という手もあります。 気になる費用ですが、現在アメリカまではチケット代以外に燃油サーチャージが5万円と諸費用で約1万円で計6万円程度は上乗せされます。 7月は夏休みということもあり、エコノミー席で航空券総額14万円程度はかかります。 これに宿泊費用2日分を合わせると20万円程度の予算ということになりますが、 ここ最近の相場からするとこんなもんです。 むしろ1回のアメリカ旅行で20万円でおさまれば安いという感覚です。 予約やチケットの発券については旅行会社を通すよりもExpediaがおすすめです。これ1本で世界中どこでも旅をできます。 have a nice trip !
再び＃４です。お礼ありがとうございます。 そのホテルならダウンタウンのコンベンションセンターのお隣にあります。すぐ近くにはPETOCO PARK、野球場。そしてガスランプクォーター（Gaslamp Quarter）と呼ばれるダウンタウンの繁華街。この繁華街は他のアメリカの大都市と違って夜中に歩いても比較的安全。レストランやクラブが立ち並んでいます。ここには「TAKA」という日本人が経営するお寿司屋があります。日本語が恋しくなったら立ち寄っても良いかも。 でも、まず多分というか、絶対にこのホテルなら日本人スタッフがいるはず。まずチェックインの時、日本人スタッフを呼んでもらいましょう。一番簡単な言い方は「Does someone can speak Japanese?」。勿論もっと的確な表現はありますが、これが一番簡単で１００％理解してもらえます。もし日本人スタッフがたまたまオフでも後で必ずお部屋に連絡が来るはず。安心してください。そしてその日本人スタッフにいろいろ教えて貰いましょう。日本語の市内ツアーとかも紹介してくれるかもしれません。 オールドタウンはホテルの近くにあるトロリー駅「Gaslamp Quarter」（Orange Line）から乗り「America Plaza」でBlue Line に乗り換え。そして「Old Town Transit Center」で降りればOK。多分乗り換え時間を考えても１５分～２０分位で着けると思います。ここは歴史的な建造物やらレストラン・バーやらメキシコのお土産物やら、楽しいところですよ。 サンディエゴは公共交通機関が発展していないので、観光客の方にはレンタカーをお勧めするんですが。。あなたが宿泊するホテルはトロリーの駅がすぐ近くにあるので、こいつを利用すればいろいろ行動範囲を広げられると思います。ホテルの目の前はサンディエゴ湾沿いの公園。ここで朝夕のんびり散歩するのもきっと良いですよ。 是非、楽しいご旅行を。
WestminsterというCityに　Little Saigon　というエリアがあります。 その名の示すように、ベトナム系の人たちのコミュニティが集結しています。 決して大きなエリアではないです。 Google Mapなどで　Little Saigon, Westminster, CA　と検索すれば見つけられると思います。 また、こういうところで情報を求めてみる、というのも方法のひとつかと思います。 Vietnamese Community of OC, Inc. http://www.thevncoc.org/ お探しの方はいまでもカリフォルニアにいらっしゃるのでしょうか？ 再会できるといいですね。 参考URL：http://www.thevncoc.org/
この映画、20年ぐらい前に機内で観たのを憶えています。 バーバレラのジェーン・フォンダが大好きな私としては、 この映画でかれた感じの大人の女性になっているＪ・フォンダに 当時20歳ぐらいだった僕は驚きを感じました。 さて、アイリスの旦那さんは病死という設定だったはずです。 この記憶が正しければ、 普通に保険が支払われるケースだと思います。 しかし免責事項に該当すれば、別なのでしょう。 もう20年前の保険の話ですし、思わぬ落とし穴があったのでは？ たとえば今でも、 ・告知義務違反　 　⇒　保険加入時に虚偽の健康状態を申告し加入した場合 ・加入後90日以内に発生したガンによるものは保障してくれません。 　⇒　90日というのは僕の保険の場合で、会社により違うかも。 etc,etc... これらに該当してしまうと、保険金は下りません。 昔ですと、お金が無くて治療ができなかった場合でも 「本人の努力の無さで死ぬことに至った。ちゃんと治療していれば 死ぬことは無かった。」からと払わなかったケースなど聞きますので、 悲しい事例だったのかもしれませんね。
＃２です。 おそらく、order of protectionを受け入れて宣誓・署名したことにより 釈放されたのでしょうか？ 裁判所が発令したorder of protection = 直訳すると‘保護命令’これは妹さんご自身は一切被害者には近寄ってはならない。 謝罪が目的だとしても、電話したり、居住地や勤め先を訊ねたりもいけない。 full order of protection、どんな事情があろうと絶対に被害者と‘今後は一切の接触をしてはいけない’ ストーキングやDV被害などが裁判沙汰になると、ほとんど発令されます。場合に拠っては訴えられた側に 保護観察がつく場合もあります。 先の回答では説明不足でしたが、場合によっては妹さんの夫ですら被害者に直接声かけなどしないようにとの意味合いでした。 加害者の夫・身内・友人とすらと被害者間でこの問題について話したりしない方がよいと思います。 話がこじれてしまい、被害女性の感情を害したりしたらまた面倒でやっかいなことになることを想定して。 また‘被害者の私物に勝手に触る行為’も厳禁ですので注意されるよう仰って差し上げて下さいませ。 そういう同居形態で被害者が荷物が残して出て行ってしまったまま。 ‘彼女の荷物には何一つ、どんなに小さな物でも（カップや歯ブラシ等々）決して触らない’ようにして下さいね。 出来れば、今そのままの状態を全て細かく画像に撮り込んでおくことまで大袈裟と思わずにしておきます、もしも私が当人だったら。 そしてやはり、弁護士を雇うべき案件だと思われます。 裁判所での書類一式に、詳しく項目が書かれていて、納得して署名したでしょうが裁判所の範疇はあくまでも公的なことです。 元の生活に戻っても、実際被害者の荷物が残されたまま、妹さんご夫婦のアパートに住まわせるための契約内容に基づいて 事務的に処理してもらうためにも、今後の妹さんの私生活についての助言をもらって以前と変わらぬようにの詳細を助言してもらうためにも。 同居だったのですから、多少なりとも連絡事項など出てくると思われますが、お互いに全て弁護士を通しての 事務的なやり取りにしてしまうことを強くお勧めします。 いただいたお礼からだと、永住権については問題ないと思われます。 激しく口喧嘩するだけなら、言った言わないで警察や裁判所が介入することではないけれど どんなに感情が高ぶっても‘暴力を振るった’時点で立派な犯罪になってしまうこと。 日本に比べると‘情状酌量’などほぼ通用せず、事務的にコトが運ぶことも思い知ったことでしょう。 お姉様であられる質問者様がどれだけ心配なさって気を揉んでいらっしゃるかお察しします。 しつこいようですが、事後処理は全て弁護士に任せること、個人主義の国では特に必須です。
No.1です。お礼いただいたので、もうちょっとだけ追加情報を。 まずご主人が加入している医療保険にあなたが加入することを前提にしてしまったけれど、これはご主人の勤め先に確認した方がいいです。場合によると配偶者(あなた)は自分で入らないといけない場合がありますので、気をつけて。 日本の会社に勤めている日本人が会社の都合で米国に駐在させられる場合は、ほぼ100%会社負担で家族も医療保険に加入できます。しかし現地雇用の人の場合はそうではありません。家族の分は「自分で入って」と言われることが多い。その理由は家族の人も仕事を持てばその人の雇用主(ご主人の雇用先でない)から保険のBenefitを享受できる可能性があるわけで、それをご主人の会社が負担するいわれはないからです。 この辺は将来のご主人に確認された方がいいです。 仮に自分で医療保険に入らないといけない場合、あなたのように高額な医療費がかかる可能性の高い人は場合によると保険料も高くなる可能性があります。日本でも疾病があると安い生命保険に入れないですよね。これと同じ考え方です。 つい最近、個人で米国で保険に入っている人に聞いたら年間10,000ドル近くも払っているそうです。こんなに払うくらいなら、保険未加入のままにしておき、都度必要になったら全額自己負担にした方が安いんじゃないかというような金額です。でも大病を患う等、何かあったら困るから一応入っておく、ということなんです。 それからこんなにたくさん払っても、まだ何がしかのCoPay(自己負担)を請求される場合が多いのが実情です。 また先端医療の分野では、必要な治療なのか、単に受けておいた方がいい(お薦めだけど必須じゃない)治療なのかの区分けが難しいです。後者は保険でカバーされる確率がぐんと低くなります。 一番困ってしまうのは、医者に特別なTreatmentを進められるケースで、保険でカバーされるか確認し、その医者は「カバーされる」と回答を得た上で治療を受けてみたら保険会社が支払いを拒否してくる、ということすらあります。この場合は保険会社と交渉してもダメで、医者と闘う必要も出てきます。ボクの知り合いの弁護士夫婦には医者の回答が誤りだったとして、治療費の支払いを拒否し、医者と争っている人もいます。 こういうことがアメリカにはとても多いんです。なのになぜかアメリカは共和党支持者を中心に国民皆保険制度(通称オバマケア)は憲法違反だなんて言っている。摩訶不思議な国です。 アメリカは何の治療もover treatmentです。ちょっと指を怪我しただけで破傷風のワクチンを打ったり、目が回るくらいよく聞く鎮痛剤を処方したりする国です。そりゃそうですよね。いろんなサービスを売り込めば医者も儲かりますから。 医療制度とか保険制度はあきらかにアメリカの負の部分だとボクは思っています。すごく腹が立つことがたくさん出てきます。これからアメリカに住まれるのであればよく勉強して損しないようかしこく立ちまわる必要があります。 ということでまず将来の医療保険の状況がどうなっているのか、それを確認することが先になってくる気がします。医療保険のサポートがないということになると、あなたが質問している日本人医師の話もへったくれもなくなりますから。
Sandwichでdがサイレントになる発音の仕方はありますね。何度も聞いていますし、自分で発音するときもdをサイレント気味にした方が通じる可能性が高いという実感を持っています。 でもグとはならないと思います。 センィッチって感じになるはずですから。
書き忘れてました。 1994年に始めたとされているカナダ人コメディアン、Tom Green（Michael Thomas "Tom" Green）と言う方だそうです。 当時はまだ「Lying Down Game」という表現ではなく「Planking」と言っていたようですね。 でも、CNNはTom Greenが初めてPlankingを行ったのは1990年だったーーと言ってます。この記事によれば、1990年に初めてPlankingをした映像を公開したのが1994年ーーということみたいです。 http://www.cnn.com/2011/SHOWBIZ/celebrity.news.g … 20年以上の歴史があるパフォーマンスなんですね。
ご結婚おめでとうございます。 予算が許すのであれば、コナ100%をおすすめします。 癖が強いとありますが、少し酸味がありますが、問題なくおいしくいただけるコーヒーだと思いますよ。 個人的には、とてもおいしいコーヒーだと思いますし、色々購入し、くばったこともありますが、とても好評をいただいています。（希少価値もありますし…。） 逆に、コナ産が混じっているコーヒーは、お安いのでどこでも購入できますし、フレーバーコーヒーに至っては、好みがとてもわかれると思います。 せっかくのハワイですから、是非、コナ100%をおすすめしたいです。
セントオーガスティンには、９年ほど前に立ち寄りました。ちょうどクリスマスシーズンで、ダウンタウン（と言ってもこぢんまりした町ですが）に電飾がきれいで、馬車で市内観光している人がたくさんいました。建物も、何となくエキゾチックな感じのものが多い印象でした。（サウス・キャロライナのチャールストンも似たような雰囲気です） さて、ここには、清教徒たちが北部に入植する前、１６世紀中頃にはスペイン人によって城塞が建てられていました。海辺には、有名なサン・マルコス砦があると思います。大砲や独房跡など、興味深く見たのを覚えています。 ウィキペディアによると、スペイン人が入植した後、イギリス軍の攻撃を受けるなど幾多の変遷を経て、現在に至っているそうです。清教徒（いわゆるピルグリム・ファーザーズ）がメイフラワー号に乗ってやってくるのは、１７世紀の半ばではなかったでしょうか。 アメリカ合衆国は、基本的に清教徒＝プロテスタントのお国柄ですが、スペインがカソリックであった影響で、ここには合衆国最古のカソリック教会があるそうです。なので、ＷＡＳＰでない階層の米人たち中心に、温暖なこの地に大勢観光にやってくるのではないでしょうか？
そこは個人所有の博物館なので泊まれません。 http://en.wikipedia.org/wiki/National_Civil_Righ … http://www.civilrightsmuseum.org/
モーテルやスーパーに ディスカウントクーポンが 山積みされてますよ。
NO.3です。 補足を受けまして・・・ 大学、短大卒業でなくてもコミカレなどの語学学校には入れます。ただ、金額が結構するのでほとんど英語が出来ない人の場合は、敷居が高いんじゃないかな。と思ったので、書きました。私の勝手は想像です・・・戸惑うような書き方をしてしまってごめんなさい。 奥さんビザの場合のアルバイトですが、ビザの種類によってはOKなものがあります。それは、ご主人が持っているビザを元に、お調べください。私が持っていたビザはNGでしたが、友人(同じく主婦でもだんなさんは異業種でした)が持っていたビザは「バイトは出来るんだけどね～」と言っていました。現在歯科衛生士さんをされているなら、アメリカでも出来ますね。日本人の先生も多いので、ビザの問題さえ解決すれば、きっと仕事することは可能だと思いますよ。 始めは行動範囲は狭いかもしれませんが、学校に行って友達ができると行動範囲も広がると思いますよ。 がんばってくださいね。NYは楽しいですから・・・
朝早く行けば問題なく場所取りできますよ。夜間は警備のために会場が封鎖されて、前夜から場所取りなんてできないようになっていますから。だから行きたければ個人で出かければよいと思います。 なお就任演説は2012年には行われませんよ。Inauguration Dayは2013.1.20とのことです。 ネットで調べてひっかからなかったのは2012という誤ったキーワードを入れたからか、簡単に行けるからツアーなんて価値がなく、もともとないか、のどちらかでしょう。ツアーだからっていい席が確保できるわけでもないし、交通規制が敷かれるのでツアー車両も近寄れませんから。 ちなみに今年はそうでもないけど、通常だと1月のDCはめちゃくちゃ寒いです。前回のオバマさん就任演説のときも朝の気温は氷点下7℃とかでした。防寒対策をしっかりしてお出かけください。
http://e.his-j.com/shop/air/search.aspx リンクが切れていました。 申し訳ない。 ＨＩＳならば その時期に３０日ＦＩＸで ７万円程度のチケットがあるようです。
ニューヨークですから、日系の旅行会社は大小とりまぜてかなりの数がありますよ。 その中でも比較的有名どころと言えば、以下なんかはどうでしょうか？ あっとニューヨーク http://www.at-newyork.com/ LOOKTOUR http://looktour.net 日通ペリカントラベル http://www.pelican-travel.net/newyork/ H.I.S. North America http://tour.his-usa.com/ その他にもいくつもありますよ、きっと。 僕もニューヨークへ遊びに行った時には利用しました。いずれも日系とはいえ現地の旅行会社ですのでドル決済ができます（できるはずです）。
アメリカ人でも車で毎日移動しながら旅をしている旅行者も多数います。 そのような人たちが多く宿泊するようなモーテルであれば大抵はランドリールームがあります。 大抵は有料で２５セント硬貨で洗濯機、乾燥機それぞれ＄２～３くらいではと思います。 また、ランドリールームがないようなモーテルであっても、質問すれば近くのコインランドリーの場所を教えてくれるはずです。 基本的に使い方は超単純です。 日本の洗濯機や乾燥機のような細かい設定はできなくて、せいぜい「強中弱」程度の切り替えしかありません。中でも乾燥機はかなりの曲者です。下着などはいいのですが、弱にしたところで入れっぱなしにするとセーターなどは間違いなく縮みます。 半乾きくらいで取り出してあとは室内で自然乾燥させるくらいのつもりの方がいいでしょう。 ランドリールームの利用時間は大抵が２４時間だとは思いますが、モーテル内だからといっても夜中は気をつけたほうがいいですね。宿泊されるモーテルのレベルにもよりますが、宿泊客全員が善人とかって信じるのは危険です。（もちろん、そこで知り合って旅の貴重な情報などをもらえることもありますが・・・） ８日間の旅行とのことですが、私の場合は上記のような理由であまり上着の類を洗濯することは考えません。必要であれば現地で安物の衣類を買うことも視野に入れて、せいぜい下着類と靴下などを洗濯する程度です。（したがって、ほとんど洗面所などで手洗いで済ませてしまいます。）
そのままの訳ではなく、内容を箇条書きにします。 １）（支払いをする）チェック、マネーオーダー、キャッシャーズチェック等の支払先は、 U.S. Treasury にする。 ２）チェックには支払額を数字で（$###.##のように）書き入れる。チェックをバウチャーやリターンに付けるのに、ホッチキスやペーパークリップを使わないように。（翻訳注：そのまま一緒にいれるだけでよいのかは、インストラクションをチェックして下さい。） ３）支払いをする時は、（チェック等支払いに使うものに）名前、住所、昼間の電話番号、ソーシャルセキュリティー番号（もしジョイントリターンであれば、リターンの書類で先にリストされている人の番号）もしくは、雇用者番号（翻訳注：これは会社としてリターンをする場合に使います）、いつの税金なのか、税金書類の番号（翻訳注：例えば、１０４０とか）または notice number （翻訳注：これはおそらく IRS から連絡があった時の番号だと思います）を書き入れるように。 ４）チェック等は、 IRS からの連絡にあった住所か、インストラクションに書かれている住所に送るように。 ５）現金は郵便では送らないように。 ６）（もし現金で支払いたい場合は）あなたのローカルの IRS のオフィスで、現金を受け付けているかチェックするように。 こんな感じです。訳で意味不明の部分があったら、補足してください。
VWPのステータスに関する法的根拠を詳しく知りたいなら、 http://en.wikipedia.org/wiki/Visa_Waiver_Program にも記載がある Section 217 (c) of the Immigration and Nationality Act (Title 8 U.S.C. §1187) を読むと分かるのではないですか? 合法的に入国してスタンプを受けると、そこには入国の日付と滞在を許可された期間が記入されるので、それで合法的な滞在を証明できる、という解釈なのでしょう。
まずは、現地での移動をどのようにするのかというのが問題です。 アメリカでは一部の大都市を除いて、公共交通機関が発達していません。 当然の如く、そのような地域では移動は専ら車になります。（バスが走っているのですが、バスの路線を理解するのも一苦労です。） もちろんタクシーはあるのですが、これまた日本のように運転手が道に詳しいわけでもないので、平気で行き先を間違えたり道に迷ったりします。 結果としてレンタカーを運転する気にならないと自由に移動も出来ないという地域が大半です。 ここのハードルを越えられないと行ける地域はかなり限定されます。 逆に空港でレンタカーを借りて自由に移動できれば、いろんな楽しみが増えてきます。 ほとんど大都市でも郊外に３０分ほど走れば、宿泊料金は中心部の半額程度に抑えられます。 （部屋も中心部のホテルよりも広いことが多いです。） アメリカでも一部の高級リゾートを除けば、アメリカの一般人が宿泊するようなホテルなどはいくらでもあります。（日本の旅行代理店が扱うようなホテルはアメリカでは高級と言われるようなホテルです。） 自分が出張でアメリカに行くような場合は都市部でも、 一日にレンタカーが保険も込み込みで＄６０程度で宿泊も＄８０／部屋以下ですが、特に不自由は感じません。（大都市圏でなければ＄５０以下の部屋でも何の問題もありません。） アメリカって、安く済まそうと思えば、日本よりもずっと安く済ませられる国だと思います。（特に今のような円高ドル安であれば・・・）
視力矯正度数入りのゴーグルを買いたいということですよね? そのWebサイトに 「Diopters Available in: -1.5, -2.0, -2.5, -3.0, -3.5, -4.0, -4.5, -5.0, -5.5, -6.0, -7.0, -8.0. 」 と書かれている通り、12通りの度数が選べます。 視力と度数の関係は以下のURLを参考にしてください。 http://eyeportal.jp/05reason/dptr-eyesight.html 視力が0.1以下とのことですが、ゴーグル装着中は人にぶつからない 程度に見えればいいと思うので、緩めの度数にして-5.0くらいで いいのではないかと思います。 ただ、ものがよく見えないといけないのは、水中に入ってからよりも、 水中に入るまでですから、度入りゴーグルはあまり意味がないんじゃないかな と個人的には思っています。私も以前、度入りゴーグルを持っていましたが、 最近は1dayの使い捨てコンタクトをつけて、度なしのゴーグルを使ってます。 コンタクトを作るなら、米国のシステムはよく知りませんが、 ちゃんとお店へ行って視力を測定してもらってください。
＞120minとも書いてありました。 それは単にDVDの標準画質で２時間書き込めるという意味です。 音楽用というのはDVDには無く、あるのはCPRMで著作権料を込みという製品です。 レコーダーによってはこれでないと動画が録画できない場合がありますが、写真のバックアップでは関係ありません。
米国在住の者です。 ＃１、＃２の方の回答が的確かと思われます。 が、気になったのはほんの５才のお嬢さんには９日間でそのスケジュールはちょと無理では？ 元気で体力のある２０代や３０代の方がするような日程、行程です。 日本からロスまで飛行機直行でも約９時間。それだけでも５才児にはかなり負担です。 一旦、ゆっくりホテルなりで休ませる、ベッドでゆっくり寝かせてあげないとな年齢でしょう。 いきなりディズニーランドで遊んだり、また米国内は都市部でも日本のような感覚で公共交通機関を 捉えると失敗することが多いですから要注意です。 時間通りに電車やバスが来ることを想定して動いてしまったらワヤになってしまうことありがちです。 ロスやサンタバーバラ地方は、雪の心配はないかと思われますがその行程だとかなり田舎道、人っこ一人いない 店など何マイルもない、先の方が書かれているように山越えでのカーブはかなりのものだったりします。 寒暖の差が激しかったりするので道路の凍結にも注意が必要になります。 つい先日、ニュージャージーで凍結でスリップした車の玉突き事故、確か１０台くらい巻き込まれたばかりですし そういうことは日常茶飯です。 スタッドレスのレンタカーは値段非常に高くなります。基本的にこちらの道路はチェーンつけてはいけないことになってます。 ちょっとだけ辛口になりますが、まるで日本国内旅行の感覚でいらっしゃるような気がしてしまいます。 コンビニ自体郊外に行くと少なくなり、トイレなどないし貸してくれません。 うちは一番下の娘が９才ですが、こっちで生まれ育っててもそんな強行軍の旅行はできません。 質問者様が英語に困らなくても、お嬢さんはどうなのでしょう？ 子供は環境が変わると体調も崩しやすくなるし、いつもとは違ってトイレが近くなったり急に腹痛訴えたり、意味なくグズり出したり・・・ 車移動でそうなるとどうしようもなくなります。 一瞬でも子供から目を離して姿がなかったら・・・などゾッとしてしまいます。 質問者様がお考えになってる旅行は、小さな子供さん連れ向きではないです。 洗濯物の心配したり（基本、遠出する際は下着類は捨てるような物、ランドリー使うのは数日に一回くらいなもんです） ホテルにランドリーがあるかどうかくらいはご自身で確認すべきことでしょう。 トイレの心配なさったり（運転しながらトイレありそうな店探すこと自体危険極まりない。うちは５才の頃はオムツさせてました） その前に、５才のお嬢さんに取って負担にならなくて楽しめる旅程も視野に入れてみてはいかがかとお節介で申し訳ないですが。 せっかくお父さんと一緒に海外旅行するのであれば、ツアー旅行がよかったりするような気がします。 うちは２０才の息子筆頭に４人子供いますが、子供達小さかった頃のたった９日間であれば一ヶ所に留まって時間に追われず 子供達の様子見ながら、何もしない日やちょっと遠出してみる、車の移動も子供達が飽きてグズグズ言い出さない距離 危険が伴う山越えなどはしない、でした。 日本に帰ると９日もあれば、公共交通機関で都会でも田舎でも‘危険なく時間通りに’色んな所に行ける。 日本語に疎い子供達も、英語表記あるし英語をしゃべってくれる人も親切な人もたくさんいて楽しめる。 米国は、どこに行っても‘自分の身の安全は自分で守る・安全はお金で買う’です。 厳しい回答で申し訳ありません。でも５才のお嬢ちゃんとご一緒ということで、子供さんに負担かからず 父娘で楽しい思い出作れることが 大切ではないでしょうか。
「要領を得ない質問」じゃないですよ。 聞きたいことが確り書き込みしてあります！ ラスベガスは日本より16時間遅れ（サマータイム除く）ですから、 2日の16時出発の便に乗るときは、心・身体を「今は2日成り立ての真夜中0：00だ」 と思った、睡眠をなるべく取る努力をしてください。（食事時間はとるでしょうが） 「まだ16時」と思っていると、乗り換え空港やラスベガスに到着後、睡魔で大変ですよ！ 出発時間をアメリカ・西海岸時間に合わせて、0：00と思っていただければ、 「おおよそ13時間5分」と「ラスベガス到着時間13：00」が合致しますね。 2日から3泊だとすると、ホテルの予約はIN2日　OUT5日で、合っています。 でもこれは滞在日数3日で、現地には2日半を欠ける位しか居られませんよ。 3泊5日は勿体無いですね。 帰国は早朝、眠い目をこすってマッキャランへ向かい、 5日発の航空券で14～5時間しか乗っていないのに、成田に到着したら6日夜です。
ＳＦに住んでた者です。小さい街です。駐車する場所を探すのがたいへんな場所もあります。橋を越えて、また入ってくるときに今＄６くらい取られるかな？車があれば、デイリーシティとかサウスサンフランシスコなどが家賃は安いと思います、橋渡らない空港のほうですが。日本食スーパーは、ＳＦのジャパンタウンに、にじやがあって、なんでもそろいます、市内にはダイソー（ジャパンタウンにもある）もあって＄１．５で売ってます。バスよりも自転車で走るのが便利です、小さい街ですし、バイクレーンもしっかりあります、登り坂はエクササイズになります。とにかく中国系の人が多い街です。気候は、霧が多く夏涼しく（肌寒いかも）、冬そんなに寒くないです（秋の終わりくらい）12月が一番さむく、10月が一番熱く、冬は雨季で、雨がよくふります、11月くらいから雨が多い年もあります。税は９～１０％くらい食料品にはかかりません。日本食のおいしいレストランは、ＳＦを出て、サンノゼ方向に行ったほうが多いって言う日本人が多いです。治安はサンディエゴでもＳＦでも悪いでしょうね。渋滞はフリーウェイを使ってダウンタウンに出たりすればあまりないです。いまはどうなんでしょう？マーケットストリートのダウンタウン側のマイカー乗り入れ禁止でしたが、市長が変わって、どうなったんでしょうか？ わたしは、住んだことがないけどサンディエゴがあったかそうでいいです。
ちなみにアメリカっていうか英語ではセレブとは「金持ち」ではなくて、「芸能人」って意味なので勘違いしないでね。celebrityですから。 celebrityの人たちはLos Angeles近くのBeverly Hillsに屋敷を持っている人も多いし、New YorkのManhattanの億ションに住んでいる人も多いです。
パット！！思い浮かんだのは『SOHO』地区ですね。 街全体が少し落ち着いてますし、高級ブランドからカジュアルブランドなど様々！！ 購入しなくても一度、町並みを味わってみるのもいいかもしれませんよ。 下記URL参照してみてください。 SOHO地図 ↓ http://newyorkcity2005.web.infoseek.co.jp/inform … ショッピング情報 ↓ http://newyorkcity2005.web.infoseek.co.jp/inform …
速度に関係なければ問題無く走行できます。　 ちなみに、私はラズベガスーソルトレイク間を日帰りした事が数回ありますし、 セント・ジョージに住んでいた事もあります。 勿論、雪道で（雪道装備では無い車で）Iー１５走行した事もあります。 traffic.comの約６時間と言うのは、MAXの速度で休みを取らずに走行した場合です。 でも、私は最低でも６時間半はかかると思います。 勿論、グレイハウンドでは無くレンタカーをチョイスします。 Iー１５のマスキート～セント・ジョージ間はクネクネ道なので気を付けて下さい。 場所により、警察の車（スピードのチェック）がいたりするので速度は守った方が良いです。
ニューヨークの友人から１月３日に投函した封筒が１３日に届きました。 以前より少し遅いでしょうか。　考えられる理由は（私なりに）郵政公社が破たん寸前とのニュースがあったのでそれかとも。 かなりの局や人員を削減するとあったので影響もありましょうね。
アインシュタインはもともとドイツ人なので エジソンとかを思い浮かべる人のが多いんじゃないですかね。
航空会社や便や出発地などでかなり流動的だと感じています。 表向きの制限は「荷物１つと身の回りの物やＰＣなどを入れるバッグが一つ」です。 ここでいう荷物というのは、小型のスーツケース（キャリーバッグ）や旅行用のバッグのことです。 身の回りの物やＰＣを入れるバッグというのは、書類などを入れるバッグやトートバッグなどまで含まれます。 また、明らかに空港内で買ったようなお土産用の紙袋などは別扱いになるのが通例です。 また、以前空港で２つバッグを持っていて「乗るときだけそのバッグをもう片方に入れればＯＫ」ということを航空会社のカウンターで言われたこともあります。 経験的には、飛行機の込み具合も判断基準になっているように感じます。 気をつけたほうがいいのは、乗り継ぎのある場合ですね。 行きの便では何も言われなくても、乗り継ぎ便では注意されるケースもあります。 特に日本からアメリカの場合に、乗り継ぎ便が小型機（ＣＲＪなど）の場合は機内スペースの問題から手荷物制限が厳密なことが多いように思えます。
ロスからは一度のみ現地のツアーを利用しました。　サンフランシスコとニューヨークからは無数に日系の旅行社を利用しました。 国内の旅行社が米各地に沢山の事務所を開いています。　アドレスを入れると日本語ですべて出ますからご安心を。 JTBは www.jtbusa.com　　HISはwww.his-usa.com IACEは　www.iace-usa.com などがあります。　勿論ロスにもあります。 私はニューヨークにン十年もの間住んだので身近なIACE社を使ってハワイからカリブ海まで行きました。 IACE社はニューヨークで４０年くらい前に設立したようです。　日本にも各都市にありますから出かけてみたらどうですか。 私は年に何回も遊びに行くので慣れたここを使います。　アドレスを入れたら日本語のHPが出るので希望のツアーなどを書いた メールを送れば返事をくれます。　支払はすべてクレジットカードです。　現地の業者を利用したこともあるが、日本人ほど詳細に 応対しないのが普通です。 私は両替はすべて日本で済ませています。　あちらではホテルでもたくさんの現金を持っていないこともあります。 日系のホテルなら円も喜んで取ってくれるでしょうが。　
ボストンから来られる方にお願いできるのであれば、その方にトム・ブラッドリー国際線ターミナル（TBIT・ターミナルＢ）の到着ロビーまで来ていただくことをおすすめします。 ロサンゼルス国際空港（LAX)は、全体的に待ち合わせのための目印が少なく、特にターミナル４（T4)などアメリカ系航空会社の利用するターミナルの到着階（到着ロビーと呼べるほどのものではないと思います）にはベンチが数脚あるーーという程度です。 もちろん、バゲージのターンテーブル前で待ち合わせをしている人もいます（僕も待ち合わせの時、相手がアメリカ系航空会社で来た時にはそうします）が、意外と人も多く、且つ落ち着いて待っていられる雰囲気ではないのでできれば避けたいと思っています。 TBITの到着ロビー（こっちはある程度きちんとしたロビー然としています）には、「DANIELS」というカフェ（「BISTRO&BAR」という看板が掲げられています）があるので（もちろん椅子もあります）、そこでコーヒーでも飲みながらお互いを待たれてはどうでしょうか？ この「DANIELS」、TBITへ到着して入国審査・税関検査を終えてスロープを上がってくるとほぼ正面に見えてきますので「わからない」ということはまずありません。スロープを上がりきって出口の方を向いた右側です。 T４からTBITへは歩いて５分程度です。T4の到着階から出て左手に進み、TBITの一番手前の入り口から入ればこちらも見逃すことはありません。 ちなみに、TBITの到着ロビーには、一般的に想像されているような「案内所」はありませんので念のため。
下のNo.3です。全部UA便なんですね。なら全然問題ないです。 成田でボストンまで搭乗券ももらえます。不安なことは成田で全部聞いてください。 荷物のタグはBOSとりますが、乗り継ぎ空港で受け取る必要があるのは前述の通りです。 シカゴオヘアだとひょっとして違う建物に移動しないといけないかもしれません。 http://www.united.com/page/article/0,,1113,00.html JFKはUA便はターミナル7です。 http://www.panynj.gov/airports/jfk-airlines.html オヘアなりJFKで普通に入国審査を受けます。 荷物を受取って、税関検査を済ませてください。 税関検査の先に、Baggage (Luggage) Drop offがあるので、荷物を再預け。 出発便のゲートがどこか一覧表記があるので、乗継便のゲートを確認。 そこに移動して搭乗しておしまいです。 お気をつけて。
何もないのがアメリカ、しかも中西部、ミシガンらしいところだと思いますが、ちょっと西へドライブするとミシガン湖に出ますので、海の様なミシガン湖に沈む夕日を眺めるなんてのはミシガンならではですね。 でもまあ、季節が厳しいですね。 日本にもファンの方がいるらしいのですが、シャム猫ココシリーズの舞台がミシガンのこのあたりですね。 都会に出るにはこの季節日帰りでは厳しいので、グランドラピッズを楽しみつくしたらせいぜいランシング（州立大の所在地が East Lansing）くらいまでしか行けないのかもしれません。
アメリカ在住の者です。 Hosting Review CenterのサイトでアメリカTOP１０のBlog提供しているHostを紹介しています。 http://hosting-review-center.com それぞれの利用料金や機能が一覧表になっていて、そこから直接Hostサイトへ行く事もできます。ここでいろいろ比較してみてはいかがでしょうか。ビジネス・オーナーには「Go Daddy」が人気ありますよ。 ご参考までに。少しでもお役に立てたら幸いです。 参考URL：http://hosting-review-center.com
ン十年もの米国生活でしたから、慣れ親しんだあちらの音楽ばかり聴いています。　私は８０～９０年代のソフトロックが好きで 天文学的にある局を選んでいます。　たくさんの方法があります。　お勧めはwww.radop-locator.comにいくと各州別に選べる ようになっています。　カリフォルニア州をクリックすると一覧表が出ます。　右にどんな音楽か述べています。 局名をクリックすれば、ホームページが出ます。　リスンとかりスン　ナウをクリックすれば数秒のCM後で音楽が聞けます。 ２４時間コマーシャル無もあって楽しめますよ。　いくつかの局名は黒字で、それは聞くことが不可能です。 同州ではいつもKBAYとかKOITなどを聞いています。　これも方法はサンホセのwww.kbay.com とかSFのwww.koit.comは度々 聞いています。　お試しあれ。
こんにちは。アメリカの郵便局によく置いてある黄色い住所変更の用紙を封筒に入れて送るということでしょうか。 宛名はおっしゃるとおりに、USPSの後に、住所を書いていけばいいと思います。USPSのHPで郵便局の場所を検索すると、支店名のようなものも書いてありますが（私が住んでいる地域はだいたい町の名前になっています）、なくても支障はないと思います。 オンラインでの住所変更は海外の住所だとできなさそうですね。
＞帰国する際も、同じ控え(出国時提示したもの)とパスポートを提示すれば ＞ボーンディングチケットを発行してもらえるのでしょうか。 はい、そのとおりです。 Eチケットは、その昔には紙に印字して発行されていた航空券の情報を、今は航空会社のコンピュータ（データベース）に保管してある「チケット情報そのもの」のことです。その「チケット情報」を出力したものが「Eチケット控え」です。 航空会社はパスポートなどの情報（氏名やパスポート番号など）で本人確認をしてボーディングパスを発行します。 チェックイン時には、絶対にEチケットの控えが必要－－というわけではありませんが、Eチケット控えには予約番号なども記載されているので提示すれば手続きはスムーズに進むかもしれません。 とは言え、先日エアカナダに乗ったときには「これはいらない」といってEチケット控えをつき返されましたが・・・・ ＞その他必要なものなどがありましたら教えてほしいです。 シンガポール航空のウェブサイトによれば、「出発時はパスポートおよび航空券購入に使ったクレジットカードをチェックインカウンターでご提示ください」とありますので、航空券を買う時につかったクレジットカードは手元に準備しておいたほうがいいかもしれません。ただ、シンガポール航空に限らず今までチェックイン時にクレジットカードの提示を求められたことはありませんが。 北アメリカのカテゴリーに投稿されているので、おそらくアメリカ（ロサンゼルス？）からの出国だと思います。seri2525 さんがビザを持ってアメリカに入国したのであれば、I-94(入国審査時に渡された白い半券）もチェックインの時にカウンターの係員に渡してください。もっとも、普通は航空会社の係員が気がついてI-94を取ってくれますが。 ビザ免除プログラムで入国されていればI-94はありませんので、他に必要なものはありません。 参考URL：http://www.singaporeair.com/ja_JP/travel-informa …
ニューヨーク→マイアミ→ロサンゼルス→帰国のオープンジョーにして、 マイアミ→ベガスはＵＡのＨＰでダイレクト購入すれば3～4万円位で済むと思います。
こんにちは。 私も＃２さんと同じように、Bearfoot bistroを勧めます。ここはとてもおいしいです。 http://www.bearfootbistro.com/food/diningmenu.html そこそこ召し上がるご夫婦のようなので、コースはちょうどいいと思います。 ただ、こちらは日本と違ってメニューに写真は付いていないので、写真を指差して「This one please」とかいえないと思います。 Starter Oysters served on the half shell, red wine mignonette fresh horseradish Arctic Char smoked and sorrel, tartare and blini, gravlax and celeriac add local divine sturgeon caviar or iranian asetra 5g $60 Spanish Pata Negra quail egg, basil seed, béarnaise, arugula $10 supplement Icelandic Scampi Carpaccio serrano ham, foie gras terrine, puffed quinoa, apple $15 supplement Main Yellowfin Tuna grilled squid salad, prosciutto broth confit fennel, cerignola olive Yarrow Meadows Duck Breast confit duct ravioli, squash purée cauliflower, raisin, and pumpkin seed Beef textures of potato, bone marrow herb crust, thyme jus reserve angus tenderloin no supplement american wagyu spinalis $50 supplement australian wagyu striploin $75 supplement Vancouver Island Black Cod dungeness crab cream, salt cod brandade, heart of palm $10 supplement Wild Game Tasting wild boar wrapped venison, braised bison short rib wild mushroom and heirloom bean ragoût $20 supplement 上記が一般受けする（好き嫌いのある人もいるので、ちょっと癖のある物は外しました）メニューだと思います。 あとHilton Hotelの中にあるCBBCレストランは私のお気に入りです。高級ホテルの中のレストランにしてはお手頃な値段ですし、シェフは有名な人です。 http://www.hiltonwhistler.com/whistler-village-h … http://www.hiltonwhistler.com/whistler-village-h … あとはチャイニーズなのですが、寿司ビレッジの二回にあるChinese Bistro（チャイニーズビストロ）はすごくリーズナブルでおいしいです。 http://thechinesebistro.tumblr.com/MENU 何にしても、英語が分からないならネットである程度メニューを見て、興味のある品をいくつか（当日全てあるか分からないため）メモしておくことです。写真がないので英語の文字だけでは選ぶの大変です。私は英語は日常会話は大丈夫程度ですが、写真のないメニューに未だにイメージがわかずに自分で決められずにいます。なので、一人でレストランに行ったときにはウェイターに何がお勧めか聞いて決めることも多いです（汗） What do you recommend? ホワット　ルウ　ユー　レコメンド？（何がお勧めですか？）と聞くといろいろ話してくれると思うので、単語で食べれそうな材料だったら　That one please! ザット　ワン　プリーズ（それお願いします）とか　I will have that! アイ　ウィル　ハブ　ザット（それもらうわ）みたいに言えばいいと思います。 私は好きなのはSable Fish（セーブルフィッシュや Black Cod（ブラック　コッド）どちらも言い方を代えた「銀ダラ」です。サーモンよりも銀ダラの方が数段おいしいです。購入なレストランで銀ダラを頼めば、まずは間違えないと思います。 後はチキンや（好き嫌いがなければダックも）ビーフ、ポークなど。グリークのラム（羊）は割と癖がないですが、グリークでないところでラムを頼むと癖のあることもあります。 ステーキなどお好きでしたら、ビレッジからアッパービレッジの方へ道を渡ってすぐのところにHy'sというステーキハウスがあります。ビレッジにはKEGというステーキレストランもありますが、Hy'sの方がちょっと雰囲気もよく高級でおいしいです。 http://www.hyssteakhouse.com/ http://www.hyssteakhouse.com/gallery/
在米です。　おととい、日本から帰ってきました。　私はTiffany　が大好きで、かなり頻繁に価格、商品をチェックしています。　銀座のTiffany　に行き、今、　目をつけているものを見てきました。　＄１＝￥７８の円高でも、やはりアメリカで買うほうが断然安いです。　ちなみに、私が買おうと思っている指輪は日本では　１０万円も高いです。 オヘアにはTiffany　の免税店はないと思います。　成田にあっても、商品の種類が少ないので希望のものが手に入るかどうかわかりませんね。　あと、Tiffany　は地域限定で販売している商品があるので、日本で売っていてもアメリカにはないものがありました。 オヘアはJAL　の使っているターミナル５　には一番ちゃんとしたDuty Free　がありました。　（免税屋台ではなく）。　UAやANA　のターミナルは　免税屋台です。　　でも、ターミナル５にも　Tiffany　はありませんでした。 税金を払ってもアメリカで購入されることをお勧めします。　Philadelphia　のTiffany　は　１４１４　Walnut　Streetにありますが おそらく　日本の銀座のTiffany 　本店　ほどは品揃えがないと思われます。 どんなものを頼まれているか知りませんが、指輪だとサイズがなかったり、売れ筋のものはSold Out　の可能性もあります。 ほかの方の回答にもありますが、Silver　のアクササリーだと機内販売に数点、ありました。 以上、ご参考までに。
こんにちは。 昨年４月の終わりにデンバー空港からコロラド（ビーバークリーク）に行きました。レンタカーは怖いので、トランスポーテションサービスを利用したのですが、途中雪で事故があり、ハイウェイが上りも下りも封鎖され、ハイウェイを下りざるを得なく、途中のパブ（そこしか開いていなかったため）で５時間以上足止めされました。 予定を大きく上回って目的地に到着、かろうじてホテルで寝ることができました。 アメリカのハイウェイ、何が起こるかは分かりません。 ちなみにチェーンを調達しても、ハイウェイが封鎖では身動きが取れません。
経験上、３ヵ月ＦＩＸで北米、１５万の予算ではどの時期でもないでしょう。 最近は航空会社のＰＥＸの方が格安チケット代理店より安く購入できるようになってますが 質問者様が予定してる期間であれば、俗に言う‘フィックスオープン’‘オープンジョー’チケットがよいのでは？です。 これらは航空会社からの購入はできません。代理店・エージェントから買うことになります。 行きの日にちと帰りの日にちを`一応決めておく’。行きは予定通りでなければならないけれど 帰りは、自分で日にち変更してもキャンセル扱いや手数料かかったりしない、というものです。 まだまだ時期的にチケット購入するのは早すぎると思われますが、大手でなくチケットだけも扱ってる 中小の旅行代理店、できるだけたくさんに話を振っておいてそういうチケットが入ったら連絡もらえるように しておくとよいかもです。 ＧＷ後ということですので、くれぐれも焦らずじっくりと比べる余裕を持ってることを代理店に知らしめると 案外、格安でのチケットげっとしやすいです。 客側が慌ててる様子や、あまりチケットのからくりわかってないようなとこ見せてしまうと足元見られるので注意です。 「今すぐに振込みしてくれれば間に合います！」などの言葉を鵜呑みにしたりしないように。 ・・・基本、米国在住ベースですがここ最近は日本に帰る機会が多くなった者です。 帰米の日程を設定できない、オープンにするととんでもなく高くなる、で、米国の代理店３社利用するように なりました。 帰国することが決まったら必ず３社に注文出しときます。バーゲンなどに関係なく、代理店が安いチケット持ってること多いですから。 各社からの値段出してもらって、その中から一番安いチケット買うようにしてます。 ちなみに、使うのは日系か米国系（ユナイテッドが多い）しか購入しない旨も知っておいてもらってます。 ＄2000以下でしか買わない、とも伝えてあるのでそれ以上の値段は却下して出物を売ってもらってます。 代理店はチケット売れ残ってしまうと損失になる、だったらトントンでも現金にしなきゃならないので 時間に余裕がおありでしたら、こういう手もあるということで。 ３ヵ月ＦＩＸ、もしくはオープンで１５万円というのはかなり難しいでしょうが、格安のフィックスオープンやオープンジョーでしたら 可能かもしれませんし。 ご参考までに。
こんにちは。 アメリカもカナダも同じ、去る者追わず！です。 例えオーバーステイが分かっても出国する人を捕まえたりしません。ただし、再入国はできないかもしれませんが。 なのでリスクを背負ってまでメキシコを経由するよりも、アメリカから直接日本に帰る方が安全といえるでしょう。 アメリカもカナダも入国審査はあっても（しかも厳しい）出国審査はありません。アメリカに再入国するなら困難があるかもしれませんが、とりあえず帰国するだけならアメリカからフライトするのが一番です。 またメキシコ入国時にアメリカのオーバーステイが発覚しようが、アメリカでの違反行為をメキシコでさばく問いいうことはまずないと思います。 私はカナダの日本総領事館でパスポートの更新をし、新しいパスポートで帰国しました。カナダは出国審査もなければ出国のスタンプもないので、最初のスタンプは日本（帰国）でした。出国なく入国です。 なのでそのお友だちも新しいパスポートの最初のスタンプは日本（日本人なので「帰国」）でしょうね。別に珍しいことじゃないです。
＞その部屋は他の部屋より良いですか。 一口に言って、大差無いように思えましたが。 詳しく見た訳ではないのですが全部同じように見えました。もしかしたら特別室くらいはあるのかもしれませんが、所詮「Ｉｎｎ」ですから大きな期待はできないでしょう。 　ビジネスで宿泊するのには最適ですね。立地も良いし必要最小限の備品も揃っているし、滞在が少々長引いてもリラックスできる設備もあるし。 　 もし、もっと良い部屋をご希望なら、すぐ近くに次のようなホテルがあります。ご参考までに。 ・Embassy Suites Hotel Pleasant Hill-Walnut ・Renaissance ClubSport Walnut Creek Hotel ・Walnut Creek Marriott
ハワイ島は、ボルケーノをヘリコプターで近くまで行って見て、黒砂のビーチに行ってみるあたりが「定番」なのではないでしょうか。大自然を満喫したいタイプの方なら長く滞在してもよいと思いますが、1～2泊でもよいのかもしれません。 あと書かれてあることは、オアフ島で満足できると思います。オアフ島でも大自然、満喫できますよ。 2)テレビで紹介されるところは、お店の名前も出ることも多いでしょう？ガイドブックやインターネットで検索して調べればすぐです。 3)は、手軽なところでは、ロイヤルハワイアンショッピングセンターで日替わりでやってます。毎日通えば全部体験できます。日本語ホームページもありますから、レッスン・スケジュール調べてみるといいですよ。 4)のパンケーキの有名店は「エッグスン・シングズ」、エッグスベネディクトが有名なのはニューオータニ・カイマナ・ビーチホテルの「バニヤン・ベランダ」です。これは昔から変わりません。 でもこの二つの料理は、ハワイのカフェやレストランならたいていどこでも置いてあって、そうそう味に大差が出る料理でもありません。ホテルの部屋でルームサービスでもオーダーできます。 「おいしい」と感じるかは人それぞれ、その日の体調や周りの雰囲気にも左右されると思います。あまりにも期待しすぎるとよくないことも考えられます。ホテルから遠いようなら、あまり無理せずにホテルのルームサービスのものでも十分だと思いますよ。
少なくとも「短期の商用または観光」を目的としないので、ビザ免除プログラムVWPを使うことはありえません。なにより、VWPでは暦年最大でも180日の滞在(90日×2回)しかできないので、2年で8回は制度上も不可能です。そもそもVWPは「観光ビザ」ですらありません。 今回は米国市民と結婚しているが、市民権を持つ配偶者自身は日本に残るというのは特殊事情なので、移民法に詳しい弁護士にきちんと相談するべきでしょう。ビザ免除プログラムの対象にならない理由がはっきりしているので非移民ビザの短期親族訪問B-2査証をとるというのがよさそうですが、移民ビザを申請するほうがいいのかもしれません。が、このあたりは素人判断は危険ですよ。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … まずは、弁護士に相談でしょう。もしかするとグリーンカード申請に必要な納税の上乗せ額より高い費用が発生するかもしれませんが、二度と入国できなくなるというリスク回避が最優先だと思いますよ。
ハワイに限らず、アメリカ合衆国に入国する場合は最初に国際線が到着した空港で入国手続きがあります。 なので、ハワイの場合、ホノルル空港到着時に入国審査があります。昨年10月にハワイアン航空で10時ごろ到着しましたが、入国審査（結構並んだ）、荷物のピックアップ（すぐに出てきた）、税関審査（ほとんど何も無し）で40分ぐらいでした。 パブリックエリアに出たら、左の方（団体旅行用出口の方）へ行くとインターアイランドターミナルへの案内標識があります。 そんなに遠くないですが、荷物をゴロゴロ転がしていくと10分ぐらいかかるかな。 そこにハワイアン航空のチェックインカウンターがあります。あとは国内線に乗るのと同じです。 搭乗券を受け取って、さらに奥のゲートを通って、出発ゲートに向かえばＯＫ。 乗り換え時間はやはり2時間見ておいた方がよいと思います。国内線への再チェックインでも結構並ぶ時があるようです。 日本出発時に離島までの搭乗券が発券されていて、荷物に離島までのタグがついているなら、税関出たところに再度荷物を預けるカウンターがあったように思います。成田で出発時に聞いてみてください。それだとあとは直接アイランドターミナルのゲートに向かうだけです。 あと余計なお世話ですが、個人で行かれるのでしたらＥＳＴＡの事前登録を忘れずに。 お気をつけて。 参考URL：http://www.hawaiiantowns.com/travel/airports/hon …
こんにちは。 私のオススメはローンスターステーキハウスですよ。
こんにちは。 ＞以前アメリカの返品事情を聞いたときに値引きも購入後一定期間内であればレシートを持っていけば差額分が返金されると聞いてびっくりした覚えがあります。 Price Adjustmentと呼ばれています。購入後に商品の値段が下がった場合に、お店が決めている日数以内（例えば、購入後７日以内とか１４日以内とか）にレシートを持っていくと差額が返金されます。実際にしてもらったことがあります。オンラインでの購入の場合にPrice Adjustmentが可かどうかはお店のポリシーによるようです。
廃止にはなっていません。 （返却先） 在日米国大使館のHPに書いてある通り、以下の米国国土保安省です。 http://www.dhs.gov/index.shtm （出国の際、空港のどこかでそれを返還するチャンスはあったのでしょうか？） どうやって出国したのですか？空路ではないのですか？空路ならば、航空会社へのCheck in時又は搭乗受付口で返却します。 （万一何か言われても次に入国した国のビザの日付を見せたら、少なくとも期限前にアメリカ出たことは証明できます。） それはあなたの勝手な論理です。返却しなければならないものを、返却していない理由にはなりません。返却しなかったことを理由に、入国拒否もできるんです。
まず、こういったビザやビザ免除プログラムについての回答は、僕も含めて所詮「素人」では「正解」は誰も知らないーーということをご理解ください。こちら（アメリカ）で仕事をしている移民弁護士ですら、ビザについては「絶対に大丈夫！」とは言いません。そのくらい、ビザについての質問は何が「正解」なのか、わかりません。 そういったことを踏まえて、回答差し上げます。「そんな回答は参考にならないよ」と思われるのであればスルーしちゃってください。 他の方も回答されているとおり、ビザ免除プログラム（VWP）は逮捕歴や犯罪歴がある場合には適用されないことになっています。 また、ESTA申請のウェブサイトには、下記のような質問があります。 ============================= これまでに不道徳な行為に関わる違法行為あるいは規制薬物に関する違反を犯し逮捕されたこと、あるいは有罪判決を受けたことがありますか? 2つ以上の罪を犯して合計5年以上の禁固判決を受けたことがありますか?　規制薬物の不正取引をしたことがありますか? 犯罪活動あるいは不道徳な行為を行なうために米国へ入国しようとしていますか? ============================= VWPが適用できない犯罪とは、ここ出でてくる「不道徳な行為」の事を指していると解釈できますが、ではその「不道徳な行為」とは何か？ということになります。 「不道徳な行為」とは英語では「Moral turpitude」と言いますが、アメリカ国務省ではビザ発給にあたっての「Moral turpitude」を http://www.state.gov/documents/organization/8694 … で定義しています。 ＞ビザなしでアメリカ入国はできますでしょうか？ sa-ru8さんが罰金刑を課せられた迷惑防止条例違反がアメリカ国務省が定義する「Moral turpitude」に該当するのであれば、残念ながらESTAの渡航承認を受けることができず、VWPを利用してのアメリカ渡航はできないと思います。 ＞ビザの申請が通るか分かりませんが、観光ビザなどを取得できるよう、大使館で申請だけでもしてみたほうがいいのでしょうか？ 日本国籍者のようにVWPの対象者であればまずはESTAで渡航承認を申請してみるべきでしょうが、もしESTAで渡航が承認されなかった場合には、ESTAのウェブサイトのFAQに記載されているとおりアメリカ大使館（領事館）でビザの申請をすることになりますね。 ============================= 渡航者がESTAで渡航を承認されない場合、どうするのですか？ ESTAの申請が拒否されても渡航者が渡航を続けたい場合、渡航者は米国大使館または領事館で一時渡航のビザ申請が必要です。ビザ申請手続きの詳細については www.travel.state.govをご覧ください。 ============================= https://esta.cbp.dhs.gov/esta/WebHelp/helpScreen … ぜひお気をつけいただきたいのは、ESTAの申請でウソ（犯罪歴や逮捕歴がないと回答する）をつかないようにーーということです。犯罪歴や逮捕歴でも問われているように、アメリカという国は「不道徳」に対して非常に厳しい国です。言い換えれば、ウソをついていたことがバレるとより重い罪に問われ、より重大な結果を引き起こすことになりかねません。 よくある話ですが、アメリカ入国時に「食料品は持っていません」と申告したにも関わらず、検査で食料品が発見されたときなど、大変なことになります。最初から「これとこれを持っています」と申告すれば問題なかったのに、ウソをついてそれがバレたばかりに大事になるーーという、非常にありがちなケースです。 長文、失礼しました。
滞在先はホームステイなのですね? 以前(15年も昔ですが)、私も2週間4×4箇所で2ヶ月のホームステイでの語学研修に行ったことがあります。私のときはテキサス州とバージニア州でした。 ホームステイ先ではいろいろと便宜を図ってくれて、洗濯機くらいは貸してもらえます。日本から小分けパックしてある洗剤を持って行くといいと思います。平日の語学研修のスケジュールにもよりますが、週末には洗濯できるでしょうから5日分程度(最大でも1週間)の衣類を準備して行けばいいと思います。アメリカでの「学生」の服装は、女性もスカートではなくジーンズをベースの装いにする人がほとんどですので、水洗いできる衣類を中心にできますね。靴を持って行こうとか、しわがよりやすい衣類を持って行こうとすると大変ですが、カジュアルな服装に押さえるようにして100円ショップなどで手に入る衣類圧縮袋を駆使すれば、シャツや下着類を7日分パックしてもたいした分量にはなりません。どうしても衣類が不足したら、現地調達だってできるでしょうから、あまり大きな荷物を日本から持って行く必要はないと思います。ということで、私の場合は今でも1週間以上の出張の荷物は、5泊程度用とされている中型のキャリーケースで十分足りています。 個人的には、一般的にケース自体の重量も軽く、荷物が多少増えても楽に詰め込めるので、ハードケースよりも布製のソフトキャリーケースのほうがお勧めです。特にアメリカでは、ハードケースを使っている人は多くありませんので、アメリカ生活を体験するならソフトケースのほうがいいかもしれませんね。 電気機器ですが、ヘアアイロンを含む熱を発生させるタイプの機器は、熱くなって壊れたりしやすいこともあるので注意が必要です。日本の電圧は100Ｖですが、アメリカは115Ｖ(時折～120Ｖくらい?)です。 デジカメとケータイの充電器はほぼ問題ないですが、念のため電圧の表示が100V-240Vと書いてあるか確認しておくといいでしょう。 最後に、ホームステイで少し気を使ったほうがいいことは、をいくつかあげておきます。 ・洗濯や入浴といったちょっとした騒音を伴う生活時間はステイ先の家族によってかなり違ってきますので、それらの時間を最初に聞いておくといいでしょう。「シャワーを夜遅くに浴びないで」と注意されたことがありました。 ・かんたんな手土産を持って行くといいでしょう。ただし食べ物は宗教上の理由などで食べられないケースもあるので、ちょっとした小物や飾り棚に飾っておけるような和風のマスコットがいいと思います。 ・ホストを引き受ける家庭の多くは、交通の便が悪い(自家用車前提で動く)住宅街にあり、タクシーも日本のようにはつかまらないので、滞在先の住所がわかっているようなら、近くのタクシー会社や乗り合いシャトルバン(Super Shuttle)などの連絡先を調べておくといいでしょう。 ・日曜日には教会のミサに誘われるかもしれません。多くの教会では信者でない人がミサに参加することにもおおらかです。誘いを断っても問題ありません。もし参加する場合には、ミサ中にパンやワインが回ってきても信者でない人は手を付けてはいけない、ということに気をつけてください。(滞在先のひとつは教会の牧師さんで、こうしたルールを教えてくれました。) ホームステイは、思った以上に新鮮な発見が多く、アメリカの一般家庭の生活を知るにはいい体験です。楽しんできてください。
No.1です。回答増えませんね。加筆しますね。 アラモアナ・センターとかダイヤモンドヘッドに行くのに、トロリー（サンフランシスコのケーブルカーにタイヤが付いたような乗り物）かThe Busというバスを使うかと思います。 1度の乗車賃が2ドル～なんですが、JCBカード（発行会社を問いません）を持っていれば、ピンクラインというメインストリートを往復する線が2名まで無料で乗れます。 これ、案外節約になりますし、お得気分が味わえます。それにワイキキの中心にJCBプラザやカード会社のラウンジがありますので、そこでインターネットを利用したりドリンクを無料でもらえたりします。現地でツアーを申し込む場合にも手助けしてくれますよ。 タンタラスの丘ですが、厳密に言うと、夕方6時前後までは（季節により変わります）、プウ・ウアラカア州立公園というところが開いていて展望台があります。閉園後は、それより少し低い一般道の路肩から夜景を眺めることになります。 お申込みのツアーは結構明るい時間からで、所要時間も長いですから、食事付きでしょうかね、公園からのビューと一般道からのビューと両方見られるのかもしれませんが、そのあたりも確認しておくと良いでしょう。 ポリネシアンカルチャーにいらっしゃるとのことですから、余計かもしれませんが、シェラトン・プリンセスカイウラニやホリデーイン・ワイキキ・ビーチコマーの上でもポリネシアンショーをやっています。もしまたファイヤーダンスが見たいなんてことがあったら、いらっしゃると良いと思います。 ビールがお好きということですので、最後に、どこにでもあるといわれるABCストアにもお酒を売っていますが、Blue Moonという青いラベルのビールをお勧めします。ヤードハウスでは生で飲めますよ。 このビールはアメリカ産（もとはカナダかな）で、味はベルギービールの白のタイプです。 日本では手に入りません。是非お飲みください。生ビールの方が味がソフトでフルーティです。 ヤードハウスはUSパイント（約500Ml）で確かオール5ドルです。気楽に飲めます。混むので当日でよいですから、行きたい時間の２時間前くらいまでに名前を予約しておくとスムーズです。 日本人は若く見られます。ある程度お若い方でしたら、ABCもヤードハウスもIDをお忘れなく。
アメリカ在住時に2人の子どもを出産しています。 出生届は、日本語表記なので、アルファベットは使いません。 「ありさ」で届け出れば良いと思います。 住所なども、すべて日本語表記です。 たとえば、「123　Apple St.」に住んでいる場合、「アップル通り123番地」と記載します。 もし、ミドルネームを付ける場合で、日本の国籍にはミドルネームはつけたくない、という場合は、 出生届の備考欄？に、 「アメリカ合衆国で出生。 　アメリカ名は、ありさミドルネームだが、ありさで届け出る。」 と記載しておけば、戸籍にはありさのみで表記されます。 パスポートに関しては、申請時に、二重国籍のチェックを付けて非ヘボン希望すれば簡単です。
すべての免税品をふくめ、搭乗エリアで購入された液体、ジェルまたはエアゾール は 飛行機へ持ち込むことができるようになっています。 この内容から見ればOKか？ http://www.unitedairlines.co.jp/core/japanese/SI … 詳しくはこちらに問い合わせが確実 http://www.unitedairlines.co.jp/local/japanese/c …
ズバリのお答えではありませんが、参考になれば。 私もマンハッタンのホテルの値段には抵抗があり、ブルックリンを候補にしますし、ブルックリンは随分おしゃれなお店も増えて比較的安全です。 マンハッタンブリッジや、ブルックリンブリッジの下を夜一人で歩いていても大丈夫でした。ただ、夜10～11時というのはかなり遅い時間ですから、タクシーで帰るという前提が必要かと思います。 それと、候補にされているコンドルホテルは、地下鉄の駅から少々遠いですから、私だったら選ばないでしょうね。マンハッタンの中ほど駅が多いわけじゃないので、駅近は重要だと思います。 クィーンズ地区は、危ないエリアが結構あると聞いています。候補にされているホテルは駅からも近いですし、周囲にホテルが多いようですから、大丈夫だと思いますが、もう少し情報収集されるとよいと思います。 数ヶ月前にマンハッタンというかNYCの紀行番組をやっていたときには、クィーンズのブティックホテルが紹介されていた位ですから、それほど心配なないのかもしれません。 注意としては先にも書きましたとおり、安全といっても海外、アメリカですから、夜10時11時は十分な注意が必要です。 選択基準としては、昼間は地下鉄で行動することも多いでしょうから、駅に近いのが良いと思います。 あと、NYCの地下鉄は頻繁にスケジュールを変更します。土日なんてブルックリンに行く路線が1本運休していたこともありました。駅の掲示板に貼り出されています。 そういう意味でも、お出かけになる曜日と地下鉄のスケジュールなどを考慮して、アクセスをお考えになる必要も出てきます。ブルックリンだけでも十分楽しいのですが、やはりマンハッタンには行かれるでしょうから、遠くて疲れたということにならないように。 余計かもしれませんが、ウォール街とかチェルシーあたりは割りと安いホテルがあります。お探しになってみると良いと思います。特にヒルトン・ガーデン・インはお勧めです（マンハッタンの中だけでも何軒もあります）。
日本でも特に決まりがないように、他の方もおっしゃっておりますが、依頼された人が選んだ紙幣（あるいは硬貨をまぜて）を渡すでしょう。 １０ドル札が大量にあれば１０ドル札１０枚をむんずとつかんで渡すでしょうし、５ドル札が多いので減らそうと思えば混ぜるとか。 もっとも１００ドル札を両替するのはホテルとかカジノや大金を扱うキャッシャーですから、どのように両替するか尋ねてくることが多いのではないかと思います。 普通は、両替する人が希望のお札の種類と枚数を告げるでしょうね。 ２０ドルの両替など、一般商店で買い物のついでに頼むとしたら、適当なくしゃくしゃのお札で両替されるかもしれません。
こんにちは。アメリカ在住です。 ご本人（２１歳以上）が市民権を得た場合、両親の永住権が申請できます。日本人ではありませんが、私の周りの外国人でも、市民権を取って、親を呼び寄せている人がいますし、よく言われてたのが、メキシコから不法入国した人が、以前は子供が生まれたら永住権がすぐに取れたのが、子供が２１歳以上にならないと親の永住権が申請できないというものですが、成人していたら親の永住権を申請できるというものです。 USCISのHPのリンクです。もしうまくはれていなければ、USCISのHPのメインページから「Family」の項目の「Family of U.S.citizens」というのをクリックすると出てきます。 http://www.uscis.gov/portal/site/uscis/menuitem. … 保険に関しては経験がないのでわかりませんが、家族のものに入れるのか、個人で入らないといけないか、ということではないかと思います。ご両親の年齢によっては、６５歳以上の人が対象になるメディケアも考えられますが、アメリカでの滞在期間やメディケアタックスの支払いの条件などあると思うので、直接メディケアのオフィスにお聞きになったらいいと思います。
オバマさんは自分のことを混血だと言っていますよ。あるときは自分の中にユダヤ系の血が流れていると言っていますし、アイルランドを訪れたときはアイリッシュの血が流れているとも言って、地元のアイリッシュバーを訪れてビールを飲んだりしています。 自分のことを混血だと称した場面で有名なのは、大統領に当選した後犬を飼おうとして、マスコミから問われたときに答えた次の一言です。 Obviously, a lot of shelter dogs are mutts like me. meはオバマさん本人のこと。muttsは混血とか雑種という意味です。シェルタードッグ(避難所で買われている犬)の多くは自分のように雑種だ、と答えました。 ちなみに日本だと黒人・白人という凝り固まったモノの見方をしますが、米国にいると無用な区分けだなと感じます。黒人の定義なんてちゃんとしたものはないんです。例えばインド系の人。今やお医者さんだったり弁護士だったり、あるいはハリウッド映画にも出演したりしてアメリカ社会に完全に溶け込んでいますが、彼らの肌はアフリカ系の人に負けず劣らず黒いです。ちょっと見はインド系なのかアフリカ系なのか分からない人も大勢います。 一方、アフリカ系といってもエジプトやモロッコ、チュニジアの人たちは白人と違いがありません。ちょっと骨格がアジアっぽいかなと感じますけれども。ちなみにオバマさんのお父さんはアフリカからの一世移民で、オバマさんは奴隷の子孫でないのはご存じかと思います。
あまり詳しくは知りませんが、 英語は共通語ですが、「黒人英語」にも方言はあります。 地域によって発音、イントネーション、使用される単語は異なります。 異なり具合は、いわゆる「白人英語」よりは少ないと思います。 よって、あるいみ共通語といえば共通語なのかも知れません。 黒人だからといって、いわゆる「黒人英語」を使わない人もいます。 スラングでOrio（black outside, and White inside）などと、 呼ばれていました。
はじめまして。 私は30歳の元プログラマーで、3月よりオーストラリアに滞在しています。 目的は同じ永住権取得です。 いろいろお話できる事もあると思い、是非メールを頂ければと思ったのですが、 こちらにメールアドレスを直接書き込む事は出来ないようです。 アスキーコードでアドレスを記載しますので、よければ・・・(16進数です 笑) 70 61 63 6B 6E 40 68 6F 74 2E 64 6F 67 2E 63 78
こんにちは。 スターアライアンスで、カナダからアメリカ、アメリカから日本ということはエアカナダとユナイテッドでしょうか？航空会社から直接購入なさったのでしょうが、エアカナダから購入でアメリカ～日本はエアカナダのコードシェア便としてのユナイテッドまたは全日空なのでしょうか、それともユナイテッドまたは全日空発券のカナダ～アメリカなのでしょうか？ 以下はエアカナダのページからの抜粋です。 コードシェア運航便 （コードシェア便とは、エア・カナダと提携航空会社が座席提供や販売提携を行う共同運航の提携便です。） コードシェア運航便をご利用のお客様は、乗り継ぎに拘わらず最終目的地まで共同運航会社の手荷物許容量規定および超過手荷物料金が適用されます。 他社便へのお乗り継ぎがあるお客様で、お客様のお預け手荷物が最終目的地までお預けになれず乗り継ぎ地の空港で再度お預けになる場合は、乗り継ぎ地の空港からご利用になる航空会社の手荷物許容量規定及び超過手荷物料金が適用されます。 【カナダ ⇔ アメリカ（ハワイを含む）】 （受託手荷物料金＝1片道につき） お一人様の個数 / 手荷物1個につきの最大重量 / エコノミー・クラス （*1） 手荷物許容量　 1個目有料$25CAD (*3) 2個目有料$35CAD (*4)/ 23 kg エグゼクティブ・ファースト / エグゼクティブ・クラス （*2） / 2個まで無料 (*6)/ 32 kg / 上記を見る限り、エアカナダの場合はカナダからアメリカへのフライトもエコノミークラスは１個目から有料のようです。確かに友だちが先月アメリカに行った際に、１個目の預け入れも有料だったと言っていました。 カナダからアメリカ経由の日本行きの場合はどうか分かりませんが、日本からアメリカ経由でカナダへのフライトの場合にはアメリカで一旦荷物を受け取り、入国審査をしてから預け直さなくてはならなかったように思います。 その場合にはアメリカからカナダへはエコノミークラスの持ち込みしかできずに、しかもエアカナダの場合には１個目から有料の可能性もあります。実際にはどうなるのか分かりませんが、ウェブでは「他社便へのお乗り継ぎがあるお客様で、お客様のお預け手荷物が最終目的地までお預けになれず乗り継ぎ地の空港で再度お預けになる場合は、乗り継ぎ地の空港からご利用になる航空会社の手荷物許容量規定及び超過手荷物料金が適用されます。」とあるので、預け直す際に超過手荷物料金が発生する可能性もあるのかな？と。 発券した航空会社に聞いてみられるのがいいと思います。１個目から有料でしたら結構な手出しが出てくる可能性もあるので、当日空港でもめた挙げ句、嫌な思いをするくらいなら、今聞いておいて、いい結果なら話してくれた人の名前と日時をメモしておいて、当日もめた際に話されたらいいと思います。 参考URL：http://www.aircanada.jp/ja/checked-baggage.htm
追加情報です。 質問者の方があげていたUnitedのページの和文訳が http://www.unitedairlines.co.jp/core/japanese/SI … にありますので参考にしてください。 ルールの構成は、 ・原則として受託荷物は有料だが、料金が0USDの路線もある。 ・特定の運賃クラス、マイレージプログラムの会員レベルには料金の除外規定がある。 となっているのでかなりわかりにくいですね。2011年7月15日以降発券かつ8月15日以降出発分からルールが変わったということで、旅行会社のほうでも混乱しているのかもしれません。あるいは、乗り継ぎ便を考慮して、他の航空会社と合わせて厳しいほうの規定を載せているのかもしれません。 いずれにしても、現時点ではユナイテッド航空運行の国際線でビジネスクラス運賃のチケットを持っていれば、32kg3個までの荷物を無料で預けられます。 実際問題として、1個が32kg近くなったり、3個預ける必要があるケースはまれだと思います。アメリカへの赴任の際も1個23kgをすこし越えるくらいのスーツケースを2個とデイバッグを持って歩くのが精一杯でした。
上級会員なら運転手雇ってください、車を用意してもらってください なんの上級会員？メイドカフェ？
在米です。 クリスマス休暇にドライブしました。 モニュメントバレーは雪なしでした。 キャニオンランズのニードルズディストリクトは雪が多すぎて断念しました。 おまけに帰りのフライトが雪のせいで遅れました。 （グランドジャンクション）
必要ないはずだよ。 旅券と同じだよ。確か。期限切れの許可証は使えませんから。それに再入国許可証とパスポートとペアでなければ出入国は出来ないと思ったが。 グリーンカードは市民証だったよね。 これは失くすとまずいから放棄の手続きを取らないとまずいけど。
え～、現在世界的に展開しているハードロックカフェは全て、直営ではなく「フランチャイズ」のはずですよ。 ２５年程前に、ある地の「ハードロックカフェ」のオーナーとお話をした事があります。３０年程前、彼は「ハードロックカフェ」に憧れを持ち、勝手に自分で「ハードロックカフェ」を開店しました。勿論彼は「ハードロックカフェ」から民事告訴され、莫大なお金を払う事により「ハードロックカフェ」のフランチャイズの権利を獲得。そしたら、本部から信じられない程のロックスターのサイン入りギターやら、サイン入りのモノが送られてきて、びっくりしたそうです。 回答は「直営」ではなく「フランチャイズ」です。 毎月海外旅行に行っていらっしゃるのは羨ましい気もしますが、私は日本以外の国々で１７年ほど暮らしているので少しだけ「鼻高々」してもいいかな？爆。それにしても「ハードロックカフェ」って今観光客向けで、地元ではOFFだと思うけど。。ぎゃははははは。 少しでもお役に立てたら幸いです。
そこのオーナーは俺です。 従業員は昨日雇ったばかりのバイトだけのばったもんの店だよ。 って言ったら信じる？ 正月そういう嘘ばかりの質問連発で他人に迷惑掛けるの止めようね。 病んでるのは解るけど、やっていいことと悪い事があります。
　 そうです 　
　 そうです 　
その通りです。
その通りです。
あのー、ハードロックカフェのはしごですか？ 直営店かどうか、店員に聞いた方が確実で早いですよ。 どんな楽器がありますか？ どんなアーティストのポスターがありますか？ フェンダーストラトキヤスターかギブソンレスポール(カスタムじゃない方)かフライングＶのビンテージものが飾ってあるのですか？お馴染みのロゴ入りＴシャツとかは？ アメリカのハードロックカフェは、ほとんど直営店でしょ。
その通りです。
　 はい 　
　 はい 　
　 はい 　
アメリカの空港の 航空会社のカウンターでのチェックイン時ならば 「知らない人から、何か荷物を受け取りましたか」 という質問をされることがあるので なんでもかんでも「ＹＥＳ」と答えてしまうと ちょっとマズイ場合があるでしょう。
ニューヨークに何十年も住んでいます。　手持ちのラジオをみるとAMは日本と同じ、FMは８８～１０８までありますね。 日本は多分アメリカより下から始まって９０くらいで終わりと思います。　旅行でラジオを聴くなら日本にもいくつかはワールド バンドとして量販店で売っています。　１１月にはソニーのステレオ　ラジオ　SRF-M807を買いました。　出歩くときはポケットに 入れて聞いています。　ほとんどの都市にはFM局が２０～３０局はあります。　トーク番組から音楽専門局まで多彩です。 日本のように数局なんてものではありません。　私はライトロック（BGM？)のようは音楽が好きなので聞いています。　 そしてコマーシャル　フリーなんてものもあります。　先のかたが書いてるように２０～３０Kmくらい離れると数局しか受信できない ようになります。 パソコンでもインターネット　ラジオが聞けます。　アメリカには天文学的な数字の放送局があります。　 私はいつもサンフランシスコ、サンホセとラスベガスのFM局を聞いたりします。　 インターネット　ラジオ　USAとでも入れたら？
>２パークあるようですが、この２つを回るにはやはり２日以上は必要でしょうか？ お子様連れなどで、園内くまなく廻るということならやはり1パーク1日は必要だと思います。逆に大人だけで、子供向けエリアは飛ばして人気の主要アトラクションだけ廻る、というのならば、閑散期でエクスプレスパス利用ならば2パークに対して合計1日～1日半あれば十分だと思います。 最近オープンしたハリー・ポッターのアトラクションは恒常的に混んでいるようなので（エクスプレスパス無しでは特に混雑していない日でも2～3時間待ちが当たり前、パス有りでも1時間位は覚悟とか）、これを外せるかどうかも大きいと思います。 3日以上いて飽きるかどうかは個人差があると思います。特定のアトラクションを気に入って、それを連日リピートするような人は1週間いても飽きないでしょうし、逆に一通り廻ったらもうお腹一杯、という人には3日目、4日目はきついかも知れません。 >WDWの直営ホテルからユニバーサルに行くには、どのような手段があり、時間帯や金額はどの程度かかるのでしょうか？ 一番簡単なのは自家用車、レンタカーかタクシーですが、I-4の渋滞にはまると45分～1時間位かかるかも知れません。夜中や早朝でしたら20分ちょっとで着く距離なのですが。タクシーは利用したことがないので金額はわかりませんが、ネットで調べたりホテルのフロントに照会したりするときちんとした料金はわかると思います（非常におおまかに言えば、チップ込みで30～40ドルくらいでしょうか。50ドルを超えたら私なら怪しいと見ます）。 各ホテルには有料のシャトルが来るので(Mears Transportationなど）、フロントに照会すればスケジュールや料金がわかると思います。一人当たりの料金はタクシーよりは安いはずですが、乗り合いの場合はあちこちのホテルを廻るので、時間はかかると思います。3～4人以上のグループでしたらタクシーや貸切バンの方が安くつくかも知れません。 Lynxという路線バスも走っていますが、ディズニーからユニバーサルへの直通バスはなく、一度I-4をオーランドのダウンタウンまで北上して、そこでユニバーサルに止まるバスに乗換えてまたI-4を南下することになると思います。直通の5倍近い距離をあちこちのバス停に停まりながら移動することになるので、これはかなりの時間がかかると思います。料金は数ドルで済むと思いますが、余程旅慣れたバックバッカーでない限りはお勧めしません。
同じキングでもマーティン・ルーサー・キング牧師ではなく、こちらはブルースの大御所B.B.Kingのことですね。 そちらはメンフィスですか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/B.B.%E3%82%AD%E3%83 …
逆光で分かりにくいけど、 エルビス・プレスリーかな？
そこはジョージと言う親父がオーナーでバイトばかりのフランチャイズです。
ナイアガラの滝はボストンとNYの中間に位置するというわけではありませんね。 だからそれ専用の旅程を組まないとだめです。 お手軽なのはJTBが出しているナイアガラ日帰りツアーですね。NYからジェットブルーでバッファローまで飛んでその日のうちに戻ってくるツアーです。 http://www.looktour.net/TourInfo/America/East-Co … ツアーだったら空港から現地までの足も気にしなくていいので楽ですし、7泊しかないんだったら日帰りは魅力的だと思います。ちょっと高いようですが、お金で時間と便利さを買うつもりでお薦めしておきます。
ＭＤは、メリーランド州です。　東海岸に在り首都に近いし、アメリカの州としては、人口密度の多い方だと思います。 Ｓｙｋｅｓｖｉｌｌｅ（サイクスヴィル）も、Ｇｏｏｇｌｅ地図かＧｏｏｇｌｅ　Ｅａｒｔｈで地名を入力すれば、簡単に出てきます。 私もＷＡ（ワシントン州）にメールフレンドがいます。　週一くらいのペースで電子メール交換をしています。電話も時々します。 でも、今時に、「手紙」交換ですか？　珍しいですね。 相手の住んでいる街や習慣なども勉強して、お互いの地域情報交換をするのも、面白いですよ。
こんばんわ。 まず、バッグですが・・ LAのどこのあたりかわかりませんが、まず両手をあけると言うことを考えてください。 ボストン等は、補助で考えたほうがいいですよ。 それから、靴ですが、学校へ通学なら、スニーカー等で十分です。 他に、少しおしゃれな靴があればいいでしょう。
米国東部の都市在住者です。 確かに公的な履歴書には年齢・性別・婚姻の有無・人種・宗教など書く欄はないですね。 他の皆さんが仰ってる通りです。 でも、実際は違うってことあります。 それが違法だとしても、訴えたところでそこら辺の企業であれば勧告・警告程度で済むからです。 夫が米国籍の米国人ですが、今の会社に転職する際（正規雇用です）の履歴書の補足として 性別・生年月日・家族構成記入欄がありましたから。（ほんの２年前です） 経歴だけの記載、これでは何人の求職者と面接しなければならなくなるでしょう？ そのために費やされる人事、もしくは上司は膨大な時間費やさなければなくなる。 シングルだと雇ってみたら直後に婚姻して配偶者に子供が数人いた、これだけで どれだけのコストがかかってしまうか。 こういうことされるよりは最初から雇用者の状況把握しておいた方がよい。 経歴な嘘っぱち、もしくは大袈裟に書くなど平気でしたりするのもこちらの人の特徴です。 だからヘッドハンティングやエイジェント登録がごく普通だったりするのでしょう。 ちなみに自身は某大手下着メーカーのオペレーションルーム働いていますが 履歴書送付前に必ず電話をすることとありました。 要するに、女性を雇う、声である程度の年齢がわかる、ことが目的だったからです。 女性ばかりの部署、これから妊娠する予定がありそうな女性も排除されているような。 産休取るのが当り前だった頃のアメリカではなくなりつつあります。 履歴書に生年月日を記載する欄がある、納得いかなければ直接問合せてみればよいかと。 おそらくその時点で、雇用される可能性はゼロになるでしょう。 当局に訴える、そこまでするとそれなりの企業には‘ブラックリスト’煩い求職者として 横繋がりでの情報交換もある、都市伝説ですが。 今の雇用情勢、あながち軽視できないかもしれないです。 ご参考程度まで。
《タクシー》 サンノゼへは1時間弱。料金は100 ドルくらい（チップを10％くらい払いましょう）。 空港のタクシー乗り場には公認タクシーしかいませんから安心です。 《その他》 「イシ・リムジン」（日系のリムジン会社）を利用する人も多いです。ネット予約も可能。 http://www.ishilimo.com/index.php 夜間の不安を考慮したら、若干高額になってもこれを利用した方が良いでしょうね。
可能ならレンタカーが一番気楽でしょうね。 ご自身で運転できないなら、ザ・バス利用、ツアー、タクシーという順番でしょうか。 金額的にはバスが一番安く済みます。こちらをご参考に。 http://www.hawaiiantowns.com/sights/dole-plantat … 私は自由に行動できるという点と、複数人でしたのでレンタカーで2度行きました。
婚約者ビザ（K-1）はありますよ。＾＾ 私自身はアメリカ国内に非移民ビザで滞在中に結婚することになったので、いきなりGCの申請となりましたが、友人は婚約者ビザでアメリカに入国し、結婚した後GCの申請をしました。 このビザは、他の非移民ビザとは異なり、９０日以内にアメリカ国内で結婚をしなければなりません。 その後、GCの申請をし、アメリカに移民することとなります。 なので、一度入国拒否にあったとしても、きちんと理由が説明でき、それを証明する文書などを用意することができるのであれば、婚約者ビザを取得できるという可能性は大いにあると思います。 ただ、非移民ビザは、No1さんも仰っているように、難しいと思います。 長期間の滞在を何度もすることを禁じているのは、不法移民を取り締まりたいからですよね。 つまり、不法に移民しようと企んでいると思われたから、入国拒否にあってしまうんですよね。 となれば、移民を目的としていないビザでは、『また、不法に移民しようと企んでいるのかも』と思われてしまう可能性が高くなってしまうので、一度入国拒否にあった人が非移民ビザを取るのは難しくなってしまうのです。 でも、移民ビザとなると、合法的に移民しようとしているのだから、それを拒否する理由は。。。今の私には考えつきません。
まったく問題ありませんよ。 私は家族の分や、親戚の分まで私のカードでESTA申請しました。有効なカードであれば問題ありません。 また、カード番号入力して、それが有効なものであり、質問者様に渡航（入国）上の問題が特にないのであれば、ほぼすぐに認可されます。 未成年ということですし、パスポートを作っていらっしゃるということですから、アメリカは初めてですよね。 でれば、すべての入力を終えてエンターを押すと、画面が切り替わった時点で認可の表示がされると思います。 ESTAは申請が完了すると受付番号が出ます。それを忘れずに控えて置いてください。今後の更新などでも使用しますから。 お気をつけて。
こんにちは。 ESTAがどうのこうのは関係ありません。 ビザなしで長期滞在、しかも３回というのが問題です。 基本的にはビザなしで９０日未満の滞在が可能ですが、一旦アメリカを離れれば年間に何回でもOKというものではありません。 アメリカは年間を通して１８０日未満（要するに最高で９０日未満が２回まで。もちろん１週間くらいの観光は常識ある程度なら何度でも大丈夫ですが）しか滞在できません。 それは確定申告などと関係しているもので、本国（質問者さんの場合は祖国の日本）に年間の半分以上いなくてはならないという観点からのようです。きちんとビザを取っての滞在、その上で確定申告もすれば別ですが、ビザ免除では無理だと思います。 入国拒否の可能性が高いと言われたとのことですが、高いどころかほぼ間違えないと思います。そして一度入国拒否にあうと、今後の入国も難しくなることも覚悟の上なのでしょうか？ お姉さんの体調が悪いのと質問者さんが入国できるかは入国審査官には全く関心のないことで、それを言うことが更に苦しくなりそうな気がします。 まあ絶対にダメかどうかは試してみなくては誰も１００％ダメとは言い切れません。 が、９９％不可能だと思います。
よく行く大手スーパーのクレジットカードを使うと必ず 「お金を引き下ろしますか？」 と表示がされるので＄100などを引き下ろしてみてはいかがでしょうか？
1.私はミッキーネットを使って予約しました。https://svc.mickeynet.com/Nuke/Reservation/WDW/R … http://tosshiii.kt.fc2.com/fl0.html　体験記は左記　 4年位前の話ですが、当時は3泊以上予約すると宿泊分の現地のレストランの予約を無料でしてくれました。 キャラクターランチでエプコットのガーデングリルと(ミッキーとチップとディーる) マジックキングダムのクリスタルパレスレストランの(クマのプーさんと仲間) また、使わなくても、ディズニーワールドの口コミ情報はここが最高です。 おそらく全てのことが載っていると思います。 http://bbs.mickeynet.com/Default.aspx?Area=WDW 私は行く前にむちゃくちゃ参考にしました。 2.ミアーズのシャトルにすれば良いのでは無いでしょうか。 http://www.mearstransportation.com/ ディズニーワールドは過去3回行きましたが、 2回目家内と2人で行った時に利用しました。 3回目は最初の2泊はユニバーサルスタジオの側といっても、5キロ目くらい離れているホテルを取り、 レンタカーでユニバーサルスタジオとケネディスペースセンターに行って、空港で車を返して、 ディズニーの無料の交通システムを使いました。空港からも直営各ホテルは無料です。 体験記は下記見て下さい。 http://tosshiii.kt.fc2.com/fl00.html ディズニーの直営ホテルに泊まれば、各テーマパークには、バスないし船、モノレールでいけます。 20分に一本は走っており、子どもが小さいので、昼寝しに2回帰りました。 あんまり、待ったという印象が無いです。 3.チケットは1日1テーマパークで良いと思います。 5日も6日もそんなに料金はかわりませんが・・・・ 私は5日間にして、各テーマパーク1日、エプコットは2回行きました。 出来たら、ケネディに行って下さい。せっかくですから。 HISとかがオプションをしていたと思います。
こんにちは。デルタ航空の上級会員です。 シルバーメダリオンならヒラ会員と大差ないので、深く考える必要はありません。 デルタ航空が勝手にプラスチックのカードを送って来たくらいに思ってれば充分ですし、今後デルタ便に乗っても今までとサービス面を含め何ら変わらないですね。 強いて言えばマイルがヒラよりも25％多く加算されるくらいです。
NYに住んでいます。 私もNo.2さんの方法が最適と考えています。 しかし、No.2さんと多少違う部分があるので、参考までに私の例として書かせてもらいます。 私の経験上、銀行でのキャッシンングはシティバンクのみ一回引き出す上限が＄２０００、 その他の銀行が＄８００です。 毎回＄３のATM手数料を徴収する画面が出ますが、今まで取られた事はありません。 銀行に設置されているATMで毎回引き出しています。 同じNYでなぜNo.2さんとの誤差があるかは分かりませんが、私はこの条件で使えています。 最後に、No.3さんのおっしゃる通りキャッシングした数日後に繰り上げ返済をする事を強くお勧めします。
でも「３１１」に電話してオーナーが罰せられたとした場合、この質問者さん自身も住む場所を失うと思いませんか？ アパートが何ベッドルームあるのか判りませんが、１BRだったら住める定員が2人かもしれないし(消防法のため)、洗濯機を置いている時点で違法となり、アパートのオーナー以外立ち入り禁止になる可能性もあるんですよね？その場合は質問者さんだけでなく、シェアしているカップルも立ち入り禁止になる立場は同じですが、アパートの賃貸契約をしているのは「オーナーｖｓカップル」であって、質問者さんはこの賃貸契約上では保障されていないと思うのですが。 もちろんカップルがシェア募集の広告を出していたことや、今までに払ったレントの領収書があるのは、質問者さんがどういう経緯でこのアパートに住むに至ったかの説明にはなりますが、違法と認められたら住み続けることは不可能となってしまうのでは？ それと質問者さんがどういった方法でこのカップルにレントを払っている(週毎なのか、月毎なのか、レシートはあるのか)によりますが、レントリーダーがシェアを更新しないと決めたら「次の家賃は受け取らない、出てってくれ。」というのもありるのではないかと思ったんですが、どうでしょう？ (まぁ家賃補填のためにシェアを入れそうなので、断ってくることはないと予測されているのでしょうが) 質問者さんは移れる場所を既に探していらっしゃるとのことなので、早く引っ越せるといいですね。
ハワイではないですが米国在住者です。 先の回答の方が仰る通り、完全に観光目的で宿泊先が友人宅であれば問題ないです。 オープンでも往復チケット持ってるのであれば尚のこと。 入管で訊ねられることは、滞在目的と滞在先の確認のみです。 友人の‘受け入れ承諾書’など全く必要ありません。滞在先に連絡なども行きません。 質問者様が友人の住所をメモしておいて答える、もしくは書いた住所を見せるだけで問題なし。 目的はsight seeing 正直ありのままに言えばよいだけです。 うちにも友人訊ねてきて滞在したりよくあります。 うちを拠点にあちこち観光に行ったりしますが、滞在先住所はうちにして来ます。 入管であれこれ質問された、という話は聞いたことないので大丈夫でしょう。 ただ入管でオドオドしたり挙動不審っぽくせず、持込み禁止の物は絶対に持っていかないようにくらいです。 どうぞ存分に楽しんできて下さいませ^^
ハワイは特にゴルフが安い場所ではないので、普通にプレイ（送迎なし）でも＄１００以上することもよくあるので、送迎がついて＄１３０以上はそれほど不思議ではないでしょう。 ゴルフ場も特に空いていていつでも好きな時間の予約が取れるわけでもないので、人数にもよりますが手配は事前にしておいた方がいいでしょう。 また、全員が日本からクラブを持っていくとは考え難いのでクラブのレンタルも必要になります。（１セット＄４０～＄５０） ハワイ（特にオアフ島）であれば、案内等には日本語も併記されていることも多いので、オプショナルツアーなどで送迎つきのゴルフパックをお願いすれば特に日本語の問題はないかと思います。 注意事項としては、 １）原則として、ロッカーは使わないつもりが必要です。（靴の履き替えや着替えは車の中で行う） ２）プレイ後もシャワーなどは浴びないでそのまま帰るつもりの方がいいでしょう。 ３）もちろんセルフプレイで１８ホールスループレイです。 ４）逆にいえば、８時くらいのスタートなら昼頃に終わるので、ホテルに戻っても１時前後です。
学生さんと言うことなので・・・。 入国する際に、必ずお持ちになることをお勧めするのは、帰りの航空券。 こいつが無いと、不法滞在を疑われます。 本来ならば、滞在中の諸費用と帰りの旅費が十分に賄える、預金残高が 証明できる本人名義の預金通帳等があれば、良いのですが、学生さんとの ことなので、当該する預金通帳等が無い場合は、帰りの航空券が必須アイ テムですね。 持って行っては、いけない物・・・ 法に触れる類の物。
軟水　Water softenerまたはsoft water 硬水　Hard water と表示されてどこででも普通に販売されています。
こんにちは。USCISのHPで、「Replace a Green Card　」　というところを見ると、I-90をオンラインで提出あるいは、郵送するようになっているようですが、一度大使館に連絡してみてはどうでしょうか。 http://www.uscis.gov/portal/site/uscis/menuitem. …
お問い合わせ: DHL Express DHL Expressでは、お客様のご要望、ご意見に迅速に対応いたします。 国際エクスプレス輸送に関する 集荷のご依頼、貨物の追跡、その他お問い合わせ窓口 0120-39-2580 （携帯電話・PHSからもご利用いただけます） 自動音声にてご案内する、以下5つのサービスよりご選択いただき、番号を押してください。 1.　集荷ご予約、並びにお見積もりご依頼 2.　追跡調査 3.　請求関連お問い合わせ 4.　その他DHL Expressのサービス全般に関するお問い合わせ 0.　英語でのご対応 海外からのお問い合わせ 東日本地区（静岡、長野、新潟以北）：　81-3-3522-2500 西日本地区（愛知、岐阜、富山以西）：　81-6-6581-2580 営業時間 月～木 ： 8:00 - 19:00 金・祝前日：8:00 - 20:00 土・祝日* ： 8:30 - 14:00 日曜 ： 休業 年末は特別体制・年始休業 参考URL：http://www.dhl.co.jp/ja/contact_center/contact_e …
普通です。
ネットバンキングは可能なのでしょうか？ ＮＹのホテルに連絡をして事情を話して、ホテルの銀行口座宛に自分の口座から電信で送信し、ホテルで現金を受け取ることができるかもしれません。 まあ、ホテルではなくても信用の出来る人がいれば、その人の口座に送金してその人から現金を受け取ればいいと思います。
複雑な申請になると思われますので、弁護士を通された方が 後々のためにも良いと思います。 弁護士費用がかかりますが、アメリカのビザはいったん却下されると、 その後の申請がさらにやっかいになります。
長時間乗らずにデンバーで一旦乗り継ぎたいところです。
航空券はアメリカパスポート名で購入してください。 日本の出発空港での航空会社チェックインはアメリカパスポートを出します。 そのデータがアメリカ入国審査へも送られますので、日本パスポートではいけません。 日本の在留資格や外国人登録証明書について聞かれたら、 日本パスポートを見せてすぐしまえば問題ありません。 日本の出国審査は日本パスポートを出します。 できればアメリカ名を（）書きで別名併記しておきましょう。 日本の在留資格も外国人登録証明書もないのですから、アメリカパスポートではいけません。 まずありませんが、搭乗者名とパスポート名の違いを指摘されたら、 アメリカパスポートを見せてすぐしまいます。 ２２歳を超えていて国籍選択しろと言われたら、 「帰国したらすぐに国籍選択届を出します」と応じれば問題ありません。 アメリカの入国審査はアメリカパスポートを出します。 アメリカ人はアメリカパスポートで入国するきまりですから、日本パスポートではいけません。 アメリカの出発空港での航空会社チェックインはアメリカパスポートを出します。 外国人としての入国許可がないのですから、日本パスポートではいけません。 出国審査は省略されますが、もしあっても同じようにアメリカパスポートを出します。 日本の入国審査は日本パスポートを出します。 日本ビザがないのですから、アメリカパスポートではいけません。 まずありませんが、搭乗者名とパスポート名の違いを指摘されたら、 アメリカパスポートを見せてすぐしまいます。 ２２歳を超えていて国籍選択しろと言われたら、 「これから役所へ行って国籍選択届を出す予定です」と応じれば問題ありません。 尚、いまどきクレジットカードが日本語って、有り得ないでしょ？
プレシデオって、公園の方？パークプレシデオビラボード周辺？ゴルフ場のところ？正確に言ってもらわないとわからないです。よくゴールデンゲートブリッジに行くとき通りましたが、住宅地です、深い森があって、歩くっていうか車か自転車ですかね。スピルバーグの会社があるとこですか？治安はよいけど、さびしいところですよ、住民は外に出てこないし。ユニオンスクエアからゴールデンゲートブリッジに行くとき、プレシデオパークでバス乗り換えですけど、そこですか？そこならゲーリービラボードと交差する中央分離帯で、治安はそんなに悪くないです、３８バスです。住んでる者です。ここまで来るなら、ゲリー５くらいで降車して、第二のチャイナタウンと呼ばれるクレメントストリートもぜひ行ってほしいです。
＃５です。 ＵＲＬを貼り忘れてました。 品川からの深夜バスがこちら。 http://www.keikyu-bus.co.jp/keikyu-bus/night.html 羽田の国際線ターミナルから品川までの電車の時間はこちら。 http://transit.loco.yahoo.co.jp/search/result?fr …
どちらかというと恋愛カテの内容のようですが。 単純なことだと思います。私は米国ＧＣ持っている日本在住ですが 頻繁にアメリカへ渡航してます。 要するに、Ａさん（たぶんＢさんも）米国での永住権が欲しいだけでしょう。 そういう日本人の方ってうじゃうじゃいます。 質問者様と彼の仲は周知の事実だから、邪魔をしようなどは微塵も考えてない。 いかに！Ａさんは自分が永住権を手に入れられるか！だけなんでしょう。 確か今は、米国籍の人と正式に婚姻して３ヵ月間夫婦として同居すれば 永住権をもらえるはずですので。 Ａさん（もしくはＢさんも）とにかく永住権が欲しくて仕方がないだけと想像します。 特に質問者様の彼に恋愛感情などはないのでしょう。 所謂、偽装結婚ですね。違法なことです。そっちで永住権欲しくなるとそんな意識もなくなるというの 散々見てきました。 州に拠って違ってきますが、例えばＡさんと貴女の彼が形上でも婚姻すると結婚証明書なるものが発行される。 婚姻最中に日本で貴女と彼の日本国籍と婚姻することになれば、問題にはならないかもしれませんが 今は入管も厳しくなってます。米国領事館・大使館に彼の米国での状況を照会されたら‘重婚’になるため 貴女と彼の婚姻は許可されなくなります。 そこまで考えて‘腹が立った’のであれば、はっきりとＡさんに「他にアメリカ国籍持った人と恋愛して結婚すべき」と 言ってやればいいだけのことでは？ 北米で学生でもビジネスでも遊びでもいたりすると、そっちに自由に住みたくなる日本人多いですね。 つい手っ取り早く永住ビザが欲しいがために、日本では簡単には考えないようなこと（米国人との契約結婚）しちゃう人も たくさんいます。　浅はかです。 それにＡさん、貴女の彼と婚姻しても‘アメリカ国籍’にはなれないです。単に永住権もらえるだけ。 そんな程度の人達に腹立ててムカムカするだけ無駄だと思います。貴女と彼が上手くいっていればそれでよし。 彼だってＡさんの魂胆くらいとっくにわかってることでしょうし^^v それだけ、そんな（特に日本女性）おバカなのがたっくさんいたりします。
＞カナダ人は、フランス語を話すのでしょうか。。 まぁ、カナダ人と言ってもいろんなバックグラウンドを持った人がいるわけでして・・・・ 学生時代、カナダ（バンクーバー）に留学していました。その時のルームメイトやクラスメイト、その他の実体験に基づいてーーのお答えです。 ・バンクーバー生まれ・バンクーバー育ちのクラスメイト（中国系カナダ人） →学校ではフランス語を習ったがほとんど使えない（使わない） ・カルガリー出身のルームメイト（イギリス系カナダ人） →同じく学校で習ったがほとんど使えない ・ハリファクス出身のクラスメイト（フランス系カナダ人） →主に英語を使うがフランス語も理解できるし話すことができる ・ニューファンドランド出身のクラスメイト（中国系カナダ人） →普段は英語しか使わないがフランス語も日常会話程度であれば使うことができる ・モントリオールのショップ店員 →はじめはフランス語で話しかけれられたが、僕がフランス語を理解出来ないとわかるとすぐに英語に切り替わった ・モントリオールで止まったB&Bのオーナー（インド系カナダ人） →英語を使っていた。フランス語を使えるのかどうか？は不明。 ・ケベック・シティの博物館の受付のおばさん →当たり前のようにフランス語を使っていた。「フランス語はわからないので英語で説明してほしい」と頼んでもフランス語だった。英語はほとんど使えない様子だった。 ・モントリオールからトロントへ移動するフライトで隣に座ったお兄さん（アフリカ系カナダ人） →キャビンアテンダントとはフランス語でやり取りをしていた ・そのフライトにのっていたキャビンアテンダント →僕とは英語でやり取りをした あくまで英語とフランス語の両方が公用語ですので、公的な機関や書類は2か国語で書かれています。お菓子のパッケージも2か国語です。が、実際にフランス語をメインに使っているのはケベック州だけでしょうね。ケベック州でもモントリオールのような都会で、かつある程度若い人達は英語もかなり流暢に使っていました。
格安サイトで片道ずつとる。これが絶対に最安。 OPENはやめとけ。無駄に高い。 いつ頃ってなんだ？いまだ。一日でもはやくとれ。いますぐにだ。 格安サイトは日にちが近づけばどんどんたかくなる。 さいと知りたいのか？HISでもいいじゃないか。マップでも。 米国ならtravelocity。 てかな、あの程度で複雑とかいってたら、米国いったら死ぬぞ。
昔ほどの特典は無くなりましたが、 それでもショッピングや食事などの際に 提示するだけでサービスを受けられるので、 特にオアフではJCBは有利です。 ※あとは東京ディズニーランドも。 私はJCBの特典を使うことで、 １週間の滞在で最低２万円は今でも浮きます。 審査の件は、まずは手配してみてからのことです。 最悪、前払いすればその分だけの枠はくれますよ。 この手の話は、ここではあんまりすべきではないので 以上で終わりにいたします。
こんにちは。 カナダ（バンクーバー）在住です。母や友だちから２ヶ月に一度は荷物が届きます。 ヤマトやUPSやFedexなどはお勧めしません。何故なら、ほぼ必ずといっていいほど税金がかかります。州によって税率は違いますが、私の住むBC州は12％の税金です。それに加えBrokerageというものが請求されます。これは何かというと、カナダに入って来た荷物にいくら税金をかけるかをカナダの税関が算出した後、運搬会社がその税金を一度立替払いします。この手続き代を請求されるのです。私は1万円程度のものに＄30くらいものBrokerageを取られました。 一番いいのは郵便局から送ることです。こちらの場合、2000円程度でしたら税金は取られません。配達は確かに遅いです。ESMで送って3~5日です。SAL便（航空便ですが、空いた便に載せるので、あくまで空港で待機）は1~2週間です。 漫画はカナダでも分かる人は分かるのでMangaまたはComicですね。 ちなみにUsedでも金額が大きくなれば税金はかかります。日本と違ってカナダはSecond Handが普通なので「Used=価値はない」とは解釈しません。ちなみにUsed（たぶん2000円くらい）と書いて送ってもらった友だちはしっかり課税されました。 今回の場合は贈り物のようなので該当しませんが、母が私に送ってくれるときには「Personal belongings」と書いてもらいます。これは私の持ち物と言う意味なので、税金はかかりません。 どうしてもヤマト便で送りたいのでしたら、本屋の袋から出して、中のしおりなどは取って（別に汚れや折れ目を作る必要はありません）ビニール袋にでも入れて送ります。送付状にはUsed Comic Booksと書き、値段は本の数x＄1でいいと思います。5冊なら＄5。 税関係員に本当に中古本か新品かなどは分かり得ないことですから。 お友だちには「税金がかからないように中古本と書いておいたよ！」とでも言えばよいでしょう。 誰も貰い物をしておきながら税金など払いたくないですから。
NO.2です。 先ほどの補足です。 お米の持ち込みですが、許可がいるんだそうです。 http://hawaiiwithkids.com/index2/food.htm １０月に渡米したのですが、その時主人に「米は持ってくるな」と、 うるさく言われた訳が、今わかりました(^_^;)。
こんにちは。 アメリカの大学院にご主人が留学されるということで、大学院生ということでしょうか、それともポスドクでしょうか。 一つ、家族の健康保険が気になるところかなと思います。我が家の主人は２ヶ所でポスドクをしましたが、１ヶ所は大学を通して家族の分も保険に入れたものの、２ヶ所目は家族の保険までは出ず、自分でかけるとかなりの金額になっていました。幸い、２ヶ所目のポスドクが短く、子供が一人だったのと、私と子供で一時帰国して、日本で過ごしている時間も多かったので、現地の病院にお世話になることはほとんどありませんでした。子供が中耳炎か何かで病院に飛び込んで、そこでの治療費は自己負担だったのですが、保険をかけるより安く済みました。 ちなみに保険がない場合、子供も大人も予防接種は住居があるCountyのPublic Healthのクリニックでできますし、DTaP, MMR, HiB, HepA, HepB,　IPVなど、プリスクール、幼稚園（５歳）に入る時など、学校で必要とされているものが接種できます。学校に提出する健康診断書もそこで書いてもらえます。過去１０年で、いくつか予防接種の種類が増えていたり、以前住んでいた州では求められなかった種類が、引越し先の州で求められていたというものもありました。 現在我が家が住んでいる地域はCountyによって、子供の予防接種の料金が異なり、我が家があるCountyでは一種類が１０ドルなのですが、隣のCountyでは何本でも１回の手数料が１５ドルになっています。 出産費用もかなり高額になります。保険があるかどうかで、今後の対処が異なってきますが、一度、健康保険に関してどのようになるか、というのもお聞きになった方がいいと思います。
どちらに行かれるか分かりませんが、もしアウトレットモールが近くにあれば、 サングラスのオークリーのファクトリーアウトレットショップは、お買い得感があります。スポーツ（ボーリングなど屋内でも着用可能です）には、欠かせません。 時計では、フロリダのオーランドのアウトレットで、タグ・ホイヤーのアウトレットショップがあり、 若干古いタイプでしたが、１／３の価格で購入しました。 参考になれば幸いです。
まず結論からすると、大丈夫なはずですけどね。 確かに期間が長いと色々質問されるかとは思います。されないかも知れませんし。 以前、お姉さんが出産したため、姉とその赤ちゃんに会いに行く、という目的の２０代の女性がレッドカード出されていました。彼女は３ヶ月の滞在予定でした。 なお、私もレッドカードだされ、別室でその人と会いました。私も彼女も１時間くらい無駄に待たされたあと、ちょっとした質問に答えると、さっさと解放されました。（訪問先の住所と電話番号、なにより帰りのチケットを買っていることを証明） ただ、よく日米を行き来する人たちがよく言うのは、 ここのところ調査やセキュリティが厳しくなったため、問題のある人が減ったこともあり、税関の人たちは「ちゃんと仕事をしている」ところを示すため、適当な割合でレッドカードを出してる感じがする、とのことでした。（あくまでも、行き来の多い人の実体験からくるご意見で税関から聞いた話ではありませんが。） 入国審査の質問で　１週間のSightseeingです、と答えた人にはレッドカードの出しようがないので、長い滞在の人や、観光以外の目的を答えた人には厳しい態度が予想されますね。 そうなった場合、あとは別室でちゃんと帰りのチケットをすでに購入していること、 お姉さんの学生ビザのコピー あなたの語学学校の住所と電話番号を控えた紙 をみせれば、それで解放してくれるでしょう。 乗り継ぎの時間まで考慮されているとのこと、ばっちりじゃないですか。 逮捕歴もなく、不法就労目的でもない、本当になにも問題ない人ですので、また日本人ですし、ちゃんと入国できますよっ いや、私が決めることではないですけどね。 経験からそう強く思います。（この１年間で７回日米を行き来しております）
空港のタクシー乗り場から乗れば安全です。案内する係りの人に行き先を伝えれば料金を教えてくれます。４０ドル位プラスチップと考えておけば大丈夫です。 ホテルについたらコンサージュの人に聞けば旅行客向けにオープンしている近くのレストランを紹介してくれます。
仕事柄（日系企業の在米現地法人でHR的な仕事もしています）こういうことに興味があるのでお答えしてみます。 ＞もしNYに支店を出す場合に何からとりかかるべきでしょうか？ ＞専門の代行業者（弁護士？）を入れた方が、個人でやるより認可され易かったりするのでしょうか？ 先の方も答えられているとおり、まずはニューヨーク州法人を設立するとことから始まりますよね。 No.1の方の回答にJETROのウェブサイトのリンクが貼られていますし、ニューヨークくらいの街であれば、日本人を対象にした会社設立サービスはいくつも見つかると思います。そういったサービスは日系の会計事務所が行なっていることが多いかもしれませんよ。 そういった代行業者を使う最大のメリットは「認可されやすいかどうか？」というよりも「時間をお金で買って手間を省く」ということだと思います。ただでさえ難解で膨大で、それも英語で書かれた法律関係の書類を理解して準備する手間は半端ではないですから。 ＞ビザが１番のハードルになるのでしょうか？ ＞日本からの技術者を２，３名のみでスタートする場合、 ＞ビザの申請は駐在員ビザが妥当でしょうか？ お考えになられているような場合には、ビザについてはどうもL-1ビザが該当するようですね。 spaceboy11さんによく似たケースが例として取り上げられているウェブサイトを見つけましたので、ご参考にされてはいかがですか？ http://www.us-lighthouse.com/iminhou/e-11538.html http://www.us-lighthouse.com/iminhou/e-12508.html L-1ビザにしてもE-２ビザにしても、こちらもやっぱり移民弁護士を通すことが一般的です。というか、移民法は複雑で細かくてよく変わるので、経験が豊富な移民弁護士に任せるべきだと思っています。ウチの会社でも駐在員のビザを申請する時には移民弁護士の指示に基づいて書類を作っています。
各空港には「最低乗り継ぎ時間」というものがあり、これを割っていなければ 旅行会社／航空会社は手配／販売は行います。 　 今回の旅程でのミネアリス・セントポール国際空港での、デルタ航空（系列会社含む） 同士・国際線から国内線への最低乗り継ぎ時間は、１時間１５分になっています。 そのため今回の旅程での１時間４０分という時間は、短くはありません。また、ここの ターミナルは２つありますが、デルタ航空および系列会社は一方のターミナルしか 使っていないので、乗り継ぎにターミナル間の移動が生じることもありません。 　 問題は、どこのゲートに到着してどこのゲートから出発するかと、当日の入国審査の 混雑具合でしょうか。特に後者は、当日行ってみなければ分からないのでなんとも 言えません。 　 そして難しいのが、最低乗り継ぎ時間は、「スムーズに移動した場合の最短の乗り継ぎ 時間」ということです。そのため、１時間４０分という時間は、迷ったりしてしまうと ギリギリの時間になります。 　 １月上旬は、企業・学校の始業のためにアメリカに向かう方が多く、フライトも空港も 混雑すると思います。質問者様はフライトが決まっているのでしょうか。それですと キャンセル料なども考え、今からフライトの変更が出来るケースは少ないかと思います。 今から出来ることは、座席指定を行っていないのでしたら、成田からミネアポリスへ 向かうフライトを、前方通路側席、さらに出来たらＣかＤの席を取って、到着後に 出来るだけ早めに機外へ出られる様にすることでしょうか。 　 ESTAの準備は済んでいますか？ トラブル無く出発出来るといいですね。 　　 http://ja.delta.com/traveling_checkin/airport_in … http://www.ena.travel/abroad/msp/ ↑ これが分かりやすいでしょうか？ 　 　
20年も前のお話で恐縮ですが…。 我が家の出産の折には、ゴディバのチョコレートをお贈りしました。 戴いた内祝いの方では、日本の飾りつき（１つ１つに小さなお花の飾りがついている）角砂糖がありました。 日本のデパートでは内祝いとしてよく売られているものなのでしょうが、 アメリカでいただけるとは思っていなかったので、驚きました。 たぶん出産の際に、日本のご両親がわざわざお持ち下さったのだと思います。 これをお客様にお出しすると、珍しいので皆さんとても喜んで下さいました。
飛行機が定刻どおり出発して、定刻どおり到着したとしても、乗継に慣れていない方には間に合ってもギリギリだと予想されます。 イミグレーションで長い行列で待つことにならないように、飛行機から早く出る努力をするとか、小技はいろいろあります。でも、空港次第到着時間次第なので、いろいろ頑張ってはみても、結局はただ待つしかない場合も多々あります。。。 > もし、飛行機が大幅に遅れて１時間半の乗換時間よりも遅くロスについたり、１時間半はきっているけど３０分前とかについて明らかに間に合わなかった場合は、飛行機をエアラインが手配してくれるのでしょうか。 8月に(UA利用ですが)経験したばかりですので、アドバイスしておきます。 エアラインが次の便を無料で手配はしてくれますが、乗れるのは「空きがある」次の便に限られます。乗継便が日に何本も飛んでいるところなら、遅れた影響も少なく済む可能性は高いですが、数本しかない場合は翌日以降になったりする可能性も大です。 ミネアポリス→マイアミ行きの便が、どれぐらい本数飛んでいるのか、ミネアポリス空港の発着状況などで調べてみることをお勧めします。もし少ない場合は、この選択はあきらめたほうがよいかもしれません。 なお、この次の分の空席を得るのも早い者勝ちなので、早めの行動にこしたことはないです。遅れた人専用のカウンターがありますので、そこで並んで待ちます。どこ行きの便に乗るかにかかわらず、そのカウンターに向かう行列は1本しかなく、1時間以上は待たされる可能性大です。 私達は、昼には目的地に着く予定だったのにその日の夜遅くの便に振り替えになりました。UAの便は明日以降も満席と言われてどうしようかと思いましたが、提携のCOの便に運よく2席だけ空きがあり、手配してもらえました。 それでも当日予定していたショー鑑賞の時間には間に合わないことが確定したため、変更手続きを強いられました。アメリカは公衆電話も予約センターも満足に機能していないため、こっちでもそれはそれは大変な思いをしましたよ。。。 他の経由地や他の航空会社でもっと乗り継ぎのよい便がないかを探すのが先だとは思いますが、どうしても「どちらか」の選択なら、私も5時間後の便を選ぶと思います。 先の方が書かれているラウンジは限られた人しか利用できませんが、シャワールームはトイレの横などに誰でも使えるように設置されている空港も多いです。(LAはどうだったか覚えてませんが。ご興味があれば、空港マップ等で確認してみてください)
No.1です。 訂正です。US51ではなく、州道のOK５１でした。
こんにちは。 バンクーバー在住、ウィスラーには年に１０回くらい行きます。 もう既に他の方が回答なさっていますが、結論から言えばレンタカーは必要ないでしょう。オリンピックの開催できれいに広くなったハイウェイですが、道を知らない人には辛いと思います。 バンクーバー生まれ、育ちの夫ですが（週一から月一でバンクーバーからウィスラーを運転します）もう何百回も運転していても雨や夜は怖いそうです。道を知っているから運転できるだけで、視界はよくないので細心の注意を払っています。 ご宿泊のコンドミニアムがどんなタイプかは知りませんが、ウィスラーのホテルだと駐車料金が＄２０～３０／泊します。コンドミニアムから山まで車で行くことはできません。ゴンドラやリフトの付近は車は乗り入れできないので、やや離れたところに止めなくてはならないですし、駐車料金も半端なく高いです。 多少お金を払ってもブラックコムの近くのコンドミニアムを借りるほうは結果的には安く終わると思います。 ウィスラービレッジの中にはThe Grocery Store（食料品店）があり、隣にはリカーストア（BCリカー）があります。国道を挟んでちょっと歩いたモールにはIGA Market Place（食料品店）、McDonald'sや、Subway、スターバックスなどファーストフードやレストランもあります。 車がなくても買い出しはできますし、どうしても大量に買って持てなければタクシーを使う方がよいと思います。 ちなみにバンクーバーとウィスラーの間のスクアミッシュより先はスノータイヤ（またはチェーン）がなければ通れません。積雪時や凍結時にはチェックポイントには係員がいて、装着しない車はバンクーバー方面に強制的に返されます。ウィスラーへは道は一つしかないので、他の道を通ることは不可能です。 空港からウィスラーへはパシフィックコーチとグレイハウンドバスが通っています。バス利用の方が心配はないと思います。
女性ですと、確かに30歳という年齢は色々考える年頃でもありますよね。　私も多いに悩みました。 しかし、文面から感じられるだけですが、私はあなたは「海外生活」に憧れているだけだと思います。 少々厳しいことを書きますが、留学なり海外に住むために日本を離れる人は、 「海外に住むとなると会話も出来ないし無理な話とは思いますが。 チャレンジしてみたいと思っています。 まずはなにから始めたらいいのでしょうか？」 なんて聞きませんもの。　 自分で考えて、何から始めて、第一に自分が何をしたいか解っているのが普通です。 また、どう実現にもっていくかを企画する能力があります。 あるいは計画性がなくとも、「なんとかなる」という図太い神経を持ってタフであるかです。　少なくとも自分のことを「世間知らず」とは言わないでしょう。 私自身のあなたへの回答はNo.４ wada_chan に限りなく近いです。 おそらく、あなたは性格が穏やかで、優しく、雰囲気のよい方でしょう。　もし、ルックスに自信がおありなら、（あなたに「海外生活」のチャンスを与えてくれるような）ステキな男性（日本人なら海外赴任する人／親日家である外国人）との出会いを求めるしかありません。 どうぞがんばってください。
その通りです。 基本的に学費は、自分で捻出ですので、卒業が遅れれば、費用はかさみます。 加えて、日本のトコロテン式の大学と違い、入学よりも卒業することの方が 難しいのが、米国の大学です。
ノースからデルタの会員です。 「アメリカの航空会社」という括りなら、特に問題は無いと思います。特に日本路線はかなりサービスに気を使っている印象があります。（どこも同じですが・・） ただ、日系の航空会社にくらべると（COも同じでしょうが）、クレームをつけないと対応してくれないこともあります。要求はきちんとしましょう。 個人的には「サービスをしよう！」と気張っている日系よりも、長い時間乗っているには好きですけどね・・ あ、機材は更新が終わっているので北米線ならそこそこ新しい飛行機でパーソナルテレビもあると思います。
今さらこんなことを言ってもどうにもならないことですけど、やはり渡米にあたってビザを申請するより先に一度ESTAを申請したほうが良かったと思うんですよね・・・・ESTA申請時の質問には「米国入国を拒否されたことがありますか」という質問はあっても「他国への入国を拒否されたことがありますか」という質問にはなってませんので。 一度アメリカへ渡航するビザの発給拒否を受けてしまったからといって、必ずしもESTAの承認を得られるとは限らないようです。ただ、やはりビザを申請したほうがいいようですね。 以下、在東京アメリカ合衆国大使館のウェブサイトからの引用です。 ========================= 以前、ビザを拒否されたことがあります。ビザなしで渡米できますか？ 以前ビザの拒否をされたことがある方は、ESTA渡航認証が却下される可能性があります。または、ESTAが許可された場合でも、入国の際、入国地の移民審査官からビザが拒否された件に関して質問されたり、VWPの資格の要件を満たしていないと判断された場合には、入国を拒否される場合があります。VWPの要件に満たしているか確定できない場合には、ビザを申請することをお勧めいたします。 ========================= http://japan2.usembassy.gov/j/visa/tvisaj-waiver … ＞アメリカvisa再度申告もできると言われましたが、友達に手紙も書いてもらっていたし、そのほか提出する書類が思い浮かびません。友達の家族に頼めば家族からも手紙を書いてもらえそうですが。。。。。 ＞たとえば再度申告再度申告するとしたら、どのような書類がvisa許可につながるのでしょうか。。。？？ ma716777716さんはB-2ビザを申請されたようですし、再申請するとしたらまたB-2ビザを申請されるのでしょうね。 B-2ビザに限らず、アメリカの非移民ビザを申請する時に一番大切なことは「申請するビザに基づく滞在期間が終了したら必ず母国へ戻る」という意思表示だーーとウチの会社が手続きを依頼している移民弁護士が話していました。僕はいわゆる駐在員としてアメリカに来ていますが、実際に僕のビザ申請時も他の社員のビザ申請時にも提出したカバーレターには「赴任期間が終了したら日本へ帰る」ことが強調されていました。 上記と同じく、在東京アメリカ合衆国大使館のウェブサイトには、B-2ビザ申請に当たって必要な書類として下記のとおりあげられています。 ========================= B-2ビザの申請には次の証明が必要です。 米国外に放棄する意思のない、強いつながりがある居住地があること。 渡米は期限を定めた短期間のものであり、訪問の終了後は帰国すること。 米国滞在に要する費用をまかなうための十分な資金があること。 ========================= http://japan2.usembassy.gov/j/visa/tvisaj-niv-b2 … ここを参照する限りでは、アメリカに住んでいるご友人からのレターではなく「必ず日本に帰る」ということを証明するレターを準備するべきだと思います。「必ず日本に帰ることを証明する」書類としては ========================= 日本での居住性を示すためには日本との結びつきを証明する必要があります。例えば、在職証明や家族との結び付き、または家の所有権などは多くの場合証明になると思われますので、これらを申請書と共に提出するのも良いでしょう。以前に発給されたビザのある古いパスポートも役に立ちます。 ========================= などだとアメリカ大使館のウェブサイトにもあります。 ご友人に書いてもらったレターにどのようなことが書かれていたのかは知る由もありませんが、内容によっては「このままアメリカに居着くかもしれない」と思われたのかもしれません。B-2ビザを含む非移民ビザは「滞在期間が終わったら母国に帰る」事は前提になっている以上、アメリカに残ることが予想される場合、あるいはそのように見受けられる場合には非移民ビザはおりないそうです（と移民弁護士が言っていました）。 ＞たとえば再度申告再度申告するとしたら、どのような書類がvisa許可につながるのでしょうか。。。？？ ということで、再度B-2ビザを申請されるのであれば、上記アメリカ大使館のウェブサイトに書かれているようなレターを準備することは最低限必要だと思います。 B-2ビザだけでなく、アメリカのビザを申請するときは「これでもか！こんな書類まで必要なのか？」というくらいの資料を準備して臨む方がいいそうです（と、これまた移民弁護士が言っていました）。 どなたかも回答されていますが、僕のこの回答も含めて（無責任なようで申し訳ないですが）ここでの回答は所詮は素人の回答です。お金はかかりますが、移民弁護士に相談したり手続きを依頼される方がビザが発給される可能性は高くなると思います（もちろん、移民弁護士に頼んだからといって必ずビザが発給されるわけではないですが）。 話は少しそれますが、ある国で入国拒否を受けた場合にはその国に行くか問わず旅券法第13条第1号の規定に基づいて限定旅券しか発給されない事に（法律上は）なっています。 ========================= （一般旅券の発給等の制限） 第13条　外務大臣又は領事官は、一般旅券の発給又は渡航先の追加を受けようとする者が次の各号のいずれかに該当する場合には、一般旅券の発給又は渡航先の追加をしないことができる。 1．渡航先に施行されている法規によりその国に入ることを認められない者 （以下略） ========================= この場合、入国拒否になった国でその入国拒否が解除されるまでは一般旅券の発給は受けられないそうです。 http://office-naruse.com/?p=75 パスポート申請時に記入する申請書の「刑罰等関係」の1番目で「いいえ」と答えていれば一般旅券の発給を受けることができたのかもしれません（もちろん違法行為ですが）。 長文、失礼しました。 参考URL：http://japan2.usembassy.gov/j/visa/tvisaj-niv-b2 …
年末の状況はわかりませんが、エンパイア・ステート・ビルは2月のシーズンオフの時期でも1時間近く並びました。 年末だとさらに並びそうですね。
ホテルについて。 ラスベガスは平日なら、ストリップ大通り沿いのカジノホテルでも軒並み100ドル以下ですから、治安の面も含めて心配ないですね。 ニューヨークは慢性的にホテル代が高い街で、下から探すともうとんでもなく古い汚い狭い、それなのに納得いかない高さ、というところに確実に当たるんですが、上から探すと意外に、なかなかのところが取れたりします。 自由の女神と市内観光するのに「キップスベイ」を選んだ理由、ホテルがそのへんなら取れそうってことなんでしょうか？ 周辺の治安は分かりませんが、メトロの最寄駅まで2ブロックもあるところだと、観光に便利とはあまり言えないのではないかと思います。 1月なら比較的ホテルが安くなるシーズンですから、(きっと)とても手が届かないと思っていらっしゃる大手ホテルチェーン、ヒルトン、スターウッドといったところでも安く取れる可能性がありますよ。もっと駅に近いところでランクの高いホテルに泊まれる可能性は十分にあります。 例えば私、昨年1月初めの旅行で、タイムズスクエアにほど近いヒルトン・ガーデン・インのツインの部屋に1泊169.15 USDで(二人で)泊まりましたよ。メトロの駅は1ブロック内に2つ、向かいはスーパーマーケット、部屋はNYにしては広めでベッドがとても快適でした。 以上、ご参考まで。
　エドモントン　―　バンクーバーは、利用しました。ジャスパーに5時ごろ着き、出発は7時過ぎで、真っ暗。肝心のロッキーは・・・。それでも、車窓に不満はありませんでしたが。英語が十分に分かりませんので、いつ出発するかわからず、駅から離れることはできませんでした。そして、１日に１本のみでした。 　料金は、日本の倍。日本の旅行社に切符の手配を頼みましたが、大阪―札幌のトワイライトエキスプレスの最後尾部屋で、まず取れないという伝説の部屋で５万円のハズですが、この倍ほどしました。 　VIAから１週間くらいのモデル旅行が売られていました。３０年ほど前ですが、日本円にして３０万ほどで、『高い』と感じました。 　　 　ご質問が曖昧ですので、これ以上は書けません。感想としては、『余裕綽綽、羨ましい』。
こんにちは イタリア在住です。 詳しくはありませんが、 こちらでは、建物に固有の名前があるのは貴族（元貴族所有）等の建物（館　PALAZZO　英語のパレスに相当かな）です。 しかし、手紙等を出す場合は建物の名前は使用しません。 例えで言えば、フェラガモ本店の建物はスピーニ宮殿（１２００年代建造　スピーニ家） 手紙を出す場合は住所は～通り～地です。 同じ建物内に美術館もありますが、美術館の住所は違います。 なぜなら入り口が違う通り（広場）だからです。 友人が先日16世紀建造の建物の一室を買いました。 一応宮殿名（元所有貴族名）はありますが、住所は～通り～地です。 日本の住所は区画ですが、こちらは入り口がどの通りに面しているかで変わります。 だいぶ前にある角にあるお店が（A通りとB通りの角。住所はA通り2番地） 新しいお店に変わり、入り口もB通りに変わりました。 住所はB通り３０番地に変わりました。 以前住んでいたアパートはA通りでした。 一階が飲食店で大家は同じでしたが、B通りに面しているので、住所はB通りです。 一般住宅に関して言えば、独立したアパートが少ないです。 アパートの双璧のハザマで九死に一生得た子猫なんてありません。 なぜなら２００ｍ四方アパートがすべて繋がっているからです。（所有者は別です） googleマップみていただければわかると思います。 ちなみにこちらではレジデンスは短期滞在（数年にわたるとしても）アパートです。 出る際にクリーニングがあるとか、週一回クリーニングがあるとかさまざまです。
こんにちは。 航空券の手配だったら やっぱＪＴＢとかＨＩＳなんかの 一流旅行会社のサイトが一番ですよ。 とくに 紀州鉄道軽井沢ホテル系列なんかが 超得意です。
階級にもよるだろうけど、職場で飯とかありえない。日本と一緒だよ。 きたない言葉は低所得層はつかうかもね。まちでは聞くが、テレビではきかない。 むしろ、fuckよりも、it's suck。後者なら老若男女普通に使う。 アメリカは人がおおすぎて一概にくくるのはむり。
私もアメリカ在住です。　もちろん、本人に欲しいものをきくのが一番だと思います。 昔は「わぁ～、アメリカのものだ！」　と、喜んだものですが　今の子供はどうなんでしょうね。　アパレル関係だとほとんどの店は日本に進出しているし・・・・。　アバクロンビー＆　フィッチ　だと、銀座に出店するまでは　Internetでしか買えなかったので日本の若者にはすごい人気だったようですが。 振込みが「味気ない」とおしゃっているので　あまり　お役に立てないかもしれませんが　Money Order　はいかがですか？　Post Office　で買えます。　現金は送れませんが　現金と同じで、安全に送ることができます。　（日本でいうところの　現金為替のようなものです。） 手書きのカードを送られるのであれば、それで気持ちは伝わると思います。
はっきり言って海外の郵送なんていい加減です。 EMSのサイトにあるよう、先方がデータを 誤入力している可能性もあります。 http://www.post.japanpost.jp/int/ems/delivery/em … 日本郵便のサイトと、USPSのサイト両方で 検索して様子を見てはいかがでしょう。 http://tracking.post.japanpost.jp/service/number … 参考URL：https://tools.usps.com/go/TrackConfirmAction!inp …
テーブル、バー両方とも見ていますが、文字通りです。 つまりテーブルはテーブル席で、（原則）食事をしながら見るので席によるが 細長い店の左手中央のステージを取り囲むようになるので、運が良ければ 息の音も聞こえるほどの真ん前で見れます。 バーはカウンタ－だけのハイチェアーでステージから少し離れた場所なので 見るには不便ですが“聴く”には問題ないしビール一杯の注文だけでも構わないので 毎日でも通えるほど安く見れます。 店内の様子が分かるブログがありました。 http://4travel.jp/traveler/tedusa/album/10267963/
注意事項。 教会のＨＰを見るとツーリストのための注意書きがあります。 http://abyssinianorg.siteprotect.net/wp-content/ … それによるとまず 各種ツアー会社とは一切関係がなく完全“無料”である。 観光客は(最後に記載された日を除き)１１時のサービスのみに参加できる。 以下タンクトップはダメとかの注意書きが続きます。
日本で使っているPCはデスクトップですか？ノートPCですか？ デスクトップの場合、可能性として電圧が国内以外対応していないことも考えられます。 ご自身で調べるか、わからなければPCメーカーに問い合わせるのがいいでしょう。 ノートの場合は電圧は100-240Vまで対応していますので心配ありません。 次に、インターネットへの接続方法ですが、 あちらは公衆無線LANであればプロバイダ契約などなしに使えます。 日本のプロバイダを経由して接続するのであれば、 日本で契約されているプロバイダに「ローミングサービスを提供しているかどうか」 問い合わせてみてください。
皆さんも指摘しておられるようですが、ＳＦ⇔ヨセミテは、かなり ハードなドライブです。 しかも１２月中旬、ヨセミテは雪の可能性があります。 雪の山道のドライブに慣れておられるなら、ハードなドライブだけ ですが、もし、不慣れなら、現地のなんらかのツアーをご利用にな られた方が、楽しめるかもしれません。 ＳＦでドライブして、自然を楽しむなら、モントレーやカーメル等 に行かれた方が、良いかもしれませんよ。 そちらでは、野生のラッコ等に出会えますし、雪の心配はほとんど ありません。 後は、特に気になった点はありません。 お好みで、ご旅行を楽しんできて下さい。
失礼しました。URLが間違っていました。 正しくはhttp://www.mosaichotel.com/です。
テネシー州は良い所ですよ。 古き良きアメリカという感じです。 ジェファーソン郡は田舎町で　車がなければ身動きとれないところです。 しかし　夜は満点の星に　温暖な気候　気さくで素朴な人々と きっと　気に入ることと思います。 今　現在のお悩みは　どうも日本と同じような生活ができるかどうか が心配のご様子ですね。 それは無理な相談です。 ジムや語学学校　日本食スーパーは　ナッシュビルまで出なくてはありません。 もちろん　電化製品もです。 しかし　住み始めると　現在悩んでいることが　たいしたこと無い悩みに思えますよ。 それくらい　なんだかのんびりして心地よい所です。 郷に入りては　郷に従え。アメリカ式生活を満喫してください。 私は２年ほど前に帰国しましたが テネシー州では　日本企業の誘致を政策として行っているので もっと　日本人が増えていると思いますよ。 大企業が結構　進出していますから。 エンジョイしてくださいね。
こんにちは。今月上旬ということはもう帰国されたでしょうか。 パスポートのページは表から裏まで空白も含めて全てのページです。 帰国スタンプも含めてコピーを入れるといいと思います。 日本に居住している場合は日本からシカゴに送るようになっているようです。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa …
こんにちは。 １．地元の警察署に行けばすぐにもらえます。警察署によっては、町の所轄のカウンティのシェリフオフィスに行くように言われるかもしれませんが、それでもすぐにもらえます。 ２．カナダでお住まいだった町の警察署に問い合わせてみてはどうでしょうか。カナダではありませんが、アメリカ内で遠隔地の警察署とシェリフオフィスからのクリアランスレターが必要だった時に、警察署からは切手を貼った返信用封筒と、なぜ必要かという書面も送れと言われたのに対し、シェリフオフィスからはFAXですぐ送ってあげる、と、対応が違っていたことがあったので、直接聞いてみるのが一番確かだと思います。
＞その件について質問されないかと心配しています。　 ほとんどの場合、質問はされないと思います。 そのような二重国籍者はたくさんいますから。 アメリカには日系アメリカ人もいますし、自動ゲートを通れば日本の出入国印は押されませんし、ヨーロッパ各国でも押されない国が多いですし、アメリカも出国スタンプは押しませんし、そもそもアメリカ国外で取得したパスポートなのに最初にアメリカ出国の痕跡があったらそれこそ怪しいです。 ＞そのような質問がされた場合はどのように答えればよいのでしょうか。 ただ絶対はありませんので、質問には落ち着いて答えてください。 聞き取りにくければ、ゆっくり話してもらいましょう。 ＞正直に日米の国籍を持っていいることを話し、要求された場合には日本のパスポートも見せた方が良いのでしょうか。 特に隠す必要もありませんし、要求されれば見せても構いませんが、要求もされないのにわざわざ申し出ることでもありません。気をつけることは、日米パスポートを最初から両方一緒に出さないことです。 出入国時には単一国籍者として扱わないと出入国業務が混乱します。重国籍者はどの国籍としてその国に入国するかを自らの責任において選択しなければなりません。日米パスポートを最初から両方一緒に出す行為は、その責任を放棄することになります。審査官がどちらかを選ぶことはできないし、ましてやその選択による責任など負えません。そのためにパスポートを破棄された人もいるそうですから気をつけてください。 そしてその国に入国した国籍のパスポートで出国することを決して忘れないでください。アメリカパスポートで入国してからアメリカパスポートで出国するまでは、お子様はアメリカ人として行動します。 尚、５業務日で現地発行される日本パスポートと異なり、アメリカパスポートは本国発行のため、３週間～１ヶ月かかるそうです。
毎年（最近は今年の３月）現地で滑っています． >4日間の夜 というのは，到着日（日本から？）から数えて最終日までの「4日間の夜」ということでしょうか？ Ｂ級グルメが何かわかりませんが，一流レストランなどでないものとすると，いろいろあります． ホテルがブラッコム・ロッジだとすると，近くにモンゴリー・グリルというのがあります． http://www.mongoliegrill.com/ ここはサラダ・バーのようなカウンターに野菜，肉，サーモン，パスタ，等々が並んでいて，客はボウルに好きなだけ取って鉄板焼きを依頼します．各自のテーブルにはライスやみそ汁まで運んでくれます．ここは毎回行きます． あと，日本人が日本食かと思って行くのがAmami．中華に近いです．もともとは「奄美」なのかなと． 高級でないので気楽に入れるかもしれません．私は最近は行きません．店の半分がBlacks Pubに買い取られたようで以前より狭くなっています． http://www.whistleronline.ca/merchant2.php/list2 … 他にいろいろ． http://www.whistlerblackcomb.com/todo/restaurant … やはり，ブラッコム・ロッジの近くでですが，Conference Centre のそばに日本人向けスーパーが開店しています（１年前位から？）．ここにはＢ級どころか，日本の食品や日本食の巻き寿司なども売っています． 助言ですが，食品や料理に高い所も安い所もありますが，3日間くらいの滞在だと，料理に時間を費やすのはもったいないですね．ぜひ，各国の料理にチャレンジしてみてください．インド料理なども高くは無いし．折角の機会です．日本に無い美味しい料理も多いですよ．日本の方がおいしいというのは誤解かもしれませんね．私は料理人が作っているのをそばで見ながら食べるイタリアン料理が気に入っています． 松坂牛よりうまい肉や，ウニなどの生寿司があります．生カキなどは日本に輸出しているくらい種類も多いです．Kumamotoとかkushiとか名前がついていますが，これらはもともと日本から種牡蠣を輸入したものだそうです．バンクーバーにも生牡蠣を出すレストランがあり，日本の牡蠣にある生臭さを感じません． そのロッジのそばにもリカー・ショップ（酒屋）と小さめのスーパーがありますが，もっと北側（そんなに遠くない）にも大型のスーパーがあります．出来合いの総菜とかサンドイッチ，海苔巻きなども，そのまま食べられる食品を買って来て部屋の電子レンジで暖めて食べるのが簡便です．スーパーには，これもカナダ独特かも知れませんが，熱いスープが売られています．自分で任意のサイズのカップに入れて代金を払うのです．たとえば，クラムチャウダーなど美味で安いですよ． 朝もスターバックス，とかいろいろな店が開いています．スキーヤーは朝が早いですからね． フレッシュトラックには毎回行っていますが，できるだけ早めにゴンドラに乗ることをお勧めします．晴天だと日の出が良いし，遅くだと料理（もう飽きましたが）が少なくなったりします．トレイに料理を入れてから空席を見つけるのも苦労するかも知れません．席取りに何かを置くのも気が引けるしね． 1月だとまだ降雪期．ウィスラー山頂で吹雪くと気温が下がります．昔は，金属製の眼鏡フレームが凍りつくなどと脅されましたが，そんな経験はありません．緯度は北海道より高いですが，海流の関係で，ラウンドハウス・ロッジやランデブー・ロッジまで（ゴンドラがある）くらいなら，それほど寒くありません．3月には雨になることもあるくらいです．ダイヤモンド・ダストは北海道でも見られますが，マイナス10℃程度です．ラウンドハウスあたりでも見られます．ウィスラー山頂だとマイナス20℃くらいになることはザラです．3月の安定期だとそこまではなりません． 世界一のピーク・トゥ・ピークというゴンドラがあり，ウィスラーとブラッコムの二つの2000m級の山を結んでいます．これは2010年の冬季オリンピックに合わせて作られました．支柱と支柱の間の距離が3kmもあり，なおかつ，そのロープの高さが最高436mで世界一です．ゴンドラの中でシルバー色のを待って乗ると，底板の一部が透明で下が見えます．乗り場で脇に寄って待つだけです．無料です．というか，リフト券のチェックは入山時だけで，後は山中の36本のリフト/ゴンドラが乗り放題です．
回答は、11月30日午後1時です。 計算式が分かれば、簡単に他都市にも応用できます。 UTC(昔はGMTと言っていた)が日本は+9です。 LAは2012年3月11日午前2:00までは冬時間なので－8です。 UTCは英国標準時なので、時差は＋9－(－8)＝17時間です。 単純に日本の時刻から17時間(夏時間は16時間)引いてください。 主要都市のTime Zoneは参照URLサイトで検索できます。 参考URL：http://www.timeanddate.com/worldclock/timezone.h …
お知り合いの方はビザ（おそらくF-1ですよね？）を取得されたことがあるでしょうし、hybridrainbowさんは良からぬことを考えているそんなお知り合いを諭そうとされているくらいですから、これからお答えすることは釈迦に説法かもしれませんが・・・・ お知り合いの方は「今のオーバーステイ状態を清算して、正々堂々と合法的に滞在したい」と思ってこんな計画を立てられてるんでしょうが、そもそもオーバーステイという違法行為をしてしまった時点でリセットできなくなってしまってるんですよね。 だから、無理だと思いますよ。 ＞まずメキシコのテグアナに行き成田まで直行で帰る ＞メキシコから出ることによってアメリカから出た形跡がなくなるから なるほど、ビザ持ち滞在ですから（期限切れとは言え）I-94は持っているわけですよね。 で、メキシコへの出国時にはI-94を回収されない、そのうえティファナでの国境越えはパスポートチェックもない＝アメリカの出国記録が残らない＝オーバーステイがばれない－－と考えてるわけですね。 その後に、 ＞日本でそのパスポートを捨てて新しくすれば ＞なんとか合法に住めるビザをカナダで得てまたアメリカに入ってくる 「取れるビザがあるのかどうか？」と言うことはこの際ともかくとして、パスポートを新しくすればビザを取れる可能性はある－－とも考えてるのでしょうね。 どうでしょうかねぇ・・・・ と言うのも、そもそもビザを持ってアメリカに入国する際には「US‐VIVT」という制度の下で両手１０本の指の指紋と顔写真をすでに取られて（撮られて）いるんですよ。これは最近始まったものではなく2004年から実施されている制度ですから、７年前（F-1ビザがおりる最長期間である５年　プラス　オーバーステイの２年）にはすでに実施されていた、つまりお知り合いの方の指紋と顔写真はDHSのデータベースに残ってると思うんです。 その上で、新たに何らかの形でアメリカ入国のためのビザを申請しようとしても、申請段階で指紋採取がありますのでそこでバレるんじゃないでしょうか？ よしんば何らかの事情でビザが下りても、今度はアメリカ入国時にはまた指紋採取プラス顔写真撮影がありますからバレたらそれこそそこでアウトですし。 ということで、お知り合いの方の計画、無理なんじゃないでしょうか？ というよりも、「無理は承知だけども、もしかしたら成功するかも・・・・」と思っての計画でしょうが、上記のようにUS-VISITで管理されている（であろう）ことを説明されてはいかがでしょうか？ 「ESTAの承認がおりれば入国できるかも」という考え方もあるようですが、今はビザ免除プログラム(VWP)での入国時にも１０本指の指紋採取と顔写真撮影がありますから、結局はここでバレてしまうとも思います。 そもそも、ビザにしてもESTAにしても「アメリカ入国を保証するもの」では無いですからね。 ちなみに、ESTAの承認がおりなかった場合、それ以降は渡航理由の如何を問わずビザがないとアメリカへ渡航できなくなります。でも、お知り合いの方の場合はすでにオーバーステイしてるわけですからビザもおりない可能性が高いと思いますよ。 逆説的ですしこんなことを勧めるわけにはいかないでしょうが、「どうしても引き続きアメリカに滞在したい！」ということであれば、このままオーバーステイを続けるしかないのかもしれませんね。その上でアメリカ市民との婚姻で永住権を手に入れるか・・・・ こんな考え方を持っている人、少なくないとも聞きますが、果たしてそんな上手くいくんでしょうかねぇ・・・・ 長文、失礼しました。
こんにちは。 中学・高校に関しては、私が現在住んでいる町は７時１５分、７時半という朝早い開始です。服装に関しては、制服がない分、ドレスコードがあり、着ていく物が自然と決まってくるというところでしょうか。 大学に関しては、大都会でなければ、そうおしゃれするという感じではないと思います。州立大学によっては、町に大学しかないような小さい町というのもあります。そういうところでは大学生に限らず、一般の人に関してもおしゃれをすると浮いてしまいます。 大学では平日は忙しく、金曜の夜に学生で集まって騒いだり、土曜日には買い物など遊びに行ったりということはありますが、日曜日は次の日に向けて準備しますし、お店も日曜日の方が閉まるのが早いので、日曜日に遊ぶという感じではないと思います。 祝日に関しては、ちょうど先週の木曜日が感謝祭の日（Thanksgiving　Day）でしたが、学校は木曜だけでなく、金曜も休みになるので、４日間を実家で過ごす学生が多く、実家が遠い学生には水曜日も休む学生もいます。クリスマスは冬休みに入っていますが、キャンパス内での寮生活を強いられているアメリカ人学生は（１年間寮生活が義務付けられているところが多いです）、休みの間は寮を出ないといけないので、休みに入る時に、車で寮に迎えに行く親御さんの姿がよく見られます。休み明けの時も親御さんが学生を送っていく姿が見られます。
毎月海外旅行に行ってる者です。 アメリカにESTAで入国する際は税関申告書だけ記入すればOKです。 氏名、生年月日、パスポートNoと発行国、アメリカ入国前に立ち寄った場所、アメリカでの滞在先などを記入し、 持ち込み荷物のYes　Noのチェックと、最後に署名と入国する日付を記入して終わりです。 この項目内の 「アメリカでの滞在先」 は観光客の場合、ホテルの住所を書くのではなく、 ホテル名を記入して、その後に州とZipコードを記入します。 事前に航空会社に氏名、生年月日、パスポートNo、アメリカ滞在先情報などを届け出る必要がありますが、 アメリカでの滞在先はこれと同じにしておいた方がいいです。
amazon.comで「wagashi」と検索してみました。 十数点、販売されているようですね。 http://www.amazon.com/s/ref=nb_sb_noss?url=searc … Barnes & Nobleでも売ってますね。 http://www.barnesandnoble.com/s/wagashi?keyword= … このままオンラインで購入されてもよいでしょうし、オンラインで目星をつけてからご近所の書店で内容を確認されてから購入されても良いと思いますよ。 と言っても、書店も減ってますけどね。Bordersも潰れてしまったし・・・・
いろいろと回答が出ていますが、私が海外赴任したときは、日本で海外仕様の炊飯器を買って持っていきました。日本に戻るときはガレージセールで売ったり、後任者に差し上げたりしました。海外では日本製の炊飯器の種類が少ないこともあり、けっこう喜ばれました。 ちなみに海外居留のビザを見せると、1万円以上の買い物で免税にしてもらえたりします。出国時に税関で免税書類を提出するのを忘れないでください。とはいえ、家電量販店ではポイントのほうがお得なケースが多いのですが。
ブロードウエー当たりでもビル風がすごく、体感温度が下がるのでダウン（できればロング）・帽子（あれば耳当て・手袋）は必携です。ロウアーマンハッタン（ウオールストリートや自由の女神行きの船の乗り場当たり）でも、風は冷たく強いです。まして海の上は、めちゃくちゃさぶいです。 寒さに強い白人の人でも、上着を着ています。脱ぎ着がしやすい服装が必要かと・・・。
こんにしは。キャンセルと返金要請の英文に関しては他の方から回答が出ているので省略して、返金に関するガイドラインの条件がいくつかあると思われますが、学会開始まで４日を切っているので、質問者さんがこれだと思われたガイドラインの、「学会の会合（開始）から１０日を切った日にちから会合終了日までに要請が受理された場合」で合っていると思います。つまり１１月１９日から会合終了日までに受理された場合、２１５ドルが差し引かれて返金される、というNo.1の方の解釈でいいと思います。
こんにちは。 博物館が好きならば ラ・ブレア・タール・ピッツ・ジョージ・Ｃ・ページ博物館。 ビーチが好きならば、ラグナビーチ。 夕焼けが好きならば、ドック・ウエラー・ステート・ビーチ。 ショッピングが好きならば、オンタリオ・ミルズ。 夜景が好きならば、グリフィス・パーク。 モニュメントが好きならば、ワッツ・タワー。 ビジネスジェットの撮影ならば、ヴァンナイズ空港。 他人とはちがう遊園地ならば、ナッツベリーファーム。 ジャムのおみやげも、ナッツベリーファーム。 チキン弁当も、ナッツベリーファーム。 絶叫マシーンならば、シックスフラッグス。 テキーラが好きならば、ティファナ。 銀製品も、ティファナ。 映画が好きならば、バグダッドカフェ。 ミーハーならば、ハリウッドハイランド＆チャイニーズシアター。 豪華美術品ならば、ゲッティセンター。 オーガニックが好きならば、ホールフーズ＆ワイルドオーツ。 なんとしても牛丼ならば、吉野家。 アウトドア用品ならば、ＲＥＩ’Ｓ。 百均ならば、99ｃストア。 セレブならば、ロデオドライブ。 マッチョならば、ヴェニスビーチ。 ハンバーガーならば、インエンアゥッ。 サラダならば、スープランテーション。 サンタモニカのサードストリートプロムナードは 歩いてて楽しい。 ブロードウェイデリは有名人が出没。 ジャンバジュースでサプリ補給。 Ｉ－１０５は映画「スピード」の撮影に使われた。 夕方のＣＡ－７４が個人的にはおすすめなんだ。 ルビーズはこてこてのアメリカンダイナー。 ジョニーロケットはダイナー風のバーガー屋さん。 シェイクとポテトをどうぞ。 日本と異次元のデニーズにもどうぞ。 チリバーガーならばトミーズへ。 チリドッグならばピンクスへ。 メキシカンならばバハフレッシュ。 パンケーキならばＩＨＯＰ。 ダウンタウンは再開発が進んでるらしい。 でも、へたに散歩はしないようにね。 オルベラ街もドキドキして素敵。 有名な大学ならば ＵＣＬＡやＵＳＣの散策がいいね。 クリスピークリームドーナツは行列してなくてガラガラだよ。 あちこちに曜日限定で 午前中に開かれるファーマーズマーケットも楽しい。 ちょっと足を伸ばして カタリナ島の遠足はど～お。 スーパーはラルフスが好き。 トレイダーズジョーも楽しいね。 ディスカウントはスーパーターゲット。 だけど、ほんとはＫマート。 ウォルマートも見ておこうね。 ホームデポやオフィスデポもちょっとマニアック。 ペットマートはすっごいぞ。 ＬＡ近辺のモールめぐりも大好き。 レンタカーで 治安の悪い地域には入らないでね。 治安の悪い地域は 車で走ると雰囲気でわかる。 入り込んだら、あわてず騒がず 何事もなかったように走り抜けよう。 サングラスは必需品だよ。 駐車するときは車内に物を残さないようにね。 ギアをリバースに入れても警告音が鳴らないよ。 メーターや標識はマイル表示だからね。 ガソリンの単位はガロンだよ。 ワイパーとウインカーのレバーが逆だよ。 カープールレーンは２人以上乗っていないと走っちゃダメ。 でも、プリウスはひとりでも、オッケー。 マルホランドドライブなんて、だれも知らないよね。 縁石に色がついているところは、原則駐車できないぞ。 車イスマークの場所に駐車すると罰金約３万円。 オールウェイストップでは必ず止まり、自分の順番では遠慮しないこと。 セルフの給油機でカード払いできるところは ＺＩＰコードの入力を要求する機械があるので要注意。 塩の平原ならば、デスバレー。 サボテンが好きならば、ジョシュアトゥリー。 スキーならば、ベア・レイク。 バギー乗るならば、ミラージュレイク。 ちょっと足を伸ばしてパームスプリングスはどお？ セレブっぽいよ。 セコイア＆キングスキャニオンも超新鮮で、 ヨセミテもクールだけど、けっこう遠いよねー。 ソルトン湖は人工的神秘。 山火事に巻き込まれないようにね。 have a nice trip.
アメリカ在住です。 数年前に知り合いの犬を日本に連れていきました。　　No.1さんの回答の通り、成田検疫です。 ”そろそろ日本”　のそろそろが、　いつごろなのかわかりませんが、飛行機の予約は早くしたほうがいいですね。おそらく、現在は抗体検査のあとの　１８０日待ち、の状態だと思われますが。 　昔、JAL　で　柴犬を日本からアメリカにつれてきた時は　「預ける場合はOne Flight　に　１頭だけです。」　と言われ　早めに予約しました。　　それに、検疫に提出する書類には　フライトナンバーを　必ず記入しなければなりません。 ”書類をおくる”　と書かれていますが、原本は持参です。　事前にFAX　をします。　（多分、ご存知とは思いますが） ”成田乗り継ぎ”　とのこと。　全ての書類が完璧でも　NRT　でねこちゃんを渡してもらえるまで　約１時間はかかります。　乗り継ぎの時間は余裕をみておいたほうがいいです。　　私の場合は書類は完璧でしたが　１時間ちょっと　待ちました。 お役に立てれば・・・・・。
ＮＯ1の回答者です。 すみません、確かに他人名義のカードの場合、キャッシングでも 犯罪ですね（＾＾； ふと思い出したのですが、いつもやってるとは限らないのですが、 成田空港で、確かアメックスかアメリカンエクスプレスカード、 ＡＮＡのダイナースが良く即日発行、そのままカード発行しますよ ・・というサービスをしていた様な気がします。 また、下記の様なスピード発行もありますので検討されたらどうで しょうか？ ◆最短即日発行のクレジットカード http://www.sanwa-tenso.nu/ http://hikaku-master.com/hakkokikan.shtml
とりあえず ＳＦＯに行くのならば ホノルル経由で 郷愁を感じるっていうのもアリです。
もうずいぶん前ですが、住んでた頃に行った店がまだ健在なようです。 すし割烹 八町 http://www.hatcho.com/menu.html シリコンバレーの日本料理店リストも発見しました。(たぶん古いです) http://www.arukikata.co.jp/netmagazine/silicon-v … お勧めの寿司屋が2件あったのですが、どちらもオーナーが変わったり、廃業したりしていてお勧めできない状態です…。
バンクーバー在住です。 私も引っ越し（Move out）の時には、最終日に大家立ち会いの元でいろんな確認をしました。その場でいくら返すことになるという書類をもらいました。返金は後日チェックを送ると言われましたが、後日電話がかかって来て「修理する箇所があるからマイナスになるけど、まあデポジットで勘弁してあげる」みたいなことを言われました。本当なら＄３７５くらい返ってくると思っていたので、少しショックでしたが仕方ありませんね。 翌月末とまではいかなくても、最終日に返してもらうことはないのでは？と思います。 ルームメートと同時に出るのか、どちらかが先に出るのかは分かりませんが、質問者さんが先に出る場合には（ルームメートの裁量と同情によりますが）ルームメートに部屋の確認をしてもらい、掃除分くらい＄５０～１００をルームメートに手数料として支払い、＄１５０～１００もらってはいかがですか？ バンクーバーではそういった問題があるために、一回一回個人が大家さんと契約をせずに（特にルームシェアの場合には）Take over（引き継ぎ）をしますよね？ 基本的には出て行く際には部屋にある全てのもの（冷蔵庫以外）を処分しなくてはなりません。大きな家具（ベッドや机など）は売るのも大変、捨てるのも大変ですから、自分の持ち物以外全てまとめて部屋中のモノゴト引き継ぎをしているのを見ます。 大家さんさえよければ引き継ぐのがよいかもしれませんね。ただし、大家さんへ借り主の変更の届けは必ず必要です。デポジットは引き継いでくれる人からもらいます。 たまに借り主が出た後で、リノベーションをして家賃を値上げして貸し出すことがあり、その場合には引き継ぎはさせてもらえません。
＞日本語入力が必要です ただ日本語の入力（日本語での読み書き）が必要なだけでしたら、今時のパソコンはWindowsでもMacOSでも問題なく日本語を使うことができます。 ちょっとした設定は必要ですが、それほど難しい設定でもないですし時間もかかりません。 僕も今アメリカで暮らしていますが、会社で使っているパソコンはこちらで買ったDell（それも数年前のモデル）ですが、メールやインターネットだけでなく、ワードやエクセルでも日本語を普通に使っています。 ただ、使っているOSがWindowsXPの英語版ですので、メニューなどはすべて英語になっています。とは言え、Windowsのメニューやエクセルなどの表示も基本的には日本で使っていたものと同じなので内容はおおよそ見当もつきますので実務上はそれほど問題にはなっていません。 メニューなども含めて「やっぱり日本語表示がいい」ということであれば、他の方も回答されていらっしゃいますがWindows7 UltimateであればOSそのものが多言語対応ですのでWindowsのメニューからすべて日本語にできるそうです（僕はWindows7 Ultimateを持っていないので・・・・）。MacOSも多言語に対応していますので簡単に日本語化できます。 こちら（アメリカ）で暮らすからーーと言ってUSキーボードでなければいけない、と言うことは（個人的には）考え過ぎだと思います。ましてや、USキーボードとJISキーボード（日本語キーボード）はアルファベットそのものの配置は同じですから、日本でローマ字入力を使われているのであればどちらのキーボードでも使い勝手は変わらないと思いますよ。 USキーボードで日本語入力をするためにはそれほど知られていない（と言ってもインターネットで調べればすぐに出てきますが）ショートカットを使う必要はありますが、日本語入力を設定してそのショートカットを覚えさえすればアルファベットと日本語、それもひらがなカタカナの切り替えも簡単に出来ます。 USキーボードに違和感がないのであれば、こちらに来られてから購入されても問題いないと思いますよ。 ちなみに、最近のパソコンはDellであろうとAppleであろうと、ソニーや東芝であっても東南アジア製の部品を中国で組み立てているーーということがほとんどのようですので、「パソコンは日本製に限る」という考えも今となってはどうかな？と思います（個人的な見解です）。ただ、万が一の場合のサポートや修理を考えた場合にはこちらで購入されたもののほうがいいかもしれません。ここでもまたMacintoshの話で恐縮ですが、AppleのMacintoshコンピュータは全世界で同じようにサポートや修理を受けることができます。 Macintoshの話ついでですが、オンラインのApple Storeでは、アメリカでの購入であってもMacBook ProでもiMacなどのデスクトップ型でもカスタマイズ扱いで日本語キーボード（とユーザーマニュアル）を選ぶことができます。差額は不要です。 こちらに来られてから「どうしてもJISキーボード（日本語キーボード）が欲しい」とか「Windows7 Homeで十分なんだけど日本語環境のパソコンが必要だ」ということになった場合、サンノゼであればサンテックという日系パソコンショップでJISキーボードや日本語環境のパソコンを購入することができます。ただ、当然と言えば当然ですが、日本で買う日本語環境のパソコンやこちらで買う英語環境のパソコンに比べれば、かなり割高にはなりますけれど・・・・ サンテック http://santekshop.com/ ちなみに、僕自身は個人ではMacbookを日本で、こちらへ来る前に購入してきて、日本語キーボード・日本語環境で使っています。 会社では前述のとおりこちらで買ったDellを英語環境で日本語入力できるように設定して使っていますが、やはり慣れたキー配列の方が使いやすかったので出張で日本に帰国した時に安いJISキーボードを買ってきてそれを使っています。 やっぱり慣れたキー配列の方が使いやすくて仕事もはかどります（はかどるような気がします）。 長文、失礼しました。
ニューヨークでの年末のディナークルーズに参加されるとのこと、有名どころでBateaux New YorkかWorld Yachtのいずれかでしょうか？ 去年（２０１０年）の年末にBateaux New Yorkのディナークルーズに参加しました。 Bateaux New Yorkのディナークルーズのドレスコードは、男性は襟付きのシャツにジャケット着用、女性はドレスまたはお洒落目のカジュアルと定められています。濃い色やお洒落目なジーンズはOKですが普通のジーンズやTシャツ、ハーフパンツなど（冬ですからさすがにこんな格好はしないでしょうが）は不可となってますね。 Dinner Cruises: Collared shirts for gentlemen (jackets requested). For women, cocktail wear, a dress or dressy-casual attire. Dark or dressy Jeans are acceptable. However, we strongly recommend no casual jeans, t-shirts, shorts, athletic shoes or flip flops at any time. http://www.bateauxnewyork.com/New-York/attire 僕はお洒落目のソフトスーツにボタンダウンシャツ（ノーネクタイです）、嫁はホルターネック気味のドレス（ワンピース）を着て行きましたが、浮くこともなくさりとて場違いでもなくちょうどよかったです。 周りは、パーカー等を着ている人はいませんでしたが割りと普段着に近い感じの人（まぁ、あきらかに旅行者とわかる格好ではありましたが）もいれば、スーツの男性やカクテルドレスの女性もいました。でもタキシードは見かけなかった思いますし、ノーネクタイの男性は結構いました。 どちらにしても、それほど堅いドレスコードではなかったですよ。 もう一社のWorld Yachtの方も似たようなドレスコードですね。 What should I wear? Our dress code is jackets or dress shirts for gentlemen and business casual attire for women. Dark or dress jeans are acceptable. Please, no t-shirts, shorts, sandals or sneakers at any time. http://worldyacht.com/about_us/overview.aspx リンクされているジャケットやワンピースなどを拝見しましたが、特に問題はないんじゃないでしょうか？ ＞乗船して上着や荷物は預けるのかな？と予想しているんですが Bateaux New Yorkしかわかりませんが、乗船してすぐ目の前にクロークがあり、コートなどはそこで預けました。ある程度大きめのカバンを持っていれば同じく預けるのでしょうが、財布やカメラなどは席まで持っていくことができました。僕らは預けるほど大きなカバンではなかった（パーティバッグではなかったです）のでカメラなど入れたまま席につきましたよ。 ＞夜景を撮影しにデッキにでる場合上着がないと寒いですし、 ＞みなさん冬は外にでないんですかね？ Pierへ戻ってくる帰りに自由の女神像を正面に見るようにして停泊してくれますので、その時にはみなさん（もちろん僕らも）デッキに出ました。さすがに真冬で寒かった（特に去年は大雪が降った直後で寒かった！）のでクロークへ行ってコートなどを取ってきて着ましたけれど。 全体的には比較的ゆっくりとした段取りで食事が進むので、食事中はデッキへ出る時間はそれほどないかもしれません。自由の女神像の前で停泊してくれるのもせいぜい５～１０分程度でしたし。 長文、失礼しました。
南カリフォルニア在住です。高校生の息子にみせてみましたところ・・ 「アジア方面からの旅行者だろうな、ってすぐわかる。ダサい。」 だそうです。。 だぼっとした時点でダメなんだそうです。 「これ着てる人が30代以上の人だったら仕方ないなって思うけど。」だそうです。 軍人というイメージは特にないそうです。 スキニーなど、ピタッとしたジーンズがいいそうです。
外資系(米系)2社に勤務していました。 >残業をすることは、「仕事の容量が悪い」と評価されるということ。 残業という習慣がないのは本当ですが、エグゼクティブの中には仕事好きな人もいます。 そういう人は、自宅や休暇中でもパソコンで仕事します。 ただ、残業しないということは、仕事のクオリティが所詮定時で終われる「レベル」ということです。 真面目で賢い日本人の能力とは比べ物になりません。 あと、私も思いついたものがあるのですが、 ◎欧米には「美白」というケアが存在しない NYなどの大きな街には美白製品が売られていますが、ほぼ全てがアジア人向けで、白人は使いません。 日焼けのプロセスが、白人と黄色人種では違うためです。 ちなみに、白人に多い肌悩みは「赤ら顔」。なるほどね。 ◎外国人は荷物が多い 皆さん、とにかくいつも大きなバッグを持ち歩いています。 私が観光でアメリカに行った際、小さい巾着1つであちこち外出するのを見かねたフロントマンが「そんな小さいバックで出かけるのか?」と聞いてきました。 海外の方には奇異に見えるようです。 ◎レストランでウエイターが料理を供する際「エンジョイ!」と言う ◎スターバックスで注文したら名前を聞かれる ドリンクが出来上がって名前をコールされたら受け取りにいく仕組みなのですが、最初はびっくりしました。 日本だと「個人情報ホゴ」云々の関係で運用は出来ないのでしょう。 ◎海外には自動販売機がない 日本独自の文化です。
ワイキキビーチ沿いのホテルにお泊りなら、ツアーに参加しなくても、ジェットスキーとかバナナボートはいつでも貸してもらえて使えるのではないでしょうか。 その時間帯から参加できるアクティビティとして私が知っているのは、カタマランセイリングとアトランティスサブマリンぐらいです。 どちらも日本から事前予約が必要なような大袈裟なものではなく、セイリングは桟橋に行けば申し込めますし、潜水艦は窓口がヒルトン・ハワイアン・ビレッジ内にあって、空きがあれば次の出航に申し込めるような気軽なものでしたよ。 どちらも、「ハワイの海の色も、沖に出てみると実はこんなにきれいだったのね」と再確認できてなかなかよかったです。
こんにちは。 メディケイドカードの登録の名前を新しい苗字に変えてもらうのが、その後の手続きを考えると、一番手っ取り早いと思います。アメリカの場合、結婚後でも別姓のままというのもあるので、同じ苗字にしました、といえば、登録されている苗字変更は思い悩むほど難しいことではないと思います。苗字を変えたからメディケイドが使えなくなったとかそういうのはないです。アメリカ人の方がもっと家庭事情が複雑なので、苗字変更とかであれこれ言われることはないです。質問者さんの場合は、前の質問でも日本人のご主人と渡米されている、ということだったので、ビザは新しい苗字が載っているでしょうし、証明するものには困らないと思います。 日本の領事館に出生届を提出する時に、バースサーティフィケートが必要ですが、ベビーの父母が日本人であれば、同じ苗字になっている必要があると思います。 日米で苗字の違うパスポートが所有できるのは、親が国際結婚している子供、と考えた方がわかりやすいと思います。国際結婚の場合、日本では夫婦別姓も選択できて、子供が日本では母親の苗字、アメリカも含めて他国では父親の苗字、というのがありえるので、パスポートもそれができますが（我が家がそうですが）、日本人同士は日本での戸籍上の苗字が基本です。
こんにちは。イケメンです。 アメリカはピルを使います。 日本が遅れてるだけです。
毎月海外旅行している上級会員です。 いまアブダビに着きました。 ラウンジのかき揚げそばは最高ですが 海外で食べる赤いきつねはもっとウマイですね。 親切心で最後の通告をしますが、 質問者の乗り継ぎ時間は、 余裕綽々の乗り継ぎ可能な範囲ですから 細かいこと考えず、堂々といきましょう。
こんにちは。イケメンです。 もしかしてツアーにかこつけて合コンみたいなのを期待してませんかぁ？ 旅先で仲良くなれても日本に戻るとカワイイ子がたくさんいるので相手にされないと思いますよ。 ネットで検索すればモテない男女を集ったツアーが山ほどありますのでご自分で探してみてください。
こんにちは、ユナイテッド航空（ＵＡ）指定利用のようですね。 経験談踏まえて記載しました。 米国線利用にてサンパウロ（GRU）移動と解釈して 　宜しいのでしょうか？その場合ですと以下の内容 　主になります。(全ＵＡ便使用、無難路線） UA 840便　 LAX 発12:18 分（PM)- ORD 着6:20分（PM) (使用機材:A319 ,F.C.Y 3クラス制）＊：機材は予定。 　　　　　乗り継ぎ 　UA 843便　 ORD発9:31分(PM) -GRU着11:40分 （+1 AM) 　（使用機材：B772 C&Y 2クラス制 機材)　＊：機材は予定。 　「個人的にはＯＲＤが良い」 　＊：ＯＲＤが積雪閉鎖時は居住経験から東海岸も大雪で 　交通機関マヒした例多く、ましてや空港ホテルは高価 　確保しにくい。ＯＲＤは案外と日本人へ知られていない 　間に合わせ宿泊にいいＯＲＤに近いモーテル多くＴＡＸＩ 　移動でも時間掛からぬ場所へあるし空港内ホテルもＩＡＤ 　よりは安い、ＯＲＤは一晩で60ｃｍ以上の積雪続けば空港 　閉鎖になるがミシガン湖の風で雪が飛ばされる通常の雪で 　ある限りは除雪で切り抜け可能。（ＤＴＷも同様）。 　しかし東海岸空港は都市機能自体がマヒするのでお勧め 　今年はすでに大雪あり空港閉鎖もありしない。港湾近い 　ＥＷＲはその典型であるし、セキュリティ厳しいＩＡＤも 　同様、経験上の選択肢から双方の空港利用するとするなら 　”ＩＡＤで出国、ＯＲＤで米国へ再入国”をするＵＡ便 　利用の場合はこれが懸命である”。 　　現時点ではＩＡＤ乗り換えが目的地にＯＲＤ経由より 　”１時間早く同じ機材でも3クラス制（予定）”という 　点以外は「どちらかで長時間のフライトはする」事実へ 　不変、（国内線か？国際線か？のいずれかという意味） 　出発季節・乗り換え場所を今期冬を考慮してトータル 　面で考えるとＵＡ本社構えハブ＆スポーク空港ＯＲＤ 　無難、ただご相談文章を拝見する限りですと予定する 　出発日は絶対にＵＡで「変更（キャリア側からの不可抗力 　による無償で他社便へ振り替え等）類が出来ない」 　趣旨へ感じ取れたように思えます、思い過ごしなら 　よいのですけれど、会社負担若しくは法人契約にて 　ＵＡ利用の場合はそこまでシビアに考える必要ある 　かをも相談では明確ではありませんね。ＩＡＨ利用 　出来ない＝ＣＯ及びＵＡ発券ＣＯコードシュア便を 　利用不可能だというのは推測されますが・・・。 　こう記載したのは以下の文面が気になったから。 　＜「欠航になっても振替えできる」とか「正規運賃の 　＜航空券であれば融通がきく」といった類の回答は 　＜ご遠慮ください。 　 　「もしも変更利かない”格安航空券”でのビジネス旅行 　（観光旅行でも同じ）ならば、お勧めしません」 　＜法人契約をしている関係でUAを使用することは決定～ 　この文面から拝見する限りですとコーポテーテッド・プライスの 　航空券ですから”マイナス思考排除して良い筈”。 　コーポテーテッド・プライス運賃は相応ブッキング・クラス契約です、 　発券後は一切の変更出来ないという種類は聞いた事 　ありません。(国際線日本発着ビジネス・クラスなら在ります） 　 　ＩＡＤは東海岸のGatewayでＵＡ本来のハブ空港では 　ないのを熟知しているし、それを知る方々は現在、 　少数派（現・ＵＡ社員でも同様）。米国の玄関だから 　米国系各航空会社ラウンジは力を入れているという点 　ある側面もお忘れなく。 　　最後に「純粋な料金安さ追求なら、ＬＡＸ－ＩＡＤ 　（米国格安ＵＡ便使用）+ＩＡＤ-ＧＲＵ（米国にての 　発券格安変更可能航空券）になります、しかし時期が 　”リオのカーニバル”へ近く、混雑＆航空券の高さが予想を 　される時期ですＧＲＵ目的地ですので。国際線搭乗の 　距離を南米観光ピークシーズンに向かうのですから、 　”短いフライト＝安い料金で行ける”理論にて料金 　優先をＩＡＤ発着便へするか？キャリアのハブ活用 　するか？です。ビジネス旅行観点なら個人的には、 　後者優先すべきに考えます。 　 　昔はＭＩＡより行けましたが・・・。
最寄空港に関しては他の方が書かれているので、私はProvidenceの宿を・・・ レンタカーを利用しないのであれば、利便性と治安面から以下のの２つのホテルが良いでしょう。 グリーン空港からタクシーでホテルまで行き、荷物をホテルにおいてからの大学訪問をお勧めします。 どちらもブラウン大学までは、急な坂道を登りますが徒歩で１０分から１５分弱。 どちらも１泊＄２００前後。 （但し、滞在中ずっとレンタカーを利用すのであれば、もっとお手ごろ価格の宿もあります。） １．）Courtyard by Marriott Providence Downtown 　　　32 Exchange Terrace at Memorial Blvd 　　　Providence, RI 02903 　　　Phone: (401) 272-1191 　　　http://www.marriott.com/hotels/travel/pvddt-cour … ２．）Providence Biltmore Hotel 　　　11 Dorrance Street 　　　Providence, RI 02903 　　　Phone: (401) 421-0700 　　　http://www.providencebiltmore.com/ この二つのホテルのすぐそばには綺麗なショッピングセンターがあり買い物だけ無く食事にも便利。 ホテルの近くにはピーターパンバスやアムトラックの駅があり他都市への移動にも便利。 （グレイハウンド・バスはお勧めできません） どちらの交通機関をつかっても直行でボストンへは約１時間、NYへは約３時間。 但し、プロヴィデンスは田舎町ではありませんから、完全な治安はありえませんので 深夜の行動は避けるべきでしょう。 参考までに。 http://www.brown.edu/Administration/Admission/vi … http://www.goprovidence.com/visitors/hotels/ ブラウン大学は１２月中旬より１月後半までは冬休み期間。 その時期に訪問するのであれば、あなたの目的に見合った大学関係者への事前にコンタクトが必要でしょう。 冬のニューイングランドの天候は厳しく零下の日が連日続く事も多いですから、旅支度はしっかりと。 では、気をつけて良い旅を！
http://www.johnmasters.com/sc.htm この商品ですよね？下の方に 35oz （60ドル）の物もありますと書かれていますが、このサイトでは、海外からのオーダーは受け付けてないようです。（アメリカ国外は、それぞれの地域のディストリビューターに連絡して下さいと、書かれていました。） 他のサイトでも 35oz の物が売られてないか、チェックしてみたんですが、在庫切れだったりするようです。 アメリカにも転送サービスのようなものがありますから、それを利用してはどうでしょうか。あるサイトで、 MyUS.com のサービスが書かれていました。私は利用した事もないですので、この会社に関しては無知です。ですので、利用される場合は、ご自身でしっかり吟味して下さい。 http://www.myus.com/
ビザとしては有効です（そのビザで入出国出来るかどうかはまた別問題です）。 新旧両パスポートをお持ちください。 日本パスポートの合冊制度は、現在廃止されています。
こんにちは。 私の経験ではやっぱり使えませんね。
荷物を急ぐ、例え小さい・重くない品でも航空便は高いのは 残念ながら常識です。また米国郵便は遅くていい加減、 （長く居住し痛く経験）して使用しません。 ”時間掛かってもいい”ならば唯一の手段があります。 米国から日本への送付でとりわけ格安で大量に運べる 「引越し便（船で送付）」です。 　大きな荷物を当然扱いますから航空便よりは安い！！ 軽くて重くなければ郵便局のＥＭＳでも万単位へは 届かない筈ですよ、米国になら出すコツとして受け付けた 郵便局から空港まで「速達扱い」です。その荷物を乗せる 航空会社も決まっていますから。 （午後の4時までに郵便局の受付済ませると翌日の米国 行き便にその荷物は乗り5日後、現地到着します）。 同じく「軽い荷物」なら米国にある日系貨物”ＯＣＳ”が 早くて丁寧です、親友からはいつもここを利用で重要 書類や荷物を送ってもらっています。Ｆｅｄｅｘは高いし ＵＰＳも同様で雑だから米国の親友は使用しないそうです （これは同感、荷物が壊れても「保険に入ってるでしょ？」 こう言い切るから困るので現地にいた頃も使わなかった） 　Ｗｅｂサイトで料金検索しては如何でしょうか？
この前までL-1でした。 1番の方が丁寧な回答なので、いらないですが。。。なにもいりませ～ん。 入国時にI-94を書くだけです、それだけ。
文脈によりますが、「子供を狙う性犯罪者」という意味でもよく使われます。
いずれの大学も大都市にあるわけではないので、最寄の空港となるとローカル空港のようですね。 （ブラウン大学－T.F. Green Airport　PND) （フロリダ州立大－Tallahassee Regional Airport TLH） （テキサスＡ＆Ｍ－Easterwood Airport CLL） 従って、全て大都市などで乗り継ぎが必要になると思います。 （テキサスＡ＆Ｍはニューストンから車でも行けない距離ではないと思いますが・・・・） なかなかこの全ての地域に詳しい方は旅行会社でもいないのではと思います。 駆け足で回るとなると、乗り継ぎなどの移動が全体の半分くらいの時間になりそうですね。 もちろん、プライベートジェットをチャーターするなどすれば時間短縮はできるとは思いますが・・・
こんにちは。 私のオススメはロウズサンタモニカです。
ちょっと認識甘すぎますね！！。 <第一の質問は:ありますが条件付きです。 　＜日本にいるアメリカ人の友人が、一旦メキシコに行って、米国に再入国すれば、 　　９０日延長出来ると言ってましたが、その方法だと、本当に可能性が 　　高いのでしょうか？ 　 　　”出来ません！、メキシコとカナダは北米の陸続きで、俗に呼ばれる 　この「ビザ抜け行為」対象外地域。欧州か？一時帰国という北米以外に 　出る義務があります。（9/11テロ以降はより厳しくなった） 　＜　第三の質問は、滞在する場所のことです 　”もし、この手法で滞在・労働の場合はまぎれもなく米国移民法違反” 　貴方様は強制送還のみならず、ご友人の方々も移民法違反で逮捕されます 　がそれでも自分の言い分は正しい・信念あると言い切れますでしょうか。 　米国は「法律という”ルール”を守れば自由な国」です、この行為への 　拡大解釈を間違っている典型です、自由ではなく「我侭」なのに気が、 　つかないと駄目です。 　旅行で良いですから自分の良い点を何度も訪問し人脈広げるとチャンス 　巡る、これが経験談です。おっしゃりたい気持ちは十分に理解出来ます。 　しかし「日本人が米国で働く以上、他の先進国も同様ですが病気で会社 　クビになる～」は通用しません。一人の人間として「この国で日本人 　でなければ出来ない仕事を求めるスポンサー（企業）とスキル保有で 　あればＨ１－ｂ等の労働ビザ発給戴けて現地で働ける、言い換えると 　今回のご質問は現地友人も不法滞在の助長であり個人的に長年、米国 　にて多く見かけた日本人に多い例で大変遺憾です。真面目にビザ取得 　して海外にて活躍の日本人へ失礼だとは思いませんか？個人的に実施 　したのでこう記載してありますし、貴方様もご病気（障害）もほぼ100％何か？ 　ご理解出来ます。個人的に難病認定受理されない難病保有者ですが努力して 　這い上がった人間が申し上げています。 　他力本願では叶わない国です、”今の貴方へ何が出来ますか？”と 　すぐに米国社会は友人になりビジネス（仕事）話になれば尋ねます。 　「えっ～と」という日本的回答は通用しませんのをご存知でしょうか？ 　障害による人権侵害改善されない点を海外に助けを求めるならば国際的 　有名機関のある、オランダ・ロッテルダムへ自費渡航しご自身の体験を 　述べてください。（むろん英会話が最低限度、必要です） 　今の米国は貴方様が期待・想像するような国ではなく、むしろ不景気が 　酷く人種偏見も悪化しています。私達はあの国で働く時に「マイノリティ」 　この現実を忘れてはなりません、人種や言葉などなどの差別を受けても 　それと「喧嘩して絶対に勝つ事」以外に認められない現実を肝に命じて 　おかぬ限り、結果的な話として惨めな帰国しかありませんよ！。 　ビジネス居住する国を満足に知らない＝文化の違いという”高い壁”を 　乗り越える事は今からでは不可能です、これらを先に申し上げた旅行 　でもいいから体験しておけば「今回の質問殆どは本気で米国にて働く 　意志あれば自力解決出来ています」。 　（ましてや米国等の先進他国へは身体障害者と健全者の差別自体が 　ありません、本人へ要求されるのはスキルとやる気のみです+タフなる 　健康面です。睡眠時間を忘れて働ける事が出来ないならお辞めするの 　お勧めします、公的医療保険制度はありません。すぐに救急車呼べる 　国ではありませんよ！）。 　相談文章を拝読して感じるのは「観光旅行相談程度」にしか思えない、 　ご自身の健康面を考慮されましたか？米国へ行けば何とかなるという 　呑気な考えは通用しないですし、病気や障害の申請（診断書）無しで 　現在は国際線搭乗拒否されますが？（義務化されています、ここも 　軽視しているように拝見出来ます）。 　＜障害があるので、隠して就労して何度もクビになり・・・ 　このセンテンスを理解しているからこそ厳しいようですが、実践経験を 　踏まえてコメントさせて戴きました。変な理由をつけて米国長期滞在 　して無意味、今は「滞在先は観光ビザなしだとホテルで無い限りは、 　貴方様自身がクビを締める行為となりますよ！」。友人宅近くの格安 　モーテル長期滞在（90日未満、帰国は86日までにする事！）して、 　”仕事探しは絶対に行わず、友人とお会いする”なら問題ありません。 　ですが現在の職業など尋ねられた場合は「無職で通用しません」 　完璧に不法就労目的で来たと見られます（昨今、同じ）。 　　個人的な話、こうした不心得な日本人が入国審査前に別室へ連行 　強制送還された光景を何度も見てきました。 　繰り返し申し上げます、「ルールを守ればアメリカは自由な国です」 　決して仕事探しと働く事は日本で労働ビザ取得し、アメリカで貴方様 　働く力として必要とするスポンサーの公式書面が無い限りは出来ません 　してはいけません。理由がどうあれこの事実は曲げられない事です。 　友達を大切にするなら「お断りする勇気」も必要かと存じます。
在サンフランシスコ領事館に相談員が居ます。そちらに相談してみてはいかがでしょう。 http://www.sf.us.emb-japan.go.jp/archives/PR/200 … 妹さんの状況によってはお母さまのビザの延長が必要になったり、日本へ転院する必要が出た際に も色々煩雑な手配が待っていると思うので、そんな時こそ領事館のサポートが必要になると思います。
再び失礼します。 ＞せっかくなので品揃えが多そうな直営店に行ってみたいですね。 それはもちろんそうですよね。間違いなく直営店（路面店）の方が品揃えは多いでしょうし。 ＞ベニスからロデオドライブは急行のバスがあるようですが時間的な事を考えるとタクシーのほうがいいのですかね？ 地元（ロサンゼルス）で暮らしているとMetro（バス）に乗る機会がほとんど無いのではっきりしたことがわからないんですが、Metroのルートマップを見るかぎりではベニスからロデオドライブ（ビバリーヒルズ）へだと一旦サンタモニカへ出てそこからMetro Rapidの704か720へ乗るーーという感じでしょうかね？ 先の回答の通り、あの辺りであればMetro（バス）もそれほど危険では無いと思いますのでバスに乗ること自体は問題ないと思いますが、気になるのはバスが通る道なんですよね。 704の通るSanta Monica Boulevardと720の通るWilshire Boulevard、いずれもWestwoodの大動脈でいつも混雑・渋滞している印象があります。ロサンゼルスのバスはごく一部を除いてバス専用レーンが無いのでどうしても渋滞に巻き込まれてしまいます。そのため、時刻表があっても意味をなさず、移動の計画がたてにくいーーという点が、旅行で来られて利用するにしても僕らが普段の移動のアシとして利用するにしても使いづらいと思うんですよ。 ベニスからロデオドライブまで、タクシーだとチップ込みで35ドルほどのようですので、多少金額がはっても時間や便利さを優先する方がいい、と個人的には思います。 参考URL：http://la.taxiwiz.com/
＞そこでご経験者の方がいらっしゃればご教示いただきたいのですが 経験者というわけではないですが・・・・ ロサンゼルス空港（LAX）のすぐ近くで働いていて、毎日のように空港へ行ったり空港の近くをウロウロしています。 確かにLAXは24時間空港なので、夜遅いフライトで到着して翌朝早くのフライトで出発する場合には「空港内で一晩過ごすことができたらなぁ・・・・」とお考えになられるのは当然と言えば当然なんでしょう。 ロンリープラネットにもGAKU787さんのケースと同じようなスケジュ－ルでLAXで夜を明かすことについての質問が（ちょっと古いですが）ありました。 http://www.lonelyplanet.com/thorntree/thread.jsp … この中で、2番目の回答では「そのような人はいくらでもいる」なんて書かれてますが、1番目の回答中のリンクを見てみると、「朝6時にセキュリティに起こされた」とか「寝ているのを邪魔するかのように騒々しいので目覚まし時計は不要」、「やってできないとは無いけれどLAXで寝るのは冒険みたいなものだ」とかという感想が述べられていて、それを受けて「可能だけど・・・・」という回答になっています。 つまり、あまり現実的ではないーーということでしょう。 GAKU787さんがどのターミナルに到着されて翌朝どのターミナルから出発されるのかがわかりませんが、TBITはじめどのターミナルも深夜はさすがに人気がなくなり気分のいいものではありません（深夜便の見送りに行った時の印象です）。 もちろん、荷物の管理など安全面からもおすすめできるものでは無いです。セキュリティはいるにはいますが、昼間に比べれば人数も巡回の頻度も減りますし、もしかしたら追い出される可能性はなくはないとも思います。 やっぱり僕なら例え時間が短くとも近くのホテルを取りますね。 以前カンクンから日本への帰り、マイアミで同じようなタイミング（夜に到着して翌朝早くのフライトで出発）でのトランジットを経験しました。その時は事前にエアポートホテルを予約していて、それほど滞在時間が長かったわけでは無いですがやっぱり楽でした。 ただ・・・・ LAXは他の主要空港とはちがって空港敷地内（たとえば歩いて行くことができるような場所）にはホテルはありません。敷地外のシャトルバスで数分～十数分のところ、Airport BoulevardやCentury Boulevard沿いにヒルトンやシェラトン、ホリデイ・インなどのチェーンホテルを中心にしてモーテルもあわせると十数軒（数えたことがないのではっきりとはわかりませんが）あります。その多くは深夜まで（ホテルによっては24時間対応で）空港送迎のシャトルバスを走らせており、深夜早朝のチェックイン・チェックアウトにももちろん対応しています。 深夜の到着・翌朝の出発なだけに、なおさらホテルでシャワーでも浴びて一眠りして、さっぱりゆっくりして次のフライトに乗る方が心も身体もずっと楽だと思いますよ。 長文、失礼しました。
食品の持ち込みに関しては米国より厳しい豪州から昨日帰ってきました。 どうしてこんなに厳しいかと添乗員に聞いたところ、何かが起きる度に規制が追加され、規制が緩く無ろことはないので、どんどん多くなるとのことでした。 一緒に行った人が持ち込もうとしたゴルフシューズは、裏のソールを触られていましたが、持ち込もうとして届けていた薬はノーチェックでした。 米国には２年前に行ったきりなので今の規制は判りませんが、基本的には入国カードに正確に記載する（判断が難しい場合は悪い方に書く）事が大事で、その場合は最悪放棄で済みますが、記載が間違っていて発見されると放棄に罰金と言う可能性があります。 最新の入国カードが入手できれば、事前に確認しておくことが出来ますが・・・。
まずは、日本の免税枠は「２００本（銘柄問わず）＋日本製タバコ２００本」なので、日本製タバコ４００本は免税枠内です。 が、あくまでも免税枠は本人の使用分に限るので、本来は他人に頼まれたものは免税ではありません。（実際に成人でそれを理由に課税された人がいるかどうかは知りませんが・・・・） また、アメリカ自体の免税枠は２００本なので、日本からアメリカに入るときに課税される可能性は否定できません。
こんにちは。毎月海外旅行に行ってるものです。 NYCとMSYまでの航空券が同じ料金として、 NYCもホテルを選べば（＝我慢できれば）1泊8,000円程度のところもあります。（今は円高なので。） しかも42nd stにある吉野家のすぐ真裏で、タイムズスクエアまで徒歩1分という絶好のローケションです。 昨日このホテルを試しに見てきましたが、世界で汚いホテルBest５に入るという評判は本当でした。 私ならちょっと泊まれませんね。 ニューヨークなら1泊3万円くらいはしょうがないですよ。 ナイアガラの滝ならばツアーに4万円も払うなら、飛行機でBUFまで片道80ドル程度です。ROCも同じような値段なのでナイアガラの玄関口として使えます。 レンタカーも日帰りであれば保険やガソリン１タンク分ついて80ドル程度です。自力で行けば2万円ちょいでナイアガラの観光ができます。 一方、MSYの場合、空港からフレンチクォーターまでシャトルバスで片道20ドル程度で、タクシーで30～40ドル程度ですね。 １泊10,00円も出せばフレンチクォーター内のホテルに泊まれます。ジャクソン広場やカフェデュモンド、リバーウォークといった観光名所も歩いてすぐです。また夜はジャズというイメージですが、実際には地元のロックバンドで盛り上げってます。 ハラーズカジノもあるし、ニューヨークよりニューオリンズの方が観光向きですかね。年末オーランドでカウントダウンしたあとに新年早々にはニューオリンズにいますので、何かあったら私に聞いてください。
何処かで見た質問だよね～もう少し工夫できないもんかね 質問がまったく同じじゃないよ
１番です。 誤解のないように補足しておきます。 「ＣＡ９９沿線」と書いたのは ＣＡ９９（フリーウェイ）そのものの沿線に店が出ているという意味ではなく ＣＡ９９に接続しているローカルなステートハイウェイ沿い、という意味です。 念のため。
そんなことはないですよ。 私が利用したときは第３ターミナルでした。 たまたまでは？
３０分はかかると思います。
だいたい泊ります。 ただラピッドサービスは止まらないですね。
はい、薄くなりました。 あなたの髪の毛のように。 でも、コーラと一緒に頼めば 問題ないであるよ。
フランキーズかノーブルズ・デリの中のトイレがよいと思います。
直営店であるよ。 紀州鉄道ホテルグループなんだよ。 トラベレックスじゃないんだよ。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3552247.html
終わってないあるよ。 吉野家ではテリヤキボウル一番あるよ。
一切内事情は公開されていないのであくまでも経験からの推測ですが、まずないと思います。私の場合は、当時の職場の電話番号はすでに私の退社後　変わっていますし、電話してもつうじなかったでしょう。また、通じたとして、会社が個人情報を伝えることはしないでしょう。ただビザの申請は一度却下されたら、次にとるのに苦労しますし、ビザのことで家族が離れ離れになったりすることもよくありますので、ご慎重に。　正直に、そして書類の不備もないよう、気を付けて下さい。
簡単に書きますと、 「250Ｗ　250Ｖ」というのは器具側の規格ですので、取り付ける電球はそれ以下であれば大丈夫です。 （細かい計算をすると、「1A(アンペア)」まで大丈夫です。） 多分「ねじ」は、「E26」という日本の電球と同じ規格なので、普通にネジ込めると思います。 ですから、日本で普通に売っている100V-100Wの白熱電球なら使えると思います。 ただ心配なのは「劣化」。 安全を見て60W程度で使うか、取付具・配線等を日本仕様の「125V-15A」のものに予め交換する事をお勧めします。
そこは直営店ではないよ。 紀州鉄道軽井沢ホテルの系列ですな。 ３流旅行会社の社員が申しておるぞ。
ＵＳ－１の起点は サウスダコタ州あるよ。
つい先日　ペットをつれてNYにきました。 ペットとの渡米ですが、米国に入るてんにおいては、とてもシンプルです。要求されていることも少ないです。 問題は、次に日本に入国（帰国）する場合です。日本の検疫所はとてもしっかりしており、いいかえれば厳しいのです。 必要な書類などについては、この渡米で利用される空港の動物検疫所に電話するのがまず先でしょう。 獣医さんも、個々の国への渡航について、なにが必要なのかなどいちいち把握していないのが普通ですから。 たとえばデルタでしたら、冬場は貨物室、夏場（５月頃～９月頃）は機内持ち込みとなります。 貨物室の温度を考慮してのことです。機内持ち込みの荷物として受け付けられ、座席下に入れます。 ですのでサイズ制限があり、大きなペットは運べません。 今からの時期でしたら、基本、どの航空会社も貨物室になると思います。 直接電話して確認されたらいいかと思います。 NYまでは遠いですので、酔い止めなどを獣医からもらっておいて、搭乗するまえに飲ませます。 ぼーっとさせる効果があったり、眠らせたりするので、そのほうが、ペットも精神的に パニックにならずにすみ、らくでしょう。
こんにちは。 乗り継ぎは、 そのスケジュールで 全然大丈夫です。 安心してください。
私だったら、レンタカーにするなかな。　 運転したくないなら、前の晩は空港の近くのホテルを取るな。 タクシーよりは、シャトルのほうがいいかな。　 FlyAwayつかわなくちゃいけないなら、union station 5：00発だと厳しいかもしれないから4：00にするかな。 union stationまではタクシーが必須の考えは正しいと思う。　 何を使うにしても1時間前だと出発だと、ぎりぎりになる可能性が高い。
その日はニューアークのホテルに泊まるだけならJFKでいいんじゃないかな？ LGAにして3時間の差を有効に使いたいのであれば８０＄高くてもLGAにすればいいだけです。 JFKもAirTrainでジャマイカからLIRRでペンステまでそんなに時間はかかりません。 LGAのQ33バスでジャクソンハイツ経由地下鉄7号線でペンステに行くよりかえって時間はかからないでしょう。 でも私ならLGAにしますかね。多少の時間でも有効に使えばタイムズスクエアに行ったり４２ndにある吉野家で牛丼食べられます。また、すぐ近くにGCTやPOBがあるので、ここからはEWR行きのバスで30分くらいです。
アメリカ入国の際には、現在のステータスが全て出るはずです。ビザ申請中でアメリカ外にいるときに、勝手に観光ビザで入国はできなかったはずです。 弁護士に頼んでいるなら、弁護士に聞かれるのが一番かと思います。
初老のオジサンです。3人の子供たちがいます。父が早く亡くなったものですから、私の母も苦労して私を含む4人の息子を大学に通わせてくれました。だからお母さん思いのあなたの気持ちがよく分かります。 でもね、 苦労してあなたを大学に進ませたいお母さんのお気持ちは、あなたにしっかり勉強して大学を卒業し一人前の社会人になってもらいたい、ということではないでしょうか。この点ではNo.1さんのご回答に私は全く賛成なんです。 カナダのプリンスエドワード島はかなり遠いところです。もちろん日本からの直行便はありません。ホテルの数も限られていますから、観光シーズンはとても混雑し、そして宿泊料金も高いです。進学前のあなたですから、仮に学生生活中にお母様を連れて行くにしても、今の時点で将来の旅費計算をするのは余り意味がないんですよ。 ＞それと大学生で連れて行ってあげるのにお金がそんなにあるわけじゃないですか? 「じゃないですか？」と聞かれても、それは私が知るところではありません。しかし大学生が稼げるバイト代なんて高が知れています。プレゼントにするから、自分で旅費を工面したいのは分かりますが、まずは立派に卒業することを優先して欲しいです。 よく考えてあなたの結論を出して下さい。旅費のアドバイスになっていなくて申し訳ない。
ビバリーヒルトンに泊まれる経済力ならば タクシーで移動がスマートではないでしょうか。 旅行って、どのように楽しむかも大切ですが ビバリーヒルトンレベルになると 身のこなし方も非常に重要です。 ベルボーイにタクシーを頼んで 優雅におしゃべりしながら待って 乗り込むときにかっこよくチップを渡す。 ビバリーヒルトンならば これをスマートにこなさないと絵になりません。 レンタカーで ヴァレーパーキングにかっこよく乗り付けたり スマートにピックアップしたりも なかなかのものですけどね。 ただ、借りているレンタカーが シボレーマリブあたりだと 恥をさらすことになります。 せめてタウンカーとかエスカレードじゃないと。 ところでヒルトンですか？ 最近は、Ｗとかベルエアのほうが オシャレですよ。
単に雇う側の経費削減のためです。 １人雇うことによって生じる税金と、店側の収入所得隠しで、現金だと実際のレストラン収入を税務署が把握しずらいから。 つかまって雇用主は罰金で、雇われたほうは強制送還。 GC持っている人は、殺人か、そうとうな重罪刑法でなければ、取り消しにはならないはずです。 でも、それも100％みつかるかは、わからないから運しだい。 何事も法の目を潜り抜けようとする人はそのなん％かの運にかけます。
こんばんは。 10年近く前（テロ後）ですが、どちらにも一人で泊まったことのある女性です。 買い物が目的でご予算的に問題がないのでしたら、セントフランシスをお勧めします。 立地条件は大差ないというご回答もありますが、女性が一人なら全然違うと思いますよ。 ニッコーは少し裏手に入りますし、治安が悪いと言われているエリアの境目となる ヒルトンホテルもすぐ近くですから、日が暮れてからの一人歩きには注意が必要です。 12月だとそれほど日も長くないでしょうから、あまり遅くまでは出歩けないと思います。 その点、セントフランシスなら人通りも多いので、ニッコーよりは安心です。 （とはいえ、海外ですからそれなりの常識を持った行動が必要です） ただ、日本語を重視するならニッコーの方がいいかも。 もちろん、10年前の私の経験は参考にもならないと思いますが、 当時は日本人を含めて日本語を話すスタッフが複数名いました。 セントフランシスにはいなかったと思います。 ただし、日本語スタッフは流動的ですし、一人しかいないと休暇も取りますから、 常駐というわけではないので、事前に必要な情報でしたら、 ホテルや日本のレップ（予約センターのようなところ）に問い合わせた方がいいでしょう。
週に何時間働くかは、所属している会社の労働規則、または 労働組合との労働協約で決められています。 労働組合のない場合は法律（労働基準法だったと思います） で働く時間の規制があります。中小企業では必ずしも守られて いませんが、労働基準局に行けば守ってもらえます。 この労働基準法は国にやって内容が違っており、労働日がい ちがいにアメリカが多いとか日本が少ないとか言えません。 日本がアメリカや諸外国に負けるのは、労働条件以外の要因 が多数あります。 どの国も自国が勝てるように（外国から見たら何でそんなことを するのかと思うことを平気で）死力を尽くしています。中国が資源 あさりをやってひんしゅくを買っていますが、１３億人を食わすた めには、中国なりの理由があります。 日本がアメリカに負ける理由を挙げるだけで、論文が１００個くら い書けるでしょう。 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S22/S22HO049.html
ロスからグランドキャニオン日帰りは結構せわしないですよね。 探せば無いことはないようですが、実際の滞在時間は４～５時間みたいですね。 http://www.alan1.net/jp/usa/losangeles/sg/2111/a …
こんにちは カナダのバンクーバーでは、ここ数年スタバなどのコーヒーショップで働く日本の若者の評判がよく、中にはマネージャークラスまで上がった方もいるようです。日本人の真面目さと勤勉さが評価されているようです。それから、飲食関係では、英語を生かせるフロアースタッフにも、ワーホリの方が増えてきています。接客英語を真剣に学んで来れば、そういった道も開けますね。そこからワークビザの取得、そして移民ビザとステップアップしていく人も周囲に複数います。それと、メディアのデザイナー（イラストレーター、インデザインなど）は、日本語情報誌、新聞などのメディアでの仕事もけっこう求人がでています。WEBで検索すると、その日本語メディアが見つかりますのでトライしてみてはどうでしょう。（検索キーワード例：「日本語情報　カナダ」）
ボストン(マサチューセッツ州)は今でも$175までの衣服にはSales Taxはかかりません。 ニューヨークでは衣服購入時には金額にかかわらず4%のSales Taxがかかります。 以下のURLを参照のこと。 http://en.wikipedia.org/wiki/Sales_taxes_in_the_ …
ロサンゼルスに住んでいます。一時期、同じようにインテリアの興味があっていくつかの家具屋を回りました。 ロサンゼルス近郊だと、Culver Cityに何店舗か家具屋があります。 例えば有名どころでは H.D.BUTTERCUP 3225 Helms Ave. Los Angeles, CA 90034 (310)558-8900 http://www.hdbuttercup.com/ なんかはいかがでしょうか？ このあたり、他にも結構な数の家具屋さんがあります。H.D.BUTTERCUPが入っているちょっとしたモールにも何件か家具やインテリアを扱っているショップが入っていました。 他には、Beverly Blvd沿いのBeverly Centerから東へLa Brea　Ave辺り、Bevlery　X　La Breaの交差点周辺でも幾つか家具屋がありましたね。 アンティークの北欧家具と言っても好みなど違うかもしれませんがご参考まで。 余談ですが、H.D.BUTTERCUPに行かれたら、隣のFather's Officeをぜひ試してみてください。結構混んでますし、もしお子さんがいたら行けませんが・・・・ パティの焼加減を選べぶことができるハンバーガーももちろんですが、個人的にはサツマイモのポテトが好きです。
タール池 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%BB% …
１、カナダ人は自分の発音が標準だと主張するし、アメリカ人も自分の発音が標準だと主張する。結局アメリカ人の強情さが勝ち、カナダ人は相手にしない、という気質。 ２、差別は都市のその地域によって全く違うので、国とくくって答える事はできないと思います。アングロサクソンは基本アジア人＝いてもいなくても目に入りません、みたいな扱いをされるのを覚悟した方が良いです。 ３、カナダ＝ナイアガラの滝、アメリカ＝ロサンゼルス（ミーハーなら）
http://gun.world.coocan.jp/questions/buy.htm ↑のような情報がありました。 旅行者は購入できないんですけど。
No.1, 4です。URLをつけるの忘れました。 http://www.dmv.org/il-illinois/renew-license.php
観光ビザでは買えないようです。 http://gun.world.coocan.jp/questions/buy.htm 留学生、海外赴任等で必要要件を全て満たして買えたとしても、アメリカから外に持ち出すことはできません。まして日本では、銃の部品を持っているだけで銃刀法違反です。 それでも、人生賭けてまで買いたいですか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%8A%83%E7%A0%B2% …
レンタカー走行距離無制限 の契約ですが、メーターを見たらすでに5,000マイル（8,000km）走ってます。 Casper,WYにいますので、SFOまで走るとなると軽く10,000kmオーバーです。 いくら走行距離無制限といっても、レンタカー屋さんからしてみればそんなに走るとは思ってもないでしょうし、 （実際に2,000Kmくらい走ったところでオイル交換の表示が出てしまったので、オイル交換もしてます。） 返却する際に何かいわれるのでしょう。 とても参考になりますね。
売るのが仕事だからです。
＃１です。 マリオットのご利用をご予定なら追加情報を・・・。 ルアウショーは、夕刻から開始されますが、チケットは事前予約か 当日の午後にマリオットのロビー（小さなコーヒーショップの前）で 販売されます。 事前予約は、ハワイ島オプショナルツアー等で検索すれば、何件か ヒットしますので、お好みの物をご利用下さい。 事前予約した、予約券（バウチャー）等も前述のチケットブースで 入場チケットに交換してもらうことになると思いますのでご予約 の際にご確認下さい。 なお、ルアウショーの席は指定席ではありませんので、早い物順で 席に案内されます。 従って、開始時刻の２０～３０分前位からお客さんの行列が始まり ますので、そちらにお並び下さいな。 私共が利用した際は、食事内容は、バフェ（バイキング）形式。 飲み物は、アルコール類を含めフリードリンクでした。 なお、お飲み物の最初の１杯目は、入場する際にサービスされま すので、そちらを席までお持ちください。 食事の最初は、指示された、数テーブルごとに取りに行きますが、 後は、ご自由にどうぞ・・・。 お代わりの飲み物は、ドリンクサービスコーナーまで、取りに行く ことになりますが、結構な行列ができます。 できれば、１回で２杯分程度をご注文して、席にお持ちになった方 が、ゆっくりできますよ。 ショーの内容は・・・、見てのお楽しみですね・・・。 マリオットの宿泊客は、ヒルトン程日本人が多くない為、ルアウ ショーに来られる方もほとんどが米国本土からの旅行者でしたの で、同席の方との片言の英会話（ほとんどジェスチャーです）も 異国情緒が楽しめて良かったですよ。 また、マリオットホテルの前には、約３キロに渡り、ワイコロア地区 では、貴重な白砂のアナエホウマルビーチが広がっていますので、 時間に余裕があれば、ご利用下さい。
アメリカ在住です。 法律については州によって違うので他の方の回答をアテにしない方が良いと思います。 でも、本当にあなたは質問内容通りの事を被害者にしたのですか？ あなたの質問、ツリではないのですか？ もし、ツリではないのなら、あなたはここで、暴行、恐喝、監禁等の犯罪を自白している事になりますよ。ニューヨーク州では、インターネットでの発言は証拠として警察に扱われ、DAや裁判所にも証拠として認められます。一応あなたのご質問、ダウンロードしますね。あしからず。 移民権云々よりも、LikersやSingsingでの暮らしぶりをご質問なさると良いと思いますねぇ。。
レンタカー走行距離無制限 の契約ですが、メーターを見たらすでに5,000マイル（8,000km）走ってます。 Casper,WYにいますので、SFOまで走るとなると軽く10,000kmオーバーです。 いくら走行距離無制限といっても、レンタカー屋さんからしてみればそんなに走るとは思ってもないでしょうし、 （実際に2,000Kmくらい走ったところでオイル交換の表示が出てしまったので、オイル交換もしてます。） 返却する際に何かいわれるのでしょう。 とても参考になりますね。
こんにちは。No.1です。 お子さんの苗字と質問者さんの通称の苗字が異なるから、問題になるのでは、とお思いなのかもしれませんが、母子で苗字が違っても問題はないです。我が家は国際結婚で夫婦別姓ですが、アメリカでは子供たちは父親の苗字で通っています。主人の名前で入っている保険も、配偶者である私が異なる苗字でも問題になったことはないです。 お子さんがアメリカでお生まれになると、アメリカの市民権があるので、アメリカのパスポートが作れますが、その時に、Birth Certificateが必要になり、母の名前も記載されています。未成年がパスポートを作る場合は、親がそろって申請の場所に出向いて、身分証明をしないといけないので、そこに記載されている名前と異なるとややこしくなる、というのも理由の一つです。
ＥＳＴＡ申請画面には、赤い＊マークが付いているところは必須記入ですが　それ以外は空欄でも問題ありません。 必須は、氏名　生年月日　国籍　性別　パスポート番号　その発行日と有効期限、クレジット番号・有効期限などです。 それ以外の　米国での滞在住所　便名等は　記入しなくても通ります。 ちなみに、クレジット番号は、手数料の支払い用のためであり　親のカードでも構いません。
回答者のみなさんがおっしゃるように、トイレにペーパータオルがあります、自宅にもペーパータオル常備の家も多いです。エコで、送風のジェットなんたらも増えて来ましたが、一軒家をシェアして住むときなどは、トイレットペーパーで手をふいたり、顔を拭いたりするひとが多くて、トイレットペーパーがすぐになくなるなんてことがあります、紙で手をふくことに慣れてるんですね。やはりアメリカは消費大国のなごりが残ってますよね。スーパーには、エコなシャンプーの詰め替え用パックみたいなのは、売ってないし。実は、大学のペーパータオルをもらってきて、コーヒーのドリップに使ってたことがあります、これがいいんですよ、ドリップ用の紙とおなじ素材で、再生紙で、そんな感じです、想像できますよね。トイレで思い出しましたけど、日本のウォシュレットって、アメリカ人のあこがれなんですよ、「あれを自宅に取り付けたい」って皆言いますよね。
細かいことを考えずに大雑把に考えると、18日も滞在そのうちNYに10日間も滞在して36万円で済むなんて安いと思います！ NYは年間通して慢性的にホテルが高い街で、それも東京なら5000円ぐらいで泊まれそうなクラスの部屋が2万円以上することがほとんどですから。 ユースホステルとのことですが、NYで10日間も続けて予約できるところ、あるんですか？予約が済んだ上で計算しているのならよいのですが、もしまだなのなら早めに確認することをおすすめします。空いていなくて取れない可能性も高いと思います。そうなると予算はもっと上げなければならないと思います。 もし、10日間の日程でもあっさり予約が取れるとすると、NY自体その時期は混雑していない、ということになると思います。本来のクリスマスは自宅に戻って家族と過ごす日なので、観光客は(普段に比べたら)多くないのではないかと思います。 この時期にNYに住んだことがありますが、私の周りは私も含め、ほぼ全員NYから脱出する(自宅に帰る)人ばかりでした。
こんばんは。私は１０月末からNYに行ってきました。 初めての海外旅行で１人旅で行ってきました。英語も話せません。私の場合は旅行会社にチケットを取ってもらいました。 ツアーも色々あるようですが、結局手配してもらうと、ツアーも内容はあまり変わらないようです。 間送迎もオプッションでつけ、滞在４日間も全てオプションをつけました。 NY市内観光（自由の女神）まじかで見ましたよ！ メトロポリタン美術館・Momaもオプションで行きました。とても素晴らしかったです。 旅行会社に問い合わせて、色んな現地のオップショナルツアーがあるので組み合わせてみるといいと思います。 私の場合は、初のNY（海外旅行）で、みっちりスケジュールを組んだので次はゆっくりしたいと思いました。 NY着いてからでも、申し込みは可能だし、街並みを歩くだけでも楽しめます。 ホテルは立地条件を考えると高くても選んだ方がいいかも知れませんね。 私はヒルトンでしたが凄く便利でよかったです。初心者向けだと思います。 楽しんできて下さい。 凄いです。又行きたいと思ってます。 他にも、１人旅の方も来ていて知り合いになれましたよ！
こんにちは。ウィキペディアに１０年ごとに企画が載っています。２００９年から始まった、「What Will You Celebrate? 」の企画も今年が終わりだそうですが、その直前の「The Year of a Million Dreams」という企画は２年間続いたようなので、また別の企画が始まるのではと思います。 http://en.wikipedia.org/wiki/Walt_Disney_Parks_a …
私も今年、アメリカ人との婚姻による永住権を取得しました。私のわかる範囲でお答えしますね。 質問者様が仰るようにＫ－３ビザでアメリカに入国した場合はその後に永住権（グリーンカード）の申請が必要です。Ｋ－３ビザの有効期限は通常は発行から２年間でその間はアメリカへの出入国は複数回できます。でも、一番最初の入国は健康診断の有効期限も考慮しなくてはいけません。アメリカ大使館・領事館なりで最終面接をする前に健康診断を受ける必要があるのですが、その有効期限が６ヶ月です。そのため実際は健康診断の結果を得てから６ヶ月以内に大使館・領事館で最終面接、アメリカに入国する必要があります。 タックスリターンについては過去５年間にさかのぼって支払う事が可能だそうです。（←経験はないので聞いた話しです。） それは出来ないのでしょうか？ Ｂ２ビザに関しては詳しくないのですが、移民目的のビザではないので移住を怪しまれた時点で却下になる可能性が高いと思います。まして「彼に会いに行く」など言えないので、それ以外の正当な理由が必要です。
アメリカからの回答です。 大晦日は大人たちのパーティーの日。レストランやバーは何処でもニューイヤーのカウントダウンのために深夜までオープンしています。ご心配なく。 もし休業するとしたら元旦のみ。ホテルや海岸でのんびり過ごされると良いでしょう。みんな前夜の二日酔い。。なのよね。 アメリカでは１月２日から普通の営業日なので、全くご旅行には支障はありません。 少しでもお役に立てたら幸いです。
何年も前の事なのでもしかしたら無くなっているお店もあるかもしれませんが・・・。 ガイドブックにも載っていると思いますが、North End Gallery はお勧めです。 買い物しなくても時間があると行っていました。(^-^; 同じ通りで隣のブロックにあるMacBride Museum も良かったですよ。 お土産物っぽいお店でしたらParidise Alley がいいかもしれないです。私的にはベルギーチョコレートが魅力でしたけど♪ Alley 向かいのWhitehorse General Storeもギフト用に良いのありました。 Sanchez Cantina がカナダと全然関係ないメキシカンですがお勧めです。Yukon Meat & Sausage ならカリブーのソーセージとかのホットドッグやサンドイッチが食べられます。ランチは地元の人で賑わっていました。 冬だと特に博物館の開館時間が限られているので気を付けた方が良いようです(^-^)
アメリカからの回答です。あなたのご質問からすると、アメリカの警察機構を全くご存知ないようですね。アメリカの警察機構は複雑なので、２つの警察機構に限ってお話します。 まず、一般市民の立場から一番身近なのは郡が持つSheriff's Office（保安官事務所）と各市が持つPolice Department（市警）です。どっちが上かどうか、ではなく、基本的には刑事事件が発生した場所が何処の管轄か、でどちらが捜査するかが決まります。 アメリカでは州の下に郡が存在し、さらにその元に市が存在します。郡の中に「どの市にも所属しない地域」が広くあり、そこがSheriff's Officeの管轄。市警を持つところならPolice Departmentの管轄です。市の中には小さすぎて市警を持たないところもあり、そこもSheriff's Officeの管轄。また、とても治安が良く、「殺人課」をもたないPolice Departmentが殺人事件の捜査をSheriff's Officeに依頼したりする事もあります。 警察権としてはイコールの権力を持っています。 あなたのご質問は「警察官」と「保安官」の比較ですが、それ自体が間違い。 保安官は市警のチーフ、あるいはNYPD等だとコミッショナーと同格の地位。市警の警察官（Police Officer)が保安官助手（Sheriff Deputy)と同格です。 ＃２の回答者の方が「保安官は選挙で選ばれるから。。」と仰っていますが、市によってはチーフやコミッショナーも選挙で選ばれます。 で、確認。「警察官」と「保安官」の比較は無理。下っ端の警察官と保安官を比較できません。警察のチーフかコミッショナーと保安官を比較。殆ど同格です。が、ハイプロファイルの事件を保安官が市警から取り上げる事は出来ます。（でも多分州によって保安官にその権限がないところもあると思う。そして保安官そのものが存在しない郡もある。） 警察官と比較するべきは保安官助手。全く同等です。 お解りいただけたでしょうか？ 勿論、犯罪の種類により自動的にFBIの管轄になるものもあり。。これ以降は複雑すぎるので、ここまで。 少しでもお役に立てたら幸いです。
在米です。 丁度、去年の９月と１１月に　JAL０１０便を利用しました。そして、国内線AAに乗り継ぎしました。 ８５分はきびしいと思います。 私は永住権をもっているので、入国審査であまり並ばなくていいのですが、それでギリギリでした。 普通の旅行者は長～い列に並ばなければなりません。　JAL便は私の時は予定より１５分、早く到着しました。 私なら、ヒヤヒヤするくらいなら、次の便にします。　乗り継ぎで乗れなかった場合、次の便に振り替えで乗れるのは、空席があり場合だけですので、私ならそういう賭けはしません。 いかがでしょうか？
レンタカー走行距離無制限 の契約ですが、メーターを見たらすでに5,000マイル（8,000km）走ってます。 Casper,WYにいますので、SFOまで走るとなると軽く10,000kmオーバーです。 いくら走行距離無制限といっても、レンタカー屋さんからしてみればそんなに走るとは思ってもないでしょうし、 （実際に2,000Kmくらい走ったところでオイル交換の表示が出てしまったので、オイル交換もしてます。） 返却する際に何かいわれるのでしょう。 とても参考になりますね。
北米在住者です。 私も日本で換金する方がいいと思います。 そして$50はともかく$100は受け取り拒否される確率高いです。 先日日本から遊びに来た家族が、事前に「$100紙幣は使いにくいから できれば$20、最悪でも$50紙幣に両替してもらった方がいいよ」と アドバイスしたにも関わらず何枚も$100札を持ってきまして（汗） 案の定使う機会があまりなく困っていました。 ご祝儀を、と書かれていますがこちらではドラッグストアでもAMEX等の ギフトカードが買えるので、多額の現金を持って来るよりも現金は必要最低限にして 現地で祝儀額相当のギフトカード＆カードを入れる封筒をクレジットカードで買って 渡すのもスマートでいいかなと思います。 もしくは、ご祝儀を渡す相手にこの先日本を訪れる予定があるなら日本円で渡すのも ありです。超円高ですから喜ばれますよ。
１００ドル前後のブレは誤差の範囲です。焦るほどではないと 思いますが、心配するくらいなら買った方がいいでしょうね。 もちろんこれから安いチケットが出る可能性は否定できません。 可能性としてはあり得る、というレベルです。 一方で出ない可能性もありますよ。 サイトでチェックせずに、航空会社にも足を運んでみて下さい。 サイトには出回らない航空会社独自の運賃があります。 特に留学生向けの運賃が発売されると破格です。 これは留学生の帰国時期（長期休暇）になる時期に登場する ことが多く、JALかANAで発売されます。 個人では販売しなくても何人かでまとめると割引なんてことは 航空会社の営業さんにもちかけると対応してくれることが あるので、オフィスに行ってみてください。
google accountでtext送れますね。発信者番号は都度かわりますが。
アメリカからの回答です。 それってアメリカで発行されたクレジットカードでも起こり得るんです。１７年在住の私も何回か体験しました。 各ガスステーションが導入しているクレジットカードのシステムで違いはありますが。。 ガスステーションのシステムはオンラインシステムでもなければ、ATMシステムでもありません。で、カードをスルーすると保持者のZIPコードの入力が必要だったり、カードに記憶されているその日の消費額を目安にカード使用許可が出るんです。 その理由から日本発行のカードが使用出来ない、ってのは理解出来ます。 解決法は＃２の回答者の方の仰る通り。アメリカに着いたらVISA,MASTER、AMEX等のプリペイドカードを購入しましょう。スーパーマーケット、コンビニ、ボデガ等、何処でも購入可能です。 でも、キャッシャーに「ｘｘドルを＃ｘに満タン」なんて言ってキャッシュで、ガスを入れるのもアメリカっぽくって良いと思います。日本訛りの英語だったりしたら、キャッシャーのお姉さんが「旅行者？どこから来たの？」なんて会話が弾むかもしれません。面倒がらずに旅行で起こるハプニングを楽しまれるのも良い思い出になると思うんですが。。いかがでしょうか？ 少しでもお役に立てたら幸いです。
小さなお子さんがいるなら、デトロイト・メトロポリタン・ウェインカウンティ国際空港からレンタカーで移動かな？ 自分で運転できない場合は、シャトルバスかタクシーしかないかも。 　 イーストランシングに着いたあとも、車がないと不便なのでレンタカーを借りることをおすすめします。 　 URLは空港からの交通のリンクとシャトルバスのチケット予約のサイトです。 http://www.metroairport.com/transportation/ http://www.michiganflyer.com/
在米です。 皆さんの回答を見て、かなり動揺していますが、うち夫妻は、普通に ジュースに入れたり、水筒に入れて持ち歩いていました。 もちろん、クーラーボックスにも入れますが・・・。 レストランの水を飲むことを思うと、なんていうことはないと いう気がしますが・・・。うちは、それでおなかを壊したことはないので。 ただ、旅行中に、おなかを壊しても、大変なので気をつけてください。
EMSの件は良くわからないので 手荷物として持ち込む場合について回答します。 米国への持込禁止食品の条件は極めて複雑なようで、 その内容を日本語で正確に記述したHPは存在しないようです。 一般的には、 肉製品 生の野菜。果物（加工食品はOK) 乳製品 は駄目と言われています。 入国の際に食品を持っている旨、申告すると 「何を持っているか」と聞かれるので 口頭で持っているものを答えるだけ でOKと言われることが多いですが、 運が悪かったり、適切に答えられないと、 かばんをあけての検査になります。 審査官は日本語の「肉」「肉エキス」の文字を 読めるようで、この文字が記載されているものは まず、没収になります。例えばカップヌードルは これにあたりますので、まず通関不可能ですね。 ご飯、味噌汁の素、魚の加工食品、海苔、梅干 などはOKです。 開封した食品が駄目というのは耳にしたことが ありますが、実際にそれで没収になったことはないので、 この辺は係官の裁量かもしれません。 食品の欄にチェックをせずに入国しようとして 違反の食品の持込が発覚した場合、立派な犯罪者に なってしまうので、正しく申告することを お勧めします。
No.1さんのご回答が正しいと思います。 年に数回出張でNYに行きますが、JFKで客待ちをしているタクシーが危険、などとは聞いたことがありません。ただし多くのドライバーが外国移民なので、マンハッタン以外の場所を知らないことがあります。おまけにケープ・リバティはニューヨークではなく隣のニュージャージー州ですから、かなりのベテランでないと知らないでしょう。 タクシー乗り場前で整理をしている係員が数人いますから、行く先を言って適当なタクシーを捜してもらうのがいいと思います。 クルーズですか、いいですねえ。楽しんで来て下さい。
その時期にバイクでツーリングしたことがありますが、その時期楽しめるのはほとんど南べりだけでしょう。だいたいインターステーツ40号（I-40）以南が目安でしょうか。 それでもフラッグスタッフのような標高が高いところは3月でも大雪が降ることがあります。私が帰りに通った時は3月末でしたが、ドカ雪で交通はまひ状態でした。 グランドキャニオンも天候に恵まれれば良いですが、かなり寒いです。ダウンジャケットが必要な位ですね。 ちなみにコロラドあたりはまだスキーシーズンです。 そういう困難（寒波とか、交通・飛行機の混乱とか）が嫌いじゃないなら別ですが、ニューヨークもカナダもあまりお勧めはできません。 LA、サンディエゴ、フェニックス、ツーソン、ダラス、ニューオーリンズ、フロリダあたりが無難ではないでしょうか。ちょうど2月末にはマルディ・グラというお祭りもありますし。 なおこの時期のフロリダは避寒バケーションのメッカですので、宿泊施設はどこもシーズン料金で普段の数倍になります。学生も多いのでユース等も結構満員になります。 のんびり、とのことですので、サンフランシスコ～LA～サンディエゴ近辺の温暖なところにしておくのが良いかも。サンディエゴなら動物園や博物館など見所がたくさんありますからのんびりできるのではないでしょうか。 ディーポでの乗り降りが夜で無ければバス移動も危険はないと思います。
リッツカールトン・ラグナニゲル ビーチの横 ゴルフも便利 １２月でも温暖（ビーチで日光浴可） レンタカーわかりやすい スイートは知らない
先ほどの回答、一部まちがっていました。 今年の夏時間はカナダ・アメリカでは１１月６日（日）に終了します。 失礼しました。
　たとえ如何なるビザを取得して渡航しても、入国拒否になる可能性はあります。なぜだかお解りですか？質問者様はアメリカ国籍を持っていないからです。質問文では、このことに触れられていませんが、米国籍はお持ちで無いですよね。 　アメリカ国籍を持っていれば、日本でいかなる犯罪を犯しても（たとえ殺人でも）入国拒否になることはありません。正確にはアメリカへの帰国と言うべきでしょうけどね。逆に質問者様が日本国籍を持っている限り日本に帰国（入国＆上陸と日本の入管では表現しますが）できないということはありません。自国民ですから。。。 　なので、いくらビザを申請しビザ取得しても入国管理官にＮｏと言われたら、即刻、退避しなければなりません。なので、問い合わせした結果を書き連ねて、どうか？と言われても、『アメリカ国民でない限り行ってみなけりゃ判らない！』が回答です。これ以上の回答も、これ以下の回答もありません。
ツアー代金については、例年通りなら、若干ですが４月中旬の方がお安いと 思います。 気候的には、あまり違いはないと思いますが、どうしてもお尋ねの時期にお 出かけになられるなら５月の連休明けの方が良いかもしれません。 例年、春～夏でハワイツアーの最安値が出るのは、４月の上旬（春休み明け）が 多いようです。 時期にこだわりがなければ、５月下旬～６月上旬が気候も良く、値段も手頃 でお勧めかと思いますよ。
アメリカ合衆国は、いわば「州」という名の国家が集まったような国ですので、一部の連邦法を除けば本当に州によって法律が違います。 銃規制についても然りですが、州ごとの銃規制については下記が参考になると思います。 アメリカ合衆国の銃規制 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A1% … Gun laws in the United States (by state) http://en.wikipedia.org/wiki/Gun_laws_in_the_Uni … 特に、英語版の　Main article　のリンク先に州ごとの規制が詳しく解説されています。 ただしここの一覧で「購入時に州の許可がいるかどうか」で「No」となっていても、州の審査が必要なケースはあります。 ＞純粋に銃を触ってみたくて、射撃練習場などで使ってみたいと思ったからです。 射撃練習場で使うだけであれば、そこで借りることができるシューティングレンジもあります。 例えば、ロサンゼルスであれば下記の射撃練習場が有名で、日経の旅行会社でオプショナルツアーとしても企画されています。曜日や時間帯によっては日本語を話すことができるインストラクターもいます。 The Los Angeles Gun Club http://www.thelosangelesgunclub.com/
在米です、西海岸ですが。 先月の半ばまで従妹が1ヶ月来ており、その間は語学学校に通っていましたがまったく問題ありませんでした。 ニューヨークなど大都市の語学学校などはこういった短期の受け入れにも慣れていると思うので、申込時に短期留学である旨を伝えれば何も言わずに受け入れてくれるでしょう。 ＞今月末あたりから１ヶ月間アメリカに旅行しに行きます。 　と言うことは、おそらくVisa Waver Program（VWP）を使っての渡米ですね？ 従妹もVWPにて渡米・入国してきました。 その上で、 ＞ついでにと思っているのですが、アメリカの語学学校に短期留学してみたいと思っているのですが、ビザなしで語学学校に短期で通えることってできるのでしょうか？ 　とおっしゃっている「ビザ」とはF-1ビザなどのいわゆる就学ビザのことですよね？ 国務省のウェブサイトには Student Applicants (for F-1 and M-1 visas) - Overview （略） If you are going to the U.S. primarily for tourism, but want to take a short course of study that is recreational, and the course is less than 18 hours per week, you may be able to do so on a visitor (B) visa. If your course of study is 18 hours or more a week, you will need a student visa. When traveling to the U.S. to attend seminars, conferences or a program of study for academic credit then you will need a student visa. と記載されています。 つまり観光目的で渡米して、その後に勉強したいと思った際には1週間に18時間以内であれば観光ビザでコースを取ってもよい（＝勉強してもよい）ということですので、なんの心配もなく1ヶ月間の渡米中に語学学校に通うことができます。厳密には週18時間を超えないコースを選択する必要がありますが、僕が知っている限りでは一般的な語学学校は1日に３～４時間で週4日（金曜日はレクリエーションなどをすることがある）のコースが多いです。このようなコースであれば問題はありませんね。 ただ、細かいことですが、入国時に渡米目的を聞かれて「語学学校で勉強するため」と言うと、細かい（厳格な）審査官だと「じゃあ、F-1ビザを持っているのか？」と突っ込まれる可能性があるので、入国時には「観光」と言ったほうがいいかもしれません。上記のStudent Applicants (for F-1 and M-1 visas) - Overviewでも「If you are going to the U.S. primarily for tourism」と書かれていますので、あくまで渡米の目的は観光である、と言う方がスムーズだと思います（これでも、まるっきり嘘をついているわけではないのですよね）。 長文、失礼しました。 参考URL：http://travel.state.gov/visa/temp/types/types_12 …
アメリカの医療費は基本的に後払いです。 受診時にはたいていOffice visit費用として10ドルとか40ドルとか払ったりします。この金額は入ってる保険によって違います。 診療費はこれとは別に発生します。この費用については病院から保険会社に請求がいきます。 保険会社は請求内容をチェックし、支払いを認めた部分についてのみ病院に支払います。病院は総額から保険会社支払い分を差し引いた金額を患者に請求します。請求書は郵便で届きます。だいたい1か月分をまとめて請求してくるかな。支払い方法はクレジットカード番号を請求書に添えて返送する、チェック（小切手）を同封して返送する、もしくはオンラインサイトでクレジット払いです。 ちなみに請求書は各部門というかいろんなところから送られてきます。 レントゲンをとればレントゲン技師の機関から、血液検査はその検査機関から、、手術をしたときはおよそ５～１０箇所くらいから請求書がきたりします。 手術とか大きいものになると半年くらいして忘れたころに請求書がくる、なんてこともあるそうです。わたしのときは2ヶ月くらいできました。病院の会計に相談して分割払いも可能らしいです。 薬に関しても、薬局と保険会社でやりとりがあります。ただこれはその場で、でした。 医師が処方したものでも保険会社が認めないことは結構あります。そういうときは全額自己負担で購入です。。あと安い保険だと薬はジェネリックのみ、というのが多いです。医師が処方した薬にジェネリックがないと、これまたやっぱり自己負担です。。
補足。 ＞＞チェーン着装が義務付けられる公園もあります。 　　その可能性が高いのは標高2000mを超えるブライスキャニオンです。 自分で書いているとおり この情報は誤りです。 ブライスキャニオンのエントランスゲートで 車のチェックなどありません。 ただし、冬季のブライスキャニオンは ゲート付近のみしか見学できません。 道路の８割はクローズしています。 トレイルにも降りられません。 シーダーブレイクス、イエローストーンも冬季はクローズです。 イエローストーンはマンモスホットスプリングスエリアのみオープンで オールドフェイスフルエリア他ではスノーモービルで利用可です。 グランドキャニオンノースリムも冬季クローズです。 最南部のホワイトサンズでも降雪はあります。 気温が低いからですが、クローズはよっぽどありません。 ＵＴ－１２、ＵＴ－２４は降雪状況によっては 簡単に通行止めになります。 キャニオンランズのニードルズエリアも 積雪時は運転要注意です。 モキダグウェイも 当然のことですが 積もっていたら避けましょう。 ミューレイポイントへの道も 雪道に不慣れでしたら あきらめましょう。 アーチーズのデリケートアーチへのトレイルも 積雪状態によっては大変に危険です。 ただ、１１月であれば大丈夫でしょう。 ザイオンのマウントカーメルハイウェイは 降雪後、トンネルの出入り口付近が危ないです。 最近人気のある アリゾナあたりのマイナースポットは ダート、グラベルなので 除雪は期待しないようにしましょう。 書き込みはすべて経験に基づくものです。 実際に旅行中の情報は 国立公園局と土地管理局のウェブを 随時確認しましょう。
ドミトリーで構わないのであれば http://www.japanese.hostelworld.com/　(日本語) http://www.hostelworld.com/　(英語) 基本的にRatingが75以上なら問題はないです。 場所も結構いい場所にあるのが多いので検討材料としては使えると思います。 Jersey GardensならPort Authority Bus Terminal(42nd Stと8th Ave)から111番と115番のバスで行けるので、その辺りで宿を取ればいいんじゃないかと思います。(地下鉄も近いので)
デトロイト空港で乗り継ぎしたことがあります、もう何年か前のことですが、全体的な流れは変わっていないと思います。 ＞来週、成田からデトロイト、デトロイトからヒューストンへ行きます。 ＞デトロイト着が13:35、デトロイト発が15:30です。 成田からデトロイトがDL２７６便、デトロイトからヒューストンがDL2665便ですよね？ ＞入国審査に結構時間が掛かると思いますが、1時間55分だと時間的には厳しいでしょうか？ デトロイト空港はデルタ航空のハブ空港の一つで、なおかつデルタ航空は専用ターミナル（マクナマラターミナル）を使用します。DL２７６便が到着する時間帯は日本からのフライト以外にヨーロッパからのフライトも到着するものの、他の空港（例えばロサンゼルス空港のTBIT）のように入国審査にとんでもなく時間がかかることは無いと思います。 ＞手荷物は税関後、一旦受け取って預けなおさないといけないのでしょうか？ 入国審査の後に税関検査がありますのでそのために一旦預けた荷物を引き取ることになりますが、むしろこの荷物のピックアップに時間がかかるかもしれません。デトロイトで荷物を早くピックアップできるようにするために、チェックイン時にダメもとで「Door　Side」や「Priority」のタグを付けるように頼んで見るのも一つの方法です。航空会社によっては乗り継ぎ便がある場合は、何も言わなくても「Door Side」や「Priority」扱いにしてくれる場合もありますが。 ＞手荷物の受け取りと、預けなおす場所って近いですか？ 確か、入国審査後の税関検査を終えて税関エリアを出たすぐ先に荷物のチェックインカウンターがありました。すぐにわかりますし、デルタで日本からのフライトでデトロイトに到着する方のほとんどは乗り継ぎ客だと思いますので、周りの皆さんについていっても大丈夫でしょう。 荷物を預けなおす時は、係員に搭乗券を見せるよう指示されます。係員は搭乗券（とクレームタグ）の行き先を見て、どの列に並ぶかなどを指示してきます。 どちらにしても、荷物を預けたあとのセキュリティチェックの時に搭乗券とパスポートをTSAの係官に見せなければいけないので、ここで準備しておけばセキュリティチェックの時にまた搭乗券を出す手間は省けます。 ＞どちらもデルタ航空だと、ターミナルの移動とかはないでしょうか？ DL２７６便もDL2665便も、どちらもマクナマラターミナルを使用しますのでターミナルは同じですが、フライトステータスをみるとDL２６６５便はコンコースBからの出発のようですので、荷物を預けてセキュリティチェックを済ませたあと、トンネルを通ってコンコースBまで行かないと行けないようですね。 ただ、搭乗ゲートはよく変わる（搭乗開始直前にも変わることがあります）ので、構内のモニターなどでの確認は欠かせません。 ＞チケットはどちらも成田で受け取れると思いますが、その場合はデトロイトでは何も手続きしなくて大丈夫ですよね？ 基本的には荷物の再預け以外の手続きはありませんが、稀になんらかの理由で搭乗券の再発行が行われることもあり得ます。が、やはり荷物を再度預けるときに搭乗券も見せておけばなにか変更があってもそこで対応してもらえますよ。 先日、同じようにデトロイト空港での乗り継ぎについての質問にお答えした時にも紹介したブログをリンクしておきます。下記のURLから3つ位にわたってデトロイト空港での乗り継ぎについて書かれています。 http://green-hill.way-nifty.com/factory/2010/01/ … 良いご旅行を！ 長文、失礼しました。 参考URL：http://www.metroairport.com/maps/McNamaraGatesCr …
>自分のマイルをあげる場合も米国内のみの対応かと思います。 「トランスファーマイル」の説明が英語のみだからそう思っていらっしゃるのですか？日本からもできますよ。 ただし、あげるのにもお金がかかります。1マイルあたり$0.01と1回あたり$30。 17000マイル譲るには、$200ドルもかかってしまうことになります。 もし身内の方が真剣にマイルを貯めている方ならば、お話ししてみれば、「$200払って買い取るよ!」と言ってくれるかもしれません。(ボーナスマイルキャンペーンをやっているときなら、私に買い取らせてください！と言いたいところです。) きりのよいところで全て特典に交換してしまって、残高ゼロにしてしまうとすっきりしますよね。 スカイマイルは有効期限がないですから、このあと、ポイントが貯まるサイトを利用してコツコツスカイマイルに変換して20,000マイルになるまでがんばってみるのもよいかと思います。 スカイマイルと提携のポイントが貯まるサイトの情報は、こちらが詳しいです。 http://www.mile-tokutoku.com/mile_earn/0000_earn … 20,000マイルになったら、初年度年会費無料のクレジットカードを作ってJTB旅行券20,000円分の特典に交換し、その後そのクレジットカードは解約すればよいと思います。
これはそのビザサポート会社の「言い値」だと思いますよ。アメリカのビザだけは高額と言っている意味は分かりませんが、その会社がそう値付けしているだけです。その会社はその金額で利潤を出しているのです。J1ビザで純粋にかかる費用は大使館に払う手数料(面接費用とSEVIS費用)のみです。 ちなみに他の例もWebをサーチすると出てきます。例えば http://www.workhawaii.jp/price/index.html#price005 こちらは傷害保険なんてないですね。ためしに傷害保険は自分で加入するからいい、と言ってみてはどうですか。 あとはこんなところもあります。値段的にはかなり安いです。ちなみにボクはここの回し者ではありませんので念のため。Webを見ていてたまたまヒットしただけです。 http://www.wacejapan.org/services/flowchart.html
ご質問の１点目、関西空港から成田空港へ到着した際は、第２ターミナルへ到着します。続いて 搭乗するデルタ航空は第１ターミナルからの出発になりますので、荷物の受け取りをしなければ なりません。（関西空港からのJAL便は国内線としての扱いになります。）また、ターミナル間の 移動は、無料の巡回バスを利用することになります。そしてさらに、第１ターミナルデルタ航空の カウンターで国際線の搭乗手続き、続いて出国手続きになります。 　 ご質問の２点目、アメリカ合衆国は、国外から初めに到着した空港で入国審査・税関審査が あります。デトロイトで入国審査を受けた後に荷物を受け取り、税関審査を受け、再度荷物を 預けてからヒューストンに向かうフライトに乗り継ぐことになります。 　 荷物のチェックはそれなりだと思います。とにかくテロ対策にうるさいですので、怪しいものは 間違いなくチェックを入れるはずです。目の前でのチェックに限らず、空港内で必要があれば 随時チェックをして良いことになっています。気をつけていただきたいのは、スーツケースの 鍵です。盗難など安全面から鍵を掛けると思いますが、利用を推奨されている鍵、ご確認下さい。 　 この利用を推奨されている鍵、TSAロックという呼称になっています。アメリカ政府（連邦運輸 局＝TSA）の認可を受けた鍵であればこれで施錠して預けても問題ないのですが、認可を受けて いない鍵を使って施錠し、持ち主が立ち会えない場所で万が一チェックを受けるケースがあった 場合、鍵を壊して中身のチェックを行って良いことになっています。お持ちのスーツケースに ついている鍵がTSA認可のものか、もしくはTSA認可の外部施錠方法を利用されているか、 ご確認くださいね。 　 http://www.narita-airport.jp/jp/dep_arr/connect/ … http://www.ena.travel/airline/delta-airlines/ 　
洗濯・乾燥機が部屋にあるのは本当に便利でした。朝早く、ビーチや公園を軽くジョギングしながら外人さんと「モーニン！」なんて挨拶し、朝食はパンケーキやフレンチトーストを作ってラナイで食べました ビーチから帰ってきて、水着やタオルを洗いっぱなしでランチに出かけ、帰ったら乾燥機に移す・・・なんてことができるので全然洗濯が苦ではありませんでした。（13日居ましたが、最終的に洋服は全部洗濯済みで持ち帰りました。帰国してから非常に楽でした） ショアから徒歩数分の高橋果実店でアイスやフルーツを買い、ジューサーでスムージーを作るのもおすすめ。ショア下のジンジャエールはさっぱりしていておいしいです。ただビーチは岩場なので気を付けないと痛いです。浮き輪でぷかぷかしていても膝をすりむきました。 日本人にはほとんど出会わないことも気に入っています。コンド滞在でも、リーフのプールサイドに行けばホテルのリゾート感が味わえます。リーフも日本人はそれほどいませんでした。 思いつくのはこのくらいでしょうか 気を付けて楽しんできてください。あまりに気に入ったので我が家はすでに現地で来年の予約を入れてきました（笑）
私も在米です。 過去に日本に”里帰り帰国”　した時の経験から・・・・・。 航空券には色々な取り決めがあります。 たとえば、・・・・ アメリカを出発前に変更する場合は　＄１５０～２００　の変更手数料。　でも、旅行を開始したあとでの変更は不可。　　とか。 ですから、６ヶ月OPEN　のチケットで延長ができないのであれば、最初から１年有効のものをかったほうがいいと思います。 旅行会社に相談してはいかがですか。　ここで相談するよりそのほうが、確実だと思います。 その会社で買わなくても色々親切に教えてくれますよ。
>>その原発はどうなったのか知ってる方教えて下さい! 異常は何も起きていません。すべては正常通りです。 >>原発によって、オーガスタに何か被害は出てるんでしょうか? 原発は正常なので、被害もありません。
在米です。物流関係の仕事をしていますので、通関部門の担当者に聞いてみました。 結論としては、難しいのではないか？ことです。 理由は・・・・ １．アメリカには「Code of Federal Regulation （CFR）」と呼ばれる連邦規則集がある。 その中のCode of Federal Regulation Chapter 19, Part145.51という部分が、郵便での輸入禁制品を定義していて、 Matter containing any threat to take the life of or inflict bodily harm upon any person in the US （Code of Federal Regulation Chapter 19, Part145.51(a)(4)） という条文があり、この条文に該当する物品の輸入は認められない。 税関は、手裏剣がこの規則に抵触すると考えるのではないか？ ２．例えばこの手裏剣は展示用のレプリカである－－という事が証明できれば前述のCFR19.145.51(a)(4)の規制品目にはあたらないが、それを証明する事はかなり難しいだろう。 －－と言っていました。 もちろん、「ダメもと」で発送してみてもいいかもしれませんが、税関で開被検査を受けた場合には没収される可能性は低くないと思います。 「本格的なレプリカ」との事ですので鉄やステンレスで出来たかなり精巧なものだと思いますので、もし税関で止められた時に「単なるレプリカだ」と証明するのはやはり難しいのではないでしょうか？ なお、アメリカの一部の州では、ナイフなどの刀剣類や銃などと同様に携帯する事は禁じられています（単純に所有しているだけであれば問題ない）。手裏剣をほしい！とおっしゃっているご友人が住んでいらっしゃる州の法律・規則も関わってくるかと思いますよ。 http://en.wikipedia.org/wiki/Shuriken#Today これは、日本から送ろうがアメリカで購入しようが関係ありません。 参考URLはCFR19.145.51ですが、下記URLが長すぎて入りきらなかったので短縮URLとしました。 http://ecfr.gpoaccess.gov/cgi/t/text/text-idx?c= … 参考URL：http://bit.ly/rtSuWD
再びお邪魔します。 インターネットについてです。これまた長文になりますがお許しください。 インターネットについては、どこにお住まいになるのか？にもよると思います。「場所」ではなく「居住形態」です。 一昔前のアメリカのインターネット環境と言えばダイヤルアップ接続が当たり前ーーというイメージでしたが、アメリカでも最近は急速に「High-Speed Internet」が普及してきています（とは言っても下り数メガバイトのDSLやケーブルテレビ回線を使っての接続が主体ですので、光ファイバー回線が普及している日本にはまだまだ劣りますが）。 そのため、多くの家庭や学生寮ではインターネット回線がひかれていて、学校の寮であれば多くはすでに有線なり無線のLANが使えることがほとんどでしょうし、ホームステイやルームシェアでもその家で契約しているインターネットを使わせて貰えると思います。 この場合「プロバイダー契約」はすでに寮なりホームステイ先なりが済ませていますので、接続に必要な設定（例えば無線LANの場合であれば接続する無線LANのネットワークだとか暗証番号の設定）を済ませば今時のパソコンであればすぐにインターネットに接続は出来ます。 もし万が一、寮やホームステイ先など滞在先にインターネット環境が整っていない場合には、ご自身でプロバイダーと契約しなければいけなくなります。そうなるとまず間違いなく寮の管理者やホームステイ先のホストファミリー、ルームシェアの場合は大家などの許可がないとプロバイダーの回線接続作業ができません。 ちなみに、アメリカでは「無線LAN（Wireless LAN)」とは言わず（通じるとは思いますが）、「WiFi」といいます。 WiFiはスターバックスなどチェーン展開しているカフェやマクドナルドなどのファストフード店では無料で利用できます。 無料でWiFiを利用できるカフェやファストフード店の検索はこちらでどうぞ。 http://www.wificafespots.com/wifi/country/United … ＞プロバイダーはDIONです。 もし日本でDIONのメールアドレスを使っていらっしゃって、留学先でもそのまま使われたいーーとお考えでしょうか？ その場合は日本でDIONを解約しなければ引き続き問題なく使うことができます。メールの設定は、日本国内であろうが海外であろうが同じ設定のまま使うことができます。僕も日本で使っていたニフティのメールアドレスをそのまま使っていますが、特別な作業や設定はしていません。 またまた長文で失礼しました。
こんにちは。 まず情報があまりに少なくて回答のしようがありません。質問者さんの年齢や性別、普段どんな性格なのか、心の洗濯には何をして過ごしたいのか、趣味は何か、予算はいくらか、カナダのどの辺りに行くのか、田舎の方がいいのか都会の方がいいのか、いつから半年かなどなど。 カナダでもバンクーバーとトロント方面では全く気候が違います。寒いのが大好きか、暑いのが大好きなのか、激寒を体験したいのか、猛暑を体験したいのかによっても違ってきます。 予算が１８０万円と１０００万円では１８０度違ったホテル、レストラン、生活スタイルのアドバイスになるでしょう。 アクテイビテイーもショッピングが好きなのか、ミュージアム見学が好きなのか、歴史を学ぶのが好きなのか、身体を動かすことが好きなのか、スポーツを見るのが好きなのかによっても全く違ったものになるでしょう。 また英語力（フランス語力）はどの程度かによっても変わってくるでしょう。英語が全く話せない場合にはあまり無謀なことは避けた方が安全でしょうし。 その辺りを補足してもらえたら再度回答します。 ちなみにカナダとオーストラリアは季節が反対なのはご存知ですよね？飛行機直行便でも１７～２３時間はかかります。どうしてオーストラリアなのでしょうか？１国にした方が楽ではないでしょうか？ カナダで現金がなくなったらクレジットカードを使えばいいですが、それがないのでしたら計画を立てて１日に使える限度額を決めるなどしましょう。カナダではクレジットカードがなければホテルに泊まれないことも多いので、ビザとマスターカードなどと違った会社のカードを最低２枚持つことをお勧めします。カナダではJCBの使えるところは限りなく少ないです。 日本出国前に必ず海外旅行保険に加入しましょう。カナダでの治療費は高額です。大けがでもしようものなら、ご両親は全財産を売って支払いをすることになりかねません。 また必ず往復の航空券を用意してくださいね！片道航空券では日本を出国／カナダ入国できません。高いですがオープンチケットですと復路の変更ができます。復路の変更のできないチケットの場合には、最悪帰国したくなったときや現金が底を尽きて帰らざるを得なくなったときに帰国のチケットを買えるほどのお金（現金でもカードでも）は別に用意しておいてくださいね。
今週末にモンテレイからアメリカへ行かれるとのことなので、すでに出発された後かもしれませんが・・・・ ＞estaやその他ビザ関係のものは申請しなければならないのでしょうか？ tecdemtyさんが国籍やパスポートなどVisa Waver Programの条件を満たしていればアメリカ入国に当たってビザは不要です。メキシコに合法的に滞在していることはメキシコの学生ビザで証明できます。 ESTAの申請は不要です。VWPを利用してアメリカに入国する場合にESTAの申請が必要なケースは「VWPで認められた航空機や船舶」でアメリカに入国する場合です。 ＞陸路でアメリカへ行く場合は、estaはいらないとききましたが、何かいりますか？ I-94Wが必要になりますので、陸路で国境を越える場合はアメリカへ入国するイミグレーションオフィス（モンテレイからだとラレドかマッカレン、あるいはブラウンズビルあたりですか？）でI-94Wをもらって、記入の後に提出する必要があります。 お気をつけて！ 参考URL：http://www.cbp.gov/xp/cgov/travel/id_visa/busine …
アメリカ一般の話をします。 Thanksgiving(感謝祭という言い方は慣れていないので避けさせてもらいます)の日は木曜はお店が締まっていたり早く終わってしまいます。 その代わり金曜日が既回答にあるようにBlack Fridayという一年で最強の買い物デーになります。早いところだと午前零時から開店します。お店の側もかなりはりきって、目玉商品をびっくりするような値段で出してきます。 ボクは正直言って買い物など大嫌いなのですが、去年のBlack Fridayでは徹夜しました(させられました)。大体前夜のThanksgiving　Nightはパーティ開いて、Turkeyをたらふく食べてちょっとほろ酔い気味なので、ショッピングモールでもみんなテンション高いです。ボクらもパーティのあった友人宅から直行しました。Macy'sとWalMartと何件か廻りましたね。夜なのに道も混んでました。普段絶対に値下げしないNorthfaceのフリースをMacy'sで30ドル引きで買えて、なんとなく嬉しかったような。ささやかな庶民の幸せです。 何も真夜中なんかに買い物せず、明るくなってからお店に行けばいいじゃないかとか、そのあとの土日にゆっくり行けばいいじゃないか、という疑問が浮かぶかもしれませんが、品ぞろえが全然違います。開店と同時に行かないと、もう欲しいサイズや色が残ってなかったり、かなりがっかりな感じになると思います。だからボクはあえてBlack FridayにぶつけてNYに行く手もあるのかなと思いますね。一年で最もアメリカらしい日といえばアメリカらしいです。いい思い出になるのではないでしょうか。 ただBlack Fridayですから、足の確保が問題になります。マンハッタンなら地下鉄は動いていますが、あとはどうですかね。よく事前に公共交通機関の運行状況を確認していった方がいいですよ。
適当に訳してみた。間違いがあっても責任はとらない。 6(d) 入国管理官/領事の注釈 いま，意見聴取を受ける権利を放棄した場合，アメリカ合衆国への通関手続地に出頭し入国を求めることで，今後いつでも入国可能性を決定するための移民担当判事の意見聴取を受けることができます。 もしあとから意見聴取を受けたければ，移民担当判事はアメリカ合衆国の住民であることの放棄に関してあなたがなしたすべての宣言を考慮に入れることができ，考慮に入れます。 6(e) 私は上記の説明文を読んで理解し，または上記の説明文は私に読み上げられ，説明文は真実であり，正確です。 私はまた，（今回アメリカ合衆国への入国申請者であれば）帰国する合法的な永住者としてアメリカ合衆国に入国できるかどうかを決定するため移民担当判事の意見聴取を受ける権利がある，と言うことを理解しています。 私は自由に移民担当判事からの意見聴取の権利を放棄します。 このうち6(d) には何も書く必要はありません。フォームでも黄色になっていないでしょ。
> 6(b) Documents Surrendered アメリカ政府に返却するもの 例えば Permanent Resident Card (I-551)　もし紛失とかで持っていないのであればその旨を記載する Permit to Re-Enter (I-327) (only if applicable) G-28 - Notice of Entry of Appearance as Attorney or Representative (only if applicable) など > 6(c) Date of Abandonment of Status as a Lawful Permanent of the United States 永住権を放棄する日付 つまり日本（あるいは他国）に到着して住所を定めた日を書いておけばよい。
pickup truckですか？ http://www.google.com/search?hl=en&rlz=1G1TSNACE … それともutility truck？ http://www.google.com/search?tbm=isch&hl=en&sour …
他の国の事情は解りませんが、アメリカに関しては訴訟社会だという理由もあります。 有名タレントがCMに出演していた場合、その製品に万一何かのトラブルがあった場合にはその製品を作った企業の責任とともに、『有名タレントが宣伝していたから買ったんだから、そのタレントにも責任がある！』としてCMに出演しているタレントが訴訟対象になり、その結果訴訟に負ければ数億円もの賠償責任を負うことになるからです。 仮に訴訟に負けなかった場合でも、“訴えられた”ということになればマスコミの格好の話題になってしまい有名タレントとしてはイメージダウンにつながる恐れがある為、アメリカの有名人は企業CMには出演しないものです。 それに比べ日本で放映されるCMに出演していても日本では製品を巡るトラブルがあってもCMタレントまで訴える事はほとんど考えられないのでハリウッドスターも安心して日本国内で放映されるCMには出演しているようです。
こんにちは。 アメリカのことは詳しく知りませんが、カナダは片道の航空券では入国できません。その前に日本を出国できません。カナダ政府からの要請で、日本出国時にカナダのパスポート、PRカード（永住権カード）、またはビザを所持していることを確認できない場合にはカナダ行きの飛行機に片道チケットでは乗せないようになっています。 往復には正規割引運賃が片道よりも安く売られていますね。No.1さんのおっしゃるように、往復チケットを購入して復路を破棄している人もいますが、個人的にはお勧めしません。復路も利用することで安い料金で購入するわけですから、利用しなかったら差額を請求されることもありますし、下手をするとブラックリストに載って次回の搭乗を拒否されることもあるようです。（滅多には聞きませんが、運次第なので、滅多にないことが自分に起こることだってありえます） また往復チケットには往復分のフューエルサーチャージが入っていますのでサーチャージの高い今、使わない復路のサーチャージまで払うのもどうかな？と思います。 移民などで、その国に行って終わり、日本への里帰り時にはその国から出発し戻る往復チケットを購入するでしょうが、質問者さんの場合は往復チケットを買って復路を破棄したこところで、実際に帰国するときには再度高額な片道チケットを買って搭乗しなければいけないわけですよね？ どのくらいの期間アメリカに滞在か分からないので回答内容も適切かどうか分かりませんが、ビザの必要な９０日以上の滞在の場合には当然ビザを取られるでしょうから、１年のオープンチケットを買えばいいと思います。（滞在が１年未満の場合）復路の日時は追加料金で変更ができます。 １年を超える場合は高くても片道チケットを買うしかないでしょう。 ９０日未満の滞在では、ビザもないでしょうから往復チケットを買うしかないですね。でなければ日本出国またはアメリカ入国ができませんから。帰国日が変更できないものの場合には新たに帰国用だけの片道チケットを買い直すことになると思います。 さて質問への回答ですが「基本、片道の格安チケットは存在しません」。
バックスタイルがNGというルールは存在しないので、あくまでも判断する側の感覚ではないかと考えられます。 他のコミュニティでは問題ないのであれば、特に気にしなくてもいいのでは。 ただ、欧米では日本ほど個人情報に敏感ではないので、顔を公表できない＝やましいことがある、とネガティブに捉えてしまうのだと思います。 特にマッチングサイトでは、向こうではしょっぱなから個人情報丸出し、というパターンが多いと聞いていますし… これこそが、「Facebook」と「ミクシィ」の文化差、と言えるのでしょうね。
アメリカ在住です。以前、ゴルフ場、結婚式場などのレストランではたらきました。 日本もそうでしょうが、営業用のみで、一般販売していないプレクックドの惣菜などがけっこうあります。 ワッフルのバターも　ビニールの大袋を、小さな入れ物に移し、客の前でそれをつかって、焼いた事あります。パスタソースなんかもそうです。 それで、たぶん他の回答者のかたもいっておられるように、一般家庭ではバターが分離してしまって、かえってめんどうだとおもいます。 でも、こんな商品もアメリカのスーパーでうってますが。パンケーキですが、ワッフルと素材はおなじだとおもいます。 味はわかりません。http://www.walmart.com/ip/Bisquick-Buttermilk-Pa … 参考URL：http://www.walmart.com/ip/Bisquick-Buttermilk-Pa …
ワインの持ち込みは聞きますが、ビールの持ち込みはあんまり聞きませんね。 お酒を提供するライセンスを持ってないところは持ち込みにしてるところもありますが、ビールがあるお店でビールの持ち込みは 珍しいような・・・ 質問の回答ですが入り口に特に持ち込みについてのサインなどはありません。（少なくとも僕は見たことがない） よって聞くのが早いです。 場所によっては持ち込み料金がかかるところもありますので前の方が仰っているように電話で確認するのがいいかと。 余談ですが ビールが好きならば持込ではなくお店でドラフト（日本で言う生）で飲むのもいいですよ むしろドラフトが飲めるのがお店の魅力です 種類が豊富なお店も多いですしドラフトしかないビールもありますので是非、試してみてください 旅行楽しんでください
普段、どんな製品をご使用かが分からないので、お勧めしようがないんですが… 日本のブランドがいいのでしたら、サックス・フィフス・アベニューでSK-IIを扱っていますので、検索してみてください メイク落とし、洗顔の手順は日本もアメリカも同様です。 メイクアップリムーバーでポイントメークをオフ→クレンジングでファンデーションなどペースメークをオフ→フェイシャルソープで洗顔、という感じです。
前の回答者さん達のおっしゃるとおり、肉やチーズばかり食べているわけではありません。 それから、「アメリカ人」と言っても、他民族国家なので一くくりにできないのも事実です。 グアムにはあいにく行った事がないので、どういうスーパーいらっしゃったのか分かりませんが、本土にはヘルシー思考のスーパーが多くあります。 また、お食事もホテルやレストランでは、油脂分の高いお食事になってしまうと思います。 最近では、ヘルシーメニューを置いているレストランも増えてきましたよ。 普段は簡単で質素なものを食べていますが、パーティーやディナー等おもてなしでは、お肉が出てきます。 子供いる家庭では、経済的に安価で簡単に調理できるパスタやひき肉料理、チキンが多いように思われます。 回答者１番さんの仰るように、家庭でご馳走になる時は、アルデンテにはなかなか出会いません。 また、土地柄によって食べるものも、習慣もかなり変わります。 以前私が住んでいた街では、週末はレストランに行く人が多く、食に関しては敏感な人が多くいました。 口コミがすごくて、美味しくないレストランは、アッと言う間につぶれていまいます。 これも場所柄なのかもしれませんが、よく煮豆が出てくるように思います。種類も豊富です。 オートミールが家畜のえさ、と言うのはちょっと乱暴ですが、多分お召し上がりになったものが、美味しくなかったのでしょう。こちらでは、冬の朝食に、暖かいオートミールに蜂蜜をかけたり、りんごとシナモン等フルーツを入れたりして頂くことが多いようです。フレーバー付きのインスタントのオートミールも売っています。オートミールの他にウィートもあります。 朝食は、ドライシリアルが主流のようですが、トーストとジャムのおうちもあります。 子供のお弁当用に、ピーナツバターとジャムのサンドイッチが有名ですが、こちらのピーナツバターは日本と違って糖分が入っていません。（だからジャムと一緒にするのかな？） 私の経験からなので、偏っているかもしれませんが、ご参考までに。
こんにちは。上級会員様です（笑 たびたびすいません。 今日からしばらくここに居ますので、何かわからないことがあったら聞いてください。 ここの掲示板では誰よりも実体験が多くそして誰よりも詳しいので何でもお答えできると思います。 ちなみにここに宿泊してはいるのですが、基本的にコインロッカー代わりに使っている宿なので、 全米中を飛び回っているので、即座に回答できない場合がありますがご了承下さい。
実際のところ差額なんてものの請求は 購入時のクレジットカードを通して 引き落とされます。 ただ、違うのは差額ではありません。 違約金です。 差額よりも高額になる場合もあることでしょう。
下記のサイトには、“アメリカに頻繁に出入りしている場合や、トータル滞在日数が多い人は稀に承認がおりない場合があります。 ”と書かれています。 http://latte.la/travel/place/united_states_of_am … 入国審査が厳しい国では、前回９０日滞在しているのになんでまたビザなしで滞在するんだと思われ入国拒否をされることがあります。 アメリカの再入国を試みたことはありませんが、私が同じようにイギリスに再入国をしようとしたところ、入国管理官の判断になるため大使館の方も大丈夫ですとは言えない様で、そのような再入国はお勧めできませんと言われました。
ダラス→ラボックは345マイル、５時間半 DFW空港はダラスのやや西なので、空港からなら約５時間、ってとこでしょうか。 下の地図サイトが便利です： http://www.mapquest.com/ 現地の日本人のことはわかりませんが、ダラスで一度「ラボックから来た」という日本人学生に会ったことがあります。大学のあるところですから、大学の中の日本人会から情報が得られるかも知れません。 http://www.ttu.edu/ ラボックには日本食のレストランもあるみたいですから、そういったところからも情報が得られると思います。あとはヒューストンの日本領事館でも、ある程度の情報は得られるでしょう。
ボクはUS Airwaysのハブ空港の近くに住んでいるので、特定路線ではよく利用します。 Air Fareは安いですが、LCCではないですね。LCCでないという根拠の一つはスタアラメンバで、US Airwaysに乗ってUnitedのマイルをためることが可能な点です。 ただJet Blue等の値段は意識していて、昨年US Airwaysが飛んでいた某路線にJet Blueが参入して片道50ドル台のAir Fareを提示したら、US Airwaysも追従してきました。 ところで余計な一言かもしれませんが、出張で航空会社利用するのに、いちいち一般の意見なんか聞く必要あるんですか？出張なんだから仕事なんでしょ？ US Airwaysが安かったり、時間的に有利なら業務上それを使うべきなんではないですか？業務上最もふさわしい航空会社で行くのも仕事の一部のような気がしますけどね。 一般の意見を採り入れて航空会社をチョイスできるなんて贅沢が許される会社なんですね。羨ましい限りです。
http://ja.wikipedia.org/wiki/AT%26T_%E3%83%93%E3 …
ここ。
こんにちは。 私は、初めて一人でNYに行きます。英語は話せないです。 行くのは１０月２７日です。NYまでは一人で行き空港に現地の送迎をつけました。オプションです。 ホテルはヒルトンニューヨークです。 →しっかり自分の名前を掲げている運転手さんについていくことが肝要です。いまだに白タクの勧誘があります。 NYには午前１１時頃に着く予定です。が、チェックインは１５時からですが、荷物だけはホテルで預かってもらえるのでしょうか？ →部屋が空いていればチェックインできますし、最悪でも荷物は預かってもらえます。 チェックインは一人でもできるのか心配です。 →クレジットカードとパスポートがあれば問題ないと思います。 ヒルトンニューヨークには日本語ツアーの受付カウンターがあるようなので選んだんですが大丈夫でしょうか？ →日本語ツアーの受付があるのと、日本人スタッフが常駐しているのとは違います。 あと、ヒルトンニューヨーク～ブルックリンブリッジの橋をどうしても見たいのですが地下鉄は分からないのでタクシーだと金額はおよそいくら位かかるんでしょうか？ 良かったら、ご回答おねがいします。 →時間帯、行き方（無料の高速の方が早く着きますが、距離は長くなります）により大きく変わりますが、目安として10から１５ドルくらいだと思います。 JFK空港ですが、日本語が分かる方はいらっしゃいますよね？ 初めての海外旅行で一人不安です。 →厳しいことを言うようですが、JFK空港では、搭乗客、JAL・ANAのカウンター以外では日本人を見たことがありません。 あまり言葉が堪能でないと拝察します。移動手段はタクシーではなく、地下鉄の方をお勧めします。一般的にNYではストリートとアベニューで行先を運転手に伝えますが、「ブルックリンブリッジ」なんて言ったら運転手がかなり混乱すると思います。地下鉄はアップタウンが北向き、ダウンタウンが南向きとわかりやすいです。ブルックリンブリッジだったらCITY　HALLやCHAMBERS ST あたりで降りればOKです。滞在日数に合わせて地下鉄のメトロカードを１日単位で買うといいかと思います。その辺はホテルで街の地図をもらいながら聞くといいでしょう。たらたら長くなりましたのでこの辺でペンを置きます。 良いご旅行を。
デルタ便でHND→LAX→LASの黄金パターンも乗り継ぎが1時間半くらいしかありませんが、 この場合だと超余裕です。 HND→LAX線は同じ時間に到着する他の便がないので 入国手続きは15～20分もあれば終わります。 逆に手荷物が出てくるまで待ち時間があるくらいです。 昨日この便に乗りましたが、みんな手荷物が出てくるのを待っている中、 私は手ぶらだったのでそのまま一番乗りで税関に突入となりましたが、 逆に手ぶらとサンダル履きが怪しまれ、税関を簡単に通してくれませんでした。 クルーと同じところで尋問を受け、その後開放されましたが、それでもLAS行きには超余裕の時間があります。 外に出てタバコを一服して、再度セキュリティチェックを受けても大丈夫です。 もちろん手荷物がないからできるワザですので、手荷物がある場合は素直に乗り継ぎの方にすすんで タバコはLAS到着まで我慢しましょう。
国際線もアメリカの国内線もデルタなら、日本で目的地まで通しの搭乗券（２枚とか）がもらえます。 ＞日本で２便とも済ませておいたほうがいいのか。 と、ありますが、自動的にそうなります。　 ですから、成田（関空）などで、荷物をあずけると、最初の到着したアメリカの空港で入国審査をうけ、荷物を一旦、受け取ります。　通関を通過すると、国内線乗り継ぎカウンターがありますから、搭乗券（国内線の）を見せ、荷物を預けるとそれでＯＫです。 あとは、もう一度、国内線のゲートに向かう前にセキュリティーを通って、それでおしまい。 気をつけなければならないのは、セキュリティーは液体を持って通れないので、　Ｗａｔｅｒ　Ｂｏｔｔｌｅ　などは、その前にすてなければなりません。　日本で出国手続き後にかった、（Ｄｕｔｙ　Ｆｒｅｅなどで）　お酒や香水などがあれば、荷物を預けなおす前にスーツケースに入れてください。 これ、以外と皆さん、わかってないようですので・・・・。
日本でIC旅券が発行され始めた以前に発行されたパスポートで、機械読み取り式のものであればIC旅券でなくても構わないようです。 ちなみに日本国内で発行されたパスポートはすべて機械読み取り式です。国外の日本大使館などで発行されたパスポートの一部に、機械読み取り式でないパスポートがありうるようです。 アメリカに入国するには、入国時点でパスポートの有効期限が６カ月以上必要で、それはESTAとは関係ないことです。 ただし、その６カ月ルールを免除される、つまりアメリカ滞在分の有効期間があればOKの国のリストの中にJAPANは入ってますので、入国を拒まれることはないと思います。 ちなみにESTA申請は１回申請につき14米ドルかかり、２年間有効です。 ただしパスポートが途中で切れる場合は、ESTAも切れるようです。 ２年間で14ドルのところ、質問者さんの場合は５か月で14ドルということになるので、割高感はありますが、新たにパスポートを申請する費用に比べたら安いもんですね。２年以内にまたアメリカに行かないのなら、どっちみち変わらないですし。 と思います。 心配であれば、旅行会社＜外務省＜アメリカ大使館に聞くのが正確です。
予約の時に２クィーンを予約してもその場で 決まるのが普通です（ラスベガスの場合）。 個人で行くのなら部屋の希望を伝えましょう。 先月、行ったときに深夜のチェックインで １キングしか空いてなくて ローラウェーベットを入れてもらいました。 もちろんフロントに掛け合って　 翌日には部屋を換えてもらいました。 チェックアウトはTVで金額を確認してから カウンターで清算をしています。 TVでチェックアウトも出来ますが 余った＄を使うためです。 その際は部屋番号を伝えるだけで カードキーを返したことは無いです。 返せともいわれませんので記念に持ち帰ってます。 早朝のチェックアウトは問題なく出来ますし タクシー待ちの列もなくスムーズだと思います。 空港ではツアー客がだいたい２時間前にチェックインですので それより早い方が　並ぶ時間は少ないです。 ターミナル内での買い物や朝食で時間を潰してます。
McCarran空港からのレンタカー利用は、どこのレンタカー会社も 空港内では手続きできずに、シャトルで約１０分離れたレンタカー センターMcCarran Rent A Car Centerに行くことになります。 ここは全社共通の施設ですから、入り口をはいると各社のカウンター がずらりと並んでいます。National、Alamo、Dollar、Thrifty、 Advantage、Enterprise、Payless、Savmor、Budget、Avis、Hertz　 の 11社があります。 従って、借用・返却に関してはほぼ同条件ですので、各社のHPを チェックして、料金や信頼度を総合判断されるのが良いと思います。 アリゾナ州ペイジまで行く場合には、ラスベガス市内は交通量も多く あらかじめ地図を良く見ておくことをお勧めしますが、市内から 出てしまえば、それ程運転は大変ではないと思います。 270マイル５時間程度で到着します。
No.1です。お返事が遅くなりました。 乗り継ぎでサンフランシスコを利用したのは、去年の夏の国際線→国内線の乗り継ぎの時で、国内線→国際線ではないのですが（こちらも経験はありますが一昔前なので）、特にこれといった問題はなかったように思います。
こんにちは。 （１）も乗り換え時間は十分あるので、大丈夫だと思います。もし国際線が遅れてオーランドへの便に乗り遅れた場合は、その旨を伝えると、次のオーランドへの便に振り替えられます。
これのことですね。 ↓ http://en.wikipedia.org/wiki/Hands_Across_America http://www.usaforafrica.org/legacy_handsacrossam … http://eightiesclub.tripod.com/id312.htm 手をつなげない場合には何がしかをつなげたらしく、「実質的に大陸を手をつないで横断するに足る参加者があった」ということでしょう。 「Hands Across America」でお調べになると、もっとよくわかると思います。
セドナをお勧めします。 グランドキャニオンの南フラッグスタッフという町から車で３０分した道を南下しますと、セドナという場所に出ます。 のどかな森を走っていくと、いきなり視界が一転し、渓谷が出てきます。 小さな仏像をたくさん立てたような光景。とても不思議です。 町はおみやげ物屋さんで少しにぎわっています。 グランドキャニオンや、ザイオンＮＰとはなた違った趣向が楽しめると思います。 ちょっと前に、全米のお勧めポイント１０選に入っていました。
はじめまして。私もアメリカ在住、もうすぐ１７年です。私は実際にはホストファミリーの経験は無いのですが、知人が日本人短期留学生のホストをした事があり、助っ人としてお世話した経験が数回あります。特に短期留学生は全く英語が出来ないので、日本人である私の顔を見て、「こんにちは」と言っただけでほっとした表情を見せてくれ、それだけで嬉しくなるんですよね。 ひとつだけアドバイス。 Bing.com　で　”Host Family for Japanese Student”で検索すると、そのへんのアドバイスや斡旋をするサイトがぞろぞろ出てきます。本当に沢山ヒットします。びっくりするほど沢山ヒットします。その中からあなたの希望にそったアドバイスをするサイトを探せたらいいなぁ～、と思って回答させて頂きました。 来年うちの息子が士官学校に入って、部屋がひとつ空くので私もホストファミリーかフォスターピアレントを考えているところの専業主婦からの回答でした。少しでもお役に立てたら幸いです。
アトランタ近郊ですと、North Georgia Premium outlet だと思いますが、ここにはTUMIは入っていません。 http://www.premiumoutlets.com/outlets/outlet.asp … バッグ類だとサムソナイト、ブルックス・ブラザース、コール・ハンあたりでしょうか。コーチも男性物はほとんどありません。 オーランドに当てがあるなら、そちらの方がいいと思います。あるいはダウンタウンやミッドタウンのショッピングモールにもTUMIはありますから、そこでもいいと思いますが。
遅延がなければ　当然間に合います。 遅延の場合ですが、スルーでチェックインしてあれば　多少の遅延（１６寺１５分以前着）ならば　急がされますが　出発を多少遅らせて接続させてくれるでしょう。 それ以上の大幅遅延だと　例えば１７時過ぎ到着ですと微妙です　(1)当日中の次便に振り替え、(2)他社便に振り替え、(3)羽田に移動させて大阪便に振り替え、(4)それらが無理なら成田宿泊の順でしょうか。一応、最後まで手配はしてくれます。
在米です。 僕自身はソニーのロケフリで日本のテレビを見ていますが、同様のシステムとして・・・・ VULKANO FLOW http://www.ioplaza.jp/shop/contents/vulkano.aspx VULKANO Lava http://www.transtechnology.co.jp/newweb/products … Slingbox http://www.slingbox.jp/ はまだサービスを続けていて日本でも機器の購入ができますね。 ただ、いずれもデジタルチューナーは内蔵していないので、HDDレコーダーやデジタルチューナーを別途購入して接続しなければなりません。僕の知っている限りでは、この種の機器でデジタルチューナーを内蔵しているものはなかったと思います。 これらとは少し違いますが「テレパソ」というものもありますね。 http://www.watchjtv.com/ これは初期投資がそれなりに必要ですが、地デジチューナー内蔵のようですし、オプションでプロキシサーバーやVPNサーバーを使用できるのはちょっと魅力です。 僕自身は前述のとおりロケフリを使っていますので、これらの機器の使い心地など詳細はわかりませんが（ごめんなさい）、ロケフリとちがって海外ではPCやスマートフォンなどでしか視聴できないようですね。 ロケフリはTV-BOXを使えば海外の自宅のテレビで視聴できることはポイントが高いと思ってます。これだけでロケフリを選んだようなものです。 ロケフリは時代の「先」を行き過ぎていたのと設定の難しさが祟ってヒットしませんでしたね。インターネットを利用したとても優れたシステムだと思うだけに残念です。 ハウジングサービスについては、法的な問題があるのでここでは控えさせていただきます（個人的には、あんな杓子定規な判決にはとても失望しました）。
こんにちは。 すでに回答がありますが、 Union SQ East のお店が近そうですね。 歩いて２５分くらいでしょうか。 １．33丁目(W33 ST)を東に行って(Empire State Bldgの見えるほう)、 　　5番街(5 Av)にぶつかったら右に曲がる(ビルディングのふもと)。 ２．10分くらい歩くと、フラットアイアンビルディングが見えてくるので、 　　(左側の)ブロードウェイをさらに進む。 ３．17丁目までくると、目の前に大きな公園があるので(Union SQ Park)、 　　そこを左にまがる(東向き)。 ４．すぐ目の前の通り(Park Av South / Union SQ Park East)を渡ってから右に曲がる。 ５．100歩すすむと(南向き)、左手にお店があるでしょう。 タクシーもほぼ同じ道順をたどる、と思います。 よい天気だと、最高のお散歩ルートです。 蛇足。 フラットアイアンビルの近くに、"Eataly" という施設があります。 イタリア食材のお店の集合体で、楽しめます。 勝手に観光ガイドをしてしまいました。
大阪発でサンフランシスコとニューヨークに滞在してまた日本に戻ってくるーーこのようなルートは「周遊」として購入できます。インターネットで１都市滞在の航空券を購入した経験はおありとのことですので、それほど難しいいことではないですよ。 航空会社のウェブサイトでもエクスペディアや楽天トラベルなどインターネット旅行代理店（こういう表現があるかどうかは知りませんが便宜上使います）でも、スケジュール検索の時に「周遊」という項目を選びます。すぐに見つからない場合、プルダウンメニューに隠れているかもしれません。 すると、「出発地」「到着地」「日付」などを入力するフィールドがたくさん出てきますので、ご希望の旅程にそって入力していきます。そして「検索」などのボタンをクリックすれば画面が変わって、入力された旅程にあったフライトスケジュールなどが表示されますので、あとはスケジュールや航空会社、予算などにあわせて選べばＯＫです。 ＞格安で購入する良いルートや方法などあれば教えて下さい。 一般的に「格安航空券」は単純往復か、よくてストップオーバーを利用することになるので、上記のような周遊航空券ではお考えになられているほど安い航空券は見つからないかもしれません。それでも、日本（OSA）からSFOまで単純往復の格安航空券を購入して、別途SFO/NYCの航空券を購入するーーという方法もなくはないです。この場合は１都市滞在の航空券を２区間買うことになります。 ＞大阪（関空）乗り継ぎ可→ＳＦＯ→ＮＹ→ＪＰＮ（ＮＹ→ＳＦＯ→ＪＰＮ） OSAからSFOへはUAがフライトしていますのでUAの利用が思い浮かびます。NYCをJFKにこだわらないのであれば、日程によってはKIX/SFO、SFO/EWR、EWR/NRT/ITMというように全行程UA（またはCO）を利用して１５万円弱であるようです(UAのウェブサイトでも出てきました）。 ICN経由など調べればもっと安い航空券も発見できるかもしれません。でもそういった航空券を探すにはそれなりの努力（根気）も必要です。「できるかぎり安い航空券を探したい」ということであれば、多少の手数料はかかるかもしれませんがいっそのこと旅行代理店に希望スケジュールを伝えて任せてしまうことも悪くないのかもしれません。 もっとも、僕の場合は「あーでもない、こーでもない」とスケジュールを探すことも楽しみの一つですので自分で調べてしまいますが、あとからもっと安い航空券が見つかってちょっと後悔・・・・ということも時々あります。
こんにちは。毎月海外旅行に行ってます。アメリカには何度も行ってますが、英語は全くしゃべれません。 さて、１０月２７日から５～６日間というと現地滞在は３～４日間ということですか？ チケット代はエコノミーで最安値かどうかわかりませんがニューヨークまでの往復がサーチャージ込みで総額１０８，０９０円からありますが、これはとある場所で乗り継ぎ時間がかなりあるので、普通にエコノミー往復で総額１２２，６１０円程度です。 １０月以降にチケットを発券すればサーチャージが下がるのでもう少し安くなるかもしれません。 宿泊費ですが、ニューヨークはホテル代の相場が他の都市と比べて高いです。探せば安いところもありますが、場所が悪かったり共同バスルームだったりするので、観光の拠点としてそれなりに設備が整ったホテルとなると、一泊３万円くらいですかね。そこに４泊して１２０，０００円程度です。 ツアーなんかに申し込まなくても、旅費とホテル代で２４万円程度ですね。あとは現地のオプショナルツアーを申し込めばいいと思います。 食事もニューヨークなら日本の居酒屋のようなお店もあるし、何といっても牛丼の吉野家があります。 街角にはホットドックのスタンドもあるし、食事に限らず英語をしゃべれなくてもそれほど不自由はしません。 それと海外はそんなに身構えなくてもぷら～っとその辺に行ってくるような感覚で充分だと思います。 私の場合はいつも焼肉食べにソウルに行ったり、中華が食べたくなったら上海までよく行ってます。横浜の中華街に行くより便利ですし（笑） ちなみに今週と来週はサンダル履きでしかも手ぶらでぷら～っとハンバガーでも食べにアメリカに行ってきます。 当初はニューヨークにも行く予定でしたが、結局別のところにしました。
１０月中旬～１１月初旬といえば、祝日は10月第二月曜がコロンバスデー、11月11日がベテランズデー、祝日じゃないけど10月31日がハロウィン、その前なら、もしかしたら確立は低いけど何かセールやってるかも？祝日はデパートなどお休みになることが多いので、気をつけてくださいね。ブラックフライデーは、朝5時とか深夜12時開店というお店やデパートもあって、すごいですよ、とにかくクレジットカードで、手当たりしだい買って行って、気に入らなかったら返品するお客が多いので、たいして商品が残ってなくて、あまりその日に行きたくないですね。
日本の高速バスより、乗り心地は悪い。 でも安い。
No.2で回答させていただいたものです。 マイアミのほかにも　キーウェストとか　行ってみるのもよいかもしれません。オーランドはよくツアーを見ますが、あまりマイアミ、キーウェストは日本からツアーもないような気がします。 また、No.1の方と同意見ですが、南米は　日本からのツアーも最近増えてきていますが、日本から1日がかりの飛行機移動でかなり大変です。ある程度　長めの時間がとれないといけない国になっているので、よいかもしれませんね。
モリリにもテディーズはありますよ。 http://maps.google.com/maps?f=q&source=s_q&hl=en … 上記の場所にお店があり、10～21:00まで営業しています。 私は自転車での移動なので徒歩で歩いたことはありませんが、 所要時間から考えても地図で見ても、歩いて行ける距離ですよ。 治安も昼間なら、問題ないです。 ザ・バスで移動して楽しみたいなら、 地球の歩き方のバスについてのムックを買われることをオススメします。
カナダやアメリカは移民の国なので、民族衣装ということだと移民の先祖の国の衣装ということになりますね。これだとまとまりがなくて、よくわからないと思います。 カナダやアメリカの地に昔からいた人たちはエスキモーやネイティブアメリカン(アメリカンインディアン)です。 エスキモーの衣装はこちらに写真あり。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%B9% … ネイティブアメリカンの衣装はこちらに写真あり。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% …
アメリカに住んでいます。 そうですね。　アメリカ人の男性は小さいBag　などは持ち歩きません。　財布はポケットの中。　クレジットカードだけではなく、現金も持っています。　お札をはさむクリップのようなものもあります。　Tiffanyでも　売っているくらいです。（余談） こちらの、保険会社のCM　で、男性が　Bag　を持っているのを　「あなた、もう、これからは奥さんのBagを　もってあげなくていいのよ。」　とからかうのがあるくらいですから。
再びお邪魔します。 ＞荷物を再度預ける場所はすぐ分るのでしょうか？ 　デトロイト空港を利用したのがもう何年も前なのでちょっと記憶が定かでないのですが・・・・ 確か、入国審査後の税関検査を終えて税関エリアを出たすぐ先に荷物のチェックインカウンターがありました。そこで係員の指示に従って荷物を預けたあと、エスカレーターで出発ロビーにあがり、セキュリティチェックを受けてから次のフライトの搭乗口に向かいます。 荷物を預け直さずに間違えて出口へ出てしまった場合には、１つ上のフロアにある国内線チェックインカウンターで預ければすみますが、日本からのフライトでデトロイトに到着する方の多くは乗り継ぎだと思いますので周りの皆さんについていけば間違えることは無いと思います。 デトロイトからオーランドへのフライトの搭乗口はそこかしこにあるモニターで確認できます。 デトロイト空港で乗継された方のブログを発見しました。ayapagukoさんと同じくオーランドへ行かれた方です。参考になると思います。下記のURLから3つ位にわたってデトロイト空港での乗り継ぎについて書かれています。 http://green-hill.way-nifty.com/factory/2010/01/ … 良いご旅行を！ 参考URL：http://www.metroairport.com/maps/McNamaraGatesCr …
USAの国歌(National Anthem)はStar Spangled Bannerです(国際大会などではこれしか使いません)。 他に準国歌として国民歌とか愛国歌というのがあり、God bless AmericaやAmerica the beautifulがそれに相当します。これらは、国内では使われますが、国際交流の場では国歌としての扱いは受けません(国際試合など)。 オーストラリアだと、国歌Advance Australia Fairが選ばれたときに二位になったホーボー・ソングのWaltzing Matildatが国民歌としての扱いになっており、Ausie RulesやNRL(National rugby League)のFINALでは、Advance～と一緒に流されています(大合唱になるのはこっちだったりする)。 他にイギリスだと、スコットランド(Flower of Scotland、国民歌としてはScotland the BraveやAuld Lang Syne)、ウェールズ(Mae Hen Wlad Fy Nhadau/The Land Of My Fathers、)はそれぞれAnthemを持っているほか、スポーツアンセムというのもありアイルランドのIreland Call(ラグビーなどでは南北アイルにランドは一つの協会になるのでそこで歌われる)があります。 また、ロシアを構成している共和国もそれぞれを国歌を持っています。
必要ありません。
先月ラスベガスの行ってニューヨーク ニューヨークに泊まりました。 私は前もってレンタカーは予約してなかったのですが、滞在中に車が欲しくなってレンタカー借りました。私はHertzの方が好きなのでParisまで行って借りて、帰りは空港で返しました。 ニューヨーク ニューヨークの中にはAvisがあります。フロントに向かって左手奥にAvisのカウンターがあります。営業時間は7:30AM ~ 12:00PMと1:00PM ~ 5:00PMです。MGM系のホテルならだいたいホテルの中にAvisがあります。 参考URL：https://www.avis.com/car-rental/avisHome/home.ac
> 日本の出入国時はオーストラリアのパスポートを使い、アメリカ入出国時はアメリカのパスポートを使えばいいのでしょうか。 そうですよ。 > また、この様にパスポートを使って、アメリカで入国審査を通る時に問題などはないでしょうか？ 何の問題もないですよ。 日本に入国した時には、オーストラリアのパスポートを使われたんですよね。 では、アメリカ人であるsmeg_1987さんは、日本にはいないことになっているので、オーストラリアのパスポートを使って出国しなければなりません。 でも、もしかしたら日本の空港でアメリカへのビザなど、合法的にアメリカに入国できることの証明を求められることがあるかも知れません。 その場合は、アメリカのパスポートを見せれば、問題はありません。 多重国籍の人は、出入国する国のパスポートを使って出入りします。 つまり、アメリカを出国、またはアメリカに入国する場合は、必ずアメリカのパスポートを用い、オーストラリアを出国、またはオーストラリアに入国する際は、オーストラリアのパスポートを用います。 万が一、アメリカに入国の際に、オーストラリアのパスポートを出してしまうと、合法的に入国できることを証明できない限り入国が認められません。 そんなときは、『あ、間違っちゃいました。こっちです』っと言って、アメリカのパスポートを出せば、問題ありません。＾＾ 入国審査のときは、U.S. Citizen のラインに並んでくださいね。
旅慣れている訳ではないですが、それでも在米22年になりますし、ホテルにも結構泊まっていますから、コメントしますね。参考程度に聞いてもらえると嬉しいです。 まず、他の回答者さんもおっしゃられていますが、一番の問題は、改姓後のカードを、旧姓のパスポートを ID としては使えないのではないかという事です。そうなると、チェックインの問題よりも、支払いの問題が出て来ます。現金で払う事もできますが、大金を現金で持ち歩くのは、あまり勧められません。 改姓前のクレジットカードは、まだ有効なものがありますか？それがあれば、質問者さんご夫婦のチェックインは、特に問題はないでしょう。旧姓のカードを使えばいいです。 さて、ご両親の件ですが、一番いいのは、ホテルにメールして聞く事だと思います。電話ではいけません。 事情を説明し、返信をもらい（おそらく、大丈夫だと言われると思いますが）、それをプリントアウトして、必ず持参。 予約自体されていて、一泊分既に払っているのですから、大丈夫なような気もしますが。特にご両親のお名前で予約されたのですよね？ ちなみに、質問者さんご夫婦、ご両親、英語はある程度大丈夫ですか？大丈夫であれば、上記のメールさえ貰えば、大丈夫だと思いますよ。（メール内容が、大丈夫だという内容前提ですが） あと、ご両親がクレジットカードをお持ちであれば、なお大丈夫だと思います。チェックインの時に、まずはそのカードを出し、後で質問者さんと一緒にフロントに行き、ファイルされているカード情報を変えてもらえばいいし、もしくは、チェックアウトを同時に出来るのなら、「支払いはこのカードでお願いします」とその時に言えばいいです。まあ、チェックインを一緒に出来れば、それが一番良さそうですが。 とにかく、まずはホテルにメールしてみてはどうでしょうか？
＞当日の開店前に行けば予約が取れない日でも良い席に座ることは可能ですか？ 予約の”意味”が無いと思いますが、、、。 しかし　予約は予約　来ない人がいる可能性もあるので、良い席は無理だと思いますが、 入れる可能性もなくは？ ところでホテルのサイトから検索しましたか？ 見たところ時間により１０月の日曜日はまだ予約できそうな感じですが。
メジャーどころで「Michael's」あたりをのぞいてみてください。 よくモールに入ってます。 いちばん近いのはSanta Monicaみたいですが・・ http://hosted.where2getit.com/michaels/ Wedding関連のグッズもいっぱい扱っていますよ。 日本のユザワヤやキンカ堂のような大きさではありませんが。。 参考URL：http://hosted.where2getit.com/michaels/
個人的には、即決でトロリーは　そんな回数乗らないと思いますので、食事つきのほうを選びます。 朝食って、前日夜に買っておいたり、朝　食べに行こうとしても　お店がそれほどなかったりと、 朝食付いている方が　その点を考えずに済むので、楽と思います。 また、ハワイで毎日　町をぶらぶらしているわけではないと思うので、トロリーを乗る回数も　そんなにないと思いますし、町散策も　少し散歩がてら　歩いてみるのもオススメです。 何かと　トロリーが無料というので、少しでもトロリーを乗ろうと　トロリーを待つ時間や、トロリーに合わせて買い物を考えたりと、時間に追われる感じがすると思います。 ハワイでは　さまざまなオプショナルツアーもありますので、そのようなものに参加すると送迎つきだったりしますから、1日トロリー乗らない機会もあるのではないでしょうか？ ただし、オプショナルツアーで別の島へ行くものなどは、朝6時集発などがあるので、朝食つきも取れないケースもあると思いますので、ハワイでどのように楽しむ予定かで　トロリーに乗る回数を考えてみるとよいと思います。
こんにちは 新婚旅行楽しみですね。 私は、日本の旅行会社（JTBなど）のオプショナルツアーではなく 現地の旅行代理店にネットで予約する方法をとっています。 ハワイには、日本人相手の旅行代理店は沢山あり、 日本のオプショナルツアーよりは、安い価格で 現地の各種の日本語ツアーに参加できます。 参考までに私の利用したところを紹介します。 （私は、この業者の回し者ではないので、このような業者が 存在するというご参考情報です。類似の旅行社は沢山あるので ネットで検索して、気に入った業者を選んでくださいね。） http://www.hawaiijapan.com/index.php ハワイジャパンツアーという会社ですが、この会社の場合は ネットで予約して、予約確認のメールをもらい、 ホノルル到着後にその会社のツアーデスクに出向いて 支払うという方法でした。 その会社のツアーデスクは、 多くの方が良く行くデューティフリー（免税店）の向かい側の 建物の２階にあり、ホノルル到着後、おみやげ物の下見を兼ねて いけるので便利でしたよ。 もちろん、スタッフは日本人もいます。 ホノルル空港でもらうフリーペイパーにのっている ツアー会社に現地で直接申し込むというのが一番安いようですが、 上記の会社でもオプショナルツアーよりは 十分安いですし、言葉の問題やトラブルを考えて 私は上記を選択しました。 当日ツアーのピックアップが遅延することがありましたが、 当然ですが、日本語で確認可能でした。 よいご旅行を！！
There are no scheduled closures for pedestrians and cyclists. （歩行者および自転車の通行制限の予定はありません。）　だって。 http://www.nyc.gov/html/dot/html/bridges/brookly …
ディズニーランド、とのことですのでカリフォルニア州アナハイムにあるパークを想定します。 もしそうであれば#1さんの案がよいと私も思います。 ディズニーランドの近くに住んでいますが、パーク前にはモーテルも多くありますし、安く食事を済ます手段もあります。 １～３月でしたらホテルもお安めだと思いますよ。パーク自体もすいているほうでしょう。 ４月をすぎると各学校などの遠足・修学旅行のようなもので若い学生がうようよしていますし、５月をすぎると早い地域では夏休みに入りますので家族連れでにぎわいます。 １０月はまだいいですが、１１～１２月もホリデーシーズンのため混みあっているほうだと思います。 さて、気になったのがパック旅行で３０万円くらい、というのがもしかしてフロリダ州オーランドにあるディズニー・ワールドのことでしたら話はかわるのですが・・・・。
ルートを間違えてまた入国したのなら再度出国ルートを通るのですから何の問題も有りません。 出国記録が無くても搭乗記録と日本の帰国記録が有るので将来も問題有りません。 フランスの例ですが入国時にスタンプを押すようになったのはシェンゲン条約発効後です。 それまではフランス、ドイツあたりはパスポートの表紙だけで入国できたし「スタンプ」と言ってもいやいや押すか持っていなかったり、日本人はノービザだから押さないと言ったりでした。 ヨーロッパの場合地続きですから入管の居ない所から入国する可能性があるので入国審査を受けて無くても問題有りません。ビザの関係で入国手続きが必要なら入管に出頭すれば済むことです。
こんにちは。レーバーデーの連休にオハイオとシカゴを往復したばかりです。 シカゴのダウンタウンから、あるいは郊外からでも、インディアナのI-65をインディアナポリスまで走り、そこからI-70で東へ走り、デートンを通ってコロンバスへという行き方になると思います。シカゴ在住の方でしたら、イリノイの有料道路のシステムは慣れていらっしゃると思うのですが、料金所には日本でいうETC搭載車専用レーンと現金で支払うレーン（一番右）があり、料金所の表示で現金支払いレーンはドルの表示があり、「Keep Right」とあります。 去年初めてそのシステムに遭遇し、一番右のレーンに行きそびれて、次の料金所でその旨を伝えると、料金の支払い方法が書かれた紙をもらったので、帰宅後オンラインで８０セントを支払うことになりました。 コロンバスへはお一人なのか、同行者にお子様がいらっしゃるのかでも多少違ってきますが、もし大人だけなら、デートンの航空博物館が見所でしょうか。入場無料で、The Presidential and R&D Galleriesという、隣の空軍基地の中にある大統領機の展示の場所へシャトルバスが出ていて（１０時から１時間おき）、そのツアーも人気です。そのツアーは身分証明が必要で、外国人はパスポートを見せるようになっています。博物館内でそのツアーに申し込む所があるので、博物館に入って、すぐサインアップをして、ツアーまでの間、館内の展示を見ていく、という感じでしょうか。 National Museum of the USAF（I-70からI-675へ） http://www.nationalmuseum.af.mil/ デートンはもともとライト兄弟が住んでいたこともあり、経営していた自転車屋もそのまま残っていて、隣のビジターセンターの人に頼むと、中の展示が見られます。ライト兄弟の旧邸も、ライトファミリー財団所有で一般公開はしていないのですが、住宅地にあるので外観を見ることができます。どちらもI-70と交差するI-75沿いです。 The Wright Cycle Company http://www.nps.gov/daav/index.htm ライト兄弟の旧邸（Wright Brothers' Hawthorn Hill Mansion） 901 Harman Ave., Oakwood, OH お子様がいらっしゃる場合は、デートンの他でいうと、は、インディアナポリスにある世界最大のChildren's Museumもいいかもしれません。 http://www.childrensmuseum.org/ それから、I-65に入ってインディアナポリス方面へ４０分ぐらいですが、Exit２２０にFair Oaks Farmsというファームがあります。出口の手前に広告があり、出口近くにそれらしき建物が右手に見えます。そこでは工場見学ができるところと、牛乳やアイスクリーム、チーズなどの乳製品が買えるカフェがあり、アイスクリームはのびるもので、大人でもキッズサイズでも十分な量でした。 http://fofarms.com/en/home
決して馬鹿にされているのではないと思いますよ。 わたしもアメリカでたまたま仲良くなった人に住所を教えてもらったことが 3～4回ほどありました。 住所の書いた紙きれをもらうと、親密に感じてくれているようで 純粋にうれしかったですよ。
サンフランシスコは太平洋標準時で、通常日本との時差は17時間（日本がサンフランシスコより17時間早い）あります。しかし現在は夏時間を使っていますから、時差は1時間短くなり16時間です。サンフランシスコが午後7時、つまり19時の例だと、日本時間はこれに16時間をプラスするわけです。 19時＋16時（時差）＝35時 一日は24時間なので35-24＝11（1日後＋11時間） つまり翌日の11時、午前11時と言うわけです。No.1さんの回答が正解です。No.2さんの計算も途中までは正しいのですが、最後に惜しい間違いがありましたね。 時差の計算には24時間制を使わないと間違えやすくなります。
こんにちは。 #1さんのおっしゃるように、北米では様々な文化による食べ物の制約のある人やベジタリアンがいます。 ファーストフードでないレストランに行けばどうにかなると思いますよ。 例えばステーキハウスに行くと当然メインはステーキですが、ビーフの他、チキンやポークもあります。ステーキハウスでもサーモンやホタテ、ロブスターやエビなどのメニューもあります。後はカラマリ（イカ）などもありますし。 それらを注文すると、たいていはポテト（マッシュポテト、フレンチフライ、ベイクドポテト）の中から選ぶようになっていますが、アスパラガスのソテーやグリーンサラダ、シーザーサラダなどに代えてもらうことができます。 シーフードレストランに行ってもステーキなどの肉のメニューもあります。 炭水化物が食べれないとのことですので、パスタやピザ屋に行かなければ大丈夫でしょう。まあそういったところに行ってもサラダやカラマリ、エビのカクテルなどはあると思いますが。 あまり心配しなくて大丈夫ですよ！ 楽しんで来てくださいね。
すべてデルタ航空ということなので、フライトがオンタイムなら乗継時間は余裕です。 搭乗券はワシントンですべてのフライトの分が出ると思われます。（３枚） シンシナティでの乗継の経験はありませんが、ソルトレイクで３５分で乗継いだこともあります。 国内線でも国際線でも同じターミナルでの乗継なら、セキュリティチェックはありません。 飛行機を降りたら次の便の出発ゲートに行くだけです。 ロサンゼルスではデルタ便はターミナル５に到着、羽田ゆきもターミナル５からの出発でした（７月中旬） ただし、機材が７４７－４００の場合はターミナル６からの出発でしたが、5から６へは地下道で移動できるのでやはりセキュリティチェックはありませんでした。
国際線はやはり高くなるのはいなめないと思います。が、航空券のみならば、ほかのパックほどは価格はあがらないとおもいます。 数回、色んな方法でさがし、DZWいきました。 少し郊外の格安のモーテルに安くなると思い泊まったのですが、結果、シャトルが朝夕の２回だけとかで、タクシーを使うはめになり、割高になってしまいました。 一番価格てきにも良かったのが、日本からLAまで航空券のみをかい、LAからORLANDOまでの往復航空券にホテルがついた現地のパックをINTERNETで購入したときです。 日本が連休でも、アメリカは関係ないので、さほどは高くないと思います。 ９月に買ったときはDZW内のホテル、SWANに６泊と航空券で１人７万くらいでしたよ。 DZW内でも、各PARKへの便の差がありますが、SWAN,DOLPHINEは船もでてるので、子供にも楽しいかと思います。 yahoo usa travel などで探してみてください
昨年のこの時期にセドナへ行きました。 ボイントンキャニオン前のエンチャントメントに宿泊しましたが この時期で朝６時半くらいには陽が昇り始めてました。 目の前にボイントンキャニオンがあったのですが、長いトレイルに自信が無かったので カチーナウーマンへ数回行きました。駐車場からだと30分もあればたどり着きます。 そこから眺める朝日はとっても素敵で癒されましたよ。 ボイントンキャニオンへ行かれる際は、やはり陽が昇ってからの方が良いです。 ですが、決められた時間内で行かなければならないというのは焦りますよね。 癒されに行ったつもりがバタバタするという事もあるかもしれませんし。。。 先の方が仰られるように、エンチャントメントでタクシーをつかまえれば良いと思いますが セキュリティーが厳しく、宿泊者しかホテルには入れません。 レストラン利用と言えば入れてもらえるかもしれませんが定かではありません。 また、トレイルを歩く場合はワイヤーで形作られた目印があるので 立て看板やその目印をたどって行かれると良いと思います。 もし道に迷いそうになったら、通りすがりの人に道を訪ねる事と簡単な地図と 水を多めに持って行って下さい。 つい最近もベルロックで滑落事故があったので、不安にさせるようで申し訳ないですが 十分注意して行かれた方が良いと思います。 私もヒヤっとした事が何度かあったのでトレッキングシューズは必須です。 参考URL：http://4travel.jp/overseas/area/north_america/am …
http://www.pastemagazine.com/articles/2011/08/ho … 主にポップ系の音楽、文化、映画評論誌であるPaste Magazine、2011年8月22日のWEB記事です。つい最近の記事ですね。 これによると130年の歴史を持つ同ホテルは、セレブたちが最近は他のホテルに宿泊を鞍替えするなどで、急速に経営が悪化したために現在営業を停止中です。 同誌は「一時的な閉鎖とは言っても、この状況では再度オープンすることはないだろう」と結論付けています。 HPでは何の説明もしていませんが、残念ながら予約はもちろん、宿泊はもう出来ない、と言うことです。
ライトアップはずーっと点いたままの様な気がしますが・・・自信ありません、ゴメンナサイ。 私はいつも車を利用して、ニューヨークＣｉｔｙ からロチェスター経由でナイアガラに入り、トロントに抜ける事が多いのですが、滝のライトアップが何時までかの関心はありませんでした。 ただ、夜間のナイアガラと昼見るナイアガラでは、全く迫力が違います。夜間は遠景が見えませんので。 また、こんな角度からのナイアガラもいいもんですよ（カナダ側・ヒルトンＨ前から） 役立たずでごめんなさい。
ヨーロッパやカナダなどと違って、アメリカでは基本的にはタックス（セールスタックス）の還付制度はありませんよ。 例外的に、ルイジアナ州であれば所定の手続きを踏めば州のセールスタックスの還付を受ける事ができますね。 なお余談ですが、アメリカで「タックスリターン」と言うと、日本で言うところの確定申告のことを指します。お店などで「タックスリターンは出来ますか？」と聞くとポカーンとされるか、さもなくば「３月にしたよ（締切が毎年４月１５日ごろのため）」などと言われますのでお気をつけを・・・・ 参考URL：http://www.meti.go.jp/committee/materials2/downl …
つたない英語でも「これはbeefではなくfishだ」くらいは言えそうな気がするので 一か八かで持ち込んでみますか？ でも、最悪の場合没収はもちろん罰金もありえます。 アメリカ入国時にスーツケースを開けられて隅から隅までチェックされたことがありますが 文字通りひっかき回されてありとあらゆるものを開けられますし当然元通りには 戻してくれないので相当不愉快な思いをしますよ。 私の場合赤ちゃん連れの大荷物だったので「肉類が含まれている離乳食を 持っているに違いない」と思われたっぽいですが・・・ とにかく、微妙なものは持ち込まない方が無難です。自分のためです。
チップはたとえ相手が日本人インストラクターであってもあげた方がいいです。 気持ちの問題ですよ。ボクも昔、ジャマイカでAOWをとったときはインストラクターにチップあげました。 ただし額は決して15%とか20%である必要はないと思います。うちは夫婦で40ドルくらいあげたかな。 それだけですごく対応がよくなるし、親切にアフタケアしてくれますから。
＞格安航空券ってもはや格安ではないの？ そんなことはないですが、昔に比べると条件が悪くなっています。 もともと格安航空券は旅行会社がツアー用に大量に仕入れた座席のあまりばら売りするところからスタートしているのはご存知だと思います。 しかし、SARSとか鳥インフルエンザとかテロとかで観光客が突然減ってしまうという問題と燃料の高騰（ある意味乱高下）、さらには（日本に居るとピンと来ませんが）ＬＣＣの台頭などで航空会社の利益を圧迫するようになって来ています。 簡単に言うと「旅行会社に支払う手数料や、大量に安く売るのはおいしくない」ということで、特に欧米の航空会社は自社ホームページ経由による、正規格安航空運賃を販売の基本にすえています。 特に米系の航空会社はそれが顕著で、デルタやコンチネンタルといった航空会社はほとんど安売りをせず、ツアーであっても正規割引運賃を基本に値段が積みあがっているのが現状です。 ですのでアメリカ西海岸などに行く日系と米系しかないようなところでは「格安」はほとんどない、格安でも結局正規割引と値段が変らない（旅行代理店の手数料分高かったりする）のです。 グアムやサイパンなどはもっと面白い（？）現象が起きています。どちらも基本的に米系と日系しか飛んでいない為、格安運賃で探すとそれほど安いモノは出てこないのですが、ツアーになると条件によっては格安になっているのです。これは、正規運賃分を現地のホテルやお土産店が負担することで観光客を呼び込んでいるからです。 また欧米以外の航空会社だと運賃の弾力性（人件費などにより日本発は収益が上がりやすい）があるので、格安航空券があったりします。
＞ダラス→ロス→成田→関空のチケットを予約した場合、ダラスで預けた荷物は途中の空港で一旦ピックアップしなくても、そのまま関空まで自動的に行くのでしょうか？ 　アメリカンとJALを使うのであれば、ダラスから（少なくとも成田まで）スルーチェックインができますので、ロサンゼルスでは荷物のピックアップは不要です。成田空港では、税関手続きの時に荷物をピックアップしなければなりません。 以前は成田と関空の間は国際線扱いのフライトが飛んでいたことがあり、そのフライトを利用する時は成田では国際線乗り継ぎ扱いでしたので入国審査・税関手続きは関空で行っていました。この場合は荷物は関空までスルーでしたが、今は成田ー関空のフライトはすべて（JALは１便だけですが）国内線になっていますので成田空港で入国審査・税関手続きを受けます。 ＞ダラス→ロス→成田で予約して、成田→関空を別でチケットを取った場合は、荷物は成田で一旦拾わないといけないんでしょうか？ 　はい、そのとおりです。成田→関空をダラスからと通しで発券（購入）しても別に購入しても、どちらの場合でも成田で荷物をピックアップしなければいけないのは前述のとおりです。 ＞ダラスではダラス→ロス、ロス→成田の２つの搭乗券が受け取れるんですよね？成田で一旦荷物を拾って入国審査、税関通り、その後国内線カウンターへ行き、成田→関空の搭乗券をもらうという手順でよろしいでしょうか？ 　そういう解釈で良いと思います。ダラスから関空まで通しで予約・発見されていれば、ダラスでのチェックイン時に成田→関空の搭乗券も受け取ることができるかもしれませんが、いずれにしても成田空港では国内線のJAL便に再度手荷物を預ける必要があります。 参考URL：http://www.jal.co.jp/inter/airport/japan/nrt/nrt …
こんにちは。 毎年年間３０回くらいしか海外に行ってませんが、ラスベガスにはしょっちゅう行ってます。 今月もまたぷら～っと行きますが、ラスベガスは手ぶらで行けるくらい気軽な場所ですよね。 そんな私の感想では日本⇔ラスベガスの直行便はいまさらあえて必要ないです。 航空会社もいざ就航するとなると、片道１０～１１時間として往復約２２時間の旅程となるので、 機材１機だけではデイリー運行ができないので、デイリー運行するには２機必要になります。 当然クルーのローテーションなども必要になるので、アジアの他の都市に機材を割り当てた方が効率がいいでしょうし、 そもそもラスベガスに限らず他の都市でも新規就航自体がなかなか成立しません。 また、海外で見かけるアジア人はほぼ８割は中国人で、最近は日本人なんてまず見かけません。 もっともこれは日本人の多くが企業のリストラで低所得層になってしまい、海外旅行に行く頻度も減ってしまっているのでしょう。 ４０過ぎて失業して毎日家でゴロゴロしながらネットに貼り付いている哀れな無職の脳内旅行者もいるくらいです。（この掲示板で有名ですよね。笑） Googleマップさえあればアメリカをドライブした気になれるので、知ったかブリも得意です。 もしラスベガスに新規就航するとしたら北京とか上海とかの中国の都市からの方が時代のニーズに合ってるんだと思います。 そんな中で確かにJALのボストン就航は意外ですが、どうせすぐに運休するでしょう。 デルタも日本への就航を「運休」という形で減便しだしてきてます。もう日本には魅力がないんでしょうね。
「払い戻しなし」の規則は、正規割引運賃のもっと価格が高いものでも普通ですよ。払い戻しできるのは正規運賃だけではないでしょうか。 また、「往復11万円（燃油等込）」は、高くないと思います。 10月1日発券分から、燃油サーチャージが値下がりすることが決まっていますが、購入を10月まで待ったら、「○○50」のような一番安い正規割引運賃航空券は、売り切れてしまいます。 念のため、米系航空会社(UA、コンチ、デルタなど)のホームページでも検索・比較してみて、さほど変わらないなら、今買ってしまうのがよいと思います。
結婚ではなく離婚を機に・・・ですが姓をかえました。（旧姓に戻しました） 結婚証明書、及び戸籍謄本（もしくは出生届受理証明書）が必要になると思います。 これら原本が日本語の場合は英訳がいります。 私の場合、離婚届受理証明書も日本語原本と英訳を用意しましたが、これとは別に家庭裁判所の調停調書と公証済の英訳を提出したので不要となりました。 あとは身分証明書としてパスポートや運転免許証など。 自分はアメリカ国籍なので外国人用も同じかはわかりませんが、SSNの名前を変更したら新たにカードが送られてきます。早くて2週間です。これをうけとるアメリカ国内の住所が必要になるはずです。9月のハワイ行きが転居であれば可能ですが、旅行ですと厳しいのではないでしょうか？ 日本在住時の数年前は、在日米国大使館経由で手続きを行うようになっていました。 マニラのSSAオフィス経由でアメリカ本土で処理したあと最終的に日本に戻ってくるらしいです。 以前、これをしたときに途中で処理がとまって行方知れずになり、結局アメリカまでいって手続きしました。アメリカの窓口で手続きする場合は、アメリカの住所が必要になる、と言われました。私は家族がいたのでそこでうけとりました。 以前、在日米国大使館の職員のかたにきいたのは「外国人用のは色々と制限があってアメリカ市民用とは（できることが）異なる」とのことでした。
No.1です。補足ありがとうございました。 私もそのターゲットの対象に入ると思いますので、その視点で改めて回答してみます。 その広告が「ハワイに来てほしい」広告なのか、ただ「目を留めてほしい」広告なのかによっても変わると思いますが・・・ 「目に留めてほしい」なら「知る人ぞ知る」の先の方々の回答のようなところもよいかもしれません。 ターゲットの世代でちょっと旅行に興味がある人なら、まず、ホノルルへは既に一度は行ったことがあると思います。(私は14回行きました) そういう人たちをハワイに呼び戻したいのなら、「知る人ぞ知る」よりも「ハワイに行ったことがあるからこそ分かる」写真の方が効果的だと思います。 私も、普段つい立ち止まって見てしまう広告はというと、一度行ったことがある場所の写真です。サントリーニ島の青い屋根の教会とか、タヒチのとあるホテルのビーチバンガローへの入口で海が背景の写真とか。何も「知る人ぞ知る」景色ではないごく普通の写真です。 ホノルル指定でその世代向けなら例えば、モアナサーフライダーホテルやロイヤルハワイアンホテルの建物の一部が入りつつ、バー越しやプール越しの美しいサンセットとか、ちょっとリッチな雰囲気も入る美しい景色、いかがでしょうか。 「ハワイらしく」なら例えば、フラダンサーの美しい笑顔またはシルエットだけ&背景には南国の花々が咲き乱れるもしくはビーチサイド、とか？ ただ、個人の好みによるので、極端なことを言えばブランドショップが整然と並ぶ通りの写真を「絶景」と思う方もいるかもしれません。 少なくとも立ち並ぶビル群だけ見ても、私はハワイだと分かっても立ち止まりはしないです。ただしこれが夜景の時間の写真とか、夜景も見えつつサンセット後のピンクやパープルが入り混じった空の写真なら、立ち止まるかもしれません。 以上、あくまでも素人考えですが、どれか一つでもご参考になればと思います。
台風に限らず、かなりの強風のときでも(こんな強風だと欠航になるんじゃないかなぁ？と思っても)、発着状況を確認するとけっこう定刻どおりに飛んでいること、何度も確認しています。 事前に欠航になるのは、ここ数日ニュースになっているハリケーン級の場合だけだと思います。私は台風の接近はあまり心配していません。日本の天気予報の「十分注意してください」報道は大げさで、肩透かしを食ったことも昨年は何度もありましたし。 ただ、雷雨の間は飛べないんだということ、先日の旅行で身を持って体験しました。別の日(最近)にはニュースになってたこともありますね。 まもなく離陸、というときに急に強い雷雨が発生し、そのまま機内で1時間40分雷雨が収まるのを待って離陸しました。 アメリカ国内線の乗り継ぎ便には当然遅れたため、その後の変更手配（フライトだけでなく当日鑑賞予定だったショーチケットも）にあたふたしてしまいました。 予想外に乗継地での市内観光の時間もできたのですが、その街に関する情報を全く持っていなくて、インフォメーションで地図もらったりして観光してきました。 何もないかもしれませんが、念のため出発の遅れが発生した場合の影響は予想して、万一のときどうすればよいかは事前に確認しておいたほうがよいと思います。
> アメリカの人達は就職するとき、指紋を取るということを知りました。 州によって法律が違うので一概には言えませんが、指紋まで調べられるのは、公立学校の先生とか公務員などの職に就こうとする人たちだけだと思いますよ。 No.2の方も書かれていますが、一般の会社では、指紋の照合まではしませんが、バックグラウンド・チェックはどの職に就くにしてもされます。 後、ドラッグテストも、うちの会社では受けさせられませんでしたが、同意書（テストを受けなさい。。。と上司から言われたら、文句を言わず受けます、というもの）にサインはしました。 > これは犯罪者でないことを証明する？んですよね？ バックグラウンド・チェックだけでは、（犯罪に関しては）犯罪歴しか分かりませんが、未解決事件の犯人という可能性もあるわけですから、その可能性を排除するためのものだと思います。 > ということは、犯罪者は就職できないということですか？ 違うと思いますよ。 主人が働いている会社に面接に来た人ですが、バックグラウンド・チェックで犯罪歴があることが分かりました。 ドラッグ・アビューズだったようですが、ドラッグ・テストでネガティブだったため、採用したみたいです。 > 雇用側は犯罪者を拒否できるということですか？ できると思います。 いろいろなことを総合的に判断して、犯罪歴以外が全くおなじ条件の人が二人いれば、犯罪歴のない人を採用したいと思うのが人情ではないでしょうか。 指紋を取られるような職種の場合、内容にもよるかも知れませんが、犯罪歴が一つでもあれば、アウトだと思います。 現在二児の母ですが、やはり、どんな理由があったにせよ、犯罪に関与している、もしくはしていた可能性のあるような先生に、自分の子どもは預けたくないです。 > 犯罪を犯したことのある人の就職先を、把握しておくということですか？ それも違うと思います。 チャイルド・モレスター（子どもに性的虐待した人）の場合は、再犯の可能性が高いとされ、どこに住んでいるのか、何の仕事をしているのかを公表していることが多いと思いますが、そうでない限り、人権の侵害にあたるのではないでしょうか。 > その指紋ですが、警察で取るのですか？代金はいくらくらい？ > そういうのは職場が払うのですか？自費？ ある州の公立学校の場合ですが、先生になりたい人は学校区ごとに行われている採用試験を受けます。 指紋採取は、その学校区内に採取会場を設け、特定の日に受験者が採取してもらいに出向きます。 会場は警察などではなく、学校区の本部などに設置されることが多いと思います。 代金は受験者持ちの場合が多いと思います。 大体、バックグラウンド・チェックに40ドル前後、指紋採取に10ドル前後かかったと記憶しています。 ご参考まで。。。＾＾
