その契約、ロードサービス付いていますよ。
自分の人身傷害補償保険を使う以外の選択肢はありませんが・・・・ なぜお世話になっている代理店さんに電話しないのですか？ 一本電話かけるだけで全てが解決しますよ。
姉さん女房ですね。 任意保険がない場合、相手の要求は天井知らずに上がり続けます。 簡単に１２０万なんて超えます。 覚悟しましょう。 １０００万円くらいはあっという間ですよ。 ところで相手さんは健保使ってくれないんですか？ こういう場合は常識なんですけどね。
保険は①医療保険②死亡保証保険③介護保険④年金保険の４種類です その中に終身タイプ定期タイプとがあります そこに、それぞれいろんな特約と言うのが付帯せせられます 終身タイプは＝解約返戻金が貯まっていく 定期タイプは＝満期で返戻金は￥０と言えます いわゆる掛け捨てか、貯まるかのい分類もあります 掛け捨て＝保険料が安価 貯まる＝保険料が高価です ①～④のどの保険に加入するか？ 又、どのタイプに加入するかで毎月いくら掛けるかが決まります それは、各々の収入に応じて決めなければ続きませんよね？！ 後、死亡もしていないし、入院もしていないが働けず収入が無くなった場合の 対応商品として家計保証とか生活保証とか三大疾病/五大疾病就業不能特約とかがあります 自分の欲しい種類と特約で保険料は変わります
相手が修理する場合は、４１０００円に追加して レンタカー代を払う義務があります。 今回レンタカー代は浮いていますからラッキーです。 ４１０００円に色を付けて支払ってください。 ４１０００円は、治そうが治すまいが、あなたが相手様に与えた損害です。 与えた損害は賠償する義務があります。 ＞半額くらいに免除してもらえませんか？って持ちかけるのは ＞非常識な事でしょうか？ 非常識を越えて、鬼畜の所行です。 ＞正直、金額がきついです(;_;) そういう方は、損をしても保険を使用なさいます。 たかが４１千円が出せないなら、保険を使えば良いんじゃないですか。 それと、車に乗る早めるべきでしょう。
その内容ですと警察は呼んでないですね そしたら事故証明は出ないので保険はでないでしょう ミラーのぶつかりくらいなら、お互いの話し合いで決着を付けますが、相手が言った金額を払って終了が一番だと思います ミラーの交換なら、それくらいの金額なら悪意を感じません、むしろ同じ保育園に通うので実費だけの請求かもしれません、 あなたが「見積もり」や「請求書」など言いだすと、高額な請求になるかもしれません こじらせないほうが良いと思います
基本的に3か月単位で計算しますので7月分はまだ未請求なはずです 疑問があれば、保険の明細を請求することができます、電話すれば送ってくれます
障害保険使えますか? ↑ 障害保険というのはありません。 傷害保険です。 これは文字通り傷害＝怪我の保険ですよ。 病気には使えません。 怪我が原因で破傷風などになった場合には 付けます。
加入の保険会社に聞くべき問題ですが、 個人的にはOKだと思います。 同居の定義には住民票は関係ありません。 あとは加入の保険会社の規定によります。 実務上は主人の契約住所が子供さんと同じなら 通ってしまうでしょうね。 通常単身赴任の場合ですと、妻子と同居扱いになると 思いますが、保険会社の規定・解釈にもよるので 保険会社へ問い合わせるべきです。
今と同じ補償内容で継続する場合、大体今の保険料の5割増が3年続くと考えてください。
1㎝の傷でもその外周までも塗装して色合わせして仕上げなければなりません。 工賃を含め到底１万円では足りませんよ。 過失０の相手に対して原状復帰が原則です。 普通ならドア交換で１０万円以上の請求が来てもおかしくないのに、いや妥当なのに、それで済んだだけでも有難いと思いましょう。 そして保険を使うにも事故証明が無ければ使えませんよ。警察に出向きましょう。
妥当どころか安すぎます。 修理期間中のレンタカー代も賠償しなければいけないので、 裁判するともっと高額な賠償金を支払う羽目になります。
基準、見つかりました。 http://交通事故慰謝料.cc/calculate/
他の方も書かれているように交通事故でも健康保険は使えますので、遡って健康保険扱いにしてもらいましょう。 相当お金が戻ってくるはずです。 病院のスタッフに嫌な顔をされることがありますが、無視して大丈夫です。 書類的には「第三者行為による傷病届」というのが必要になりますので、入手先を保険者に確認してください。 あと、ご自身やご家族の自動車保険に、人身傷害の「車外危険補償」が付いていれば、そちらから自己負担分は補償してもらえます。 警察の届出は済まされていますよね？
自賠責保険は他人にケガを負わせたり死亡させてしまうなどの人身に対してしか支払われません。 他人の車にぶつけた場合の補償など、物損に関してはまったく支払われないんです。 しかも限度額が、ケガだけだと120万円、死亡で3000万円、後遺障害で4000万円しか支払われませんので、これを上回った場合は、自分のお金で賠償するしかありません。 任意保険に入っていれば、人身や物損、自分のケガの補償、自分の車の修理代など、契約内容によってさまざまな保険金が支払われます。 なお、自賠責保険は保険会社による示談交渉サービスがありませんので、自分で相手とやり取りしながら請求しないといけないんです。 事故を起こした場合どこに言えばいいか…。 任意保険に入っていなければ、警察に言うだけです。 任意保険に入っていれば、事故の受付をしてくれて、相手と折衝してくれます。
現在価値が10万が妥当かどうかは別にして、 そう言うものです。 加入時の保険金額設定時にそのようなキズが既に ついていれば、その分は引いて加入と言うことです。 車価表で６０万円となっていても、それは正常な 状態での金額が前提ですからね。
二日に一度通院する人に対しては、保険の対応は厳しくなります。 常識です。
通常は時価額賠償になりますが、相手の保険に対物超過保険特約の付帯が有れば、＋アルファー（普通は５０万）までが支払い可能金額になります。ただ裁判で争うなら話は別になる可能性もあります。過去の判例に修理代を支払金額に認定した判決が有りますので まずは保険に入る事を進めます。どんなに知識が有っても、弁護士や保険会社の担当者の様な知識は素人には有りませんから。
貴方は任意保険未加入ですか？ 加入なら、いくらかかろうと心配無用ですからね。
取りあえず中断証明を使うと良いです。
いろいろ書かれていますが、要は直進車と右折車の事故ですよね。 であれば、7対3か8対2だと思います。 いくらなんでも6対4はないでしょう。 過失割合（過失相殺基準）は、道路上の優先関係でほぼ決まります。 直進車は常に有利ですから、負ける喧嘩で争わないほうがいいと思います。 しかも、書かれている状況がかなり不自然です。 「車が来てないのがわかり、右折」とありますが、来ていたからぶつかったのです。 明らかな確認不足です。 「右折している最中に直進道路をものすごい勢いで」って、そんなのあり得ません。 ジェット機じゃあるまいし…。 右折をし出す時点で再度確認すべきでしたし、気配を感じ取らなければいけません。 質問者さんの言い分を見る限り、とにかく相手のスピードの出しすぎを責めていますが、直進車が多少スピードを出していたとしても、過失割合が大きく修正されることはありません。 逆の立場で考えてみてください。 気分良く運転していたら、脇道から無理な右折をしてきた車とぶつかってしまう。 しかも無茶な主張を押し通されて、歩み寄ってくれない…。 相手からしたら、踏んだり蹴ったりです。
No.5です。 私は業界の人間ですが損保ジャパン社の保険は扱っていませんので、他の方が書かれているような自分の気に入らない支払い云々というのではありません。 長年この仕事をやっていると、嫌でも損保各社の社風の違いというものを感じるようになるわけです。
そのときだけ条件を変更すれば済む話です。 私の扱っている保険会社は、以前は月割での保険料計算でしたが、今は日割になっています。 一旦満期までの追加保険料が必要ですが、運転しなくなった時点で元の条件に戻せば、安くなった分はまた戻ってきます。（分割払の場合は、増額してからまた減額になります） 差額は知れてると思いますよ。
もちろん修理代金は、もらえますよ！ 修理するかどうかは、貴方の問題です
弁護士なんか関係ありません。 相手加入の保険会社との交渉です。 こちらも保険加入なら保険会社同士の話し合いですが 無保険なら、相手保険会社と直接交渉です。
ちゃんと出ますよ相手の保険会社に症状と病院を伝え病院に行ったらどこでどのようにの症状と診断書をもらい最寄りの警察署に診断書を提出してください。保険会社は警察に連絡をして受理されてるのを確認したらそこで連絡あるはずです。人身事故の場合慰謝料はわかりませんが損害賠償、遺失分は保険会社に請求すれば出るはずです。本当なら弁護士や行政書士さんの力を借りてきっちり請求したいものですが頼んだら費用がかかりますから
どれくらいまで、取られるかって？ それは、完治するまでですよ！＾＾ 普通の事故では骨折した場合で全治3週間から4週間、傷で約1週間～2週間が普通です 但し、それから何カ月も治療がかかる事は珍しくありません ･･･それと、どのくらい保険料を取られようが保険会社が支払うのですから 貴方が、やきもきする必要は全く無いでしょう(笑） 気にしない方がいいですよ
＞電話はしたようですよ。 質問者さんは第三者なんですね？？？？？？？？ ＞自分なりに調べましたが、 メチャクチャに勘違いしていますね。 ＞③相手の任意保険から車の修理代(見積額) でませんよ、全損なんでしょ。修理代でるわけ無いでしょ。 ＞④相手の任意保険からの慰謝料？ 自賠から受け取るんでしょ？ならば二重取りは出来ませんよ。 ＞どのタイミングでこちらにお金が払われるのでしょうか？ 示談が完了した後に速やかに、です。
バイクだけですか？車だと任意保険のファミリーバイク特約で入れますが、バイクだけならチャーリッヒもよろしいかと。大手でいいんじゃないですか。僕は車とセットです。20年以上変わっていないところです。近年は125スクーターです。お気をつけてバイクライフ満喫してください。
私の経験から回答します まず、貴方が加入しようとしているダイレクト系の保険会社は絶対お勧めしません お客様満足度95％？？？？はあ～～？ そんな言葉信じてはいけません 保険料が安いと言う事は。イコール人件費がいらないからです 事故して人件費を使わず対応すると言う事は、ほとんど電話で済ますと言う事です その上、弁護士費用特約を渋る？？？？ 貴方は保険に加入するのに、何を一番に考えて加入するのですか？ 事故をしたときに困るようなまねはやめた方がいいですよ！ ０：１００の事故に対しては、保険会社は示談交渉する権限はありません 自分の方が悪くないのに、交渉には入れないんです その場合に、交渉に入れる権限を持つのが弁護士なんです 車両保険に加入しているからと言って、人身事故の示談交渉に何の役にも立ちません 悪いことはいいません、お近くのプロの代理店さんに相談して ちゃんとした、自動車保険に入るべきです ダイレクト刑よりプロ代理店に頼んで加入する保険の保険料がやや高いのは 高いなりの理由があるんです、まして初めて車を購入して自動車保険に 入ろうかと言う人がダイレクト系の、対応の悪い保険に入ると事故して 大変な思いをすつのは貴方ですよ！
警察の検分は僕は無罪放免の事故であり、避けられないとして終わりました。だけど保険会社は僕が9割悪いそうです。係りが作成した資料から判断したらしいが、納得いかないから係りにきてもらい、現場見てくるように言いました。警察の検分は保険会社と連動していない、警察のは見せてくれないとのこと。刑事処分とは異なると言われました。かなり相手の保険会社に負けてましたね。4割まで挽回しましたが、以後のことから保険会社は代えました。
相手の保険会社にこう言う理由で通院病院を変えますは問題なく出来ます。整形外科から整骨院に等にも問題ありません。相手の保険会社に連絡してください
一般的には弁償する義務があります。 満額かどうかはケースによります。
お客様満足度95％？？？？？ これが、ダイレクト系の保険会社の実態です 私の、友人の子供なんて２日病院へ通ったら･･加害者加入の（０：１００）ソニー損保のダイレクト系から電話があり もう保険金は支払いませんだって？？？？？？？？？？はあ？？？？笑うしかなかったね！ 実際は、自賠責の保険料を建て替える事はしないと言う意味ですがね 聞いたこと無いふざけた対応ですが･･･ それでも、お客様満足度95％？？？
9：1って言うのは、物損の事ですね！また9：0はありませんよね(笑） 車両保険に加入していないんですか？例えば一般車両では無くて、事故の時だけ自分の過失分を 支払ってもらえる車両保険です（保険料安い）それに入っていたら何の問題も無く保険会社が全額支払いますよ また、人身は120万までは自賠責保険の範疇ですから、貴方が支払いする金額はありませんし 上乗せも無制限でしょう？
回答者を含め勘違いが甚だしいです。 「１０：０」と言えば、自分が１００％悪いんです。 「７：３」と言えば、自分が７０％悪いんです。 ＞リアトランクのナンバープレート下あたりに凹みがあるだけなのですがそれだけで修理費用25万はおかしいと フロア逝ってるんでしょう。 ２５万なら安いですよ。 どうせお金を払うのは保険会社なので ７：３でも３：７でもどちらでも良い案件。 ５：５で手を打てばいいと思いますよ。 しかし、なぜ代理店さんに相談しないのですか？
損害保険の専門家ではありませんが・・・・ 損害保険会社もビジネスでやっています。最初（あるいは毎月）保険料をもらい、支払い条件にあった事故の場合のみ、決められた補償額を支払います。 この処理を行うためには、『いつ、どこで、誰が、どのような状況で、どのような事故を起こした』という証明書が必要になります。 だから、 ＞事故発生したら警察及び保険会社、出発店舗に連絡 となっているんですよ。 保険会社及び出発店舗に連絡するのも、事故発生時における諸々の後処理（保険金の支払いを含む）を速やかに進めるためなんです。 事故を起こした本人は何をやればいいかよくわからんかもしれないが、保険会社や出発店舗に連絡すれば、後処理のために必要な手続きをきちんと教えてくれる。その手続きを行うことにより、後日保険金の支払いを含む事務処理が滞りなく行われます。 ＞確かに私は事故の時連絡せずのが悪い 確かに、連絡をしなかったのは質問者さんの大きな間違いです。 ＞翌日対応できなくなりましたか。 『対応』と言っていますが、警察の事故証明をもらうためには、事故を起こした車を事故現場までもっていき、現地の警察を呼んで事故証明発行のための手続きをしてもらう必要があります。 それを誰がやるんですか？（本来なら事故を起こした直後に警察を呼べば済んだ話です。） だからオリックスの従業員に ＞「警察に事故報告するのは現場に行かないといけないです。もう時間まにあわないでしょう。」 と言われたんです。 ＞「では私は今から警察への届けします、時間がかかるそうであれば延長します」と言いました これは質問者さん側の勝手な言い分です。オリックスレンタカーには、そもそも時間延長に応じる義務はありません。質問者さんが上記の（ある意味、勝手な）発言をしたから、建前論の、 ＞「当社は事故発生時警察に連絡しないと保険・補償の適用出来ないです。」 と言われちゃったんです。 ＞今回伺いたいことは、まだ利用時間内、保険加入期間内ですが、事故翌日の警察への届けするのは保険補償適用対象外ですか。 「利用時間内、保険加入期間内」かもしれません。しかし一番の問題点は、そもそも質問者さんが、事故発生したら警察及び保険会社、出発店舗に連絡しなかったことです。 これにより、警察の事故証明が得られず、結果として保険会社への保険金の請求も出来なくなったわけです。
？？犯罪には保険はないですが・・ さて ２５才として、２５０万×３０年÷２　という式が目安になります。
極端な話貴方が相手の要望の車を探しそれを使ってもらえるならレンタカー代要らないのでは？
ほぼ全社が無料で最初からついてます。 あとは使い方に要注意です。 他車運転危険特約は通常一時的に借りた車を「運転中 の事故」にのみ使う事ができる特約です。 ですから借りた車を盗られたとか駐車中に当てられた などは運転中の事故でないので、対象外です。
随分とヒドい保険担当者ですね。 ＞私の担当者は私が10割悪い事にすればいいだけとしか言ってくれません 　事実を捻じ曲げて保険金支払いをしようとしている訳ですね。 　金融庁　監督局　保険課　03-3506-6000　に 「コンプライアンス違反に該当するのでは？」と相談されては。
半分かけると言うことは、保険料が安いと言うことです。 満額かけた人と、安くかけた人と、部分損害の時に同じ保険金が出るはずがないことは、誰にでも理解出来ることです。 一部保険の場合、割合に応じてのみ保険金が支払われます。 でなければ制度そのものが崩壊することがご理解頂けると思います。
2
＞間に合わず後ろから追突という事故です。 ＞私がいけないのですが10対0の事故なのでしょうか？ 　はい、過失割合１００：０の事故ですね。 ＞被害者の車はウインカーと同時に停車し 　相手車が、交差点内に入ってから右折を開始したとしても、 　交差点内では対向車を避けるため等、停車する車両は多いから 　十分、予見出来ること。 　従って、スキール音を立てた急停車でもされない限り 　先行車の過失は問えないと思います。100:0 のままかと。 ＞仮に8対2となった場合、無保険の私に関係はあるのでしょうか？ 　保険の加入、未加入によって、 　過失割合や賠償額に差が生じることはない。 　妄想に近いが80:20になった場合 　相手の修理代の８０％（22万×0.8=17.6万円）から 　質問者さんの修理代の２０％を差し引いて賠償することになります。 　100:0なら22万円＋（通勤に使う車なら、代車費用）を支払うが 　80:20なら代車の賠償は除外される。 ＞見積の意味なし？ 　相手が、車両保険を適用して修理するのであれば、 　保険会社が承諾した修理内容に契約者（相手）が承認して完結する。 　修理内容について、加害者の確認は必要ない。 　保険会社が郵送してくる代位請求書には、添付されると思います。 ＞修理前にと言うのもウソ？ 　ウソではなく、現時点では必要が無いからです。 ＞これから先、相手の好き放題にされそうで怖いです。 　無保険の加害者だから「支払い能力が無い」と判断されたのかも 　知れないが、車両保険を使うなんて相手の人は「良心的」。 　それなのに「被害者的な心構え」をする質問者さんは、残念な人。 ＞何か 良いアドバイス等あったら教えてください。 　保険会社の要求に素直に従い、清算されることですね。
＞この事故だとどうなのでしょうか？ 　相手車の前をほぼ通り過ぎる段階で相手車が出てきた状況ですから、 　後ろに目がある人間がいるか？　ボケ！　と 　０：１００で修理代を全額支払わせますね。 　ご自身の保険会社に状況を伝えて、 　過失割合０：１００で処理をするポイントを聞いて 　相手（の保険会社）の承認を取るようにされれば良いかと。 保険会社ではなく、相手本人に請求して構わないのですよ。 自走出来るような損傷具合なら、搭乗者に後遺症は無いでしょう。
まず、長文を書いていらっしゃいますが･･･感情論ばかり書いていて 大事な所が、数多く書かれていなくて、正確に回答は出来ませんが 想像も含めて回答しますね！＾＾ ･･･まず、事故は一方的に相手が悪いので、被害者のお母様は、 十分な治療を受ける事は出来ますよね！ そこで、相手の加害者の方が、上乗せ保険に加入していたんですよね？ で、その保険会社の担当と話をしたと言う事なんですよね！ なら、保険会社の方は、示談も成立していないのに病院に行くのは止めて下さいとは 言わないはずです！ 最後の方に自賠責保険では無く弁護士の方に切り替える･･･云々と書かれていましたが、 これもよく意味が判りません 自賠責保険しか加入していないなら、保険会社が示談交渉には入れませんから？？ 保険会社が示談交渉に入っているなら、自賠責保険だけじゃ無く民間の上乗せ保険に加入しているはずです 病院側も医師の方から、もうこれ以上良くならないから 診察しませんなんて事普通は言いません ただ、これも話がゴチャゴチャになっていますが、後遺症認定は治療が終了してかの話ですし そんなに簡単に後遺症認定はしてもらえません！おそらく無理でしょう そんな場合は、その後遺症と言うか今後の治療費を含めて示談をするものです 私の方も話が前後していまいましたが････ 自賠責保険は、医療費・慰謝料、両方含めて120万円が支払限度です ひょっとすれば、医者も（開業医）その自賠責保険の支払金額が、その限度の120万に近く なっているので、その後の治療費の請求とかでゴチャゴチャするのが面倒と言う事も含めて もう、治療の方法が無いと言ったのかも知れませんよ？ 自賠責保険の慰謝料は、通院で1日4200円と決められています（通院した日数or完治までの日数X2の少ない方） 交通事故の治療費は、結構高額になります 120万を超えた場合には、上乗せ保険からその治療費、及び慰謝料が支払われます 保険会社は、120万迄（自賠責保険の範囲）で示談をしたがるのは、当然ですが･････ 前述したとおり、今後の治療費も含めた上で示談するべきでしょう！ ･････それから、一番大切な事を忘れていると思いますよ それは、加害者です。お母様がまだ治っていないのなら、直接加害者に電話して 病院に通うから、治療費を貴方が支払って下さいと言うべきです。 お母様に怪我をさせたのは、その運転手なのですから、最後迄責任を取って頂くべきです 保険会社が示談に入っても話がつかないならば、加害者に請求するべきでしょう ･････結局、再度加害者に頼まれて、保険会社が何とか言ってくるでしょうがね！＾＾
貴社に管理責任が生じない事故なので 加害者がリース会社に時価額賠償、 またはＨ１９年度の同程度の中古車を提供し、 リース会社は貴社に「代車を貸与」するようになるかと。 従って、加害者がリース会社に対し、 することも考えられます。 車両保険に入っていたら （契約者＝貴社）に保険金が支払われるケースなので 「保険金－リース残債」でも現金が残ると思いますが、 貴社も（車両保険は）無保険ですか。
＞ちなみに三井住友銀行のSMBCファーストパックを利用しています。 女性限定のアミティエカードって、クラシックAカードと同じ（クラシックAは、着信者課金番号だけども、アミティエカードは知らない）だが、年会費が若干安価 クラシックカードは、国内旅行対象外だけどね ＞ドコモの国内旅行保険は車両を運転しても補償対象なのでしょうか？ それとも、旅行と車両両方に加入するのでしょうか？ 同じように、運転なり操縦は対象外ですね。 自動車と両方になら加入出来るでしょう
去年の10月に保険料の改定がありましたが、保険料が高くなったのは21歳未満の若年ドライバー、70歳以上の高齢ドライバー、そして軽自動車など。 でも、倍になるなんてことは普通考えられません。 事故を起こしたとしても、せいぜい5割増しくらいです。 見間違っていませんか？ おすすめプランの保険料とかではないですよね？ 同じ保険会社で長く契約する必要はないですが、安さだけで選ぶのはどうかと思います。 事後を起こしたとき動いてくれるサービスセンターが全国に何ヵ所あるかとかも大事です。
No.3の方がアドバイスしている通り、業界団体の日本損害保険協会では不正請求の通報先として専用のフォームを用意しています。匿名でも可能です。 https://www.fuseiseikyu-hl.jp/ 次の手としては警察総合相談・#9110番に電話してみてはどうでしょう。 いずれにしても具体的な情報が必要ですので、分かる範囲で事故者の氏名・住所・電話・生年月日・車種/車両ナンバー・事故発生日と当該整骨院名・所在地があれば、調査に着手することと思います。 （今後の参考のために、宜しければその後の対応と結果を教えて頂けませんでしょうか。）
保険の名義を家族に変えても６等級からスタートはできませんし、保険会社を変えてもダメです。 そんなことがまかり通るなら、みんなそうしています。 娘さんが７等級新規で加入されたことがそもそもの間違いなのです。 若い人が初めて保険をかける場合は、お父さんなりお母さんの高い等級の契約を娘さんに譲って（車両入替と記名被保険者変更をします）、保険の無くなったお父さんあるいはお母さんの車を新規で契約する、これが当たり前です。 このやり方をしていれば、こんな最悪なことにはならなかったでしょう。 保険屋からアドバイスはなかったですか？ 起こってしまったことはしかたありませんので、娘さんの保険を解約して13ヶ月間は我慢しましょう。
悪意はなくても、それは貴方の過失（責任）となります。 貴方自身か同居の家族で個人賠償責任保険特約 （日常生活賠償責任保険） に加入しておれば、保険会社と相談してください。 相手との示談交渉は通常は保険会社がやってくれます。 年間でわずか２千円そこそこの、この保険は必ずつけて おくべきです。 もし、上記保険がないのなら、自腹で賠償することに なります。 賠償金額は通常は自動車事故での賠償に準じたものに なります。 なお、この特約は自動車保険、火災保険、傷害保険 などに付帯する事ができます。 今後のためにも、加入しておくべきですね。 自転車での賠償事故にも対応可能ですからね。
職業割増がかかってくる代表的なものは、他の方も書かれている料理飲食店です。普通の小売店であれば職業割増のかからないものがほとんどです。 建物の級別が鉄筋コンクリートなどの1級であれば、職業割増のかかる店子さんが入っても、その部分の床面積が全体の10%未満であれば、職業割増を取らなくていいことになっていますし、10%以上でも平均用法割増といって、職業割増を階数で割って保険料を安く抑えるやり方があります。 このようなやり方は、保険代理店でも知らなかったりすることがありますので、保険会社に直接聞いたほうがいい場合もあります。
弁護士に委任したのなら 此所で質問する権利さえないはずですが。 何故に此所で質問をたてますか？
rgm79quelさんの回答通りです。 そんな事故で保険を使う人なんかまずいませんよ。
傷害保険連絡し申請しないと損します。
まず、文章からでは事故自体がはっきりと判りませんが･･･ 基本的に、過失割合が8：2でも7：3でも貴方に取って何が困るのですか？ 何が困るから質問しているのでしょうか？ 双方上乗せ保険に加入しているなら保険屋さん同士に任せて置けばいいでしょう？ 交通事故には行政上の罰則・刑事上の罰則・民事上の罰則がありますが 自己比率は民事に対して関係しますが･･･ 他の二つには、直接関係しません 又、上乗せの保険料も１事故に対して、来年からの保険料が３等級ダウンするので 8：2でも7：3でも一緒ですよ！ それから、保険会社さんには、過去に起こった膨大な事故の資料があります それに沿って出て来た過失割合は、ほとんど正しく、又逆らっても 貴方に何ら影響ないので、保険屋さんに全て任せればいいでしょう
仮に貴方が10万円の価値しかない車だと、修理に100万円かかっても、10万円以上は支払われません、貴方が過失ゼロの事故でもです。直すならあと90万円は出ません。最近はプラス50万円まで上乗せ保証に入られる方もいます。僕も薦められ入りました。でもまだ30万円はたりませんとなりますね。車両保険も車の価値分です。エコノミーだと対相手しかでません。高価(僕には)な外車を壁に当てたが、出ませんでした。60万円は実費。保険はけちるものじゃないです。以後、普通の車両保険です。自分ので良かった。
最初にお怪我は大丈夫でしょうか。。。 お気持ちお察しします。m(_　_)m ですが・・・上記の情報だけだと情報不足です。 裁判を起こした場合は、必ず「なぜ、５７００円なのか？明確な理由」を聞かれます。 自分が使った本は、赤本、青本です。’（個人でも購入可能です） その上で、ケガの症状や後遺障害など照し合せて、自分のケガはAである。 そのAの逸失利益は○円である。 ○円は「赤本・青本」の何頁の掲載されてる。そのコピーは証拠「○ー○」である。 ーーー この様な類です＾＾ 一方的に「ケガしたので、払って下さい」→請求だけだと、 NO1さんのとおりに一蹴されたらおしまいです。 ーーー 上記を防止する為には、全てを証拠に繋げます。 (当方の過去の回答履歴から、裁判や、交通事故、証拠の取り方も閲覧可能です） １、配達証明郵便で、実際の通院期間日数とエクセルで作った病院の領収書計。 及び、一般的な上記日数から換算した逸失利益「事業所得としての○○円」を算出します。 そして、上記の「配達証明郵便」で送付します。 「一方的に払って下さい！」＝X。これではダメです。 「送付した別紙状況の金額が掛っております。当方も事業を行っておりますので、運転資金の為に直ぐに資金が必要です。当方の保険屋とも相談しておりますが、示談を前提に○月○日まで文章で一旦回答願えればと思っております。」＝○です。 これは、2016年７月時点で「加害者と示談の為、文章で案内した」の証拠づくりです。 手元には「相手が直筆で受取りました。」という証拠の「返信ハガキ」が送付されます。 大切に保管していて下さい。郵便局にも配達証明郵便の証拠が残ると記憶があります。 ２、恐らくそれでも無駄だと思いますので、必要なら内容証明郵便。 ３、裁判に向けた時系列での陳述書の準備です。（エクセルでA４でOKです） ーーーー 一番楽なのは、任意保険の弁護士特約を利用して捌いてもらうことなのですが。。。。 ーーーー 少しは参考になれば幸いでございます。m(_　_)m 面倒にも感じますが、文章でのやり取りをお勧めします。m(_　_)m 田舎に行くほどに「あー大丈夫だ～！いくらでも払ってやるから心配スンナ～」と加害者が言ったとして、実際の支払いで、仮に10万円以上の金額の修理代金の場合、必ず「オレは言って無い！知らん！金は無い！誰が言ったんだ！！！」と逆切れになります。 収拾がつきません。 よって、Aの金額程掛りそうですよ。→文章で「直筆・捺印、OK」の回答くださいね。→ などです。m(_　_)m 早めに解決する事をお祈りします。m(_　_)m
大丈夫じゃないです。
弁護士たてても 弁護士が儲かるだけで、質問者さんは出費がかさむだけです。 取りあえず普通に自賠請求すれば良いだけですから お世話になっている代理店さんに任せればいいでしょう。
基本的に貴女は任意保険に任せきりでいいです。だいたい被害者と加害者は現場以降は会う必要ないです。会うとややこしくなります。電話もでなくてよい。脅されたら保険屋に連絡しましょう。
後遺症認定は保険会社が嫌がるので、客観的に診て判らないものはなかなか認定されません。医者もその事が分かっているので、後遺症認定には消極的です。あなたのように、ごね得という考えの方も多いので、昔よりも認定が厳しくなったのは確かです。実際の通院日数がそれだけあれば、かなりの保険金をせしめたと思います。むち打ち症で１年も通院できたとは、かなりの強者です。保険会社がかなりのプレッシャーをかけてきたと思いますが、それをはね除けて通院したとはすごいと思います。 後遺症認定になるほどではないと、医者が判断しているのでは、そこでは無理でしょう。違う医者でお願いしてみたら上手くいくかもしれませんが、仕事ができない、首が回らないというのは、自分がそうしたいから痛みを訴えているとも思えます。 ごねたい気持ちや納得いかないこと、まだまだ搾り取れるところもあるでしょうが、診断結果も出ていることですし、後遺症認定は難しいでしょう。
人身事故の慰謝料は、軽症なら驚くほど安いです。特約で弁護士費用を負担してもらえるなら、保険会社は嫌がりますが使いましょう。弁護士費用の方が高くつきますが、数万円は上乗せできます。 全損扱いですと、あなたが損をすることは確実です。車を購入するには、車以外にいろいろな費用が掛かります。保険会社は少しでも支払いを少なくしたいので、直せるが修理代が買い替えより２０万円高くなるとなれば、買い替えを進めます。ディーラーや中古車を販売していて修理工場がある車屋なら、直すより中古車を売れるので、手間賃よりもそちらを選ぶところもあります。既に入庫しているようなので、移し変えるとなると難しいですが、納得いかないのならごねてみるのもひとつです。 事故車を乗るか中古車を乗るかとなりますので、本人次第と費用負担を気にしなければ大丈夫です。 示談前に済ませたいのは、補償も終わっていると言うことを見せないと、今後の処罰にも影響してくるからです。軽傷ですのでそれほど影響はありませんが、印象は違います。あと、保険会社としては、知恵がつく前に安く済ませて終わらせようとしているのです。保険会社を味方と思われるかもしれませんが、それは間違いです。支払いを抑えるため、弁護士特約などはこちらから言わないと言いません。早く終わらせないと、面倒になるので急かしているだけです。
事故が起きた時点で病院に行くべきです。 もう遅いでしょうね。 症状等は医者に相談するべきです。
あなたが過失０であっても保険会社に連絡すべきです。 １０対０と、どこでだれが判断したか不明ですがもし、保証でトラブルなどが起きた時に助け(相談）になるのが あなたとの契約保険会社です。
４：７だと話が合わないのですが・・
保険料が安い「通販型、ダイレクト型」の場合は、 １３等級以上を対象にしています。 ５年で８等級ということは、保険適用事故件数アリでしょうから 「通販型、ダイレクト型」は対象外、代理店での契約になると思いますが、 質問者さんの場合。余り下げる余地は残されていないかと。 対物：無制限　→　2,000万円　 対物差額修理費用補償特約　→　外す（法的に対物超過での賠償義務は無いので） 人身傷害：5,000万　→　3,000万　多く付けたからと言って多く支払われる訳では無い。 ※車両を一般から「車対車＋特約Ａ」に変更すれば、だいぶ下がります。
他の回答者さんも仰ってましたが、１日保険が一番いいと思いますよ。 良ければ、コチラを参照して頂ければ幸いです。 http://jidoushahoken-erabikata.info/entry40.html
＞自動車保険に加入で、貴方は自転車で事故したのに ＞何故その自動車保険で相手の修理代が出るの？ 通販を除けば、個賠の付保率は限りなく１００ですからね。 損保に関わっていれば常識です。 説明するだけ質問者さんを混乱させます。 常識です。 こんなところで、こんな質問をするような御仁には 説明すればするほど混乱するだけ。 損保業界人なら常識です。 今は代理店に相談するのみです。 電話一本で全てが解決しますから。 まぁ、常識ですがね。
新しい損保に契約しても割引率は継続されます。前の損保会社に連絡する必要はありません。 ＞見積もりの画面で今現在の走行距離を入力がありますが 走行距離に応じた保険料になるからです。１年間で１０万キロ走る人と１万キロに満たない人が同じ保険料では不公平です。その為ですよ。 保険料は走る分だけ http://www.sonysonpo.co.jp/auto/rates/arts000.html
＞レンタカーを自賠責保険で借りれるんでしょうか？ 　対象外なので不可です。 　自賠は、治療費＋後遺傷害のための保険。 ＞仕事上車が必要不可欠なので… 　自腹ですね。
地震保険は損保会社と国の共同運営の保険 であるため、どこの保険会社で加入しても 全く同じ内容、同じ保険料です。 加入は火災保険とセット（同じ申込書）での 加入で、その火災保険金額の50％が上限です。 加入は建物、家財それぞれに分けての加入です。 損害保険は複雑ですので、プロの損保代理店での 加入をお勧めします。
保険金支払いの有無責を判断するのは保険会社です。 疑義があると判断されれば、支払いを拒否され、不服なら訴訟を起こしてくれたらけっこうというスタンスになります。 自賠責の調査事務所が有責と判断すれば、この限りではありません。
物損でも賠償・傷害の保険が出ると断定するする ような無責任な回答がありますが、これは軽微な 場合ですし、自賠責の調査事務所や保険会社の判断 にもよります。 現在の時点ではどのくらいの怪我でどのくらいの期間が かかるのか不明な段階でここでの断定は不可能です。 個々の回答者が勝手に断定しても、もし保険が出なかった 場合に責任はとってくれませんよ。 こんなところで無責任な回答に惑わされることなく、 保険会社と相談すべき事です。
損保に問題があるのではなく ＞修理業者と連絡が取れない、見積もりの確認ができないとのことです。 これにつきるのではないでしょうか？
ＪＡの人から家財は靴下一足まで含まれると聞いた事があります。それなら家の中にある物のほとんどが対象になると思います。
結局人身にしちゃったんですから 質問者さんは相手さんに宣戦布告しちゃったんです。 まぁ、全てが手遅れですね。 相手は過失を譲らないでしょう。 物損部分で大損をします。 ＞物損でも、過失のある人が一度は謝罪するようです。 今時あり得ません。「そんなことだけはしてはいけませんよ」と助言を受けるはずです。 ＞警察へ出向き、「処罰希望」の旨を話してきました。 これ、最悪ですよ。 今時ここまで性悪な人はいません。逆恨みを買うだけですからね。 しかも質問者さんにも過失があるケースですから 相当やばいことになりましたね。 色々と気をつけてください。
かなりの高額ですね。 ぼろもうけです。
1.についてですが、ネットの情報が100%正しいとは限らないためです。 保険の内容については各保険会社により補償の内容が異なるため契約者に不確定な情報を提供していないのではないでしょ ですからルールとしてあるかもしれませんがケースバイケースなのではないでしょうか 2.についてですが、事故の場合通常健康保険が適用されないため自費で払うか、保険会社が仲立ちして相手の保険会社に請求しているはずです 整形外科の先生としては、適用期間が過ぎて治療を継続するにしても請求はどこにすればいいのか困ってしまうとゆう事ではないでしょうか 病気等は自己負担額以外を健保連合や国保連合に請求するのですが、事故の場合原則は全額が自費となるため万が一 相手方の保険会社がOKを出さないとなった場合あなたが一度全額立て替えなければならなくなるはずです 因みに病院によっては自費金額を10割ではなく多少割り増しでとり後で返金するケースもあります もし先生から保険会社に確認して下さいと告げられていたにもかかわらず故意にあなたが保険会社に告げなかった場合逆に補償が打ち切られる場合もあると思いますよ 通常一定の期間が経過して保険会社が通院している病院さんに連絡をとり診断書や関係書類を持って先生と面談をして治療の継続が必要かそろそろ治療を終了するか決めるはずです。 あなたに不利益が発生するリスクがあるならば保険会社と連絡を密にとる方が私は得策だと思いますが
法人登記を閉鎖し、同時に個人商店で事業を継続すれば可能です。 一定の書類などが必要ですが 通販では無理でしょう。
＞早く夜勤など復帰したいんでお知恵をおかしください 復帰と示談は無関係です。 いつでも好きなときに復帰してください。
事故車両の写真を撮っておけば大丈夫です。 　ナンバープレートが入る写真 　接触箇所の写真（メジャーを当てて、キズの大きさ、地上からの高さが解るように） 　但し、 ＞車を廃車にする契約期日まで5日程 　自車を廃車にする場合、相手からの賠償は受けられないと認識しましょう。 　下取り車として手放す場合は、買い取り業者から 「事故損害による減額」を提示された場合のみ、賠償の対象になります。
自動車保険には「記名被保険者」の告知が 契約時に必要です。 「記名被保険者」とは主としてその車を使用・運転 する人であり、契約時の告知事項になっているので 間違った記名被保険者を告知すると、告知義務違反 で事故時に支払いを拒否されることがあります。 これを前提に回答しますと、もし記名被保険者が 親で、実際には子供が日常的に使用していると、 告知義務違反になり、事故時に問題となります。 次いで使用目的ですが、子供が年間を通じ月平均で 15日以上通勤使用なら、これも問題になります。 年齢条件は21歳以上になっておれば、26歳の子供が 運転していても問題はありません。 なお、自動車保険には26歳以下と言う表現はありません。 なお、年齢条件は同居の親族と同居・別居関係なく 夫、妻に適用されます。 すべて、全年齢、21歳以上、26歳以上、35歳以上 と言う表現で規定されています。 （日本語で以上、以下と言う表現はその年齢も含まれます）
バイクに乗る仕事で、頻繁に転んだりする職種の見当が付かない。バイク便でそんな危険は有りえない。新聞配達では仕事に成らない。 サーカスで曲芸でもしているのか？ 前者なら当然言われるでしょう。故意にしないと起こりえない。または、バイクに乗れる技量がない。 後者なら保険料が高額に成るのでは？
基本　アナタ80：相手20ですが、 修正が入る可能性ありますね 90：10とか・・・ 下記URLの事例が近い気がします。 http://kashitsu.e-advice.net/car-car/55.html
質問文を拝見する限りは 完全な保険金詐欺ですね。
今回のように、契約に関して説明と違うと思い、言った言わないとなることは、日常的にも良く有ります。ただし、今回の場合は契約時に法的文書として契約書を交わしているはずです。その場合、質問者様は契約書の文章に同意して、正式に契約していることになります。 もしも、今回のような場合は対応しないと契約書に記載されている場合、保険会社には庇護が無く責任がないことになります。また、契約書に記載されている対応条件のなかに、今回の場合が含まれていない場合にも、保険会社には責任がないことになります。 一度、契約書を精読して上記のことを確認することをお勧めします。それで問題がありましたら、弁護士などに相談することが良いかと思います。
三井ダイレクトでは対象になるオプションがないようですので、菓子折りなどの経費は持ち出しでしょう。 ただ、会社を休んで治療などされていれば休業損失は請求できるはずですので保険会社に相談してみて下さい。
不良事故＝不慮の事故の事でしょう（ふりょのじこ） 突然の予期しない災いという意味です。＾＾
№６です。 追加です。 貴方の自治体で、交通事故相談をやっているはずです。 そこで、まず相談するのも方法でしょう。
自動車販売、整備工場勤務です 以前は、JAは対応の遅さの批判が結構ありました。 近年は スムーズな対応になっていると思います‼︎自分としては自己対応面で悪いイメージは持っていませんよ。
単独での「自転車保険」は一部特殊な例外を除き 存在しません。 自動車保険、火災保険、傷害保険の特約として 個人賠償責任保険(日常生活賠償責任保険)を付けて 対応します。 肝心なのは、保険会社による「示談交渉付」で あるかどうかです。 自動車保険に加入なら、補償金額無制限、示談交渉付 で年間2千円余りで加入できます。 火災保険や傷害保険の特約ですと金額は1億円が 多く、中には示談交渉のないものもあるかも知れ ないので、要注意です。 事故のときに素人が示談交渉なんてできませんからね。
厳しいも何も絶対に不可能です。 ２：８くらいで手を打たないと 結局持ち別れになりますよ。
車がなくとも新規で見積は可能ですよ。 たぶん入力時にある「初度登録年月」でひっかかるのかもしれませんが ここは、購入予定の年月でＯＫです。 件の車なら2016年7月でいいんじゃないかと。 型式は取りあえずZF2でいいかと。 あとは貴方個人の情報を入れればいいだけですので。 https://www.insweb.co.jp/lp/listing03-3.jsp?&id= … CR-Z、最終モデルですね・・・いいなー（初期型所有）
１０００万の家と、一億の家とでは、きっちり１０倍違います。 なお、木骨はべらぼうに料率が高いです。 たいして 鉄骨や、鉄筋コンクリートは、驚く程に安いです。
自動車保険の調査員なら家屋については素人同然。 住宅総合保険などに加入していればこれを使用するのが現実的。 加入していない、どうしても相手から直接取りたいのなら弁護士に依頼して建築士などに調査させて損害賠償裁判にするしか無いでしょう。
大丈夫です。 今のうちに契約者と被保険者をお子さんにしてください。 それで解決です。
「仕入れ値とか評価」とかは損保の場合は関係ない。 損保は弁済を補填するものですから、被保険者がいくら弁済したかによる。よほど一般常識とかけ離れたものでない限り、支払高であまりもめることは少ないと思います。--そんなことで揉めていたら、保険会社の信用にかかわる。 　あくまで被害を受けたものが、請求する金額になりますから、「委託商品か否かで変わる」ということは、請求金額が変わるという以上の意味はないでしょう。 「これから仕入れ価格等のわかる納品書等を提出予定ですが、」 　そんなもの要求されましたか？？。ということは、支払いは済んでいない（仕入れ商品　：　買掛金）という勘定科目ということですか？。買掛金処理（買掛金　：　資産(現金/手形/預金)）も同じ。 　この場合は、あなたが被害額を算定することになるので「納品書等」 　一方「純然たる委託品で所有者は仕入先」。この場合は、その仕入れ先が処理をすることになる
相手の方の怪我の治療費、治療に係る交通費、休業補償や慰謝料など、 傷害補償については120万円を上限に自賠責保険から支払われます。 詳しくはこちらを http://www.mlit.go.jp/jidosha/anzen/04relief/jib … 貴方の自己負担は物損分になります。 相手が歩行者なのか、対車なのかが分かりませんが、車なら修理費、レッカー代など。その他に服や鞄、持っていた荷物なども破損があれば、こちらも破損状況によって請求があり、貴方の支払となります。 ただ、通常任意保険に加入していれば、物損分については過失割合と、補償内容について、自分の保険会社が相手保険会社と交渉したり、請求内容を精査しますが、任意保険に加入してない場合、これら交渉は全て自分で行わなければなりません。 車の修理の場合だと、どこまで今回の事故による修理内容なのか、貴方がもらって見積書の内容で判断し、相手と交渉しなければなりません。 まずは怪我を負わせた被害者には真摯に謝罪をされて、後はバイク屋などある程度事故に詳しい人に相談したり、もし車を所有していて任意保険に加入してるならば、相談ぐらいはできるかと思いますので相談されてみては。 今回は2週間程度の怪我との事ですから、傷害補償も自賠責の補償範囲内でおさまるでしょうが、これが後遺症が残ったり、最悪死亡事故担った場合、自賠責保険の死亡保障は3,000万円が限度ですので、働き盛りの父親などが被害者となった場合、死亡保障は軽く1億とかなり、自賠責保険の上限額以上の金額は貴方が自己負担する事になります。 ですので、バイクであれど任意保険の加入は必須です。 以後は加入される事をお勧めいたします。
出来ます。 大丈夫です。 安心してください。
正確に申し上げて、お金を受け取る権利は 質問者さんのみのモノです。 あとは親子の問題なので 何とも申し上げようがありません。
示談書交わし終えてから　一週間くらいでしょう。
質問者様が左折したことはまったく関係がありません。 そもそも中央線を越えて右折する場合はそうとうな注意を要します。 したがって、常識的には相手が８で質問者様が２でしょう。 これが質問者様のクルマの前方が相手の側面に当たっているなら、左折した質問者様の不注意（右折横断し始めたクルマのわき腹にぶつかるのだから、左折時の確認不足とその後の前夫不注意）で、５：５ぐらいかもれませんが、質問者様の後部に当てているのであれば「見えなかった」というのは通用しません。 したがって相手８：２質問者様が妥当であろうと私は思います。
保険金詐欺ですか。 全損で１０、修理なら３０で修理しないで３０貰うというのは無理でしょう。保険会社も出費を抑えたいので、安い方を勧めしますが、高い方を選んだのなら必ず修理した車を見に来ます。やはり思い入れがある車だと、修理代が高くても直す人はいますが、保険会社は見に来くるだけでなく、暫くその車の様子を確認しに来ます。理由は、あなたのように修理したと見せ掛けて、保険金を沢山取っていないか見に来るからです。修理した車が直ぐに壊れたり、動かなくなったら怪しいですからね。
貴方が馬から落馬されて、骨折された事が就労に関しての労働災害に成る場合には、労災の休業補償に成りますがその場合には、4日間の待機期間が有り５日目から貴方の平均賃金の60％が休業補償になり、20％が特別給付見舞金となり合計で80％支給されます！平均賃金とは、労働災害が発生した日以前過去３ヶ月間に支払われた賃金の総額を、その期間の総日数で除した金額をいいます！また賃金の総額をその期間中に労働した日数で除した金額の百分の六十より低く成ってはいけないことに成っています！ですから労災保険で労働基準監督署の労災補償課から、休業補償の８号用紙を貰う場合に相談されると宜しいと思いますよ！
自分の事故で、自分から自分に慰謝料払うんですか？
代理店です。 質問文を拝見する限りでは 『典型的なデメ逃れ』 ですね。 皆さん考えることは同じで こういう申し出は多々ありますが 質問文内容のままでは、『デメ逃れ』と認定されます。 真っ先に代理店さんに相談し まずは車検証の名義を書き換えてください。
＞ただ、知人は肩凝り等の為に別の整骨院には昔から通ってます。 慢性の肩こりで保険を使っているなら、これも不正請求。 ＞知人はまだ保険金を受け取って無くても罪になるのでしょうか？ 既に整骨院に支払われてますからね。（詐欺成立） あとは詐欺師同士で分け前を巡っての醜い争いになるだけかと。
何故貴女は同じ質問を何度もしているの？ 貴女は任意保険に入っているのであれば、保険のプランにもよりますが、慰謝料から治療費まで保険が対応します。 相手の請求を保険やが精査して、支払いを行うので、被害者に謝ったであれば、貴女は後は待つべきです。 万が一貴女が運転していて、旦那が庇っていたなら、相当な罪と減点になります。 其がないなら只黙って待ちましょう。
まず、素人さんのおかしな回答が多すぎます。 ＞交通事故の場合 医療費は まったく保険は使えません 　　↑ とんでもない回答です。 交通事故でも健保も使えるし、労災保険も使えます。 健保機関や労災期間はそこが支払った分は加害者に求償する ことになっているのです。 でも、あなたが自賠責や任意保険加入なら心配はありません・ 今回は通勤中なので、健保ではなく労災保険で治療費を 払い、その時に「第三者行為による傷病届け」を出しており、 労基署からその請求が来たものですが、それは保険会社が 払ってくれますので心配無用。 任意保険の会社と相談してください。 一括払い方式ですので自賠責分も任意保険会社と相談です。
＃８です。 ＞知人が交差点でほぼ右折し切ったときに、知人の車の右側お尻部分に相手の車が突っ込んだ形です ということは、交差する車線から相手の車は来たわけですね。 それだとですね、相手側がかなりおバカな運転をやらかしていた可能性も高くはなります。 ただですね、そういったことの裏付けが相当に困難な事故なのでしょう。 別の言い方をすると、お互いに相手を納得させられる根拠(証拠)が見つけられない… だから半年以上経過しても前に進まないのですよ。 正直、これから決定的な何かが見つかるというのも考えづらいです。 ですから裁判になっても、どっちがホントでどっちがウソとかでは争わず、和解の妥協点を双方の弁護人と裁判所で探る作業になると思われます。 これは＃５の回答でも触れましたね。 そうなるとどうなるか… ＃９さんが書かれていますが、お金の計算になります。 「相手の提案に応じればこのくらいのお金が入る」 「もう少し引き出せるかも…」 「ここで突っぱねて裁判所に委ねると当初の過失割合より負担の大きい決定が下るかも…」 といったことをあれこれ考えて落とし所を探るのです。 お互いに『勝つことではなくどう負けるかを考える』わけです。 繰り返しになりますが、これから決定的な何かが見つかるというのは考えづらく、膠着状態が続くであろうことが予測されます。 だからこそ、保険会社、場合によっては弁護士と、改めてよく話し合われることを知人の方に進言してください。 長引くということは、勝ちとか負けとかとは別の部分で、金銭的、あるいは精神的、そういった負担がどんどん積み重なっていくということでもあります。
車両保険を付けているか、排気量が変わったとか、そういう理由でしょう。
貴方の同僚が、交通事故に合った事は公衆災害ですから会社を休業したり、早退する事は労働基準法等の適用は有りません！通勤災害等の労災の適用も有りません！あくまで民事問題ですから、事故の相手側との過失割合で自賠責保険及び任意保険の保険会社との問題に成ると思いますよ！ですから会社に対しては、診断書の提出をしたりして本人が対処されるべきことです！もし体調が悪くて会社を休業する場合には、休業補償は保険会社または事故の相手側に請求することに成りますので、休業及び早退に関しては会社として確りと対処する場合には、診断書を提出させて検討すべきだと思いますよ！
示談書は来ません。 こちらから先方へ免責証書を発行するのです。 こちらの過失がゼロなので 示談書はありません。
対物賠償保険に入っていないのが敗因ですが、 仮に保険に入っていたとして、、、相手に代車を提供するのは、 ●過失割合が１００：０の事故で、なおかつ、 ●通勤か通学に使用している場合に３０日間を限度 として、保険会社は賠償する。 因みに、代車費用７千円／日は相場ですね。 仮に代車を保険会社が手配したらクラウンクラス１万／日程度でしょう。 修理工場からいくらで手配しようが本来は関係ないが、 示談項目にいれるなら 買い替え前提の場合、「購入期間３０日分で打ち切り」は常識。 まっ、世の中「保険の対応が全て」ではありませんので、 被害者が「代車を出せ」と要求してきても不思議はない。 しかし、質問者さんの弁護士は何をしているのでしょうかね。 いくら先方が割に合うとか合わないとか言ってきたとしても 過失割合は事故状況により決まるものだから、 ビジッ7:3となる根拠の事故報告書を作成すればモメる要素が無くなるハズです。 それでも相手が7:3に不服を持ち続けるなら 後は、損害賠償請求訴訟を起こされるのを待って 「法廷で争い、裁判官の判決に従えば良いだけ」です。 法廷で争えば、相手はかなり不利。 相手車の評価額（36万×70%）－自車の修理費用（30%） ってことになるでしょうから。
労働者災害補償保険法に基づいて、労災の申請は会社では無くて最終的に貴方が事故に有った所在地を管轄する労働基準監督署の労災補償課に申請するのです！会社側が労災では無いと良く言って、労災隠しで労働者の健康保険を使って病院にも行かせることが有ります！しかし貴方の場合には、労災事故に成りますので診察して貰った病院が労災指定病院では無い場合には、労災補償課で5号用紙を貰って病院に提出すると宜しいと思います！また病院が労災の指定病院の場合には、6号用紙を貰って提出されることです！休業補償の8号用紙は、貴方の会社がブラック企業との事ですから、労災補償課に相談されて対処されると宜しいと思いますよ！休業補償は、事故に有った日から4日間は待機期間に成りますが、5日目からは、休業補償が貴方の平均賃金の60％、特別給付見舞金が20％合計で平均賃金の80％が支給されますよ！貴方の場合には業務災害に該当しますよ！敷地は関係有りませんので！
国産車は安い　そのくらいならポンで払って終わりでしょ　 私、以前乗っていた輸入車 擦られた程度でも修理代金250万円　 都内ディラーまでのレッカー移動20万円でした。
恐らく被害総額を全額あなたに請求できるように弁護士と相談されていると思います。ですから暫く待ちましょう。 それまでに支払いできるようにそれなりの準備をしないと大変なことになりますよ。
＞こんな場合は自賠責まだ使えますか？ 　事故発生時に加入していたので、使えます。
＞要望書を書いて出して欲しいと言われたのですが ＞書いてださないといけないのでしょうか？ 　逆に要望書を渡さないと、間に入っている「大東建託」が 　大家に何を伝えているのか解らないのでは。 ＞不利な事になりそうで不安なので相談させて貰います。 　損害を受けた内容を報告し、 　修理なり修繕なりの対応要求を書けばｏｋでしょう。 　被害状況と対応して貰う内容を書いて渡して、何が不利になると。 　家具の修理代、カビたところの改修、 　対応期間中に一時退去の必要があるならその提供、 　それで完結する案件だと思います。
＞任意保険未加入なのですがどうすればいいでしょうか？ 　自費で直す。 ＞今から任意保険加入しても遅いでしょうか？ 　いいえ、遅くない。 　直ぐに入るべきですよ、次の事故のために。 ＞自賠責のみでなんとかなるものなのですか？ 　資産や蓄財があり、 　キャッシュで支払う能力があれば任意は要らない。
たまに、保険屋によっては、症状固定扱いにしてしまうところがあります。もし、あなたが、車両保険に入っているなら保険で弁護士をつけれます。保険代は上がりません。 次に、弁護士は、保険屋からあなたが求めてる金額が取れないとわかると、次に自賠責保険にお金の請求をします。 自賠責保険の査定と保険屋の査定の差の金額ブラス慰謝料を払ってくれます。 大体ま80万円位です。私の場合、農協が相手だったので、普通の期間通院してもそれだけは、もらえませんでした。 一度相談されては、、弁護士費用は、車両保険から払ってくれます
年収×365分の休業日数でしょう。 普通。。。
＞車側はあたってないと報告していたためか現在は物損事故扱いになっています。 　変ですね。 　接触していないのなら、質問者さんが勝手に転んで骨折した、 　ってことになるから、相手は１円も支払う義務が無い。 　物損事故扱いにすらならない。 ＞正直どっちの担当なんだと保険担当にもいいました。 　保険契約者のために働くのが、その担当者ですから 　これは、質問者さんの思い過ごしになります。 ＞相手に情があるのなら担当はかわってほしいことも。 　保険会社の事故処理担当者ではなく、保険代理店の営業担当では。 　変わるも何も、示談交渉が出来ない立場の人です。 　質問者さんは、自身が受けた被害の賠償請求をすれば良いだけですが、 　裁判に発展した場合、「接触なんてしていない。 　勝手に転んだ人がいたから救急車を呼んで上げただけ」となるリスクも。 　民事（賠償）と刑事（行政処分）は、別モノ。 　質問者さんにとって重要なのは「民事」だけなので 　賠償（お金）を受ける分においては物損事故でも構わないから、 　人身に切り替えて相手を硬直させるよりは、物損のままでもｏｋに思う。 加害者の反省、誠意を見て、判断されるのが良いかな。 被害者に対する態度として不信感が残るようなら 「骨折はしたが、所持品などの物損被害は無い。」 「私はモノでは無いし、人に重症を負わせておいて接触していない 　なんて態度は受付られない。 　人身事故なのだから人身事故の届け出をします。」で良い。
健康保険適用の治療を受けるため、健康保険を使うのが良いです。 自由診療は、病院がボロ儲けするだけですから。 ＞保険会社が全額立て替えて相手には自賠責保険120万こえた部分は請求はいくのでしょうか？ 　立て替えた分、全額、相手（含む：自賠責）求償するでしょうね。 両足骨折とかの重症でなければ、120万円の範囲内で収まると思います。 ＞最終的に誰がどれだけの負担か詳しく教えて頂けるとありがたいです 　全額、相手の負担 　自賠責の枠内なら、相手本人の負担はゼロ円。 　自賠責の枠を超え、車外補償の立て替え分が発生したら 　相手は請求を受けるが、車外補償の分は放置されるかも知れない。
＞素直に提示された条件で納得した方が良いのでしょうか。 　はい、クルマを修理するならば。 　修理をしない場合、評価額５０万円の９０%=４５万円が被害額で 　相手への賠償額２万円が差し引かれ、４３万円受け取って完了です。 まぁ、Ｂピラー（ドアが取り付けてある柱部分）が変形した でしょうから、クルマは「くの字」に曲がったまま。 見た目が直れば「良し」とされるので、 ４３万円貰って終わりにするのも一案です。 修理後、５３万円（４３万＋１０万）以上で売却できるなら 直して即、売却するのも一案です。
>営業出来なかった分の売上保障や修繕費用など損害賠償の請求をすることができるのでしょうか？ 請求は出来るが支払う義務は無いので事実上無駄ですね。 失火ノ責任ニ関スル法律 民法第七百九条 ノ規定ハ失火ノ場合ニハ之ヲ適用セス但シ失火者ニ重大ナル過失アリタルトキハ此ノ限ニ在ラス >店舗賃貸契約書に火災保険の加入について記載が無く加入するようにとも言われ無かったので、私の店舗は火災保険をかけていません。 火災保険に加入するかどうかはあなたの問題ですから賃貸契約は関係ありません。 火災保険をかけなかったのはあなたの非常識が招いたものです。
＞一般的に、共済系は保険料が安い分、補償も薄いと聞きますが本当でしょうか。 　小規模な数件の火災などで、１０００万円の損害が出たら、 　共済でも損保でも保険金１０００万円は支払われます。 　法で守られています。 　ただし、共済と損保では規模（保有保険金資金）が違います。 　広いエリアで大火・大災害が起きた場合、 　保険会社には、保険金支払いを減額・免責にする 　大規模災害法を適用する権利があります。 　保険会社自体が破たん・倒産してまで契約者に保険金を 　支払わなくても良い、という保護です。 　共済の規模だとそこに至るリスクが大手損保より高いから、 　有事の際に「満額ではなく、微々たる保険金に圧縮される」かも 　っことです。 　その違いです。
一般的には レンタカー業者として資格を取って レンタカーとして登録する。 レンタカーとして保険をかける。 となりますが・・
２番目の回答者です。 ＞貴方様の推測通りの状況です。 　 アチャー、ひどい会社ですね。（質問者さんに同情いたします。） 状況がわかりましたので、回答を一部修正させていただきます。 Ｑ1：個人にて掛けられる保険ありますでしょうか ・あるけど、そもそも会社が対応すべき話なので、業務で社有車を運転する社員が個別に 　保険に入る必要は本来ない。 ・もし入ったにしても、事故発生時に社員が入った損害保険の会社から、 　「そもそも会社が対応すべきだろう」と言われて、もめる可能性あり。 Ｑ2：このような場合会社としての法規上問題はないのでしょうか　 ・任意保険に入る・入らない、　事故の時にその保険を使う・使わない　は、会社の 　裁量ですので、法律違反にはなりません。 ・ただし任意保険を使おうと使うまいと、会社が事故相手の個人・法人に対して 　損害賠償の責任を負います。（当たり前でしょ。自分の業務のために、自分の社員に 　会社の車を運転させていたんですから・・・） ・会社が社員に対してお前の責任なんだからお前が対応しろ（会社は知らん。）とか、 　事故相手に対して、「事故の責任は会社にはなく運転していた社員のせいだ」なんて 　言い出すと、「会社の（社員に対する）使用者責任」という労働法上の観点から 　法律違反になる可能性が高い。
＞後遺症障害１４級５号の認定もおりましたので話し合いをしてみます。 　相手（保険会社）は示談交渉のプロです。 　失礼ですが、質問者さん程度の知識では、 　本来、賠償すべき金額の何分の１とかで 　アッサリ纏められてしまうと思います。 　例えば、 　３０万円を提示して「これ以上はムリです。」 　交渉していたら「５０万円が限界、本当に限界です。」 　「後は裁判でもなんなりとしてください。」と言われ 　法定で争った結果、裁判官が 「被告は、原告に対し賠償金200万円を支払え」と 　判決が出ることもあります。 　弁護士費用に50万円かかったとしても、 　キチンと賠償が受けられますから、 　弁護士に相談の上、賠償させるようにしましょう。 ペットの域を超えた犬については 「殺処分」を請求して良いと思います。 可哀想ですが、それも飼い主の責任です。
最近の自動車保険は そんな場合は自分の入ってる保険会社が 一旦全額保証してくれるようになってるはずですが？ なってないと？
一般的な携行品補償は修理支払い実費か時価額(低い方)しか補償されません。 修理するのであれば免責額か延長補償を使用せず全額を受け取るかです。 通常は領収書の提出を求められます。 見積書で支払われる事もありますがパターン2の場合詐欺罪でお縄頂戴の覚悟がいります。
通販でも示談交渉は一般の損保なみに やってくれますよ。 示談なんて相手次第、状況次第で一般の損保 だって、上手くいかないことは多々ありますよ。 通販だからきちんと示談してくれないなんて事 はありません。 問題は通販に加入する人がどれだけややこしい 自動車保険の知識や事故処理ノウハウを持っているか で問題が左右されます。 通販の落とし穴にはまるのは、いい加減な知識を 基に加入した人です。 なお、ﾃﾞｨｰﾗｰなんて複雑な自動車保険の知識なんか 素人的な知識しかありません。 もし見直すということなら、どうせ保険会社の社員 を呼びつけて説明させるのでしょうね。
2回目の事故ということで　次の更新時14等級になります 3等級ダウンの事故が2回で6等級ダウンとなるんですね また　3万円ほど上がったとありますが　これは次の年の1年間の保険料の差額でしょうか？ 3年間の差額でしょうか？ 今回の事故で保険を使用すると更に保険料は上がります 割引率の関係で　単純に6万円アップではないはずです。 今の20等級に戻るまで6年間かかり　更に事故ありの場合 事故がないときの14等級　17等級より保険料は高くなります ＞、最初のをそのまま放置して、一度に出せば、一度の減点と金額３万円アップで済んだのでしょうか？　　 いいえ　状況　損傷箇所からみて　2つの事故であることはわかりますので この場合でも　2事故扱いで6等級ダウンです 同じときにおきた2箇所の損傷事故でも　場合によっては2事故扱いにあるくらいですので。 （例えば　一度ぶつけてしまいあわててハンドルを切りなおしたら　更にぶつけた などの場合は　2事故となる可能性があるのです） 保険使用に関しては　まず保険屋さんに連絡をして 今回の事故で保険料の差額（すでに3万円上がっていると計算して）　 車両保険の免責金額の合計と 見積もりの金額を考えるのが　貴方にとってメリットです 例えば免責金額10万円　保険料の差額が更に3万円なら 見積もりが13万円以上の場合保険使用のほうが金銭的にはメリットです もし今回の事故が相手がいる事故なら　相手の補償の問題があるので 保険使用されたほうがいいでしょうね その際は6年間　無事故で行くくらい慎重に運転してください
>マンションの場合、建物には低い金額しか、 なぜ、ですか？ 戸建の住宅の場合には建物全体をその所有者が 付けます。 一方、分譲マンションの場合には、入居者が 建物として付けるのは「内装設備造作部分」 のみです。 躯体部分（主にコンクリート部分）は 個人所有ではなく、管理組合の所有となるため その躯体部分は管理組合が一括して建物として 付けます。 だから、購入物件の建物購入時には建物価格 が仮に１千万円としても、分譲入居者が付けるのは 平均でその４割（４００万円）ぐらいの金額での 付保となるのです。 残る６００万円相当は管理組合が付保するのです。 なお、細かく言うとベランダ部分は占有権はあっても 入居者に所有権はありません。 また、玄関の入り口の内側は入居者の所有、外側は 管理組合の所有です。 さらにベランダへの出入りのガラスサッシ部分や 窓のガラスサッシ部分も管理組合の所有です。 でも、それらは入居者の専有下にあるので、壊したり 台風などで壊れると、入居者の負担で修理となります。 したがって、入居者が付保する火災保険には通常 修理担保条項（又は特約）のようなものが付いてます。 付保時にはこのような事をよく知っている代理店で 相談しながらつけないと、事故時に後悔しますよ。
＞充分な額が必要と考えています。 　十分と言っても「新築の建設費」以上の保険には入れません。 　（いわゆる、保険太りは出来ない） ６１万円／坪なので、それがMAXに近い金額かと思います。 しかし、他からの延焼火災ならまだしも 自宅からの出火だと世間の目は冷たい。 「立て直して住む」のはかなり勇気がいることです。 「保険金を受け取って、更地にした上で引っ越し」することに なるかと思います。
＞ディーラーの見積りと保険会社の見積りに大きな差 　普通は、あまり差が出るものではありませんので、 　修理対象自体に「違い」があると推測します。 　ディーラーは「フレーム修正要す」としているが、 　保険会社（アジャスター）は「フレーム修正は不要」とか、 　純正以外（社外品）のパーツについては保険の査定はゼロなので 　そのあたりで差が生じているとか。 　 ディーラーに「保険会社は、どの部分を除外しているのか」を訊き、 対応を考える必要があると思います。
６０の引退しようかの整備士です。 今までの場数からの、個人的見解。 追突事故？ 貴方が追突された側なら、通常、１００：０で相手側の過失になるはず。 経験上、渋滞の最後尾に停車中、トラックの脇見で追突され、前方車両六台を巻き込む事故に遭遇。 その時は、自車を含め七台の修理費用と、俺と、すぐ前の車両の運転手さんと、同乗者さんのむち打ち等の治療費と、通院費は全て追突したトラックの保険会社が見てくれました。 貴方に、過失が掛かるのはおかしいです。 もう一度、相手側の保険会社と、貴方の任意加入の保険会社に問い合わせて、 「追突された側なのに、何故、こちらに２０の過失があるのか？病院、鍼灸等の費用や通院の費用等も全額負担して貰えるのだろう？」 と、遠巻きに問い詰めた方が良いです。 安くも無い任意加入の保険料を支払って居るのですから。 慰謝料等については、こちら側から言わない方が良いです。 相手側の気を損ね、保険交渉が、必ず長引きますから。 相手側に、少しでも誠意を感じられるのなら、余り追求しない事。
相手が停車していたのであれば、そこが車両進入禁止場所であっても 質問者さんの過失100%で、クルマの（事故に対する）過失は０%。 ＞この場合、わたしの保険って適応されるのでしょうか？ 　普通、相手がクルマの場合は個人賠償責任保険は免責なので 　保険金支払いの対象外になります。→全額、自腹です。 　もしも「自転車保険」に入っていたら、 　支払われる可能性はありますので 　保険会社に問い合わせるのが良いかと思います。 ドア１枚の修理代は、大体４－５万円。 通勤などで使っているクルマであれば、代車費用が加算されます。
治療期間何日ですか？実治療日数は何日間ですか？
１：無理です。 自己のお世話になっている代理店に相談しないのですか？ こういうことは日常的に良くあることなので、即対応してくれますよ。 自己の保険があれば人身傷害で完璧に対応してくれますし そうでなくても普通に自賠責へ被害者請求すれば良いだけ。
基本的にどこに修理に出すかどこで見積もりをとるのかは、本人の自由 見積もりをとる場合は、見積もりをもらう人が立ち会う場合もあるけども、立ち会わなくてもよい。あと、見積もり時に保険会社は立ち会わないよ。 保険会社を使うってなら、見積もり側は、保険会社用の価格にして、保険会社に見積もりをして請求を行う。そして、保険会社が問題なしとしていいるのだから、あなたの請求書が回ってきています。 ＞こちらが見積書に納得がいってないのに勝手に修理してたらこの見積書の通りこちらが払わないといけないのでしょうか？ 事故以外のキズなら、支払わなくてもよいけども、あなた自身が事故以外のキズについて交渉なりをする必用があります。 ただ、それでも話がまとまらない場合がありますから弁護士がいますから、弁護士を立てて法廷で争って下さい。 任意保険なら弁護士特約もついているものがありますからね。 ただ、保険会社だから、どんなことをしてでも取り立ててくるでしょうね。
示談書の金額は「治療費＋休業損害額」になっているハズなので、 休業損害の証を送らなければ「治療費だけの示談書」が送付されるかと。 ＞入院代金とかも全然支払いはないということですかね？ 　先が見えない治療なら「保険会社からの先払い」もあるが 「示談」の段階なら清算する方が早いので、 　サッサと休業損害を送付するのがベターベストです。 休業損害証明書が提出出来ないのであれば、その分は諦める。
状況がわからないですが、とりあえず示談書は最後にしたほうがいいですよ。示談書を提出するとそれまでの案件に納得してそれ以上は責任をとりませんと言われてしまうので注意してください。それほど示談書には意味があります。 そのため会社に復帰し、それまでの休業証明書を発行してからにすることをお勧めします。
代理店は重要事項説明を行えば、約款を開示しなくても 違法、コンプライアンス違反にはならない。 逆に「約款を読んでから契約をすること」なんて 行政指導が入ったら、ふざけるな、そんな暇は無い！　と 大半の人が思うのではないでしょう。 約款を見たいなら、素直に保険会社に直接問い合わせるのが○です。 代理店は、所詮「代理店」であって保険会社ではありません。 まっ、Webで閲覧出来ることを知っていたら 「思う存分見れば」要求は満たされる訳ですし、 Webとか保険会社の支店とかで見ることは出来ないの？！と 代理店に訊けば済んだことでしょ。 Web云々を紹介しても、パソコンを使える環境になければ 「見れないモノを見ろってか！」などと言われる気迫があったのかも。 保険会社ごとに微妙に異なる「約款」は著作権の対象になっている ハズなので、「代理店がコピーして渡す」ことはNGでしょうね。 ＞保険金が支払らわれない、というトラブルをいくつか聞いた 　保険金の支払い案件にもかかわらず、保険金が支払われなければ 　それはコンプライアンス違反。 　その保険会社は間違いなく営業停止などの行政処分を受ける。 　従って「保険金が支払われると思い込んでいた」ケースだろうから、 　第3者から見たらトラブルには思えない。 　心配であれば、契約前に「こういったケースは支払い対象か否か」を 　確認すれば良いのではないでしょうかね。 　但し、約款自体が「玉虫色」で表現されている項目が多いので 　微妙な時は、実際の事故を精査して判断しているのが現実に 　思いますから、事故が起きていない段階では妄想に近い気がします。 契約前に約款を開示させる件については、 金融庁の保険課に問い合わせた方が スッキリした回答が得られるかも知れませんよ。 ＞消費者側が結束しなければならないと思います。 　論点が違う気がします。 　検討したが契約しない時に返却する人はいないだろうし、 　人が触ったものを回し見するのも気持ち悪い。 　約款は無料ではないから、破棄される分は実際の契約者が 　保険料の増額として支払うことになることを考えたら×。 それよりも、「支払われると思い込みがちな対象外のケース」を ピックアップして紹介。 契約をしないとか、改定させる方がプラスになるかも知れない。 但し、レアなケースを保険金支払い対象とした場合、 当然に全体の保険料は上がってしまうので、 普通に考えればマイナスになる人が多いからNGですかね。
ここぞとばかりに金をむしり取りたい場合は １：健保を使う ２：二日に一回通院する。 ですね。
５営業日。
症状固定となれば、それ以上治療しても症状は変わらないという事で打ち切られます。 第３者行為災害と言って通勤、仕事中に起こった事故（自損でなければ）は会社から労災保険が降りるので会社に相談してください。
双方にケガがないのであれば、物損事故です。 双方に車の損傷があるでしょうから、事故の過失割合によって相手に賠償する金額が決まります。 お姉さんがぶつけたということは、お姉さんが相手に支払うことになるでしょう。 お姉さんが任意保険に加入していれば、保険ですべて片が付く話ですが、無保険ということになるとお姉さんの自腹です。 ここでお姉さんが支払わないとすると、最悪の場合は損害賠償請求の裁判です。 お姉さんは負けるでしょうから、何が何でも支払わなければならなくなります。 それでも支払わないと、財産の差押えです。 給料なども差し押さえられるでしょう。 それに見合う財産がないとすれば、自己破産ですね。 それまでにあなたや親が何とか出来れば、とりあえずこの件は問題解決ですが。 それにしても、お姉さんは悪質です。 ぶつけておいて知らん顔は、人として問題アリですね。
＞自賠責で示談した後でないと労災に請求できないよ… ⇒　手順は、労災に請求が先で結構です。あとは、労災の方から 自賠責に請求しますので。
人身傷害補償というのは傷害保険の位置づけです。 したがって、約款に計算方法も記載されています。 この計算方法で、人身傷害補償での計算金額が相手 からの補償額を超えれば、約款の規定により、 その差額が支払われるしくみになっています。 （こちらに過失があっても、それ（過失相殺）は 考慮されずに、満額計算通りとなります。 この仕組みを知らずに、ただ単に保険会社が値切って いると言うような素人さんの回答も時々ありますが、 保険会社は約款に基づき計算しており、その約款を 契約者は承知の上契約した事になっているのです。 相手がこちらの約款上の計算を上回るものを提示 していると判断すれば、こちらの保険会社の出番 はありません。 ただ、過失相殺案件の場合には、その過失分は こちらの人身傷害補償で支払われます。 今回は貴方側の過失はゼロなので、相手の補償額 が妥当と判断しての回答になったということで しょうね。 今回のように、こちらからの支払いがされない ような人身傷害補償の計算を具体的にわざわざ 事細かく提示してくれるような保険会社はまず ないでしょうね。 有能なプロの代理店ならサービスで計算してくれるかも しれませんが・・
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9257477.html を参考になさい。 ＞ちなみに示談書などはかわしていませんし お金受けとたんでしょ？？？ ならば今回、もし仮に過失が０：１００とすれば 免責証書はサインしたんじゃないですか？ でなければ一円も受け取れませんよ。 幼稚園児じゃないんだから、サインした書類の中身くらい確認しなかったのですか？ あなたはもう一切抗弁出来ませんよ。 今回相談した弁護士が弩素人ですね。 はっきり言って、殊、交通事故に関しては、弁護士というのはほぼ皆素人です。 もちろん 請求は出来ます。 ただ、請求するのは自由ですが 相手が払うかどうかは全く別の問題です。 一般的にはもう貰えません。 当たり前ですが 後遺症害で等級に該当し自賠責からお金を貰ったのであれば その中には遺失利益に相当するモノが含まれています。 「もっと金をよこせ！！」　と自賠責に言えば 「それは任意保険に言え。」としか返事のしようがありません。 任意保険に「遺失利益くれ！！」といえば 「自賠責から受け取ったでしょ。」となります。
>火災保険は笑いが止まらないくらい儲かって いたのではないでしょうか・ 確かに数十年前は自動車保険もないような時代 には、大半が火災保険で成り立っていましたね。 でも、いまはその笑いも止まりました。 火災以外の風水災など大きな損害も補償する ようになり、特に近代は異常な水災事故も多発し、 地球温暖化で異常災害が続出するようになり 笑いの時代は終わったのです。 火災事故も、ずっと以前は減価償却して時価額限度での 支払いでしたが、今は新価で払うようになり、 おまけに臨時費用と称して、直接損害以外も 追加払いなどあり、支払いは増え続けているのです。 あなたに対しての保険金の支払いがなかったから といって、保険会社は笑いが止まらないと言うのは 短絡的な見方ですね。
請求は出来ます。 ただ、請求するのは自由ですが 相手が払うかどうかは全く別の問題です。 一般的にはもう貰えません。 当たり前ですが 後遺症害で等級に該当し自賠責からお金を貰ったのであれば その中には遺失利益に相当するモノが含まれています。 「もっと金をよこせ！！」　と自賠責に言えば 「それは任意保険に言え。」としか返事のしようがありません。 任意保険に「遺失利益くれ！！」といえば 「自賠責から受け取ったでしょ。」となります。 バイクと車の事故ですよね？ 任意保険を引っ張り出すと 質問者さんの過失をとられて大損しますよ。 しかも無保険だったのでしょ？ 先方は十二分に対応なさってくださったという結果でしょう。
示談で解決したいのなら、指し値を要求すればいいのです。たとえそれが世間とは常識はずれだろうが関係ありません。因みに私も同じような経験がありましたが、このとき保険会社の提示額は3０万円でした。私はそんな安い金額に納得できず。そして先方の加害者から示談にしても構わないと言ってきて、１００万円で手を打ちました。相場なんて言うものはありませんよ。あなたが気が済む金額を提示すればいいのです。
一応半額が上限です。 後、保険商品があっても、引き受けるかどうかは別問題なので 色々とハードルが高いですよ。
治療費も修理代も全額自己負担にすれば何の問題もありません。 権利を放棄しただけですからそれで終わり。
これですよね。 http://www.ms-ins.com/contact/inquiry.html
＞4200円x61日x2 中途半端にネットなどで知識を仕入れたのでしょう。 真逆です。 治療期間を２で割った日数にたいして慰謝料が出ます。 なお、実治療日数のほうが少ないので ４２００年×６１日＝２５６２００円が正解です。 ＞過失割合の話はしてくれませんのでわからないし 自賠責で対応して貰えているので 過失は０として扱って貰えます。 任意保険で対応となると、根っこから過失の話になるので 大損をしますよ。
＞私の責任？支払う割り合いが25%で相手が75%私に払うという過失割り合いでした。 ごめなさい。俺の勘違い。質問者さんの払うのは相手の25％ですね。 ＞分かりにくい文章で申し訳ありません。 ちっともわかりにくくありません。単なる私の勘違いです。
被害者であっても[搭乗者保険]に加入しておればだいぶ救済されますがね。保険会社どうしの話し合いになりますが。ご自愛ください。
＞家具など知り合いに聞く限り支払いはできない。 との解答を頂いたらしく、どう話せばいいのか悩んでます。 冗談じゃない。自分の持ち物（給湯器）の不備で他人の持ち物（家具）に損害を与えたんです。賠償の義務があります。 （ただし金額がいくらになるかは別です。新品の家具代にはならないでしょう。）
相手の保険屋は、あなた方と関わりを早く切りたいんです。 （無駄な支払いは絶対に考えません：相手はプロです） 読めばまずい、やり方ですね？ 交渉のアドバイス 　①　代車の日付を車を購入し、納車する期間を言って下さい。（例5月17日納車など） 　　　100：0です、あなたは父は被害者です。　多少の日にちは、かせげます。 　②　車は査定額分が40万円なら40万円でしょう。 あなたの「お父さんがイタイ」と回答者の皆さんは思っていますよ。 人身事故「あなたの　お父さんが　病気に行き交通事故の診断を受け通院するだけでも 人生が変わっています。 （全損になるくらいだから、やがて打撲等が出ても当たり前と考えます） 今後、交通事故になればケガをしてる可能性も0ではありません。 取りあえず病院に通院することをお勧め致します。 そして交通事故により痛みがあるならドクターによる治療が大切です。 カッコつけてる場合では無いのが現実です。 安くて良い車もありますよ。 家が近いなら格安でお渡ししますよ。
「治療費＋慰謝料（通院４２００円／日）＋遺失後遺症」が基本です。 完治して、「歩行困難、醜状痕」などの後遺症がなければ、 ２０万円は妥当に思います。 いわゆる「保険太り」はありません。 「痛い思い」なども４２００円に入っています。 ＞私は主婦ですが、接骨院へ送り迎え、治療、歩けない間の抱っこがタイヘンでした。 　５歳児が一人で通院が出来ないことくらい保険会社も理解するので 　「交通費」は請求、清算されますが、残念ながら大変＝０円です。 「賠償金をグッと増やしたい」と思うのであれば、 保険会社を相手にするのではなく 弁護士か司法書士を雇って「加害者本人に損害賠償請求訴訟」をするのです。 幼児の命をも奪い兼ねないスキーヤーがインストラクターを続けるのは不適切、 などと資格のはく奪を交えて請求すれば、 裁判官もそれなりの賠償金を命じる可能性はあります。 相手も「客数が少ない今のご時世、廃業しても構わない」と思う可能性はあるが、 判決には従わなければならない。 判決が下りれば「オケラになっても支払え！」と財産の差し押さえが出来ます。 質問者さんが使われた「差別用語」の状態が生涯続くという診断書があれば ５００万円以上は取れると思いますが、 元気になったのであれば、「５０万円＋相手の失業」が上限に思います。
JAで聞いた方が早いですよ？
＞私は100%過失割合があると思うのですがいかがでしょうか？ ＞理由は自転車が右車線を走行し違反しているから 　逆走していたのであれば、自転車にも過失がある。 　接触した箇所によって過失割合は異なります。 ＞事故現場からいなくなっている加害者は100%責任があると思います。 　過失割合には関係ない。 　質問者さんも事故現場を離れたのでしょう。 警察が「ひき逃げ」と判断すれば、運転手は逮捕されます。 普通に現場検証とかをしたのならば、 質問者さんの過剰反応に思います。
＞事故現場からいなくなっている加害者は100%責任があると思います。 大間違い。 こんなことは過失に一切関係有りません。
物損はそれで受けましょう。 ８：２も治療費、慰謝料を逆算して過失割合を決めたのかも。 人身を保留してるのなら、そう言ってやりましょう。 ただ、少しでも痛みがあったらね。 あまりやりすぎると、犯罪ですからね。 「痛いのを我慢して、示談しようと思ったけど、ちょっと痛みが増してきたのよ」とでも言いましょうか。 すべてとはいいませんが・・・。 今回の事故１００：０に近いと思います。過失をとっても、あなたに対する物損の過失です。修理代、保障代が10000円としたら、2割減額しますよという事です。加害者の修理代を払えというのはJAとタクシー会社ぐらいでしょう。
＞タクシー会社の人から任意保険は入ってないと言われました。 　個人タクシー以外、殆ど入っていないと思って良いです。 ＞私はこのタクシー会社からどれだけのお金が支払えるのですか？ 　タクシー会社からは恐らく、ゼロ円。 　賠償金は、自賠責保険から支払われます。 治療費（全て病院に直接支払われる）と 通院１日あたり４２００円の慰謝料。 上限は１２０万円。 しかし、これは骨折し数か月入院するような重傷を負った人の場合。 足腰首の痛みで通院する程度の軽傷だと、 全部で５万円くらいかと思います。 過剰に金品を請求すると「恐喝」になるので気を付けてください。 軽傷で済んで良かったですね。
示談が全て完了し、示談書交わしてから１週間くらい。
変な回答もありますが・・ まず自動車保険には記名被保険者という規定があります。 記名被保険者とは 「主としてその契約車両を使用・運転する人」 で、契約時にはそれを告知する必要があります。 等級はこの記名被保険者について回るのです。 夫婦間であれば、記名被保険者を夫→妻、妻→夫に 変更しても等級は継承できます。 なお、契約者はどちらでも等級には影響しません。 もし現在は夫が記名被保険者で、将来は妻が記名被保険者 となるのら、記名被保険者の変更が必要ですが、 夫の等級はそのまま継承可能です。 ＞車2台不要となり　１台にしました ↑このときに、中断証明書を取っていますか？ そうすれば、再度妻が増車で運転するような時 などのために、１０年間等級をキープできますよ。
自動車対人あるいは自転車であっても、こちらが完全に停止しており停車禁止な場所で無ければ１００％相手の責任になります。 加入している保険屋に「十字路で完全に停止している状態で自転車がこちらにぶつかってきた」「１０：０にしろ」と主張する事をお勧めします。
＞そこで労災など貰いそこねてないか詳しい方教えて下さい。 　何をいくら受け取ったのかわかりませんが、 　労災の適用を受けると「減る」んじゃないですかね。 　いわゆる、「保険太り」はありません。 例えば月給２０万円の人が１か月休んで「満額２０万円」 これ以上支払われていたら「余分」なので労災が 持って行ってしまうかと。 労災は、適用期間が長いので「長期入院」などの場合は 有利になるかも知れませんが。 ＞幸いにも後遺症は残っておらず平日毎日通院で ＞5ヶ月整骨院に通いました。 　後遺症がなかったのならば、 「良かった」で終わりにするものです。
黙っていればね。従ったらね。 通院額は同じですが、慰謝料がね。 保険屋は、慈善事業じゃないのよ。 支払額を抑える努力をするのよ。 だから、保険会社と言うより、担当者でかわるかな。 普通の怪我なら、1日4200円です。 これも知らなかったら、これも払わない担当者がいるかも。 他は、交渉かな。休業補償ももらえるしね。 保険会社が、これどうですかあれどうですかとは聞いてくれませんよ。 まぁ～、1日4200円で一ヶ月で13万円近くになるからね。
事業用の総合保険におまけについてます。 商品代金+納品が出来なくなった時の損害補償まで　 1000万円なら安いので十分です。
＞こういった場合はこちらから保険会社になんて言えばいいですか？ 　何も伝えることは無い。 ＞加害者との話も済みましたし、もう保険会社になんか協力しなくてもいいんでしようか？ 　加害者が自腹で賠償するのだから、保険会社の出る幕は無い。 　つまり、協力は無用です。 ＞それって強制ですか？ 　いいえ、強制は存在しない。 　加害者（保険契約者）に対して 「自腹で支払うなんて止めてください！!　保険会社が支払います！！」 　なんて言う権限は保険会社に無い。 恐らく、新車登録から7年以上経過した車でしょう。 新車当時の価格×５%が査定最高額になると予測しますので、 場合によっては数万円以下、ゼロ円査定になることもある。 「最悪、訴訟を起こされても賠償命令額はゼロかも」って 考えた可能性はぬぐえない。
代理店に電話して確認してください。 そもそも継続して貰えるかどうかも確認した方が良いです。
代理店に電話して確認してください。 そもそも継続して貰えるかどうかも確認した方が良いです。 それと、何故マルチなのですか？
法的なことはわからないけど、私が以前アパート契約していた際には、家財と賠償の保険に加入させられていましたね。 依頼している不動産会社が一か所だけで、不動産会社が代理店となる保険に加入するのが条件のようになっていましたね。 ですので、更新の時に契約年数分だけ契約してもらうことを条件にしておけば、代理店である不動産会社であれば、解約情報も分かると思いますからね。
行くのは貴方の自由ですが、物損事故で そこまでする人はまずいませんね。 （ゼロではないかもしれませんが・・・）
４か月で打ち切る場合、残りの2か月の治療費を上乗せさせれば 総額は同じです。 医師が「全治6か月」と診断していれば 6か月間は治療費が支払われるハズですが、 自賠責の上限120万円を超える分は保険会社の持ち出しになるので 極力避けよう（120万円未満で収めよう）と示談を薦めてきます。 「医師の診断通り6か月は治療に専念したい」と言えば 「治療を止めてください」とは言わないハズです。
個人賠償責任保険は「自動車事故は免責（対象外）」です。 個賠は「偶然であること」が前提にありますから 借りた物とか頼まれた物などは対象外になります。 物であれば「受託物賠償責任保険」になりますが、人は違います。 ＞仕事に従事中の同僚災害での賠償に使えるのでしょうか？ 　自賠責の範囲＋労働災害保険
求償と明記されているのであれば請求があります。 でも、あなたの会社も労災請求したのであれば業務中（通勤時も含む）の事故でしょう。 それであれば、あなたが支払うのではなく、会社が支払うべきだと思いますよ。 法的問題は専門家に聞くべきです。鵜呑みに支払うだけではいけませんよ。 http://www.houterasu.or.jp/
もしも、GT-Rやトヨタ2000GTのようなクルマで 「ガレージに飾っておく」なら 動産保険（美術、骨とう品と同じ）の対象になるから 請け負ってくれる保険会社があるかも知れない。 逆にあの手はナンバーを付けて公道を走ったら 「タダの古い、査定ゼロ車」になってしまいます。 大衆車レベルなら、動産価値を付けてくれないと思えるので「不可」になるかと。
＞慰謝料としてはいくらくらい請求できるものなのでしょうか。 　医師が「醜状痕」と診断すれば 　整形に掛かる費用相当＋整形でも消えないキズ痕に対する醜状痕 　を請求出来、賠償されると思います。 　交通事故などでの判例をもとにすれば、大体の賠償額が掴めると思います。 　請求額=賠償額ではないので、 　先ずは、弁護士に相談されてはどうでしょう。
1.毎回私の支払っている保険を利用し、代理店がピンハネをしている 　保険料なら、そこから利益を生むのが代理店なので問題ないが、 　保険金から搾取しているとあれば「保険金詐欺」になる。 　警察に相談の上、被害届を。 2.悪さを働いているのは、保険会社ではなく保険代理店でしょ。 　変えても変えなくても構わないと思います。 3.無い 4.今の保険会社で更改しても他社で更改しても、今回の事故の保険金には関係ない 　代理店を変えてはどうですか。
＞単身赴任や介護施設などにいる… それでも住民票を移すのが原則です。 ＞実質的に独り暮らしの時は、休業損害はでる… 正規の届けを怠っている以上、一人暮らしとは認められません。
こういった場合は、任意保険ではなく賠責保険で対応するのが適切でしょうね。 ケースとしては保険金下りる可能性が高いと思いますが、具体的な話含めて共済の窓口に確認された方がええと思います。 ちなみに、共済の賠責保険は限度額いくらで設定されてますか？
おとなの自動車保険には、年齢条件（による保険料の差異）は無いハズです。 従って、家族限定なら配偶者が１８才でも保険金の支払い対象になるハズ。 何を根拠に「対象外」になったのでしょうかね。 運転者記名式だというなら、質問者さんを追加すれば済むことですし。 当たり前ですが、２台それぞれに自動車保険に入っていますよね。
「交通事故にあった（被害者）」ではなく 「交通事故を起こした（加害者）」の立場だと、 自賠責は減額、任意保険の対人賠償は適用外になります。 ご自身のクルマに人身傷害を付加していれば支払われます。
＞車が段差に乗り上げタイヤがフェンダーと当たり損傷 　タイヤはフェンダーには当たらない構造になっています。 従って、「改造車、規格外のタイヤサイズの装着」でしょうから 車両保険の適用外ですね。 純正だとしてもタイヤは消耗品だから保険の対象外。
私も従姉妹の車にぶつけてしまって同じような傷をつけてしまったことがあります。 私の車はエアロが外れてしまったのに、従姉妹の車は光に反射して傷だと分かる位の感じ、 『保険で直すから請求して』って謝りに行くと、『気にしないで』で終わってしまいました。 その時の保険屋さんの話だと、傷修理は５万～１０万位で直せると言われました。 ディーラー系は１０万位が相場みたいです。 （５万はカーコンビニみたいな町の修理屋さん）
一言お礼に伺いましたと言えば 短時間なら会ってくれるでしょうね。 ただ、菓子折りなど持っていくと逆に 迷惑がられますよ。 通常はそこまでしなくても、電話で一言 お礼の言葉をかければ良いのでは？
あくまでも事故にあった瞬間の状況で判断されるのでたぶん駄目ですね 不条理ですけど もちろん治療費はでますよ
賠償は法律上は時価額での賠償となります。 請求が新品での賠償でも、時価額での交渉 となります。 また個人賠償責任保険(日常生活賠償責任保険)が 使えるかもという人もいますが、自己の管理下中の 財物でも賠償保険が機能するものでないと無理です。 通常の個人賠償責任保険(日常生活賠償責任保険)なら 無理です。
他社の車に加入されている自動車保険の契約内容の詳細が不明です。 過失ゼロというのはどのような事故をされて、保険会社があなたの過失を最終的に決められたのか、それともあなた自身が思い込んでいるのか分かりませんが、本当にあなたの過失がゼロであるなら、ぶつけてきた相手の保険から保険金が下りると思いますよ。 もし質問者の方が加入されている自動車保険に「他車運転危険補償特約」付加されているなら、それを使うことも出来ます。
＞個人賠償責任保険ではらえますか？ 　個賠は、交通事故は対象外になっていると思いますが、 　念のために加入保険会社に問い合わせると良いでしょう。 ＞弁護士からいきなりの請求ってよくあるんでしょうか？ 　あまり無いと思いますが、相手の立場に立って考えてみると 「1年間も放置した相手だ。 　法的な手段を取らなければ１円も支払わないかも知れない。」と 　思ったかも。 横断者が渡りきる前に赤信号になったとしても ２輪車は「横断者がいることを認識した段階で、横断を待つ」義務がある。 横断歩道側の信号が赤になった途端、車両優先に変わる訳ではないので 司法書士か弁護士を雇ってでも、（事故状況を検証し） 物損（2輪の損傷）支払い義務があるか否かを判断されると良いかと。 ＞過失割合って誰が決めるの？ 　裁判官です。 　保険会社は「過去の判例」を元に過失割合を論じているに過ぎません。 ＞特約のみの使用だったので、示談交渉もできなかったみたい 　人身と物損の示談は別々に行われます。 　対物賠償保険に加入していなければ、提示のしようが無いと思います。
既に３年契約をされているならば、当方は途中解約して別の保険会社で新規に加入するよりも、 ３年間はガマンして、契約更新の時に別の保険会社に移動される事をお勧めします。 理由は等級です。 ３年間契約していれば、途中事故などで等級ダウンがなければ、１年目の６等級から満期時は８等級になっています。 何処の保険会社も新規６等級の保険料は割高となっていますので、途中解約した場合、この等級がリセットされ、また最初の６等級から始める事になりますが、満期で変更すれば８等級を引き継げますので、保険料はこちらがお得でしょう。 なお、バイクを譲渡や廃車した、一時妊娠や海外出張などで長期間乗らないなどの理由がある場合は、解約時に中断証明書をもらう事で、解約して１０年間は解約時の等級を引き継ぐ事ができます。 ただ、発行にはいくつもの保険会社が定める条件にあわないと発行してもらえず、保険会社を変更したいからという理由ではまず発行されません。 また新規契約時に前の中断証明無しで前の等級を申告しても、以前の保険会社を伝える必要があり、そこに照会が入りますので無理です。なさらないとは思いますが念のため。 その上で、まずは他の保険会社の見積を新規契約で取って料金を確認されては。 現契約がありますが、見積段階であれば新規で前保険無しで設定すれば見積は取れます。ようは新車扱いですね。 そして新規の６等級で新たに入った時から２年間の保険料と、現在の保険を残り２年継続した場合の保険料とで比べてみられては。 その上で現保険を途中解約し、新たに新規加入する方がお得であればそれでよいかと思います。 解約するのであれば、早ければ早い程解約返戻金も多少は増えますのでお早めに。（といっても戻ってくる額は微々たるものですが） ちなみにバイクの保険は自賠責、任意保険とも車とは違い車体そのものにかかります。 ですので、本人限定というものはなく、言い換えれば持ち主以外が乗って事故っても保険は適用されます。 費用的な面では確かに車の任意にファミリーバイク特約を付けた方がお得な事もあります。 ただ、長期間乗る予定であり、ロードサービスも重視されるのであれば、バイク単体で任意に加入された方が長い目ではお得な事もあります。 ただ、ロードサービスについては適用範囲などにご注意を。 一度、ツーリング中にエンジンが不動となり、レッカーサービスを頼もうとしたことがあるのですが、無料でレッカーできるのが、現地点から最寄りの指定工場までといわれ、そこに持ち込まれても修理は自分の行きつけのお店で依頼したかったため、結局断りました。まあこの時はその後なんとかエンジンがかかり自走できたので事なきを得ましたが、この経験から、保険会社をレッカーサービス内容をみて変えました。 大抵のところは保険会社指定工場までは無料、こちらが指定した工場までだと３５㎞は無料（アクサ）などでしたが、チューリッヒはこちらが指定した工場まででも100kmまで無料なので、当方はこちらを選択しています。 ただ、車を複数台お持ちなのであれば、保険会社は１つにまとめておくと管理もし易いですし、バイクと車は複数契約扱いになりませんが、まあ図書カードもらえたりなどのサービスはあるかもです。 車は複数割引があるのですが新車のみだったりするのがネックなんですよね。
＞後日保険屋さんより被害状況、金額確認の連絡などは入るものなのでしょうか？ 　クリーニング前に写真を撮っておけば良いのでは？ 　クリーニング屋の領収書と一緒に提出すれば、支払われるでしょう。 家庭の洗濯機で洗ったら１円も支払われないかも知れない。
「帰ってきてからだんだんぶつけたところが痛くなってきたらしく、病院へ連れて行きました。」とありますが、もし事故で引かれたか、体の一部が接触した場合でも、事故の際に救急車を呼んでもらって一応レントゲン写真くらいは撮ってもらい異常がないか検査されるべきですね。 「それから相手と連絡が取れないし、彼氏の仕事が忙しく事故証明書も診断書も取りに行かせられずに結局1ヶ月近く経ってしまいました。」とありますが、仕事が忙しいというのは理由にならないと思います。病院で診察してもらった時点で診断書を書いてもらい、翌日にでも警察に連絡して人身扱いにしてもらえれば、警察の対応も違ったと思います。それにしましても彼氏の行動の悪さが目につきます。自分の体のことなのに、まるで他人の体のように見えますね。 大事なことは今回のケースではまず最初に ①警察に連絡することから始めましょう。 ②次に相手の保険会社の連絡先は確認されていますかね。確認されているのなら保険会社にも連絡して、身体の状況並びに治療費について話された方がいいですね。 そしたら人身事故として扱えぎ警察が動き、実況見分をして事故当時の加害者と被害者から事情聴取します。それから、事故証明書も取れますし、相手の自賠責保険から被害者請求が出来ます。 次に病院での診断書については、何を検査されたのか上の文面では詳細は分かりかねますが、例えばレントゲンを撮ったならば担当医による診断書は依頼すれば書いてもらえますので安心してください。 いずれにしてもこの問題が早期に解決されますように、そして彼氏の体調がよくなりますよう。
同じ内容の質問お疲れ様ですｗｗｗ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9207412.html ＞どんな内容の調査をされますか？ 　アナタが、ゴネている状況を調べる 100％悪くても　価値以上の額は支払いませんので！ ＞どこまで協力しないといけないですか？ 　アナタが、したいと思う所まで ただ、非協力的だと相応の対応するでしょう
ずっと以前にも裁判で工学的検証で 「そのような軽微な事故ではむち打ちは 発症しない」と判断され、保険会社が 勝訴しました。 貴方のケースがそうかは部外者の私には 分かりませんが、最近はかすり傷程度の車の 損傷でも、むち打ちと称して保険金請求を する人が多く、その７割が偽装であると言う 説もあり、保険会社も保険金の支払いに 慎重になっています。
ｋとは限りません。
できません。担当変更も無理でしょう。
下記回答通り25.0％もの団体扱いの割引 （正式には規模別料率制度と言います）を 受けていて、いまさら個人代理店とか通販なんて 何故考えるのですか？ 貴方の取り扱い代理店はグループ関係会社の保険を すべて扱い、保険会社もそのような大手の代理店扱い の代理店となると、いい加減な扱いはせず、特に気を 使います。 なお、長期３年契約は大きなメリットがある制度です。 勉強もせずに、長期３年は邪道なんて言う代理店も いますが、そんな事は信じないことです。 以上専門家としての回答です。
Ｎｏ．２の方と同様意見です。 自動車を所有しているのであれば、自動車の任意保険契約にファミリーバイク特約を付加することができます。 その方が保険料としては割安です。 「ファミリーバイク特約」とは125cc以下のミニバイク、または原付にのみ有効な特約です。 大前提としてライダー自身、または同居の家族の誰かが任意の自動車保険に加入している必要があります。ライダーが別居でも、自動車保険の記名被保険者が親なら特約をつけられますが、未婚の子（婚姻歴なし）に限られます。 バイクの任意保険には等級制度があり、スタート時には割引が小さいので保険料は高くなります。しかも年齢が16～20歳と若い場合には、年齢条件の影響もあり、さらに負担は大きくなります。 保険料は月額で9000円前後、年間10万円超ということも珍しくありません。しかしファミリーバイク特約なら、保険料は年間7000～3万円以下に抑えることが可能です。 特約加入の条件は以下の2つです。 1.バイクのライダーを含む、同居家族の誰かが任意の自動車保険に加入している 2. バイクが125cc以下である 前述のとおり、自動車保険の記名被保険者が親なら、別居の子（未婚・婚姻歴なし）も特約に加入できます。大学生活で自宅から離れて1人暮らし、という場合にも有効です。 特約では保険料が安いので、補償内容について ■任意のバイク保険 対人賠償：無制限 対物賠償：無制限 自損事故：1500万円 無保険車傷害：2億円 搭乗者傷害：200～500万円 人身傷害補償：1000万円～ 車両保険：付帯可能 ※人身傷害補償、車両保険を付帯すると保険料は高くなります。 ■ファミリーバイク特約 対人賠償：無制限 対物賠償：無制限 自損事故：1500万円 無保険車傷害：2億円 搭乗者傷害：補償されません 人身傷害補償：1000万円～ 車両保険：付帯不可 ※保険金は全て加入中の自動車保険に準じます。 ※人身傷害は付帯すると保険料が高くなります。 両者を比較した場合、搭乗者傷害を除けば、ほぼ補償内容に差がないことがわかります。一方、保険料は、「任意のバイク保険」で高ければ10万円前後、「ファミリーバイク特約」は自損事故タイプで8000円前後、人身傷害補償タイプで2万～3万円と大きな差があります。 ファミリーバイク特約のメリット＆デメリット ■メリット •保険料が安く済む •主契約の自動車保険に年齢条件があってもファミリーバイク特約は制限なし（30歳未満不担保でも17歳も補償範囲） •バイクが何台でも補償可能（125cc以下） •借りたバイクで事故を起こしても補償可能（125cc以下） •特約を使っても等級に影響なし（ノーカウント事故） ■デメリット •自動車保険をやめると特約もなくなる •人身傷害補償付きのタイプだと保険料が高くなる •10年以上バイクを使用するなら不向き。通常の任意バイク保険のほうが安くなることも（等級による割引が期待できない） •125ccより大きなバイクは加入できない •ライダーが別居の未婚の子の場合、結婚してしまうと特約の付帯が不可に 向こう20年間バイクを利用するという人なら、バイクの任意保険、通学で3～4年しか使わないという人ならファミリーバイク特約というのが目安になりそうです。
保障重視なら代理店にて デメリットは 金額は高くなります・・・ ２０万は超えてきそうですね・・・ 金額重視ならネット経由 通販型で！ デメリットは加入前に分からないことがあっても 電話での相談には応じてくれますが 直接、面と向かって話し合いとはいきません 人件費が安い分　年間の保険料も抑えられるので仕方がない部分です しかも最近は加入前に保険料を複数社一括見積して金券やポイントに変換出来るサイトも増えているので こういった部分でも節約しようと思えば節約出来ます ↓　↓　↓　↓　↓ http://qwfhp.blog.fc2.com/blog-entry-4407.html
なんで貴方、同じ質問を延々と繰り返してるのかな？
確りした新聞販売店であれば個々のバイクに自賠責保険が掛かっているはず。「保険はどうなっていますか？」と一言訊きましょう。勉強になるし、雇う側も確りした青年と感じてくれるはずです。
既に回答がありますが、私は、セブンイレブンで加入しています。 有人での支払いの後、端末機からの操作での加入になります。 他には、郵便局でも加入できます。（ネットで対応局が検索できます） 金額は、ごく一部の離島を除き、日本全国統一価格です。 60ヶ月契約 / 17,330円 もあります。 長期の方が割安です。 廃車時などの途中解約での返金もありますので、長期をお勧めします。
いかなる交通事故でも（些細なものでも）すぐに警察を呼んで実況見分・現場検証をしてもらわないと、第三者（警察）による裏付けが得られず、後になっては後の祭りです。二人が共謀してのやらせと思われることもあります。任意保険も効かない可能性があります。
NO3の回答が正解です。 後の回答は？？？ですね。 一旦保険会社がそれだけの損害があったと 認定すれば、もらった保険金（保険料ではないですよ） を何に使おうと貴方の自由であり、 保険金詐欺とか、加入の保険の内容によるなんて あり得ませんよ。 蛇足ですが、「保険料」はいわゆる掛金の事で、 保険加入時に契約者が保険会社に払うもの です。
＞このぶんは自賠責保険から返金されますか？ はい、その通りとなります。 しかし相手さん、一旦さんの任意保険で対応して下さればいいのに ※自賠責内で収まれば事故件数がノーカウントになりますので、等級ダウンがありません※ ちょっと残念ですね。 それと、 見て頂いている病院さん、 そこはとても良い病院ですね。
補償額によりますが一台を大きく（自分の命の値段）かけて後は搭乗中のみでいいです 自動車保険の質問では車の名義や契約者でなく、記名被保険者を記載してください
それは、サインしてもしなくても貰えないです。
基本的に通院１回につき、4,200円+交通費（自宅から病院までの燃料代）ですので、単純に通院回数をふやせば最終的の慰謝料金額も増えます。通常３ヶ月とかよく聞きますけど人それぞれなので、納得いくまで通うことをおすすめします。
質問が不明確ですが・・・ 車両保険は車両が特定されています。母の車に乗って自損事故なり起こしても　その車（母の車）に対しては保険金はおりません。 そうではなく、質問者が対人賠償保険なりを掛け　質問者の車が登録されていて　質問者が母の車に乗っていて事故を起こしても　事故相手に対する対人・対物保険金はおりますよ。
相手の人次第。 私は、振込用紙とかなどが来た場合、 「即」振り込みます。 なんでも、「後で」ということはしません。 が、私の友人の中には、悪気はないのですが、 とにかく「のんびりとした」人がいます。 息子の会社では、提出すべき書類など、総務から 「やいの、やいの」と言わない限り出そうとしない人もいるそうです。 （確定申告の書類など） 実に、世の中の人は様々な人がいます。 私は、振込用紙などが、夕方6時、7時に届いた場合でも 雨が降っていても 直ぐに1キロ先のコンビニまで走ります。 何でも、後回しする人は、人生を、時間を棒に振ってる、、 ことになります。 貴女のその相手の方がどういう人か分かりませんが、 とにかく一週間、待って見ましょう。 一週間経っても払い込まれてなかったら 電話をして早く払い込むように急がせましょう。
自損でなぜ自賠？？ １：あります。その方が保険金が出やすいです。 ２：書類私大。 ３：有りません、あり得ません。一切ありません。それは全く質問者さん個人の問題です。 ４：それは犯罪でしょう。
>加害者と保険屋さんから謝罪して貰っていないと・・ 何故保険会社が謝罪？ 保険会社は加害者ではないのですよ。 相手に支払い能力がなくても、保険加入なら きっちりと払ってくれる有り難い存在です。 また、他の回答にもあるように、貴方にも 一定の過失があるのですから、謝罪云々は 求めても無理かも。 仮に貴方に２割の過失があれば、相手の修理代の ２割は貴方側の負担であることも忘れずに。
しかし、完全なる人身事故ですよねー‼️他の方が言われたように、診断書を医師に書いて貰い警察に届ければ、相手は犯罪者です 点数ゴッソリ引かれるでしょうし、相手の任意保険から治療費も車の修理代も出るはずです 勿論停止していたので無ければ、こちらの任意保険から相手に相応のお金が払われるでしょう 人身事故にすると現場検証が大変なので、保険屋も警察もやりたがりません 保険屋だけで話を付けてくれと言うのがパターンですが、自賠責の時点で話をしていると言う事は、任意保険に相手が入って居ないのか？ どちらにしても制裁は与えなければ行けないので、自分の保険屋に人身として警察に届けると伝えてから、診断書と共に、事故を扱った警察に届けましょう
「傷が無いから自賠責も使えないらしいです」とは外傷のことを言っているのですね。そんなことはないですよ。例えば目には見えないむちうちなどは自賠責保険の適用に該当しますからね。
病院に行って、そのつど発行される領収書を保存。 通院の実績があれば、保険の対象にするしかないでしょう。 病院にいかず我慢は、お金欲しさの狂言と判断されますから、絶対に行ってください。
おそらく通販保険でしょうから 今後に備えて通販をやめる。 ＞保険は有名な日本の保険会社‼️ まさかソニー損保とか？ あれは外資です。 まぁそれはさておき 代理店さんさえあればとっくに解決しているんですけど・・
人身事故で相手の任意保険が使えないって、どういう意味ですか？ 写真は、証拠ですから撮ってもらってください、洗車とかしないように
むち打ちの症状は、事故後、1～2日経ってから、出てくるのは普通です。 私もそうだったので、相手保険会社に「首や肩の痛み、頭痛があるので、これから病院を受診する」と伝えました。 「どこの病院ですか？」と聞かれたので、受診予定の整形外科を伝えました。 その整形外科に相手保険会社から電話を入れてもらい、料金は一切支払いませんでした。 （レントゲン検査と飲み薬、張り薬が処方されました）。 病院で、警察に提出する事故証明書を書いてもらい、警察に届けました。 自分の保険屋にも連絡しましたが、相手の保険屋が動いているようなので（私は被害者側）、 支払い漏れがないか、最終チェックしますとの事でした。 事故直後は体の異常は感じていなかったので、一旦物損事故として届けましたが、 整形外科で、事故によるむち打ちとの診断が降りてから、人身事故に切り替えました。 再度警察に出向かねばならず、面倒でしたが、やむをえません。 事故からかなり日数が建っていれば、本当に事故による受傷かどうか疑われますが、 翌日病院を受診されて「むち打ち」と診断されたのですから、相手の保険会社の対応はおかしいですよ。 支払いは自賠責で賄える金額でしょうが、再鑑定なんて話は私の時はちらりとも出ませんでした。 週一のペースで整形外科（相手方保険会社に連絡した病院）に通っていますが、料金を請求されたことはありません。 そのための「同意書」が相手保険会社から送付されてきて、サインをして返送をしました。 事故直後に、物損だけだと思っても警察に届けていないと、ことは拗れるでしょうね。
納得できる説明？？ 今の等級制度は事故をして保険金請求・受領 すれば、通常１請求で３等級ダウンで、３年間 事故有り等級の高い保険料になります。 事故の種類により１等級のみのダウンもあります。 そのため軽微な事故なら、皆さん保険金請求を しなかったりします。 同居の親族なら保険契約者や記名被保険者を 変更しても、また保険会社を変更しても その事故有り等級は消えません。 さらに、通販は事故あり契約は引き受けないと 思います。
＞保険会社同士、相手のアジャスターを信用するものなのでしょうか？ 　はい。 　アジャスター資格を持った人ですから、誰が行っても結果は同じになる世界です。 「損害状況と修理内容を確定するのがアジャスターの仕事」なので 　加害者とか被害者とかは関係ありません。 アジャスターは保険会社各社から依頼を受けて調査するので、 （他の事故も含め日常的に） 加害者側の保険会社、被害者側の保険会社が同じアジャスターに依頼しているでしょう。 「車両保険に加入していないとか、保険を使わない」状況であれば 相手方の保険会社がアジャスターを手配したと思います。 ＞損傷したドアは全交換してもらった方が安心なので、 　クルマ的には必ずしもそうとは言えないのですが。
代車は、0:100の事故で被害者が「通勤か通学に使用している」場合に限ります。 「買い物に不便」などでは用意してくれません。 自身が加入されている保険会社の事故担当が「0:100」というなら 「０：１００で示談が出来ないなら法廷へ」と担当者に交渉させれば良いのでは。 弁護士費用特約の持ち出しを考えたら「必死で交渉する」かと思いますが。 　当てられたのがリアバンパー付近なら「後ろに目は付いていないから、 　見えないところで一方的に寄せられたら回避出来ない！」と言えるが、 　助手席のドアにも接触しているので、、、。 　スポーツ車がフル加速しながら質問者さんの前に割り込もうとしたなら 　「突然現れた」とも考えられますが、 　主婦が乗るホンダ車なら、接触する前にバスの後ろを走行する 　相手車が視界に入っていたハズなので 「車線変更してくるかも？」と予見が成り立つかと。 ＞弁護士に依頼し、警察の調書を見てもらえば、 ＞私の言い分は、あらかた通るのではないかと思っていますが、甘いでしょうか。 　弁護士が「このケースの場合は、2０：8０だと思いますよ。」と言ったらどうします？
ここぞとばかりに金をむしり取ろうという魂胆でしたら 二日に一回『病院』に通って下さい。 頑張れ～！！
私が交通事故で長男を亡くしたときは警察の方が県の事故相談センターを教えてくれました。 そこの指示に従い相手のの保険会社と交渉しました。 たいてい、どこの県にもありますので訪問して相談されてはどうですか? 無料でしたよ。
第三者が見ても不完全な修理であり、契約者が保険会社に修理が不完全であることを伝えれば、保険会社の保険金（修理代）については、支払いを止めるかもしれません。保険会社がお金を出しているわけであり、保険会社が承諾した修理は依頼した修理となったわけですから、不完全であれば支払いをしないとすることは可能だと思いますよ。 自損事故ではありませんが、家族が事故をおこした際の相手方が修理に納得できずに何度も首里に出すというようなことがありました。その際には保険会社と修理工場が話し合いを行い、不完全な部分は再修理で修理工場負担となり、修理個所とされなかったところについて指摘があり、保険会社が納得したものは、追加の保険金（修理代）を保険会社が用意したそうです。 相手が悪く、さらに修理や不満を出してきたことから、その先は弁護士介入のうえで、裁判で否定し、裁判所もこちら（保険会社や弁護士）の言い分を認めましたね。 私が自損事故で修理依頼した際には、時価相当を上回るということで、減額要求をされました。これは、修理しないで修理相当の保険金を得て、買い替えをするということだったため、保険会社の査定員ではわからない部分の修理費用個所などを否定したためでしたね。私の依頼した修理工場は友人の経営ということもあり、丁寧に保険会社に交渉・説明をしていただき、特約付きであったため、修理となれば、見積もりからさらに上がることを強く指摘してもらいましたね。その結果、こちらの言い分のほとんどを認めてもらい、差額負担少なく買い替えができましたね。 保険会社はやはり契約者の味方ではなく、営利法人なのだと感じましたね。 私は保険契約をよく理解し、保険利用の際には保険代理店を行っている友人、修理工場をしている友人、法律関係職の知人のアドバイスを受けてから保険会社と交渉しようと思いましたね。さらに、自動車保険以外に弁護士保険に加入することで、保険会社が認めない弁護士費用などが掛かるようなことがあっても、別保険で弁護士依頼できる準備もしています。 保険会社は信じてはいけないと思いますね。
現在の等級の記載がないと回答は不可能です。
満タンにしてお返しがルールですので、是非にお願いいたします。
普通とまでは言えませんが、そのような事は 時々あります。 募集人は勤務する法人代理店と相性というものが あり、他の法人代理店へ移籍することもあります。 あとはその募集人と貴方との相性の問題でも ありますが、どの募集人・代理店を経由して 保険に加入するかは貴方の自由です。 なお、良い変わるかは別にして、契約を持って 募集人が移籍することも時々ありますよ。
相手の保険会社がきちんと対応しているので　相手と直接話する必要は ありませんよ。 （謝罪は別として） 全ては保険会社が対応するので。 慰謝料などは保険から支払われますし　示談の話も保険会社とします。 ＞自賠責からとか任意保険からとか色々聞いたのですが、 まず　車の修理　レンタカーの費用は　対物保険という任意保険（損保ジャパン）が 支払いします。 怪我に関しては　自賠責という車に絶対かけなくてはいけない強制の保険から 120万円までは支払われます。（治療費　休業補償　慰謝料含む） 120万円を超えた金額を　任意保険（損保ジャパン）が払います。 自賠責や任意保険の規定の中で　慰謝料として ＞1日4200円？？か4500円位出たような これが支払われます。金額は人によってですが　まーこの範囲ですね。 　 ＞長引かせるのも気が重いので、慰謝料が頂けるのであれば示談にし、 慰謝料で気長に治療していこうかと思っているようです。 通常鞭打ちなどで通院の場合　しっかり治ってから示談するほうが良いです。 これから長く病院にかかるとして　慰謝料としてもらう分を越す金額になる 可能性もあるので。 貴方のお父様のお車にかけている　任意保険には連絡していますか？ 0：100の被害事故でも　怪我がある場合は 貴方のお父様の任意保険に人身・搭乗者の保険があれば そちらからも保険料請求ができるし　保険の等級も変わりませんので 是非連絡してください。 100％被害事故のため　貴方のお父様の任意保険の人が相手の保険会社と 直接話し合いは法律でできないのですが お父様にどのように示談を勧めていけばよいかなど アドバイスしてくれるので 貴方のお父様の任意保険の会社へ連絡したのか確認して していない場合は連絡するよう伝えてください。 とりあえず　相手とは直接話する必要はなく 相手の保険で全てまかなえるので　ご安心ください。 くれぐれも　症状が治まるまでは示談の話はされないほうが お父様　お母様の体の為です。 また　お父様の任意保険に連絡してくださいね。
任意保険に性差別はありません 免許の色で変わります、同じ保険の年数（等級）ならゴールドのほうが３割安い なので、契約は奥さん名義で旦那さんも乗れる家族限定にしとくのがいいですよ
交通事故証明書は交番や本署で 安全運転センター宛の申請用紙をもらい、 郵便局でお金と一緒に出せば、後日郵送され てきます。 なお、最近は任意保険があれば、保険会社が すべて代行し、取り寄せてくれる場合もあります。 警察でのアポなんて不要です。
証明書は郵送で申し込みます。 アポも何もあったもんじゃありません。
>代理店に言えばすべて解決 　？？ なんてあり得ません。 代理店には示談交渉権限はありません。 示談交渉できるのは、弁護士と保険会社 のみです。 事故処理に強い代理店なら、相談にのって くれるかもしれないということです。 いずれにしても、貴方の方の保険会社が 示談交渉をするのですから、まかせるしか ありませんね。 代理店加入でも、代理店には一切交渉権限は ないので、代理店が解決してくれるなんて とんでもない回答には要注意です。
基本的な過失割合は100：0です。 相手方に過失があれば-10%から-20% 加えて貴方にも過失があれば+10%から+20% 相殺されれば100：0 つまり、相手方のはみ出し停車が過失と見なされれば90：10くらいにはなる可能性があります。 しかし、貴方にスピード違反やその他の過失があるようなら100：0になります。
担当セールスなどから「自動車保険はいかがしますか・・・」などと言われたら「自分でやります」とハッキリ答えればよいだけです。 乗り換えの場合などは聞かれないこともあります。
＊1 お車の入替に関する条件 以下の(1)～(3)の条件がすべて満たされる場合に、入替前のご契約に適用される等級および事故有係数適用期間が入替後のご契約に継承されます。 (1)入替後のお車の所有者が以下のいずれかに該当すること。 a.ご契約のお車の所有者(所有権留保条項付売買契約によるお車の場合は買主、貸借契約により借り入れたお車の場合は借主とします。) b.記名被保険者＊2(ご契約のお車を主に使用される方) c.b.の配偶者(婚姻の届出をしていないが事実上婚姻関係と同様の事情にある方を含みます。) d.b.またはc.の同居の親族 . (2)入替後のお車が、新たに取得または1年以上を期間とする貸借契約により借り入れたお車または上記(1)に該当する方が既に所有しているお車であること。 (3)ご契約のお車と入替後のお車が同一の用途・車種(同一とみなして取り扱うことができる用途・車種を含みます。)に該当すること。 *2車両保険のみのご契約の場合は、ご契約のお車の所有者とします。 さて旧車両の買取した日時で保険契約は終了です。また新車の方については新車契約時に保険の開始日を決められているわけですよね。その保険契約書に記載されているわけですから。車の入れ替えが納車当日だからと言って保険の車両入れ替えとは別問題です。言い換えれば入れ替わるのは車両ですが、保険契約は全くの新規契約ですよ。あなたの言っている入れ替えというのは保険証の対象車両が入れ替わっても、その時点で新規に契約が始まるわけですよ。何か勘違いしていませんか。あなたは何もする必要はありません。
そんなことはないですよ？ 整形外科医なんて、私の時も冷たかったです。 相談の上、一緒に診断書を書きましょうと言ってくれただけでも、素敵だと思います。 でも接骨院のセクハラには頭にきますね‼️ セクハラなんて、挫けて当たり前です。 とっても辛かったですよね。 整形だけでも通院を続けたら違うかもしれませんよ？ 先が見えなくて、本当に不安ですよね。 良いアドバイスが出来なくて申し訳ないのですが、お互いに頑張りましょうね。 応援しています。
全然問題なし
いっそのこと、 対象バイクを5台ぐらいにすれば、 割安感を目いっぱい享受できます。
なにを見て等級が１４と認定されたといっているのですか。前回の等級がいくつが１４等級に変更なったのですか。 自動車の任意保険の等級について言われているのであれば、保険の契約内容を変更していなければ、前年の契約内容がそのまま継続されますが、等級が変更になると変わるのは保険料です。ですので補償内容は変更されません。「保障」ではなく「補償」の間違いです。
え？ 示談書を既に郵送ですか・・・ 文脈からkirikiriさんが、「加害者さん」と仮定して、 あくまでも仮定しての回答です。ごめんなさい。m(_　_)m （プライベートな件なので、返信、回答、追加補足等は不要です。） 先方の個人口座の特定から入ると記憶がございます。 ーーー ここから先は経験談です。 個人で民事裁判を起こしました。（損害賠償請求訴訟） 当方、被害者 先方、加害者　　100：0 ーーー 中身は割愛しますが、 裁判所で決定した場合でもそれから1カ月ほど経過した記憶がございます。 理由： 裁判所の支払い命令をお互いに送付。 （この時点で上記の示談扱い） 次に、裁判所から「支払口座の支店名、口座番号の記載依頼」 そして、記載した物を裁判所経由で加害者保険屋宛に送付。 その後、保険屋から入金の流れです。 ーーー 文脈と右上の「急いでマスコット」から考えて、 大変、大変、大変に失礼な推測ではございますが、 加害者様と仮定した場合、 警察のペナルティ前、検察の前に「示談」を終わらせられれば。とも 推測いたしました。（勝手な推測でごめんなさい。。。m(_　_)m で、あれば、 最初に保険屋の担当者に逐次連絡を入れる。 次に、担当者から入金の開始日を確認する。 ーーーーー ここから先は個人的見解です。 （検察も人です。貴方が真面目に事故に対して考え、反省しているのかどうかを判断します。） 入金の開始日が2月20日だとして、 その前に「再度の謝罪、お見舞い金、お見舞いのお菓子」を 2月20日前に持参する。 また、むちうち症なので、今後の後遺症も踏まえての示談だったのか。等 動けば心証は違ってくると思います。 また、今回はバレンタインも近いです。 また、企業さんは明日から4連休の方もいらっしゃいます。 被害者さんが女性の場合、パートナーと愉しみにしていた予定があったかもしれません。 ただ、有る無しに係わらず、 「せっかくの祝日、連休、2月14日のバレンタインなのに、 　100：0の事故に寄って大事な休日にご迷惑をおかけして申し訳ございませんでした。m(_　_)m」と、一言添えれば、相手の受ける気持ち、 警察・検察などの受ける心証はだいぶ違うと思います。 「本当に目の前の加害者は100：0の事故に対して被害者を大事に思っている。あ、根はやさしい人なんだなぁ・・・」などです。 ーーーーー 上記は大変失礼な事例ではございましたが、 参考までとは思い、記載させて頂きました。 望んだような回答ではなく、ごめんなさい。m(_　_)m くれぐれもプライベートな事だと思いますので追加補足などは不要ですよ。 事故とは、被害者も加害者も心に傷が残るものです。 それだけは、お忘れなく。 その為の法律にのっとた運転方法なのです。m(_　_)m
＞この事故で事故車になってしまいました。 なってませんよ。認識を改めて下さい。 ＞保険会社は修理全額しか認めない 当たり前。 ＞また、話がまとまっていないため修理ができていない状況のため、レンタカーを引き上げる 常識です。すぐにレンタカーを返却し、今までのレンタカー代を自己負担して下さい。 ＞やはり、縁起が悪いと考えてますので、新車を再度購入したいと考えています。 自己責任でどうぞご自由に。 ＞弁護士に相談する予定です。 時間と手間の無駄。 ＞調べたら格落ち損として請求できるとあったのですが はい、それは調べ間違いです。 ＞保険会社はそんなことは認められないと言います。 当然、当たり前です。 ＞私の主張は間違ってますでしょうか はい、完璧に間違っています。 ＞新車購入のため1ヶ月もたたないうちにまた100万近く払わないといけません あなたが払いたいと思っているのですから、喜んで払えばいいじゃないですか。
弁護士に聞くしかありませんよ。 そもそも、すべての示談が成立してから支払われるものなのです。 例外的に治療費などを先行して支払ってくれていただけなのですからね。 どうしても生活上困るというのであれば、慰謝料などの一部を前もって支払ってもらう手続きもあったりしますが、それぞれに弁護士がついているという点で、相手の保険会社がそこまでしてくれるかはわかりません。 弁護士任せもよいですが、任せたのであれば任せた相手に聞くのが一番です。 私なんて、それぞれに弁護士が入ったことで、最終的に訴訟に発展し、訴訟も１０カ月程度かかりました。当然、慰謝料なども訴訟が終わるまで出ませんでしたからね。 ただ、自分の契約している保険の内容次第では、相手の保険会社が出すべきものも立て替えて出してくれる場合もありますが、あなたは歩行中ということですので、自動車保険も弁護士特約以上のことは難しいのかもしれませんね。 どのような形で弁護士が動いているかはわかりませんが、治療の費用の支払いを相手方の弁護士から話があり、健康保険の第三者後遺障害で治療を受けたように書かれています。弁護士や相手の保険会社は、あなたの治療を行っている医師ではありませんので、治療自体を止めることはできません。そして、治療費の支払いを止めても支払い義務が残るのです。ですので、健康保険診療として健康保険団体が負担した７割程度の治療費については、健康保険団体が相手の自動車保険に請求することでしょう。あなたはあなたで、あなたが医療機関の窓口で負担した３割程度の治療費も請求が可能です。 相手の保険会社も仕事ですので、あなたからもらった書類などにより、診療報酬明細書や診断書などを医療機関から得て計算することでしょう。しかし、相手の保険会社などがリアルタイムにそれらを入手できるとは限りません。 医療機関もすぐに診断書などを作成するとは限らず時間がかかることもあります。そして、それを郵送などで入手のうえで、保険会社の担当者や審査担当が確認しても、あなたへ提示することでしょう。 保険会社はビジネスですので、可能な限りやすい金額の提示を行うことでしょう。あなたの弁護士もどれだけあなたの賠償額を増やせるかどうかで、報酬も変わってくるものですから、交渉が長引くことも多々あることでしょう。最悪裁判までいくことにもなりかねません。大きな動きがあれば、あなたの弁護士もあなたへ意向の確認等を行うことでしょう。 休業補償も仮払いとして出されたのでしょう。最後が見えた時点で、まとめての清算を考えているのでしょう。 実際に交渉している弁護士などでないと、いつまでかかるのかはわかりませんよ。
時効に関し誤回答があります。 保険金請求時効も損害賠償請求時効も ３年間ですよ。 以前は保険金請求時効は2年間でしたので それと混同しているのでは？ また、本件のように交渉中の件に関しては 時効なんて関係ありませんよ。 さらに、何らかの事由で時効が問題になっても 時効中断の手続きもありますし、心配無用 です。 保険会社が回答をわざと伸ばして時効を狙って いるなんてあり得ないことです。 本題ですが、過失相殺の件は文面のみでは 事故状況が記載ないので、判断する立場には ありませんが、保険会社も訴訟も想定する中で 過失度合いは慎重に判断している最中でしょうね。 (注)過失相殺はどこの保険会社も裁判所発行の 過失相殺事例集を参考にしていますが、 肝心の事故状況が食い違っているので、長引いて いるのでしょうね。 通常死亡事故なら、遺産相続人の適正性調査や 損害賠償金の算定、社内決済等の問題もあり １,２か月を要するのは普通です。 紛争処理センターに持ち込んでも地域と案件に よっては、３か月待ちなんて言うケースもあり ますよ。 他の回答の時効など関係ないので、もう少し 待ちましょう。
どんな書類が必要かは保険会社ごとに 内規で決められています。 何故こんなところで聞くのでしょうか？ 何故ＡＩＵに聞かないのですか？
交通事故での慰謝料などの賠償金は 税法の規定で非課税ですので、 まずばれないと思います。 税務署への申告も一切不要ですし、 保険会社が税務署へ知らせることも ありません。
もう、他の回答は素人さんの間違いだらけの回答ですね。 まず契約者が変わっても、記名被保険者（今回は奥さん） が同じなら、等級はそのままです。 さらに仮に記名被保険者が奥さんから貴方に変わっても 夫婦間なら、同居別居関係なく等級は現在のまま維持 されます。 問題は自動車保険では記名被保険者を指定して契約 することになっています。 記名被保険者とは主としてその車を使用・運転する人 を指定して、契約時に告知する必要があります。 これを偽って、ゴールド割引のために主人にすれば、 告知義務違反で事故時に調査が入り、保険が適用されない 危険性があります。 大きな事故ほど、調査は厳格になりますよ。 それを承知の上で、記名被保険者を主人にするだけの 度胸？があるかどうかですね。 自動車保険では誰が契約者とか、車検証上の所有者 使用者が誰かなどは、ほとんど問題ではなく、 記名被保険者が正しいかどうかが最重要ですよ。
大変でしたね。今回は0：100の被害事故ということで 貴方の保険会社から　相手との示談交渉はできないことは言われていると思います。 今後貴方が　相手の保険会社と直接やり取りすることになりますが 基本事故に関してはどの保険会社でも　土日でも対応はしていますが 正式な担当者ではなく　折急ぎ一般的な対応をすることになるのです。 お相手に　連絡をして病院にもいくし　車の修理も急ぎたいので 至急保険会社に連絡してください。と伝えましょう。 どの保険会社も事故の受付は　３６５日やってますので。 車の修理ですが　貴方の懇意にしている工場へ運ばれても大丈夫ですが 相手の保険会社が車を確認する場合があるので　見積もりまでで まだ着工はしないでいてください。 代車が必要であれば　貴方の車と同じ位かそれ以下のクラスのレンタカーなどを 借りることもできます。（費用は相手の保険から出ます） ですが　勝手に手配して　それは出せませんなどともめると困るので 相手の保険会社に至急代車用意してくださいと伝えれば大丈夫です。 病院を受診された場合　交通事故というと支払いを保留にしてくれる病院と 保留ができない病院があります。保留できない場合は一度立て替えることになるのですが 領収書を相手の保険会社に出せば　後から戻ってきます。 人身事故扱いにする場合は　診断書を事故処理した警察へ提出してください。 人身事故の届けを警察に出していないと　怪我の保障しない保険会社もあるので きちんと確認して　人身事故にするかしないかは貴方がきめてくださいね。 怪我がある場合で貴方が入っている保険に　人身　搭乗者保険があれば　 それを使用することもできます。 それは　等級に影響がないのでご自身の保健会社に報告するのを忘れないでくださいね。
日本語の問題です。 １４日以上なら１４日を含む。 １４日以下も１４日を含む。 １４日を超えた場合＝１５日以上の事で、１４日を含まず。 １４日未満　＝　１４日を含まず、13日以下を言う。 なお、日本語での使い方は (誤)「１４日以上２０日以下」 (正)「１４日以上２０日未満」 (誤)「１４日超２０日未満」 (正)「１４日超２０日以下」 上記のように 以上には未満　/　超には以下　の組み合わせになります・
＞そのル－トのバスがないため、遠回りのバスを利用して通院しましたが これはバス停一つ分ではありません。
死亡に関する保険金は ➀「財産損（逸失利益）」 ➁「慰謝料」 ③「葬儀などの費用」 ④「死亡までの治療費」 等で計算されます。 本人死亡ですので、保険金請求は親子配偶者 がいなければ、当然その他の法定相続人に 請求権があります。 ただ、②の慰謝料請求権は民法の規定で、 親・子・配偶者にのみ認められています。 その他の➀、③、④は法定相続人が請求 することになります。 質問内容では誰が法定相続人かは判断 できませんので、相手任意・自賠責の 保険会社や労基署と相談ですね。
質権が無ければ銀行は全く関係ないです、仮に付いていても違うところでかけるといえば次の代理店などが手続きしてくれます 雷は火災爆発と同じ区分なので、外すことは出来ません 水害を外せばかなり保険料は節約できます 今一度現在の契約保険金額が適切であるかどうかの確認をすること、個人賠償などの特約には入ることです 保険料だけなら無料の見積もりサイトもありますので参考に http://shinnosuke.ciao.jp/agentk/post-192.html
事故の後遺症は、その場はなんともなくても後々出てくるものなんですよね。 私も事故で損傷した部分は季節の変わり目で痛んだりします。 お医者さんいわく、事故ではレントゲンでも出なく肉眼でも確認できない細かい神経が損傷して痛みが出る事も多々あるので、患者さんが痛いと訴えればそれを信じるしかない部分もあるとおっしゃっていました。 それで、悪い人だとずっと痛い痛いと言って病院へ通い続け保険金をいただくという方もいる訳ですが＾＾； 人身事故切り替えはもう一度警察に行ったり面倒ですが、 交通事故の後遺症が何年後に形になって現れることもあるので、ちょっとでもおかしいなと思ったら遠慮なく何度でも病院に通ってきっちり治したほうがいいと思いますよ！
＞相手が7対３以外応じないと言ってきてからはその割合で納得してくださいと言ってきています。 それならしかたないでしょう。 示談はお互い納得しない限り成立しません。 貴方が納得できないなら、弁護士に相談するしかありません。 「弁護士特約」がつけてあれば、保険会社に言ってそれを利用するのもアリでしょう。 また、役所でやっている「交通事故相談」や弁護士による「無料の法律相談」を利用したらどうでしょうか。
無いですね。無理です。 ただしも、先方さんが「対物超過」「全損時差額」特約にお入りであれば 先方様のご厚意で対応して頂ける場合があります。 先方様（加害者さん）にご挨拶に伺って、一生懸命頭を下げてお願いすれば 特約を使って頂けるかもしれません。
こちらにも過失があるのですから 自己の、つまり友人が契約している任意保険の代理店さんに相談すれば良いだけのことです。 それより、質問者さんは バイクの弁償を二割程度しなければいけませんよ。
妥当な回数なんてありませんよ。 治療にかかる費用は請求できると言う大前提に立って考えれば良いのです。 それが自賠責の精神です。 治療中であること、継続していること（つまり終了ではない）などについては、保険会社に連絡して分かっておいてもらうこと。
個人賠償責任保険（日常生活賠償責任保険）は 車に関連する事故は対象外です。 （自転車での賠償事故はＯＫ） ファミ賠特約での加入の方が断然お得です。 車がなくて、自動車保険もないのなら別ですが、 どうしてそんな馬鹿な加入をしているのか疑問 ですね。 ファミ賠特約なら、事故しても等級には影響 しないけど、単独加入なら１事故で３等級ダウン ですよ。
ただ・・・言えば、解雇候補筆頭にあがっちゃいます・・・
通常は「動産総合保険」で対応しますが、 リスキーな物件は保険会社も受けないことも あります。 また補償範囲に関しても、色々な免責条項 があります。 この種の保険にも、経験豊かなプロの損保代理店 で相談ですね。
ちなみに休業補償は示談完了後でなくても出ますので心配は無用です。
右折しようとしたところ左から直進してきた車というのが少し分かりにくいですが。 右折時に対向していた直進車が自分の左にぶつかったのですか？ 信号のある交差点ですか？ もしそうであれば基本は貴方８０：相手２０です。 普通は過失差額分は払わないですね。 １００：０にした場合の、おもな相手のメリット「目的」は保険料率の据え置き（事故ノーカウント）、車両保険加入していなければ自腹切らなくて良い。 デメリット、長引けば車両の修理が完了しない、保険屋が積極的に交渉し無くなるある程度無視される。 時間掛けて放っておけば良いですね。 保険屋には、自腹を切るつもりは一切無い。しっかりと示談交渉してもらわないと困る。 もし相手が、無理な電話をかけてきたら録音しておいて脅迫で訴えると言えばよいです。 例えば、（相手の方がこちらの過失割合を１０割にして全額修理費を負担してもらわないと困ると言い、それでないと人身事故にする） 人身にしたた所で、交差点での事故なら相手にも行政処分が行くので相手も出せないでしょう。 それでも出したのなら、人身の補償と物損の補償は別なので示談も別扱いにして、修理させなければ良いだけです。 相手も車が無く困るでしょうしそのうち折れますよ。 １：車がいつまでも直らなくて困るのは相手。 ２：人身の行政処分は相手も同じ。 ３：法的に過失差額分を支払う義務は無い。 この辺を保険屋に言って交渉させてください。 強く言って担当代わってもらっても良いかな。保険屋に少し強く言って見てください。
りっぱな等級逃れです。 全くダメですね。
簡単に言うと妥当とか標準とかは無いんです。 日弁連が推奨しているやり方や、自賠責基準や、実費基準や、当人同士の納得する金額とか受け取る側が申告を、どの程度に請求するかでもかなり違ってきます。 裁判所判例基準でやる場合と、個人同士の実費のみでの和解では、２０倍くらいは差がでますよ。 それとあなたの場合この金額で治療費５０万は医者にぶったくられてるかもｗ 保険会社は総額でこの位払う、と考えますから治療費の比率が大きいという事は、その分だけあなたの取り分を減らされています。 交通事故は治療点数一点につき２倍金額を請求します、健康保険を使った計算なら半額（正規な金額の支払いになり、差額分はあなたの取り分は増えます。） なので交通事故でも健康保険が使えるので、とりあえずそれで治療するのが賢いです。 後からでも健康保険に申請、計算し直しは効きます。（理由をつけて断る病院もある） 交通事故は健康保険は使えないというのは嘘です、最初から交通事故として治療した方が基準点数×２の治療報酬が下りるので儲かるのです、病院はｗ 交通費などに目を向けずに他の所を精査すべきなのです。 要は保険会社は、この事故なら総額○○円きり出さない、他の所に余分に盗られたら その分は、あなたの分が減ると言う事です。
被害額の％で査定される。
＞わたしの家系は風呂で心臓発作か脳血栓などでたおれ溺死をすることが多いのですがこれは事故に当たり保険はでますか 出ません、それは病気です 原因が何か？で決まります 階段から転んだとか、急激で外来的な要因が怪我です
まともな代理店で加入ならあり得ない話です。 代理店が貴方に解約を助言し、さらに７等級 以上なら「中断証明書」もとってくれます。 通販なら、貴方にすべての責任があります。 いずれにしても、署名捺印を要する解約手続き をきちんとしなかった貴方の単純ミスです。
➀ 契約内容の変更は契約者しかできません。 契約者が妻なら、妻に記名被保険者の変更を 頼むしかありません。 妻が拒否すれば出来ないという事になります。 ➁ 毎日旦那が通勤に使っているのなら、 記名被保険者は旦那にしておかないと、 事故のときに保険金の支払い拒否もあり得ます。
家族もそうですが法人などもそうです 1台に入っていればその他の契約には入らなくて良いということになりバランスが悪いからです また多くの契約は保険料を安くするために「記名被保険者の・・・は契約以外の車でも補償する」でなく搭乗中のみにしてるはずです
示談提示内容に納得するなら、署名捺印をして送り返せば 保険金が支払われます。 示談締結後は原則、請求権は無いのですが、 「新たな障害」が発生した場合は、その文の示談を交わしていないので 請求出来ます。 ＞こちらの車は全損となり自分の保険を使い買い替えをしました。 　保険に対してウト過ぎます。 　過失割合（これすら怪しいが）から言って、 　相手に全損価格の９０%を賠償（例、査定額200万円の車なら180万円）してもらうので、 　普通は、保険を使わず20万円を自腹を切って購入したりします。 　（相手の修理代の１０%分も自腹になりますが） 　車両保険を使ったのであれば、 　相手が支払うべき９０%（例180万円）は質問者さんの保険会社が受け取ります。 　また、車両保険を使ったならば、対物賠償を使っても１事故に変わりはないので ＞交渉をスムースに進めるためにもと思い修理費の一部を支払っております。 　これ、異常です。 　質問者さんが入っている保険会社がコンプライアンス違反（保険金の不払い）を 　していることになります。 　支払った相手の修理代１０%分は、質問者さんの保険会社から受け取ってください。 　清算を拒むようであれば、金融庁監督局保険課に相談してください。 ＞1. 　納得出来なければ、自身の保険会社、弁護士（弁護士特約を付けていれば無料）に 　相談するものです。 ＞2. 　相手側が送ってきた賠償金提示の文書を呼んだ段階で「示談」は始まっていますよ。 ＞3. 　質問者さんが入られている保険会社（代理店）がボケているようなので、 　弁護士に相談されるのが良いかと思います。
質問者自身は車の運転をして、任意保険を契約するという経験がないのだろうか？ １）事故発生リスクｘ賠償可能性金額が小さいから 　　・年間走行距離が少ない　＜－あまり車に乗らない＝事故リスク少ない 　　・ゴールド免許＋年齢限定　＜－対象者の運転歴が長く、事故率の高い若年者は対象ではない 　　・車両保険が含まれていない 　　・サンバーという車両が事故発生率が低い　＜－車両タイプ毎に統計がある ２）見積もりを出しておいて、実際に契約する際になると 　　『いやもっと良い保険がありまして～』じゃ悪徳商法でしょ 　　まともな会社なら見積書に嘘は書きません
あんた、そりゃー物損だけを考えりゃ、そういう事です。 それよりも、友達は多少でも打撲、打ち身でも診断書が出るでしょーに、 人身事故に切り替えりゃ良いことでしょ。搭乗者に怪我（診断書）があれば慰謝料だのなんので１０万位は認められるよ。たとえ相手が無保険でも自賠責基準で請求できるよ。
日弁連が出している赤い本という交通事故賠償の上限判例を元にした請求方法と上限いっぱいの請求をして損害賠償請求訴訟を起こす、とかｗ 弁護士に頼めば喜んでやってくれます、なぜなら弁護士成功報酬が増えるからです。 ですがその分あなたの取り分は減ります。 たいして増額にならないのと、相手側がヘソを曲げて、一切払わん、差し押さえしても、貯金おろしてタンス貯金にする。会社移って勤め先隠す、等やられて一円も貰えないとかもありえますねｗ そこまで対抗する相手は、あなたに なんらかの仕返しをしてきます、ご用心ご用心ｗ
普通代車特約というものは契約車両を車両保険などで修理することを前提とした特約なので単純に車を入れ替えしようとした場合には出ないものです また他車運転特約があるからと借りた車に車両入れ替えをしなかったことも他車の定義は臨時に数日借りた場合に限られるのでおかしな対応です
大手の法人代理店ですと土日祝日は休みの ところが多いですね。 新築時にローンを組んでおれば、ローン先の 銀行が代理店をやっていて、そこで加入すると 大きな割引がある場合が多いですよ。 ローンがなければ、銀行以外の代理店で その場で契約可能です。 ただ、＊＊保険ショップのような代理店は 生保中心で損保には疎いのが現状です。 損保のプロ代理店を近くの損保会社へ電話 すれば、紹介してくれます。
賃貸の場合、建物に付保する理由がありませんので 『家財と借家人賠責』をセットにして契約するのが王道です。 分譲の場合は、建物にかけることが出来ます。 ですから『建物＋家財』が王道です。 分譲ですから当然にして借家人賠責は付保しません。 但し、マンションは鉄筋コンクリートである場合がほとんどですから その場合には建物の保険金額を限界まで下げるか、家財のみで契約する場合も多くあります。 昨今は個賠をセットにする場合が多くあります。 ※この場合、自動車保険と完全重複しないかを確認する必要がありますが、代理店さんに任せておけば完璧です。 共済はいざというときに何ら役に立ちませんので・・・お勧めできないです・・
No.2です。 お住いの市町村そのものズバリは無いかもしれません。 私の住んでいる市も出ていません。しかし比較的近い場所（電車で10分とか15分程度の場所）はありますので、私ならそのデータを元に書類を作成します。 ダウンバーストとか竜巻とかいった局所的なものによると思われる場合はニュース記事を検索する方法もあります。 参考まで。
相手の保険は自分には全く関係ない話です、相手が無保険であったらどうしますか？賠償金や過失割合が決まるまで待つのでしょうか？ とにかく交通事故の場合には自分の自動車保険に全て請求という考えが正しいのです 人身傷害と車両保険があれば何も怖くないです
こんな話があるのかな？ 警察が取り合わないわけないでしょ。 警察に届けてなくても、保険屋が動くのよ。
恥ずかしながら僕も新免の頃、あなたと同じケースの事故を起こしました。道の左右に駐車スペースがあるスーパーの駐車場にて、道の左に寄って停止した前車の横を通過しようとしたところ、前車のテールランプが点いたため、びっくりしてその場で停止したら前車がバックしてぶつかってきました。相手車はぶつかってすぐに気づき停止してくれたのでケガはお互い無かったですが、相手車は車体後方が小破し、自車は助手席のドアが凹んで変形しちゃんと閉まらなくなってしまいました。 ぶつけられた側の自車の方が損壊してましたが、僕は事故直後すぐに相手車の運転手に謝りに行きました。それからまず、警察署で事故処理をしてもらい、後は両者の保険屋に任せました。僕は自分が横着な運転をしたのが悪いのだから、どんな結果でも良いと腹をくくってました。結果は7対3で僕が7でしたよ。やはり進路妨害が1番の過失でした。 前車の駐車待ちで車間距離を空けてかつ、完全に停車していたところに、前車の運転が下手くそでぶつけられたなら、相手側の過失がほとんどですが、僕もあなたも前車の横を通過できると思い込み、自車を発進させ進路で停止してしまったのですから、進路妨害を取られて当然です。 あなたは前車が予想外に大回りして来たとおっしゃいますが、空きスペースが並んでいたのですから、前車がどの枠に止めるかなんてわかりませんよね。つまり空きスペースが多い分、前車の進路も広がるのです。 ですから十分な車間距離を空けて、前車が完全に駐車を終えるまで待つのがベストだったんです。 一つ社会勉強できたと思って、今件は裁判なんて言ってないで、保険屋さんに任せましょう。簡単に裁判って言いますが、裁判はすごくお金がかかりますよ。 自分の悪かったところをしっかり反省して、同じ失敗を繰り返さず、優良ドライバーになってください。
先の回答にもあるように引っ張りすぎですよ。 3月にボルトとワイヤーを抜く言うことは、私生活には影響が無いという医師の判断です。 寒い日や季節の変わり目にうずくことはあるでしょうが、お子様は若いですからそれも今だけであると思います。 歩くのも自転車通学するのも、すでに問題のない状況だと思います。 ですから、リハビリだと思って歩かせるべきだと思います。 まだ高校生ですから心配する気持ちも理解しますが、落ちた筋力や体力を戻すのは少しでも早い方が良いです。
もともと凸凹した顔じゃないですかぁ(´Д` )傷ぐらいご愛嬌♡
請求といっても、相手に対する損害賠償請求と、 保険金請求　があります。 保険金請求時効は以前は２年でしたが Ｈ22年以降は保険法に併せて、３年と なっています。 相手への損害賠償請求時効も３年です。
あなたは個人賠償保険に加入してないのでしょうか？入っていれば保険で出ますし、入ってなければ今すぐ入りましょう、どこの家庭にも必要な保険です
意見の合う方に出会えてよかったです… お金がどうの、金額がどうのじゃないんです。 私は限度額無制限の保険に入っていました。もちろん、保険会社にお任せしてますが、周りの知人は皆揃って、私が支払いする訳じゃないし、保険会社にまかせておけばいい。忘れればいい…と言うのですが、誰が払うとかの問題でもないんです。 ただ、相手が許せないんです。自分達の欲の為に嘘をついてるのが。 もし、大金でも手に入れたら、必ず同じ事を繰り返します。同じようにすれば、また大金が入って、一生懸命働かなくても暮らしていける…その、繰り返し。いつかバレます、ばれた時に初めて罪に気付くのしょうが… 本当にそんな社会でいいのでしょうか。 そんなに大きな問題に結びつけるのはおかしいかもしれませんが…自分の子どもが世の中に出た時、恐ろしく、て可哀想でたまりません… 愚痴を聞いていただけて、よかったです。 本題からずれて、すみません（笑）
完全に止まっている状態で、相手を確認して待機していた。この状態なら、１０：０になると思います。追突時に１０：０が常識なのと同じ状態。ただ優先道路を通過する車を左右から妨害する状態で出て来た車の場合などは、その車が衝突時に止まっていても過失は発生すると思います。 両方の車が少しでも動いていれば、動いている車に追突した時以外の場合なら最低９：１以上。 以上は私の知る範囲の話です。 まず過失割合はすぐ保険の関係者に聞いて下さい。過失ゼロで行けそうなら保険の事故担当の人に良く頼んで、１０：０に持って行って下さい。
ケータイの制度変更でお金をせしめられなくなったり大変ですね。
他の回答通りですが、補足です。 仮に保険会社を変更しても無理です。 各損保・共済はすべての情報を共有して いますので、貴方の事故歴は契約しても その後のすり合わせで発覚します。 もしその間に事故があっても、保険金の 支払いは告知義務違反＆等級逃れで拒否 されます。 ＩＴ時代にごまかしは効きません。 せこい事考えずに正道でいきましょう。
そもそも通勤中の事故は、「通勤災害」という労災事故に該当します。 労災が適用される事故であれば、社会保険を含めて健康保険は使用できません。 ただし、通勤経路や通勤手段が届け出内容と異なる場合（バス通勤で届出しているのにバイクで通勤していた等）は、労災が適用されないケースもありますので注意は必要です。 ①事故発生から２週間以内に通院を開始していること、②１ヶ月以上通院しなかった期間が存在しないこと、③極めて軽微な交通事故ではないこと等の条件がそろえば自由診療でも自賠責保険が請求できます。 ただし、自賠責保険には、「一括対応（医療機関から保険会社へ直接請求する方式）」という仕組みはありませんので、労災保険・健康保険が適用されるか否かにかかわりなく、立替が必要になります。 質問者さんの過失の割合が50％以上でなければ、通常は相手方が加入している任意保険が対応してくれるはずです。 そういう条件が整っていて、かつ、相手方の保険会社に連絡し、対応するという約束がなされていれば、保険会社の担当者は医療機関に「一括連絡」を入れるはずです。 これらの条件がそろっているのに、相手方が加入している保険会社から医療機関に連絡が入っていないのであれば、担当者怠慢の可能性があります。 警察には人身事故の届け出はしていますか？（これがなされていないという理由で対応しないケースもあります。） ただし、過失が決まっていないというだけで保険会社が医療機関に連絡を入れないということは普通ありえません。 相手方が「過失がない」とか、「過失が小さい（言い換えると質問者さんが悪い）」などと言っている場合は、相手方の保険会社は動きません。 また、ご自身の保険会社には連絡していますか？ 次の確認を取ってください。 １．相手方の保険会社に対して、医療機関に「一括連絡」を入れてあるか否か？連絡を入れていないのであればその理由は？ ２．相手方が「過失がない」とか、「過失が少ない」とか、「この事故で怪我をするはずがない」とか、言っている場合は、ご自身の保険会社に連絡してください。貴方の保険に「人身傷害保障保険」は付いていませんか？ ３．相手方が「過失がない」とか、「過失が少ない」とか、「この事故で怪我をするはずがない」とか、言っているために相手保険会社が対応していない場合、相手方車両の自賠責保険を確認し、相手方の自賠責保険会社に「被害者請求」について問い合わせてください。 労災保険は、ご自身の過失の有無や程度に関係なく適用できます。（アルバイトでも適用可能なケースがあります。） 途中、通勤経路を外れて寄り道をしたりしていない、通勤手段も届け出ないようどおり、ということであれば労災保険（労働基準監督署）にご自身で相談することもひつとの選択肢です。 労災は、自賠責保険が先行するという点は事実ですが、最初から適用できないという法的な根拠はありません。 あくまでも労災先行でお願いしたいと主張してください。 これらの条件が整わない場合は、労災保険は対応できないということになりますが、逆に健康保険が適用できます。 ただし、健康保険を適用する場合は、「第三者の行為による傷病届け」を健康保険組合に提出する必要があります。 医療機関は、自由診療で対応するほうが、同じ治療内容であっても高額な治療費を請求できますので、「交通事故では労災や健康保険は適用できない」と言うかもしれませんが、これは誤りです。 相手保険会社、ご自身が加入している保険会社、相手車が加入している自賠責保険会社、労働基準監督署、健康保険組合等、相談する機関は色々あります。 そこに直接ご相談されることをお勧めします。 １２月ということですから、自由診療であれば、それなりの立て替え金が生じていると思います。 ご自身の保険に「弁護士費用特約」が付いているなら、これを利用するという手段もあります。 ご質問のケースの場合、上記の１．～３．の内容が分からない状態で、正確な対応手段を回答できるものではありません。
３か月の給料から計算され　時給で休んだ分で保障されます。そのほかには相手の保険会社にもよりますが、謝礼+です。その際残業分も含めての計算になるので。
決して相手保険会社とあなた様で話を進めないでください。あなた様の保険会社様で話をしてもらってください。０：１００とはいきませんが。よくても８：８ですね。
厳密に言えば、所有者欄はディーラーとなりますが、 極めて短期間の問題ですので、事情を保険会社に 話して相談してください。 ここで回答を求めても無駄です。
例えば　30（こちら）：70（相手）と保険会社が 主張し、こちらが納得できず、裁判になった場合 保険会社は30：70の主張を白紙に戻してきます。 そして裁判の結果、逆に40：60になってしまう なんてよくありますね。 裁判の過失相殺判断の方が、時には保険会社よりも 厳しい事はよくあります。 双方が保険会社加入なら、保険会社同士が専門家 の立場で判断します。 そのとき、双方の保険会社は東京地裁発行の 交通事故における過失相殺事案（判例タイムズ） に基づき判断し、決して担当者個人の主観で判断 しているのではありません。 貴方が無保険なら、貴方自身との交渉になります が、相手はプロですよ。 貴方の根拠なき素人判断は通用しません。
判例では、一時停止は停車と見なされませんので お互い徐行ということになります。 自転車adrセンターで解決を依頼されてはいかでしょうか 相手はと待っていたというのも一方的な主張です。 すぐに病院へいき、診断書をもらってください。
＞勤務中に横からの追突事故にあいました。 　側面の場合は、衝突または接触と表現します。 　追突は、後ろから衝突した時に使う表現。 ＞保険などは会社が入っている車の保険を利用しますが。 　それが普通です。 ＞自分の利用している自動車保険なども使えるのですか？ 　他車運転特約が付いていたとしても、 　勤務先のクルマは臨時で借りたクルマではないので「除外」されます。 ＞それとも会社の車の保険と　自分の車の保険の２つは難しいですか？？ 　仮に２つの保険を使ったとしても、保険会社同士が按分して支払うので 　受け取る保険金金額は1社の場合と同じです。 例　損害額１００万円 　　A保険　→　５０万円　翌年、１事故あり　３等級ダウン 　　B保険　→　５０万円　翌年、１事故あり　３等級ダウン 　　A保険またはB保険→100万円　翌年、１事故あり　３等級ダウン
他の回答者さんから回答がありましたが、同居している親族にしか、継承できません。なので、新たに自動車保険に加入する必要があるので、一括見積もりをしてみて、自動車保険を選んでみてはいかがでしょう？ 参考になるサイトも載せときます。 http://jidoushahoken-erabikata.info/
No.2です。自賠責は人身だけですよ。 ＞金額が自賠責範囲以内で収まった場合 物損は無くて、歩いてる人を軽く轢いた場合って事？ 任意保険を使わなければ、そして示談や保険請求を 保険屋さんにやらせなければ(場合によってお願いしても任意保険の支払いがなければ)、 等級も１つ上がるがるし、保険料も下がると思いますよ。 ただ、物損が入ったり、示談をうまく収める為に賠償の上乗せとかで、 任意保険から支払いがされれば、等級は(普通は3等級)下がり保険料は上がります。
工務店も銀行もダメです、保険を本業としている代理店から加入することです 車屋で自動車保険に入るのと同じくらいリスクがあります 中途半端な保険の知識で勧誘するのでもっとも危険です、知識がない人は簡単に騙されます
搭傷　人傷　で対応しているなら 質問者さんにはなんら痛みも損もないので その友達と縁を切るだけで 全てが完了すると思います。 対人での対応があるようでしたら 示談を突っぱねるのは自由です。
専業主婦（正確には「家事従事者」）の休業補償は 自賠責でも任意保険でも支払われますよ。 何故保険会社がゼロと言ったのか、理解に苦しみますね。 ただ、専業主婦の休業補償（１日５７００円）の計算 基準が自賠責と任意保険では異なるだけです。 自賠責では通院１日につき5700円ですが、任意保険では 1日中病院にいたわけではないので、2日で5700円などに なることが多いようです。 いづれにしても、ゼロはあり得ないですね。
欠陥ですから保険に入る以前の問題です、直してもらうのが先ですね 業者は瑕疵担保責任保険に入ってるので もしもそのまま火災保険に加入して事故があれば、保険では常に事故の原因を突き止めます（原因不明では保険は出ません） そこに建物の欠陥という結論が出れば保険は出ませんので入る意味がありません
「実損払い保険特約」が付いていた場合、 実際に修理をしなければ保険金を支払えないこともあります。 保険が全てではありませんが、 保険金が支払われるには条件がありますので、 「直さなければ保険金は支払われない」とするなら 工事者に立て替えて貰って修理をすれば良いかと思います。
企業賠償というのは全ての事業を対象としてるわけではないので色んな保険会社の代理店に相談することですね
通販以外なら全社対応可能です。 代理店さんに相談して申し込んでください。 何も問題なく、その場でスムーズに契約できます。
内容次第ですが「告知義務違反」として 支払い拒否もあり得ます。 でなかったら、正直者が損することに なりますからね。 約款にも明記されています。
信号で停止線内で停車していたのなら、完全な　０：１００です。 保険金額は、その車両の査定金額を上回る事は　有りません。 １００万円の査定車両の場合、元に復元するのに　１００万円以上かかる場合は、１００万円が限度額の支払いになります。 矛盾していますが、保険会社が損しない仕組みです。 わたしの場合は、購入価格３００万円の車が　事故にあい、復元不可能で、査定価格１６８万円、改めて車を購入するのに、手続き料も含め　差額１５０万円過ぎの出費になりました。
警察を通して　保険会社に連絡したにもかかわらず　動かないような　そんな保険会社　さっさと解約した方が良いです だいたいにして　なぜ　車両保険まで入っているあなたが　そんな心配までする必要があるのか　いったいどこの保険会社？ 示談交渉は　保険会社の担当者があなたに代わって　行う事で　あなたが事故の被害者でも加害者でも　あなたに代わって相手方と交渉する それが　保険屋の仕事のはず　回答からすれば　示談で解決するしかないです しかし　示談交渉するのは　あなたではなく　保険会社です　 相手方の旦那が云々って　言ってきたら　保険会社を通してください　って　毅然とした態度をとるべきです
出来ますよ。 保険業界内部の用語で言えば 「自家用八車種」同士であれば入れ替えが可能です。 そうでない場合は 中途更改の必要があったり、等級が引き継げなかったりします。
事故当初の診断書が1~2週間でも　完治まで数ヶ月というのは 良くあることですが 問題はそれまでの間　通院されていましたか？ 事故当初から　継続的に治療をされていて　今も尚通院中で 症状悪化の為というなら休業補償される可能性がありますが 今まで通院してなくて　という場合は 事故との因果関係が認められないため可能性は低くなります。 あなたの場合被害事故ですので　あなたの保険会社が 相手との交渉には入れない法律なので 相手の保険屋さんとはあなたが交渉しなくてはなりませんが 自分の保険屋さんは　相談には無料で乗ってくれるので 自分の保険屋さんに相談されるのがいいですよ。 お体お大事にしてくださいね。
契約保険会社の証券と、保険代理店名。 修理工場名と、分かれば代表者名（社長名？） そして、この文面を印刷して、最寄りの消費者相談センターへ行きましょう。 なんか、胡散臭いです。
無理です！！
こちらに詳しく書かれています。わかりにくいと思いますので、補足しておきます。 http://www.rousai-ric.or.jp/procedure/tabid/94/D …　 まずは、A,B 両方の病院が労災指定病院であるか、労災指定病院でないかを絶対に確認してください。 指定病院であれば、貴方が自費で支払う必要はありません。 貴方は治療を受ける前に労災保険で治療することを病院に伝えましたか ?　 おそらく、指定病院だったとしても労災扱いになっていないと思います。 指定病院であった場合は再度元に戻って労災扱いに変更してもらい、支払った自費の費用を病院から 返してもらうことになります。「様式第５号」を病院に提出することですべて終わります。 ただし、貴方は指定病院を勝手に変更していますので、変更後の指定医療機関等を経由して所轄の 労働基準監督署長に「療養補償給付たる療養の給付を受ける指定病院等（変更）届」（様式第6号）又は 「療養給付たる療養の給付を受ける指定病院等（変更）届」（様式第16号の4）を提出する必要があります。 指定病院でなかった場合は「様式第７号」が必要であり、貴方がご自分で自費で支払った分を所轄の 労働基準監督署長に請求することになります。この場合は、A,B,病院に「様式第７号」が２枚必要です。 貴方の会社に労働保険労務士がいるか、もしくはどこかに委託しているはずですから、直接労務士に会って 詳しく説明して全て処理してもらうべきです。
無いと思います。 大丈夫です。
極端な話。 1等級変わっても1000円しか変わらないのですよ。 ＞16等級と20等級の差額は98000円だそうです。 この数字はどこから出ていましたか? おかしな数字ですよ。 17等級もあって、車両保険に入っていて、20万円の修理代今回使わないのならいつ使うの？ たとえば、3年後のタントの車両保険の設定、いくらになるのかな。 車両保険に加入して20万円の修理を自腹で払うのは、等級なしで契約した人だと思いますよ。
その知人の勘違い加減がスバラシイ。 そもそも、保険って万が一の時の高額な出費をカバーするためのシステムだからね。 何もなければ安心料だし、見方を変えれば無駄金なのは当然。 無駄金になる＝平穏無事に暮らせてヨカッターーということだよ。 それと、賃貸の場合の保険は総合保険。 火災だけじゃなくて、例えば漏水も対象だよ。 洗濯機の排水ホースが外れたとかね。 保険に入ってない場合、漏水で下の階の家財を破損汚損したら全額自腹。 保険会社によっては盗難や落雷破損なども補償されるから、意外とお得だけどね。 以前あったケース。 管理会社に無断で解約した入居者がいて、漏水を起こして下の住人の家財180万円の賠償と賃貸借契約違反（保険未加入）で契約解除された人がいたよ。 親が連帯保証人だったんだけど、自営業で資金繰りが厳しいところだったらしくて、親御さん泣いてたよ。 万が一のケースってこんなカンジだよ。 漏水は火災より発生率が高い。 他の回答者もおっしゃっているけど、建物本体にダメージを与えたら賠償する責任がある。 建物なんかすぐに何百万、何千万だからね。 払える人なんかそうはいない。 だから、大家からすればとりっぱぐれるリスクが高いから、家財保険が賃貸契約の条件になっているというわけ。
どちらのしても、保険会社同士で話し合うことです、車に乗っている以上、ぶつけられた、ぶつけたはあると思います、しかし、止まっている車に40万円の損害、ブレーキとか踏んだんでしょうかね、事故の検証、物損だから、照明だけか、運が悪い事故、怪我がないだけ、儲けもんじゃないの、人生で、10回以上事故経験、それを考えれば、仕方ないのでは。
何れにしても質権設定がなされるわけですので 銀行で手続きが良いと思います。
クレーマーと言えますね。 保険を使った場合と保険を使わなかった場合だと、値段が違います。 価格は違うってことをいっている人はいますので。保険会社指定でない、自動車修理やリフォーム会社などだと価格が違います。道路工事などの業者は不明ですが同様に違う可能性はあります。
家族限定等にしているのなら友人等の対象外の人は基本運転させない。 友人保険で他人の車の運転中の特約に入っているのなら、万が一の場合は使ってもらえば良いのでしょうが、 最終的な賠償は車両の所有者に来るので、友人が逃げるとかされれば嫌ですし、友人との揉め事も嫌ですからね。 運転させないのが一番です。
大切な日を前に　大変でしたね。 とりあえず人身事故にはしたのですよね？ お相手が冷静になり　または周りからの助言で少しでも過失の割合を少なくしようと することは多々あることです。相手の保険会社とあなたの保険会社で お互いの同意を取る為　過失割合の決定が長引く可能性があります。 過失割合が決まらないと保険金は支払われない場合もあります。 残念ながら0:100にはならないと思うので　保険使用のお気持ちがあれば 何割になろうと　払うのは保険会社だし　等級が下がるのは変わりないと 早々に妥協して過失割合に納得される方 長引こうとも納得できないといい続ける方　それぞれです。 現場検証の際お相手とあうとのことですが　基本的にはあなたが被害者ですので 気がひける必要はありませんよ。 その場で過失割合に関すること　また金銭に関することは一切約束しないでください。 全て保険会社に任せています。とだけ言ってくださいね。 お相手がその場で　恫喝などするようならその場は警察がいるので大丈夫ですが まれにあなたに直接何度も連絡してくる場合もあります その際は「保険会社に任せています」の一点張りで　身の危険感じたらすぐに 警察へ連絡してくださいね。今回はあなたが被害者ですので　その心配はないと思いますが 念のため。 たまに警察が過失割合について言う場合がありますが 警察は過失の割合について一切の権限がありませんので覚えておいてください。 あなたはあなたの仰るように事実のみ警察へ伝えればいいだけです。 必要以上にあなたとお相手が話す必要もありません。 車の損傷箇所でどのような状況かも物理的にわかりますしね。 問題は自分の保険の担当者次第です。もし納得のいかない対応の場合 遠慮なく保険会社のお客様センターへ　担当替えて欲しいなどといっていいですよ。 担当次第で保険対応はずいぶん変るので。 また今まで　またこれから病院にかかっている費用は 会計窓口で「交通事故なので保留してください」といってOKなら　 その場で支払いはしなくてもよく　あとは保険会社と病院でやり取りしますが できない場合はしっかり領収書はとっていてくださいね。 お体大切になさってくださいね。
１誘導尋問があったのでね。 ２保険屋に任せたらいいと思います。 ３そうですね。どこの傷かわからないけど、1ｍｍの傷がドアに付いていたら、ドア1枚塗装し直しますからね。 レンタル代5万円というのも・・・。相手がいれば、そういう車を借りるでしょうが、自分が修理する時は無料の代車かな。 相手が、勝手に修理をしたのです。 保険屋は、突っぱねるでしょうね。 ＞隣の車にある傷と私の車にある傷から当たった可能性が高いということで私がしたということになっています。 あなたは、これをどう思いますか？ あなたが絶対自信があるのなら、突っ張ればいい。 あなたが、ひょっとしたら私かもと思うのなら、保険屋に私があてたと思うので払ってあげてくださいと言うべきかな。 この時に、保険を使うかどうかは、考えた方がいいよ。自腹で払う時は、相手にレンタル代は、話し合えばいいと思いますよ。 7万円なら、今後の事考えると、どっちが得かね。 あなたの運転技術が私にはわからないのでね。 私は、当てたら絶対わかります。当たってなかっても、それだけ近づいたら記憶に残ってると思います。 ただ、車と車の接触で1mmというのは、考えにくいかな。 保険屋も、その辺を考えてるのでしょう。 1mmの傷なんか、よく見つけたと思います。 警察も、よくその傷でそんな事言ったかな。
正しく答えておきますと １３ヶ月過ぎれば、新規契約できます。 その間車はバッテリーを外しておいて下さい。
一部誤回答がありますが・・ 保険を使わないと言ったら、保険会社は示談交渉 してくれないなんてありません。 あなたにいくらかでも過失があれば、示談交渉 はしてくれますよ。 ただし、一部通販では交渉してくれない会社も あるようですが・・ 保険会社に一任して、話がまとまった時点で 保険を使うかどうか検討すればよいのです。
保険会社に、「駐車場から出てこようとしたのが見えてた」って言ったら7:3にされるからね。
＞車の価値が低いのは納得出来る 　（査定額）２３万円の賠償金額が納得出来るのならば示談成立です。 　ご自身が車両保険に入っていたら、その金額になりますが。 　「車両協定価格３０万円」なら３０万円が支払われます。 ＞これとは別に保険会社からお金を取ることはできませんか？ 　出来ません。 　要求すれと恐喝になりますよ。 ＞全損扱いにするので早く車買ってレンタカーを返して欲しいとのことで、 　相手が対物超過特約を付けていなければ、 　修理見積りが査定額を上回った段階で「経済的全損」が確定します。 　代車（レンタカー）を用意させることが出来るのは、 　通勤や通学で日常的にクルマが必要な場合に限り、 　上限日数は３０日間です。（１ヵ月もあればクルマは買えるので） 「買い物やレジャーに行くのに必要だから」は法廷で争うと除外されます。 ＞こちらとしては怒りでしかありません。 　はい、怒りはプライスレス（ゼロ円）なんです。 　これが原因で精神的に病んでしまったら、 　その治療費を受け取れる可能性はゼロではありませんが。 ＞主人の保険会社と加害者の保険会社がたまたま同じだったので丸くおさめようとしてるのか。。 　そりゃ、示談に向けて丸く治めようとしているハズです。 　でなければ「賠償して欲しければ訴訟すれば！」って言ってきます。 　また、「誤魔化している」と疑っているのならば、 　それも無いと言えるでしょう。 　契約者は大切なお客様です。 　「将来、更改して貰えなくても構わないから適当にあしらえ。」なんて 　考えたらブラック過ぎる保険会社です。 ＞全然話にならず。当たられ損で諦めるしかないのでしょうか？？ 「２３万円の価値のモノを壊したから、２３万円賠償する」という 「損も」「得も」無い世界です。 　全然話にならないのは、事故の際の賠償について無知な 「被害者（質問者）」の方です。 「２３万円以上支払わせる」ことを示談の条件にしたいのであれば 　同年式、同クラス、同程度の中古車を探し出し、 「これで代物賠償して」と２３万円を超える「中古車」で 　賠償を受けることは可能です。
＞これって、事故になりますか？ 　普通は、なりません。 ＞もし、ちょっとでもかすってたら事故ですよね？ 　自転車とクルマが当たったとしても、 　双方にキズ、ケガがなければ「事故」にはなりません。 ＞私はひき逃げになりますか？ 　ケガをしていればひき逃げ、 　自転車がキズ付いていたら当て逃げになります。
他の方も書かれてますが事故自体は10:0で全額補償です そして普通の事故対応に関してはNo.8の方が書かれている通りです しかし、その場で通報して状況を警察に証拠として記録して貰っていれば少し別の話が出てきます 事故自体は質問者さんの過失割合が10でほぼ間違いないですが、それとは無関係に野焼きが原因ですから、 野焼きをしていた方に対して民事訴訟を行うことが可能かもしれません 農業で止む無く行う場合等いくつか例外はありますが、野焼きは原則禁止されています 私にはそこで野焼きが必要不可欠な状態だったかは不明ですから、何とも言えませんが、 偶発的な事とは言え、野焼きが原因で道路を通行中の質問者さんの視界が悪くなったのは確かで、 それによって事故が起きたのは自然だと私は思います もちろん他の方が指摘されている通り、停車をすれば事故は発生しなかった点について 相殺されるでしょうけれど、煙が原因となり事故に至ったと証明できれば、 ある程度は損害賠償を受けられると思います 証明の問題に関しては、警察の事故記録は強力な証拠になるはずです ですから、警察に証拠として記録して貰っていればと言う前提に繋がる訳です なお、停車されていた車の持ち主が野焼きをしていた方でも、 事故自体とは別の話になるので過失割合には影響しないはずです また民事訴訟の場合は、弁護士を雇った方が確実に良いので少額訴訟でしょうけれど、 それなりの出費を覚悟しなければなりません(一応弁護費用も相手方に請求できます)
自賠責の２３ヶ月契約は存在しませんから訂正できません。 自家用自動車の場合12,13,24,25,36,37ヶ月のみです。
車の部品て意外に高く、工賃もかなり高いですよ。ディーラーではなく板金にだすので、余計に。 レンタカー代金も割とかかりますから、保険を使われた方がいいと思います。
詳しい保険の保障内容（対象物）が不明なので、保険代理店にお問い合わせください。 ◎「不測かつ突発的な事故」の範囲 　［損保ジャパン日本興亜］ 　http://faqp.sompo-japan.dga.jp/homejapan/faq_det … 　［損保各社における体験談］ 　http://火災保険比較ランキング.net/kasai/hosho/jiko.html
＞・相手車の修理費用だけでなく、迷惑料なども支払うのでしょうか？ 　修理代、車を通勤か通学で庄している場合は修理期間中の代車費用を支払って終わりです。 　迷惑料は特にありませんが、気持ちを形にすることは違法では無いのでご自由に。 ＞・相手の方の体が心配です。 　相手が「ケガは無い」と判断しているならば診察を要求するのは✕。 　「あなたの言うことが信用出来ないから検査して」って意味になります。 　「何か体調不良が生じたら連絡をください」で十分です。 ＞・きちんとした場所で謝罪するべきだと思いますが、 　一般的には「ミラーの破損ぐらいで面倒臭い」と被害者も思うかと。 　「何か」をしたいのであれば、菓子折りでも送れば良いのではないですか。
多分自己責任では？ 警備員て、いい加減な誘導の方も多いので自分の判断で運転します。 自分の感覚でぶつかりそうなら停まるし行けそうなら走ります。 正直駐車場の警備員さんの誘導って邪魔だなって思ってしまいます。 でもお気の毒でしたね。
代理店で入るのは「代理店が親身になって対応してくれる」という大きなメリットがあるんですよ。 なので代理店に相談してくださいな。 ちなみに弁護士特約は使えないと思いますが…契約内容はあなたしか知りません。 弁護士との相談は15分5000円とかでできますので、地元の弁護士会に予約して行ってください。
頭も打ったの？
俺も無保険にはやられたことがあるから、腹立たしいね。助けるなら金を貸してあげて。シングルを盾に社会に甘える奴は、迷惑極まりない。支払う意志なんてどうでもいい。車を直せない理不尽をわかってほしいね。そう言ってあげて。「保険入れないなら車持つな」と。 行く末は破産手続きだろうね。相手さん可哀想だ。
＞みたかんじ、ミラーに傷はついていませんでした。 でも、じっくり見ればキズがついているかもしれませんよ顕微鏡で見れば微細なキズがあるでしょう 今から警察に通報をしれば、事故が有った事を証明するのと同じですから 相手から、修理費用の請求があれば、それは不当な請求ではありませんから、それに応じなければいけません 相手の車は何ですか？国産車ならミラーの修理一式で5万円程度ですが、外国車なら何十万円とする物もあります 50万円のミラーの修理代に300万円、よこせと言われたら不当な請求ですが 50万円のミラーの修理に50万円を出せと言われたら不当ではありませんからね、お間違え無く 1mmぐらいのキズぐらい、と思うでしょうが、あなたがぶつかる事で接触しての事故ですから、それを賠償しなければいけませんので、それなりの出費を覚悟しておいてください 警察に相談しても、修理は民事ですから警察は何もしてくれませんよ、１ｍｍぐらいのキズなら無しにしろ、なんて言ってくれませんからね。 対物賠償のある任意保険に入っていますか？ 任意保険に入っているのでしたら、あとは保険屋さんに任せてください、あなたと相手と修理費用で話す必要はありませんから。 ちなみに自賠責保険では、物の賠償に対しては１円も出ませんので、ご注意ください
いや、９：１でしょう。 心情的には１００：０で良い事案です。 ９：１なら妥当です。
時効との関係では保険金請求時効は３年です ので、請求は可能ですが、その種の携行品損害 には免責金額（＝自己負担金）がついている事も 多いので、こんなところで相談するのではなく 保険会社と相談すべきです。 支払うのは保険会社であり、どんな契約かも ここでの回答者には分かりませんからね。
先ず初めに、物損と人身は別々の示談になることを理解しましょう。 ＞簡単でもいいので纏めて書類でもらう事は出来ないのでしょうか。 　「示談内容を精査したいので、 　示談内容を記載したものを提示してください。」と請求すればｏｋ。 　それでも ＞「合意するまで書類に出来ない」 　というならば、一つ一つの請求に対して 　それぞれいくら賠償するのかを 　何分掛かろうとも電話で聴きながらメモを取れば良いかと思います。 　請求額に対して減額されているでしょうから、 　「その根拠を開示してもらえなければ検討に至らない」と 　要請すれば良い事かと。 ＞どうも当たった人が良くないみたいです。 　請求の仕方が良くないのが原因に思います。 　また、交換部品を追加したり、 　日数が経ってから受傷を訴えたりしているので 　「保険金の上積みを企んでゴネている」と 　思われているのではないでしょうかね。 　示談に向けたステップを踏まないと、 「提示内容に納得がいかないのであれば、示談交渉は決裂。 　後は損害賠償請求訴訟をおこしてください。」となります。
他の回答を勘違いしている方もいますが、 他の回答のように、物損事故での事故証明でも 人身事故に対応できるということですね。 物損そのものには対応できなくても、物損の 事故証明で、人身事故に対応可能な場合も あるのです。
交渉はうまくいくかも知れません。 可能性は五分五分です。 うまくいって、弁護士報酬を払って・・・・ 手元にはお金が残らないのが常です。 弁護士に依頼すると言うことは、 自分の手元にはお金は入らなくても良いと言うときに限定されます。
ワンボックスタイプの軽自動車だとした場合の概算。 ガラス５万円 交換工賃２万円 ガラスに熱線がある場合＋１万円 凹みの板金７万円 塗装費５万円 相手が通勤通学仕事で使っている場合は代車費用　１日あたり５千円 20万円＋＠って感じですかね。 バンパーなどもキズ付けていれば＋７万円？ ＞相手の保険会社は、なにを保証するのですか？ 　相手側が、質問者さんに賠償する責任が生じないので 　何も補償しない。 　強いて言えば、 　相手の人が「ムチ打ち」などで自賠責を超える治療費が掛かった場合、 　その分を質問者さんに代位請求してきます。
前の方の回答と重複しますが、保険会社を窓口にした示談交渉では、対人と対物とで別々に進められるのが通常です（担当者も異なります。）。ご相談者様のケースでも、対人での示談書（免責証書）とは別に、対物での提案があろうかと思います。対人での示談書（免責証書）にサインする際には、念のため、対物での賠償請求権まで放棄していないかどうかを確認して下さい。
通販ではないという前提でお話しします。 通販では全く無理なので。 さて、それは、契約者？被保険者？何れのお話でしょうか？ 契約者であればまったく自由です。 被保険者であれば、それが今どのような状態であるか、また、今の車の車検証の内容がどうなっているか、 今の保険証券にはどのように記載があるのか？ などで対応が色々と変わってきます。 方法はないことはありませんが、 全てを代理店さんにお任せ下さい。 質問者さんが本人でいくら考えても応えにたどり着けませんので。
１：９なら妥当でしょ。 いえ、逆に美味しいです。 一般的には３：７から始まる話です。 １：９で今すぐに示談完了させて下さい。
火災保険は何社加入してようと、あくまでも対象は一軒です、被害・損害額の総額を加入保険会社間で持ち合うだけです、 各保険会社が夫々に契約金額に見合う金額を支払ってくれるのではありません、 最近は担保される要因・領域も多岐に亘りますので十分な検討が必要です、 全労災はあくまでも民間の組織です、決して公的な要素はありません、 地震保険は、あくまでも無いよりはと言う程度に、支払われる金額と支払い続けた金額は恐らくペイしません、 詳しくは自身で検索して下さい。
一部保険になるとややこしいので、 代理店さんに相談して下さい。 増築分の増額が望ましいと思います。
No2ですが、Ｎo3の方の回答にある過失相殺 について忘れていました。 自賠責ではあなたに７０％以上の過失がない限り 減額はされませんが、自賠責の１２０万円の限度額 を超えたりすると、まともにあなたの過失分が根っこ から引かれます。 さらに、後遺障害に関しては自賠責でも５０％以上の 過失があなたにあると、減額されます。 この点は全くあなたに過失のない事故で、保険会社も 加害者側に100％過失を認めているのなら問題は ないのですが・・
やるせないですね。 下記サイトで研究して、対応策を講じましょう。 お大事に。 http://best-legal.jp/traffic-accident-symptoms-f … http://www.daiichi.gr.jp/topics/traffic_accident …
＞そもそも自分の保険会社の意味ってなんなのでしょうか。 自分が加害者になったときのためのモノです。 人をはねて殺したときなどのためのモノです。 ＞こちらが被害者で自分側の保険を使わず相手の保険で修理しようとする場合、自分側の保険会社は ＞交渉しないものなのですか？ しないのではなく、それが犯罪になるから出来ないのです。 弁護士法で、当事者でない弁護士以外の者が間に入って示談することは、固く禁じられています。 ＞何度も言いますが、加害者と話をして、保険会社が話をデタラメにしているのがわかりました。 あなたがそれを何度口にしても、保険会社は決して話をでたらめにはしません。 それは、あなたの自分勝手な思い込みでしか有りません。 ＞（説明する義務はないのかもしれませんが、都合の悪いことを隠しています） 仮にもしそうであったとしても、それが先方に認められた正当な権利です。 裁判すればわかりますよ。 ※警察は民事不介入なので、警察に連絡するだけ時間が無駄ですよ。 さて、事故の示談が最ももめるケースは 『外野がうるさい場合』 です。 これはもうとことん真実真理です。 つまり、質問者さんが、示談を妨害しているのです。ご自重頂くべきなんですよ。
そのようになった第一原因はあなたが 保険会社からの通知ハガキを無視したことです。 それ以外の何物でもありません。 留守電の有無は関係ありませんよ。 通知のはがきを無視したことがすべてです。 等級の継承に関しては、まだ２か月分の滞納分を 支払えば、自動契約を生かし、あと１年は損保 ジャパンで継続可能かも知れませんので、 代理店ではなく、直接保険会社のカスタマーセンター に聞くことですね。 もう支払い猶予期間が過ぎておれば、無理ですが・・ あなたの担当代理店はひょっとして自動車ディーラー では？ そうでなくても、複雑な規定で運用されている 自動車保険は経験豊かなプロ代理店で加入して おかないと後悔しますよ。
一般的には年15%の償却、6年経過しているものは残存価格として10%が支払われることになります。 車上荒らしで対象になる補償は、ゴルファー保険の「ゴルフ用品補償特約」、自動車保険の「車両積載動産特約」、傷害保険や火災保険の「携行品損害特約」あるいは「持ち出し家財補償特約」などです。（クレジットカードにも付帯されていること有り） それらの重複請求は出来ませんので、なるべく補償額が高く、補償の厚いものをチョイスして請求されることをお勧めします。
×最後は自身で示談の証拠を取らならないかもしれません。 ○最後は自身で示談の証拠を取らならなければならないかもしれません。
No2の方が指摘しているように、ＮＯ1の回答は 無視して結構です。 あなたがすでに「記名被保険者」になっているの ですから、新車の契約等級は間違いなくそのまま 継承されますからご安心を！！ なお、記名被保険者は「主としてその車を使用・運転 する人」ですので、貴方にしておくのが正しいです。 なお、等級は仮にご主人が記名被保険者保険者になっても 夫婦間は同居、別居に関係なく継承されます。 同時に、将来同居の子供さんなど親族に記名被保険者を 変更時にも継承されます。 等級は貴重な財産ですので、等級に関する正しい知識を持って ないと大損しますよ。 最後に契約者は契約時や事故時に色々な通知を保険会社から 受けるときの重要な項目ですので、貴方かご主人にして おくことを強くおすすめします。 お父さんを契約者にしておくことには何のメリットもあり ませんよ。 仮に保険料をお父さんが払うとしても、お父さんから 保険料をもらって、あなたが払えば済むことです。 また、契約者は貴方で口座からの引き落としはお父さんの 通帳からでも可能ですからね。
お大事に。 事故の状況での補償によります。 保険屋さんと相談しましょう。
＞広い道は優先道路ではありませんが いいえ、広い道が優先道路です。 広い道が優先道路ですが、それ以前に、こちらの一時停止、先方は無しですから、明らかに先方が優先です。 しかもしかも、先方は左方ですから、トリプルで先方が圧倒的に優先です。 どう考えても９０：１０、もしくは９５：０５しかあり得ません。 是非今すぐに、教習本を入手し、熟読し、勉強しなおして下さい。 それまでは運転しないで下さい。
いたずらされた（気がついた時）直ぐに警察へ被害届は出しましたか？
ぶつけられたバンがぶつけ返していますね。 この場合は過失も何もなく、互いに故意だと言えます。 双方とも保険は無効です。
事故時に携行していた物が破損した場合、破損した被害物そのものは損害賠償の範疇に含まれますが、物が破損したことで派生的に生じる損害は、間接損害・派生損害といって、基本的には損害賠償の範疇には含まれません。 例えば、自転車が損傷したために交通の手段を失ったと言うのであれば、バス代程度の交通費は認定されることはありますが、交通の手段を失ったことによる派生損害は相当因果関係が認められない損害として否認されます。 例えば、「高速道路上で事故に遭遇し、重要な契約に間に合わず、多額の契約を逃してしまった」というような事例では、事故との相当因果関係がないとして請求は棄却されるとお考えください。 つまり、間接損害の認定は、一般的に誰の場合にでも発生することが予測される損害でなければなりません。 特段の事情があることは理解できるとしても、不法行為が行われた時点では、相手方が予想することはできない損害です。 それでもその派生損害を請求しようとすると、「損害の証明（挙証責任）は賠償金を請求する側にある」ということが損害賠償の基本です。 まず、質問者さんのＰＣが他のＰＣとの代替性が全くないということを証明する必要があります。 代替性があるということになると、「では代替したことで発生する損害は？」というように発展するだけで、しばらくの間ＰＣを借用した事実と、借用代金（高額な借用料は無理）と借用期間の妥当性を証明する必要があります。 そして、実際にどのような損害が発生したのか、これを証明する資料も必要になります。 ここまでお話しすると、もう、お分かりと思いますが、ご質問内容の請求は、現実的に立証不可能と予想します。 「頭を下げ理解ある取引先に納期を先延ばしにしてもらったり無理言って知人にPCを使わせてもらったり」というご苦労にはお見舞いを申し上げますが、逆にこの努力を怠った場合は、損害拡大を防止する努力を怠ったこになりますので、損害の拡大行為という評価を受け、最終的に請求を棄却される危険性があります。 加えて、物損で慰謝料を要求しても、まず通りません。 事故の過失を「９：０」としてくれたことが、慰謝料とお考えになってはいかがですか？ 事故の過失割合は、滅多にないことですが、被害者側との交渉段階においては「９：０」ということはあり得ます。 本来は、10％の過失は被害者側が負担すべきであることはご理解されていると思います。 保険会社は、「10％分の回収をするために発生する弁護士費用等の余計な負担」と「10％分の回収金」を比較し、費用対効果を考えて回収金を放棄したものと予想します。 「9：0」とはそういうものです。 ただし、訴訟になった場合は、「9：0」という判断は期待しないようにしてください。
子供が風邪を引いたからと言って 子供にロキソニンを飲ませるでしょうか？ ＞2歳児は成長期？になるので整骨院には ＞通院してはダメ これは、子供にロキソニンを飲ませると同じ行為になります。 子供がいらついているからと言って、酒を飲ませたり、たばこを吸わせたりする親もいないと思います。 そういうことなんです。
あなたの車にドライブレコーダーはついてなかったのですか？ もしあれば証拠になったでしょう。 急ブレーキが悪いなんてとんでもない言い草です。 前の車が急ブレーキをかけても止まれる車間距離を保つのは車両等の義務だと思います。 相手方の保険屋がこんなことを言うのは理解できません。 ひとごとながら腹が立ちます。 ただし、車の運転者は無過失を自ら立証しなければならないので、目撃者や客観的証拠が必要です。 私はこのことを考慮してドライブレコーダーをつけています。万能ではないですが。
まず、多くの人の誤解がありますが、地震保険は 地震による損害そのものを補償するものでは ありません。 飽くまで、損壊の程度に応じて生活支援をを行う ものです。 従って、半壊で地震保険の５０％が支払われた けど、実際にかかった修理代はそれ以下だった ようなケースも実際にあります。 （その逆に足らななったケースもあります） 加入するかどうかは、地域や個々人の資力・考え にもよりますので、ご自身で判断するしかありま せん。
（停車中走行中関わらず）追突、信号無視、センターラインオーバーは１００：０の判例が出ています バイクはバックギアが無いのでバックさせて避けることはできないので過失を問うのは難しいです ただ相手車両が後退してきた目撃者を見つけるもしくはドライブレコーダー映像がないと難しい話しかと思います そういう意味ではホーンを鳴らして歩行者の注意をひきつける防御策も必要だったかと・・・
１０：０ではありません。 ０：１０です。この点重要です。 厳密には０：１０ではありません。 ですのでもし裁判でもすれば３割などの過失が質問者さんに発生します。 おそらく現状相手損保さんは、０：１０にして下さっています。 ですから、相手損保さんの仰ることに従う事が、もっとも質問者さんの利益になります。
先ず、人身と物損は別々に示談を交わすようになります。 物損（車両）事故 双方に過失がある場合、示談書を交わさなければ保険金は支払われません。 （示談未成立＝誰が誰にいくら支払えば良いのか誰にも解らない状況） 従って、「４０：６０の過失割合提示に不服があり示談をしない」という姿勢の場合、 ＞修理会社に代金を払っていません。 　のは当然のことになります。 ＞だから請求書が私に来ました。 　修理工場にとっては過失割合は一切関係の無いことなので、 　修理を依頼した（質問者さんに）清算義務があります。 ＞示談しろという示唆ではないかと思えて来ました。 ＞相手保険会社を通さず事故相手に修理代を請求しようと考えていますが、 ＞これは可能（妥当）でしょうか？。 　（過去の事例を元にした）示談内容に不服がある場合 「これ以外の提示は出来ないので、訴訟を起こしてください。 　その場合は判決に従います。」というのが相手のスタンスで 　法廷で争うのがセオリーです。 ＞もしそうでなかったら、とんでもない、ふざけた保険会社です。 　過失割合に納得がいかない場合、良くあることです。 　質問者さんが、「事故、保険の世界を知らないだけ」で、 　保険会社がふざけた対応を取っているとは思えません。 任意（対物・車両）保険に入っていないのであれば、 相手から受け取れない自身の過失分（４０％）と 相手の修理代の４０％分は自腹を切って賠償することになります。 現実的には、相手への賠償分が天引きされた金額を受けるようになります。 ＞治療費は誰が支払ったのでしょうか？ 　自賠責保険で支払われていると思います。 　４０％過失の場合、減額はされませんが治療費の上限は120万円です。 　それ以上の治療費については相手の対人賠償保険または相手の自腹になりますが 　これについては過失割合分の賠償（４０％は自己負担）になります。 質問者さんが任意保険に入っていたら、 その保険会社に相談すれば対応してくれますが、自賠責だけなのでしょう。
１．万一、友人が事故を起こしたとき、自賠責保険とか任意保険とかは、おりるのでしょうか？＞ 自賠責保険や任意保険においては、故意免責と言って意図的に事故を発生されたものは「免責」となって保険金の支払いはできなくなります。 では、「故意犯」と「過失犯」の境目はどこかというと、「未必の故意（危険性を認識しながら結果が発生してもやむを得ないと考えて行動を開始する）」と、「認識のある過失（危険性を認識しながらも結果が発生しないだろうと安易に考えて行動した）」が境目になります。 そういう意味では、「なんか発生するときは、過呼吸で頓服薬はいつも持ってる。やばくなるときは、分かるけん運転は大丈夫。」という認識は、あくまでも「故意に事故を起こそうとしている」または「事故を起こしてもやむを得ないと思っている」には該当せず、過失犯の範疇に入いると考えるべきでしょう。 したがって、掲載されている条件の下であれば、原則的に自賠責保険も対人賠償保険や対物賠償保険も支払い対象になります。 ただし、人身傷害保険や車両保険のような自分自身が受領する保険金は、「薬物等の影響により正常な運転ができない状況にあった」として免責となります。 ２．友人が悪くない事故でも、友人が車を運転していること自体が責任問題（責任をとられること）になるのでしょうか？＞ 事故が発生した場合に、薬物を服用していたことが運転行為に影響を与えていた場合は、重過失として過失責任割合が修正される可能性はあります。 服用していた薬物の影響がなかった場合は、そもそも薬物を服用して運転していたことが表面化することはないでしょうね。 ３．万一、友人が事故を起こした場合、犯罪行為（刑罰）にもなるのでしょうか？＞ 物損事故を起こした場合、基本的には「道路交通法違反がないか？」という点を調べられます。 しかし、物損事故であれば明確かつ悪質な違反行為がなければ、処罰対象となることはありません。 しかしながら、うつ病や過呼吸が事故原因となったり、または精神疾患に処方される薬剤は「向精神薬」と言って、脳に直接影響を与える性質があるため、これが事故原因となって事故が発生した場合は、 道路交通法第６６条（過労運転等の禁止） 「何人も、前条第一項に規定する場合のほか、過労、病気、薬物の影響その他の理由により、正常な運転ができないおそれがある状態で車両等を運転してはならない。」 と言う規定に抵触することになります。 これが判明した場合は、物損事故であっても道路交通法違反として処罰対象になります。 つまり向精神薬を服用せずに正常な運転ができない状態で事故を起こした場合も、服用していた薬物の影響で正常な運転ができない状態となった場合も違反行為となります。 また、人身事故が発生すれば、通常の刑法犯として処罰対象となることは当然なのですが、これに加えて飲酒運転や無免許運転等があった場合は、過失運転致死傷罪（自動車運転過失致死傷罪）や危険運転致死傷罪に、道路交通法違反が加わることになります。 これと同じように過労や病気・薬物等の影響で正常な運転ができない状態で運転した場合は、「過労運転の禁止違反」が加えられる可能性があるのです。 ただし、飲酒・無免許運転とは異なり、薬物等が運転に影響していたということは、「てんかん発作」等でない限り、なかなか外部には判明しにくいもので、実際の検挙例は極めて少ないと思われます。 行政処分としての「免許の取消しや効力の停止等の処分」については、医師から運転免許試験場等の免許を管理している部署へ通告することはできますが、完全に義務化されているとまではいえないと思います。 そうした場合でも、医師からの通告を受けただけで何の連絡もなく直ちに免許の停止・取り消しになることはありません。 警察は、医師からの通告に基づいて本人に連絡し、文書等の照会が行われた結果により、本人に対して取り消し・停止の行政処分が行われます。 こうした手続きが行われない状態で、いきなり無免許状態にはなりません。 ただし、法律的にはそうなのですが、極めて危険な行為ですので、常識的に車の運転は慎むべきでしょう。
追記させていただきます。 ＞とのことですが、保険会社が示談交渉決裂での未解決という報告した場合、 ＞一般的にどうなるのでしょうか？ ＞ben0514様はどう思われますか？ ＞ 問題もフワッと宙に舞って終わりになるのでしょうか？ ＞ （実質的自損自弁） ＞それとも弁護士対応にになるのでしょうか？ 根拠などの説明はできませんが、私の知人が交通事故を起こし加害者となった際に、被害者の事情か何かで連絡が取れなくなったことがありましたね。 その時、加害者である知人の契約する保険会社は、賠償義務がないことを確認する裁判を起こしたようです。相手方が裁判対応で失敗したり（裁判で要求できるだけの根拠説明等ができないなど）や裁判欠席などとなれば、保険会社は保険金支払しなくて済むようです。 もしかしたら、放置のうえで、一定期間が経ったら裁判での対応であなたを困らせ、あきらめさせたり、有利な条件で示談をさせようとするかもしれませんね。 あなたが法的な行動をしないままであれば、時効成立とさせてしまおうと考えるのかもしれませんね。 知識がなく行動力のない人は、知識がありあくどく考えられる人より弱いのが法律や裁判での立場でしょうね。
＞相手の保険会社だけでは無く友人の保険会社に何か請求できるのでしょうか？ 　請求しても支払われる保険金はありません。 　過失割合があり、減額された分を補い「満額」を受け取れるように 　なる保険なので、相手から満額が支払われる過失ゼロの場合、 　出番が無いのです。
あなたが5秒以上停止していた場合は　停車中の車への接触事故で0：100になります。 問題はその立証ですね。 お店の防犯カメラ見せてもらうとかも問い合わせてみては？ また　損傷箇所があなたの車の　運転席側後方のドアから運転席のドアまでとのことで あなたが　相手がバックしているのに動いて接触した場合はあなたの車のフロント部分が 損傷しますよね。 また　横並びになった状態で　同時に動いた場合同じく道路側へ動くのだから 接触面というか　損傷箇所がそこまで長くなることは無いですよね？ 傷の線のつき方でも判断できると思います。 あなたが停止していた証拠無い場合　このような損傷箇所についての 物理的根拠で相手の保険会社に訴えるべきです ミニカーなどで　同じような状況からそれぞれの車の動きを試すと わかりやすいですよ。 ・駐車場内は私有地の為　警察によっては事故扱いにはならないのです。 ・あなたが100％被害事故の場合は　穴tの保険会社は相手に支払うものが無い為 交渉することを法律で禁じられているので　相手との交渉はできない為 今後あなたが相手の保険会社の担当と直接やり取りしなくてはなりません。 ですが　相談には乗ってくれるので　あなたの保険会社の担当者に 上記物理的根拠で0：100じゃないと自分は納得いかないが相談に乗って欲しいといえば 対応をアドバイスくれますよ。
まず、当時3000万円の建物が今でも3000万円で建築できるのかどうかを判定する必要があります。 貨幣価値や工事価格の変動で増減しているかもしれないからです。 それか、保険会社の基準による算出方法、つまり構造と床面積で評価を出すやり方で算出するか。 評価にはある程度幅がありますので、その枠に入っていれば多少高く設定しても安く設定しても問題ありません。 他の方も書かれているとおり、今主流の火災保険は新価で契約するかたちとなっています。 なので、評価額が3000万円であれば保険金額も3000万円で設定するのが基本となりますが、評価額3000万円でそのうち1000万円だけ掛けるというふうに、「付保割合」を設定するやり方もあります。 多少割高にはなりますが・・・。
汎用ガラスを使って交換すれば、６万円くらいで済むと思えるので 私なら保険は使わない。 ＞どうしたら1番いいと思いますか？ 　乗る際にワイパーを一度持ち上げて、小石を払う。 ＞イタズラがなくなってから1事故扱いで保険を使うのはどうなのでしょうか？ 　保険金詐欺になりますよ。
一般型でもエコノミーでも　ガラス損傷には保険が使えます。 飛来物の場合　1等級ダウン　それ以外なら3等級ダウンまではお分かりのようですので その辺は　割愛して 傷の程度を見てないので何ともいえませんが ガラスの傷は　ちょっとと思っていても何かの振動で 一気に蜘蛛の巣のように全面ひび割れになることもあります。 走行中なら大きな事故になります。 また　今はなんでもなくても寒くなると一気にひびが長く走ることもあります。 なので　早急に修理はしましょう。 傷が小さければリペアもできます。リペアであれば価格も安いので 保険使用しなくてもいいかもしれませんよ。 ですが　元に戻るわけではなく　やはりその部分は弱いのでそれを承知ならですが･･･ http://www.daito-glass.co.jp/service/sv_repair.h … http://www.fit-net.co.jp/glass_repair/ 自分でできるキッドも売ってはいますが　お勧めはしませんけど･･･ ＞1等級か3等級ダウンかは、保険屋が見るそうです 保険会社委託の鑑定人が判断します。飛来物の場合やいたずらの場合８1等級ダウン） また　それ以外ということで　ダウンする等級が変るのですね。 保険会社に1等級ダウンと3等級ダウンの保険料の差額聞いてください。 たとえば最悪　3等級ダウンで保険料の差額が35000円だとしたら 免責が0円とのことですので　35000円以上であれば保険使用のほうが 自腹切らなくてよいので得です。 1等級でも同じで　差額が10000円だとしたら　それ以上の費用がかかれば 金銭的には得なのです。 基本純正のガラス交換であれば10万円はかかるでしょうから 保険使用のほうが得ではありますが　下の等級に戻るまでに事故にあうと もっと割引率が下がるので　十分に気をつけて下さい。 等級の差額はすぐ確認できますよ。 等級が6等級になっても　昨年の6等級と金額は同じではありません 事故アリとされて割引率が下がるので　前の証券見ても金額が違うので しっかり保険屋さんに聞きましょう。 その上で　保険使用は検討中だが　傷をみて飛来物として1等級ダウンなのか 他の原因で3等級か見てもらって保険使用検討できるのか聞いてみるのがいいでしょう。 （念のため　いたずらも1等級ダウンです。） 他の方のためですが　 車両保険は一般とエコノミーに分かれており　被保険者がどちらにするか決めれます。 一般は全ての状況で対応可能な保険ですが　エコノミーは単独事故などの場合は 車両保険が使えない保険です。（エコノミーで単独で車両保険適応になるのはガラス損傷のみです） あなたは　これの一般型に入っているのですよね＾＾
保険屋のアジャスター（示談交渉する人）が優秀なら、直ぐ相手に事故と物損と怪我の有無など被害の確認をしています。 その時に病院へ行くと言う話になった時点で、 病院へ行ったか、警察へはその旨言ったか確認しているはずです。 警察へはまだ言ってないとなれば、 もう一度警察へ行かれるのも面倒でしょうから、届けなくても怪我の保証もします。と言っているはずです。 保険屋が対応している限り、あなたがナニもする事はありません。 保険屋から書類の記入だけ来ると思いますが、その時に言われた事を対応するだけで良いです。 ご自身から勝手にアクションをおこすと余計に面倒な事になり兼ねないので、解決まで保険屋に任せてください。 相手から、連絡が来た時は、申し訳ございません。先日ご挨拶に伺ったあとに、お怪我をされた旨連絡を受けました。 怪我の具合はいかがでしょうか？・・・・・・・・・・そうですかお怪我までさせてしまい大変申し訳ありません。 お怪我の保障もお車同様に加入の保険で対応させて頂きますので、今後の対応としまして保険担当の方とお話くだされば、幸いです。 という感じで、保険屋に丸投げでｏｋです。といいうか、必ず保険屋にすべてまかせてください。 あなた自ら警察に連絡する事もありません。 何かあれば任意で出頭してくれと自宅へ電話があります。 ある程度、都合に合わせて時間も調整してもらえます。 出頭を拒むとか逃げたりしなければ会社にばれる事もありません。 これは、連絡があった場合のみ考えればいい事です。先ずは保険屋に丸投げです。 補足： 警察に、診断書の提出がされていないのであれば、警察では人身をカウントしません。 もし提出されて人身扱いや重傷事故や相手の処罰感情が強く処罰しろと言わない限り、 物損、万が一人身でも点数が引かれたとして２点ぐらいです。（最初の診断書で治療２週間まで） １５日～超える場合の重傷事故や相手の処罰感情が強く処罰しろと言われた場合は、事故の程度や加害者の悪質性に合わせて検察へ書類送致されます。 この場合、多くは示談が終わっていれば略式起訴であなたの経済状況に合わせて罰金１０万ぐらいから１５万ぐらいです。 ３０日以上では免停と～５０万罰金。 文面で察するに、今回は、そんなたいした怪我でもないようですのでそんなに心配しなくても大丈夫でしょう。 最悪、点数引かれても２点です。
Ｎｏ．４です。 ＞こちらの言い分は100％受け入れてもらえました。 　良かったですね。 　対応が悪い保険会社、担当者のようなので今後も注意が必要かと思いますが。 ＞異音とキズへこみは車検を取ったばかりなのでそこの車屋にも確認したらしいです。 ＞自分が言ってることが嘘ではないということがわかってもらえたようです。 　厳密に言えば「車検で預かった時には」となるので、 　その後、事故まで同じ状態だったとの証明にはなりませんが、 　保険会社が認めたのであれば良しとしましょう。 ＞あとは加害者からのお願いもあったのではと思います。 　これは無いと思います。 　質問者さんが加害者に対して「ふざけた修理で終わらせようとしているゾ！！」 　と連絡をしたなら解らないでもありませんが、 　示談内容が確定するまで、保険会社は契約者（加害者）に連絡しないのが普通です。 　担当者がバンパー修理だけで済ませようとしたが失敗し、 　事故処理の不手際が上司にバレるのを恐れた、そんな感じかも。 ＞決して後出しジャンケンではありませんよ。 ＞車を引き取りに来た時点で修理する側は納得してましたから、 ＞あとは保険会社側が勝手に修理する箇所を決めてただけです。 　通常は、保険会社なりアジャスターなりが 「フェンダーは対象外、バンパー部のみ修理」と判断した段階で連絡があるはずですし、 　クルマ屋にしたら「フェンダー部の修理はどうしますか？」と 　確認してから修理するのが常識。 　修理後のクルマを受け取った後に「他で見積もった修理内容だと、、、」 　（（加害者、保険会社に対して））後出しジャンケンになります。 　 ＞他の車屋で取った修理見積りを隠している理由は過去にも修理でトラブってる車屋だったからです。詳しいことはあえて書きませんが地元じゃ評判悪いです。 　相手が懇願しようが、自身で修理工場を決めれば良いだけです。 　ディーラーなら文句の言いようがありません。 ＞警察署に行って「交通事故証明書」も考えましたが有料なのと3週間ほどかかるらしいのでどうしようかと考えてました。 ＞相手の保険会社に問い合わせたが個人情報なので教えられませんだと。 　事故の当事者なので、連絡先は開示しても個人情報保護違反にならないでしょう。 　百歩譲って「加害者から私宛に連絡をするように伝えることは出来ますよね。」と。 　自分（保険担当者）の失態を契約者（加害者）に知られたくないのだと思います。
医師が許可を出せば可能です。 外泊は原則的に一泊二日ですし、外出も時間の制限があります。 ですが、外泊できるようになると、回数に限らず、もう入院は不要と保険屋にみなされ、慰謝料に影響が出ます。 外泊ではなく外出に留めておくのが無難です。 実況見分等で外泊の必要性があるなどの理由でもない限り、払いの良い保険屋ならまだ良いですが、外資系損保ならば外泊したがらないことです。
規約は越えられないと思います。心情で左右したらそれこそ怖いです。事故は双方に損害を被ります。十字路は自動車も自転車もよく見て一旦停止ですよね。表示がなくても。
お大事に。 保険会社の書類を待って記載すれば大丈夫です。 おかしい点があれば確認しましょう。 http://shimakaze-law.com/kyugyou_songai/
それは、当たり屋というんですよ。 証拠が撫でれば、交通弱者の勝ちです。 事故後、すぐに警察と保険屋を呼んで示談は保険屋に任せるべきです。 誠意は見せなくてはなりませんが、その場での示談交渉はもってのほかです。
以前は「特約火災」でしか契約はできませんでしたが 現在は「特約火災」と同等以上の内容の火災保険なら 自由に選択できます。 通常は「＊＊総合保険」のような保険です。 (会社により名前は異なります） 窓口の銀行で相談すればよいでしょう。 加入は融資実行日までに加入し、加入期間は 返済完了日までとなります。 ただ、本日10/1より最長１０年間しか加入できなく なりました。 したがって、１０年ごとに更新となります。
それはお気の毒です。 労災ということであれば、下記の資料を参考に 進められればよいと思います 参考　障害（補償）給付の請求手続き http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … 障害等級としては11級あたりかと思われます。 障害（補償）一時金の請求ができると思います。 請求書に記入し、事業主が証明、労基署へ申請 といった流れになります。 さらに 障害厚生年金を受給されることをお考えであれば、 年金事務所へご相談ください。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/tetsuduki/ …
火災保険等のオプションで、個人賠償責任保険（1億）があれば、基本的にはそれで大丈夫なので、一度契約書類を見てみましょう。
ご自身の保険会社でも、代車でいたずらをされたってことを伝えて無理だ。って回答だったってことでいいのですよね？ ディーラーも、何らかの任意保険に加入してしている場合があるので、車両保険の有無をお問い合わせ下さい。 もし使えるようなら、あなたが負担する金額になるものをご相談下さい 保険が使えるなら、保険会社が保険代金を立て替えてくれます。 保険会社が保険を立て替えてくれないなら、あなたが支払うしかないでしょう 修理代も値段交渉がきく場合もありますので（ディーラー以外のところでもOKしてくれるなら、探すって方法もありますので）
相手の保険会社から直接連絡があったこと自体に問題があると思います。 自分の保険会社に内容を説明し、今後は直接かかってきても「〇〇保険にお任せしているので、そちらに連絡してください。」と、取り合わないことが大切です。 保険会社同士の話し合いでこちらにも過失があるということなら、プロ同士なので従うとよいと思いますが、プロと素人では話になりません。 事故はそれだけで手続きなど時間的にも精神的にも負担が大きいものです。 早く解決するといですね。
＞交通事故の場合、怪我が大きな方が過失割合に関係なく被害者となります。 なりません。間違いです。 ＞診断書を警察に提出すれば、例え過失割合が大きくても人身事故扱いになり被害者となります。 なりません、間違いです。 警察の事故受付に被害者も加害者もありません、第一当事者と第二当事者があるのみです。これは、診断書の届け出には左右されません。 常識です。 ＞これは弁護士特約を使い経験しました。 勘違いで、間違いです。 ＞ネットでも、そのように書かれてます。 嘘です。 ＞自分の任意保険会社から6割の慰謝料請求です とんでもなく勘違いしてますね。 ＞金額が750万円と少ないので、成功報酬はいらないと言われました。 どこの何という弁護士か明らかにして欲しいですね。弁護士会では禁止されている行為です。
単体は数年前に廃止になり無くなりました。 自動車保険に特約で付けるのが最もお得です。
＞現在２５年度に加入した長期３０年の火災保険があります ↑わずか２年前に契約した３０年の長期火災を何故 　いまわざわざ解約して入りなおすのですか？ 　理解に苦しみますね。 １０月１日には多くの保険会社が料率改定で保険料ＵＰ するのですよ。 解約してわざわざ高い保険料で再契約なんてあり得ませんね。
相手保険会社はそれを認めていますか？ ちょっと駄目な気がしますが・・・ １３日分だけは認められるはずです。
もちろんです。 詳しくはお世話になっている代理店さんに聞きましょう。 通販の場合は終わりです。
＞どれくらいの金額を弁済しないといけないんでしょうか？ 　トラックの損傷の程度によりますが、 　板金３～５万円、塗装５～７万円。 　アオリのところをブツけて、開閉が渋くなったなら＋３～５万円。 　アルミ箱だと１０万円くらいかな。 ＞休業補償は自走できる場合は修理日数にかかわらず２万円でしょうか？ 　２万円×修理に要する日数分、だと思います。 ＞トラックの場合は乗用車とまた違うのですか？ 　「見た目」があまり重要では無いトラックの場合「修理しない」ことも珍しくない。 　しかし、修理をしなかったとしても「損害を与えた事実」は変わらないから 　「賠償しなければなりません」。 自宅の損傷は「自腹」になります。 賠償する相手＝賠償を受ける人＝自分、なので「自分が自分に払う」ってことです。
受託者保険やドライバー保険の場合、自分名義の車は保険が適用され無いのでご注意下さい。 他人名義の車輌の場合、自分の保険で「他車運転特約」でカバーできません。 業務として運行する場合は無責であると約款に明記されているはずです。 ※例えば、運転代行業者さんに、自己の保険を適応させてあげられないのと同じです。
＞自賠責保険を解約するには電話で対応してもらえますか？ ●電話で申し入れはできますが、書類（廃車証明など）の授受が必要となります。 解約手続→http://www.sjnk.co.jp/kinsurance/automobile/jiba …
＞向こう3年間で計56,000円の値上がりになると言われました。 それどころじゃないですよ。 等級のあがり方は、良くわわかりませんが、最高等級まで払うということですよ。 今回3等級ダウンで８等級になるのですよね。 最高等級は、１８等級かな？ １８等級になるまで、毎年３等級ダウンの保険料を払うということです。 http://www.sonysonpo.co.jp/auto/guide/agde021.html 私の勘違いかも？ここは、２０等級ですね。毎年、１等級上がると書いてますね。 とすると１２年後？１３年後かな？　年齢制限など契約が変わってくるから３等級下の掛け金と差額は毎年19000円よりは安くなるでしょうがね。次の年だけだとと思ってる人がいるけど、最高等級まで差はありますからね。 相手が直してくださいと言ってるのならどうしようもないとこがあります。 ディーラーに預けて、代車費用までとなれば、保険を使うしかない金額になるのかな。 一日で直るのならいいけどね。 相手は、どういっていますか？ 傷なんか気にしない人もいます。妥当の金額はわかりませんが、３万円ぐらいの迷惑料で交渉したらどうでしょうか？ どうせ、そのうちあてると思ってる人なら、喜ぶかもしれませんよ。 それで許していただけるのなら、保険も使わなくて済むから助かるのです。と言ってみたらどうですか？ ５万円でも、いい交渉ですよね。 自分であてたなら、直さないぐらいの傷でしょ？ それで、納得してくれるかもしれませんよ。
個人賠償保険は基本的に、第三者に対して「法的」な賠償責任を負った時の損害を補うものです。従って、義父は家族と同等ですから孫への賠償責任は問えないでしょう。但し、義父が法的に賠償請求（簡易裁判所等への提訴を前提）をするのであれば判決がどうなるかは裁判官次第でしょう。（ほとんど提訴は受け付けない） ちなみに、修理費とは何の修理ですか？　車ですか？　門ですか（誰の家）？　 義父宅へ訪問中での出来事？　義父があなた宅を訪問中の事故？　コープ共済は火災保険だと思いますが、ご主人の契約？　義父宅の契約？　個人賠償特約付きですか？　いずれにしても質問の仕方としては情報が少なすぎて分かりませんよね。 このサイトで質問するより、当の共済に相談するほうが早いのでは？
退職予定ですか… 相手の保険会社との交渉してみては？過失割合によっては請求できるかも知れませんし、通院した日を請求ということもできるかも知れません。 退職予定と言わなければそのまま通るかもしれませんしね…
ご質問に対する答えは＃１のとおりです。 しかし、整骨院での治療が本当に正しい治療なのかどうかが（適用対象かどうか）疑問です。 整形外科での診察結果が整骨院での治療を認めているのでしょうか？ その部分について保険会社が疑義を感じて言ってくる可能性があります。 基本的に柔道整復師は「打撲や捻挫」を扱います。その他、医師の同意を得て脱臼又は骨折の患部に施術することができます。 ですから、慢性病は扱えませんし、むち打ち症のような場合は適用外となります。
＞やはりこの程度だと入院させて貰えないものなのでしょうか？ 　（保険が効かない）自費入院なら病院は認めるかも知れませんが、 　医師の「入院不要」の診断は変わらないと思います。 ＞やはりもう物損から人身扱いに切り替わる事は出来ないのでしょうか。 　受傷しているのだから、人身事故にすることは可能です。 　しかし、現状、人身事故にしたからと言って賠償額が変わる訳では無いので 　「同僚への嫌がらせ」の結果しか生まれないと思います。 　この先、健康を取り戻して働くことになったときに 「もう他人は乗せないことにした」となるかと思いますし、 　別にワザワザ人身事故にしなくても良いケースに思います。 　また、ドライバーのことを「相手」というと何か敵意めいたものを感じます。 　運転ミスによる単独事故で土手から落ちたのであれば「コイツ」って気がしますが、 　飛び出てきた鹿に衝突した弾みで落ちたのであれば、 　同僚も被害者になるでしょうから 　「自分が原因で同乗者がケガをした」という意識は低いかも知れません。 　まぁ、「そっちのケガの具合はどう？」ぐらいは 　連絡して来ても不思議は有りませんが。 ＞別に連絡しなくても、保険屋に任せとけばいいやって考えてるんぢゃねぇか？ 　歩行者を轢いた訳では無いので罪の意識は低いから、そんなもんでしょう。
スーパーの警備員は、事故そのものを目撃していないかも知れないが、 入口付近で邪魔だから移動を指示したくらいなので 自己直後のＭ車とkooririn車の位置は見ているのでしょう。 普通に考えれば、 kooririn車が追突したがためにM車が衝突したとのであれば、 Ｍ車は柱に衝突したままで、 M車とkooririn車はかなり接近した状態でなければなりません。 自身が入られている保険会社に事故調査を依頼し、 警備員の確認を取ってもらえば 相手の「偽証」を覆せるのではないでしょうか。 あと、警官に事故の発生状況について お互いが何も供述していなかったのでしょうか。
私の回答を誤解しないでください。 面積で判断するのではないということです。 保険会社も面積ではなく、事業としての実態で 判断し、その程度なら住宅として扱うと判断 したのですよ。
なるほど、お話がよく見えました。 相手さんがトラックで、治す気がなさそうなのが大きく幸いしています。 「持ち別れではいかがでしょうか？」 と相手保険会社に投げてみて下さい。 それで解決出来る可能性が大きいです。
意図的に放置することはあり得ません。 金融庁の検査では、支払い迄の期間も 検査対象になっていますので、保険会社も 結構気を使ってますので・・ ただ、貴方が強固に40：60を主張すれば 結果として示談はいつまでもできず、貴方から 見れば放置のように見えるかも。 保険会社は各社とも裁判所発行の自動車事故の 過失割合基準に基づき判断していますので、 素人さんの貴方の考えよりも厳しい場合も 結構多いですね。 貴方が任意保険加入なら、この裁判所基準により 双方の保険会社が話し合い、スムーズに解決できます。 でも、今回は素人考えと裁判所基準に基づくプロの 保険会社の判断との争いであり、貴方がいつまでも 40：60 を主張すれば、結果として永遠に解決でき ない事になります。 最後は保険会社も弁護士対応に切り替えてくる事も あり得ますね。 なお、下記回答の損害賠償の時効2年は誤りで、 ３年です。 ただ、交渉中は時効は中断されますので、３年以内に 解決しないと無効になることはありません。
＞示談金は約束より少なかったと言われ、 　高額であれば「受取り証」があるのではないですか。 ＞受け取りに行かなかったから支払いはしないと言われました。 　予めそういう取り決めが、あったのか、なかったか。 弁護士法や民暴に抵触する内容に思われるので報酬の請求出来ないが、 謝礼を受け取ることまでは禁じていないハズです。 金品を請求するとアウトですから、 手伝う前に何と言った？ ことが済んだのに感謝すら出来ないって何？！　くらいですかね。
通常は１台につけておけば大丈夫ですよ。
兵庫県の自転車保険がおすすめですし、示談交渉ついています。 但し自分の怪我はでないんのでご注意を 県内に輪行するばあい、兵庫県に隣県ならもんだいなく入れます。
状況がそのような事ですと、気持ち的には全面 リフォームをしてほしい気持ちになりますね。 状況不明の中で、一般論で回答しましたが、 そのような状況なら、相手の保険会社との交渉 となりますね。 ただ、保険会社は機能的損害がない部分までは 認めたがらないかも知れませんので、難航する かも・・
自賠責保険は途中で解約、払い戻しが可能です 車検期間の分の料金は意味不明なので判りません 誰かに金借りて、それで残債を返済してください
正しく言いますと 婚姻歴のない別居の子は家族限定であっても 家族に含まれますのでご安心下さい。
下記のような「比例てん補方式」の支払いは現在は 事実上存在しません。 大昔前の話です。 このような時代遅れの契約方式を勧めるような代理店 が仮におれば、代理店失格になりますからね。
質問の内容が不適切ですが 答えだけを申しますと 違います。 ただし勘違いなさってます。
通常保険会社が病院との話し合いで 保険会社が直接支払うのが一般的です。 病院も支払ってくれる相手が保険会社なら 安心ですのでそうします。
質問の答えではありませんが。 今後の万一を考え、是非とも任意保険加入をおすすめしたい。 人生、棒に振ることもありますよ。
No.2です。 途中で切れてしまいましたが、続きです。 気象庁もその日の気象状況を証明するだけです。 民間気象会社の中には、その地域に落雷があったかどうかを証明する会社もあるようですが、一般的に実際に落雷による被害の証明は難しいので、特に証明が不要となる場合が多いようです。
はい、Ｂです バイクと車なら車の方が過失多いです しかも、優先道路＋バイクの進路通行妨害で車の過失大です 優先道路
このところ火災保険の保険料値上げの話が あったので、気になってみてみました。 全労災の火災保険は、風水害の補償は 少なめに設定されているようです。 この所ニュースも多かったですが、 比較的風水害の被害は多いので、 保険会社から見れば、補償費用がかかる イコール保険金も高くなるということ なるので、風水害の補償を抑えると、 保険料も安くなるという感じでしょうか。 私の住んでいる所は水害の実績もなく、 建屋の暴風対策も高いこともあって、 今入っている保険では風水害の補償は はずしました。 また地震保険については国が胴元と なっているため、どこに入っても 補償が同じなら保険料も同じです。 損保の中ではセゾンが安めの設定です。 セゾンと全労災を比べると風水害の あたりの補償がよい分、セゾンが少し 高いといった感じです。 お住まいの地域での判断といった所で しょうか？ 参考 http://www.zenrosai.coop/kyousai/kasai/shikumi.h … http://www.ins-saison.co.jp/eraberu/
とんでもない誤回答もありますが、 車の保険は１台ごとにかけるのが規則です。 貴方の車には別に保険をつけるしか方法は ありません。 また妻の車が１１等級以上でないと、貴方の 車の保険には「複数新規割引」もあり得ません。 奥さんの車が１０等級なら、駄目です。 妻の車が１１等級以上であれば、通常６等級からの スタートが７等級からのスタートになり、結構 大きな保険料の割引になります。 また「他車運転特約」は同居の親族の車には 適用されません。
借家賠特約は以前は火災などの事故に限定されていましたが 最近は突発的事故による損害も補償する保険会社が多くなって います。 一方免責条項では擦り傷、かき傷、塗料のはがれ、などの 外観上の損傷または借用戸室の汚損・落書きなど借用戸室の 機能に支障をきたさない損害はほとんどの保険会社は支払 対象外になっているのが普通です。 よって、本件は対象外と思われます。
＞逸失利益や損害賠償はどこから支払われるのでしょうか？ 　人身傷害保険の場合、自身が入っている損保ジャパンから支払われます。 ＞弁護士基準で請求をしたいのですが、任意保険基準の損害賠償しか支払われないと聞きました。 「人身傷害保険」を理解されていないために疑問が生じていると思います。 人身傷害は、「過失の割合に関係なく、損害金（保険金）を100%保険会社が支払う」というものですが、 「損害額自体は保険会社が算定」しますので、 当然、それは任意保険基準になります。 ・人身傷害と搭乗者傷害に入っていませんか。 保険会社の算定金額（損害額）自体に不服がある場合、 人身傷害ではなく搭乗者傷害を適用させて治療をし、 加害者を相手に損害賠償請求訴訟を起こして「損害額」を確定した上で 人身傷害に切り替えることも可能です。 但し、搭乗者傷害を使う場合、損害額が確定するまで賠償金（慰謝料）が 支払われなくなります。 判決で賠償額が上がった場合の対応は保険会社ごとに違いますが、 ａ．増えた分を上積みして支払う。 ｂ．増えた分は相手から貰え、と支払わない。 ｃ．増えた分は保険会社が受け取る。 大きく分けるとこの３つになります。 c．のパターンは信じがたいと思うかも知れませんが、 保険会社はそれなりの根拠をもって弾き出した「損害金」を 既に支払ったので、それ以上は渡す必要がない。 従って、保険会社が持ち出した保険金の補填に充てる、という考え。 人身傷害はメリットばかりでは無いことを確認ください。
保険が有効かどうかは弁護士に聞いても 意味ないです。 保険会社対貴方の問題であり、弁護士は 関係ありません。 事故の時点で貴方の契約が有効だったか どうかで判断されますので、今回は問題 ありません。 なお保険料不払いの場合には、解約ではなく 解除と言います。 解除になれば、貴方の等級（７等級以上） は消えますよ。 一方５等級以下のデメ等級は１３か月間 残ります。
旅行保険、なのですから出発から帰着までが基本です。 じゃないと「旅行」保険、という商品としての根底が崩れますからね。 基本、住居を出立する日～住居へ帰宅、というのが保険会社のルールです。 移動の調整などで空港周辺などに滞在する場合なども含まれます。 子供と別行動とかじゃなくて、当人でもカードの保険期間が切れてからの加入だけしたい という人もたまにいるようですが できません。 ダブってもったいない、じゃなくて本来は期間中かけなければいけないのが本来で あなたがたまたまカードの保険でカバーされるというだけのことでしょう。 いざというときの高額な医療費もですが いざというときの高額な医療費がかかるからと、受診に二の足を踏んで悪化や大変なことになるよりは いつでも安心して医療を受けさせてあげられるほうが安心ではないでしょうか？ また、カードの保険は手厚くないものもありますし カード支払いが条件なら、基幹病院など大きい病院でしか使えないことも多いですが 大きい病院は、診療科によっては紹介状が必要とか、初診料が高いこともありますし 救急外来や当番医なんかだとカードが使えない場合もあります。 ダぶっている期間も、カード付帯の保険の限度額を超える医療費については 旅行保険をかけていれば、差額分が限度内で支払われるのでは？ だとしたらまるきり損とも言い切れないと思います。
自賠責の上限を超える（可能性がある）場合は、 後から「２００万円でした」と請求されても スンナリ「はい、わかりました」と支払う訳ではないので、 「モメるリスク」が高くなります。
>信号停止中の追突ではないため、 相手方保険会社がごちゃごちゃ言っており、 過失割合でもめてます。 一体どんな状況での事故ですか？ 質問するときは状況を明確に記載し、質問するのが 常識ですよ。 通常の衝突事故を追突とは言いません。 言葉の使い方が誤っているのでは？
＞治療費慰謝料等総額が120万までで収まった場合自賠責基準としては主婦損害=通院日×5700だと思うのですが 　いいえ、主婦業は5700円／日であって、自賠責の上限120万円云々とは別です。 　週20時間の収入を日給に換算して、その方が高いのでしたら 　主婦ではなく「賃金」で請求されれば良いだけです。 　実際に働いたら「損害０円」になってしまいますのでご注意を。 ＞主婦損害の部分は一切認めてもらえないのでしょうか？ 　通院時に第3者（家政婦、介護人）を依頼しなければならない状況であり 　依頼をしたのであれば認められると思います。 　しかし、「私、頑張りました。」は「頑張れましたね。」で終わるかと。 120万円の上限に達する事故って、3-4か月入院が必要な重症を負った場合。 頸椎捻挫の場合、5－１０万円になるかと思います。
年齢や走行距離などにより異なりますから、色々なところに見積もりするしかありません。 ソニー損保も安くて有名だからって、見積もったことがあるが、私の場合だと、他社よりも高くなりました。
示談完了時に書類が貰えます。 もちろん治療は完了していることが絶対条件です。
＞談合で不当に修理代をかさ上げするということはないでしょうか？ 　金融監督庁に知れたらその保険会社は営業停止などの 「行政処分」を受けることになるから、たかだかトラックの修理代程度で 　そんな危険なことはしないでしょう。 トラックなんて自社の修理工場で直すかと思いますが、 直さないとしても損害が発生したことには違いないでしょうから。 「高い」と思ったら金融監督庁に相談してみてはどうですか。
＞間が空くとなるとどうなるのでしょうか？ ＞貰える手当が減るなど どうやら効率よく、より多くのお金をせしめいたようですね。 ならば健康保険を使い、なおかつ二日に一回通院して下さい。 相手保険会社が怒り出さない限り、何ヶ月でも通院して下さい。
裁判を念頭に置いた方がいいです。 やってみれば、そんなに難しいことはありません。 弁護士特約がついているなら、なおさら恐れることはありません。 私も自動車事故の裁判をやったことがあります。 たった４万５千円の損害賠償請求ですが、第１審で勝訴した後相手が上告し、高等裁判所の第二審まで争って、きっちり勝ちました。 相手は弁護士でしたが、私は弁護士をつけず、本人訴訟ですべて対応しました。 事故がトラウマになって、話が完全に決着するまでどれほどムカツクか、どれほど嫌な気持ちになるか、よーくわかりますよ。 本当によく分かります。大事なことなので繰り返しました。 そういうときは、とにかくその話を他の人に話すことです。 一人でジトジト考えると、腹の立つことばかり思い出し、最悪の流ればかり想像して、どんどん精神的に悪い方向に進みます。 深刻にならず、できるだけ笑い飛ばすようにとらえましょう。 もう少し運が悪ければ、骨を折るような事故だったかもしれないし、下手すれば死んでいたかもしれません。 運が悪いように見えて、考えようでは運が良かったともいえるわけです。 私は４０代ですが、これまでに４人の友人を交通事故で失っています。 命あっての物種です。 文句を言えるのは、生きている証です。 話がそれましたが、裁判の話に戻します。 他の回答で少額訴訟の話が出ましたが、私はあまりお勧めしません。 少額訴訟は１日で終了しますが、争点がいくつかある場合は、しっかり審議して判決をだしてもらうため、通常の裁判の方がいいと思います。 万一不満な判決が出ても、少額訴訟では上告できず、限定的な異議申し立てのみ。 通常訴訟の期間は、相手の粘り具合にもよりますが、ふつうは判決まで２～３カ月です。 修理代などの補償がしっかりとれるのか心配されているようですが、相手が任意保険に入っているなら、通常は保険会社の補償範囲内です。 その辺は保険会社に確認するのが早いでしょう。 仮に保険の対象外となり、加害者本人が裁判所の命令を無視して支払いを拒んだ場合ですが、そのときは強制執行手続きとなりますが、弁護士さんがやってくれるでしょうし、やってくれない場合も、ただ裁判所に書類を提出するだけです。 年金を差し押さえることは禁止されていますが、年金の振込口座を差し押さえることは可能です。 強制執行は、申請からせいぜい１～２か月です。 その辺は保険会社や弁護士と相談されるとよろしいでしょう。 頭の中でシミュレーションを描くと、いくぶん楽になるものです。 ①保険屋の話し合いで納得いく決着がつけば、そこで解決。 ②納得いかない内容でも、こちらが折れればそこで解決。 ③納得いかない内容で、互いに折れないなら、裁判。 ④裁判で勝って、相手が損害賠償してくれれば、そこで解決。 （お話では、裁判で負けることはありえないので、負けパターンは割愛） ⑤相手が損害賠償してくれなければ、強制執行手続き。 ⑥執行予告で払わなければ、強制執行を実行してすべて終了。 これより先はありません。 最後にひとつアドバイスとしては、けっして感情を相手にぶつけないことです。 かえってこちらの精神が参ります。 あくまで保険規約や法にのっとり、できるものは徹底的にやり、できないものはできないと割り切って、クールに対応すべきです。 時には、こちらが折れることで、精神的に開放されてメリットが大きいこともあります。 では、グッドラック。
１：有りませんが、バイク屋さんに迷惑なだけなので、なるべく早くするのが良いでしょう。 ２：もちろん自由です。 ３：ないですが、すでに半年となると、バイク屋さんは如何様に仰っていますか？
一時停止というのは　安全確認のためにあり　また優先道路ではない方についている場合がおおいので 貴方は優先道路ではない道路で　一時停止はしたものの相手車がきているにもかかわらず 交差点に進入したということでの過失になります。 通常80：20で貴方がふりです。 ですが今回相手も中央線を越えたとのことですので　責任割合が高くなり50：50になったのでしょうね。 そのまま貴方が泊まっていれば0:100でしたから。 通常保険会社の事故担当が現場に急行することは考えにくく（後日確認の為郁子とはまれにあるけど） NO3の方が言うように　代理店と思われます。 代理店には権限がありませんので　 今回は　自社の保険会社が　本来80貴方に責任があることを　頑張って50に盛って言ってくれたのでしょうね。 そのまま納得されるのがいいと思いますよ。
＞時価を上げてもらう事は可能ですか？ 　「時価＝事故直前の査定額」なので、修理見積りが時価額を越えたら全損。 　対物超過特約を使って実際に修理したとしても８０万円どまりです。 　中古車雑誌などで、同じモデル、同年同程度の価格を元に 　交渉するのが基本です。 　保険会社は「それは売価で、査定額ではありません」的な回答をするでしょうが 　「新車をディーラーの仕入れ値で買えないように 　中古車だって査定額（仕入れ値）で販売してくれるところが無いのだから、 　販売価格で賠償しなさい」でｏｋです。
給与が気になるならエリアコースは最初から除外すべきです。 生涯賃金は半分くらいです。 それと、賞与はない物と思わなければ経済的にやっていけませんよ。
３０万プラス車購入時の諸費用分を上乗せ負担ぐらいが最終の落とし所で交渉の仕方だと思います。 先ずは７０万ぐらいでごねましょう。 最終的（１～３週間以内）には、こちらも折れるので３０万プラス車購入時の諸費用分を上乗せしてくれと言う感じで。 相手のアジャスターも案件をたくさん抱えているので早めに解決したいと言う、 弱いところもうまく利用しましょう。 補足です。 壊された車の時価の計算は、本当に妥当なのですか？ 相手のいいなりになっていませんか？ 同程度の車を実際に購入すればいくらかかりますか？ その辺考えてください。 詳しい人が誰か交渉してくれれば問題ないのでしょうが、 今回、過失１００ー０ですよね。 あなたの保険屋は交渉出来ませんから、交渉頼むなら弁護士になります。 弁護士特約加入していますか？ されていないなら、ほぼ自力の交渉です。 最低限、電話も含め会話をすべて録音される事を勧めます。 無理なら、３０万前後で諦めてください。
法律が優先する事項に同意書なんて無効です。
＞２０１１年に値上げした自動車損保の業界全体の値上げ 東日本大震災により保険金の支払いが嵩んだので保険料が改定されただけ。 皆んなが保険金の支払いを請求しなければ保険料は下がるが、 保険業は、ボランティアではないので、 保険金の支払いが増えれば保険料は上がる。
事故などで実損害が発生すれば保証を受ける権利があります。 しかし、質問者さんの場合、収入がないので、損害が１円も発生していません。 ですから、申請しても支給されません。 なお、申請のためには、勤め先の会社の判子が必要です。 現在勤め先がないので、そもそも申請が出来ません。 発生した損害が場使用して貰えるわけですが 今回の場合、損害が発生していないので、休損は対象外です。
たいていのひとは、自賠責から出される慰謝料は少ないと不満に思います。 でもそれは、被害者の主観であり、客観的にみればそんなものなのです。 後遺症が残ったりした場合は裁判で争ってもいいでしょうが、そうでなければやめておいたほうがいい。
バイク屋さんに相談されることをおすすめします。 素人判断で修理ができない、代替え車両の購入などと考えていても、保険屋は少しでも低い金額で示談することが仕事であり、プロですから、あとで後悔しかねませんよ。 私が懇意にしているバイク屋さんでは、どんな交通事故での損害バイクでも、修理見積を作成します。 フレームにゆがみがあれば、そのような修正を行う業者に基本的な料金等を確認して、見積もりを作ってくれます。 そもそも、生産終了とありますが、バイク本体の新車販売のための清算が終了しているだけで、部品供給はあることでしょう。 極論を言えば、バイクを作るだけの部品を購入し、組み立てることも可能かもしれませんよ。当然、新車購入の何倍何十倍もかかりますがね。 そのうえで、見積額と時価の問題になるわけですが、同程度の中古車市場の金額が低ければ、それで交渉も可能だと思います。 上記のバイク屋さんでは、当然、常連客であっても、保険屋用には正規の料金で積み上げてくれるものです。そして、修理を実際にするかどうかは、本人次第ということです。 修理費用を積み上げて保険金が下りたお客さんの多くは、不足分を乗せての新車や上位車（排気量アップなど）の購入を検討していますね。上乗せができなければ、中には下位車（排気量などをダウン）して、カスタマイズなどで残りのお金を使うなどと言う人もいます。 カスタマイズをしている車両の部品などについても賠償が受けられるはずです。 私の知人は、賠償してもらってマフラーが新品になり、傷がついたマフラーは転売していましたよ。 ただお互い動いていたとすれば、過失を求められ、賠償額も減額されることでしょう。あとはあなたの車両の任意保険次第でしょう。 健康保険についてですが、交通事故で使えないのはある意味正しいのです。 このように書くのは、いわゆる第三者後遺傷害と言われるものであり、このような場合には、健康保険団体の了承を得れば、健康保険診療での治療が受けられるということなのです。したがって、了承を得ていない段階では使えないのです。 了承を得て健康保険を使うメリットとしては、賠償を受けたり、自分の保険から保障を受けるにあたって、それぞれの保険契約上の限度額があります。保険会社は限度額までしか払いませんので、それを超えれば、当事者間の問題になります。保険会社の保険の範囲内で少しでも安く示談をしたいという考えもあります。 交通事故で健康保険を使わない治療は、いわゆる自由診療扱いとされます。 自費診療などと言われ、健康保険が３割などと言われていることから、自由診療の治療費を１０割の金額と勘違いされる方がいます。しかし、自由診療の場合、健康保険団体が決めた点数制度の単価１０円／点ではなく、単価１５円／点などとなるようなこともあるのです。 全額でなおかつ単価が高いと、治療内容などによっては保険金額にすぐ迫ってしまうことにもつながります。 第三者後遺障害の届出などにより了承を得て健康保険となれば、３割の立替が必要になり、健康保険団体が任意保険会社等へ７割請求するような形になります。全体の金額としては大きく下がるため、自動車保険会社などに金額で争わないですむかもしれません。 ただ、、軽微なけがで、高額にならないと見込まれるような場合には、事務負担や面倒さから言っても、健康保険を使わないで進めることも悪くはありませんし、自動車保険の会社も求めないことでしょうからね。
下記回答どおりですが、ときどきど素人さんが 自分の保険の他車運転特約が使えるなんて 馬鹿げた回答があるので、要注意。 事業で車を使うのに、任意保険も加入していない 企業は明らかに「ブラック企業」であり、そんな 企業は社会保険もきっちりと加入していないことも あり要注意ですよ。 なお、車の事故のみでなく、車以外での事故にも対応 できる「賠償責任保険」にも加入しているかも 要確認事項ですよ。 また社会保険（健康保険、雇用保険、厚生年金保険 労災保険など）の加入もしっかりと確認しておくことです。
本当ですが、どのページを見れば正しい解答が 得られるか探している間に時間が経ってしまい 合格できない人もいます。 画面に表示可能だからといって甘く考えない ことですね。
事故の状況により異なる事もあります。 きっちりと、事故の状況を記載しないと 回答もできません。 ①　あなたが運転者で相手がある場合 ②　①でも、相手のない自損事故の場合 ③　単なる同乗者で相手のある事故 ④　③だが、相手のない事故 これらにより誰の自賠責保険を使うのか、 人身傷害補償保険はどうなっているか等 回答は異なります。
現実的に難しいと思います！ なぜかというと、どっちの事故で痛くなったかがはっきりわからないからです！ 首の治療はそのまま続けて、今回痛くなった所は、自分の健康保険で自分でお金をだして、治療するしかないかと思いますよ！今の保険屋はうるさいから！ また、二重に保険がかぶることはだめです。 後から調べるとすぐわかりますから、ややこしくなります！ 一度自分の入っている保険屋に確認するといいですよ！いい対応をしてくれればよいのですが、、
貴方が思うのが正解ではなく、交換をしたのだから、所有権は保険会社にあり、保険会社が工場に買ってもらったりするものです。 欲しいなら先ずは保険会社と交渉しては？
凡例及び通達で 入籍前でも結婚式が済んでいれば夫婦と見なされます。 その点はいかがでしょうか？
100％被害事故ですので　貴方の保険から相手に支払うものがないため 貴方の保険会社が相手との交渉することは法律上できません。 相手の保険会社と貴方が直接交渉しなくてはなりません。 が　自分の保険会社の人が相談・アドバイスには乗ってくれます。 同じ保険会社であっても同様で　貴方には今回相談の係りの人がつき （任意です。事故受付に連絡して事情話して　今後の相談できる人居ませんか？と聞きましょう） 相手には事故担当者がつきます。 ＞何故か今回の事故について、私側の担当が動いているので、自分の担当に伝えようと思います。 これは　事故担当と相談の担当という部署の違いではないかと思います。 病院に関しては病院を変えたいといってOKですよ。 でも通常レントゲンだけの病院が多いですね。 事故後すくに病院へ行っているので　事故との因果関係については問われることがないので 問題ありません。しっかり見て欲しいからMRI受けられる病院へ行きたい　という理由でOKです。 ＞私の方の保険屋の担当にも「人身の届けを取り下げるように言って欲しい」と連絡していたみたいなので、もしかしたらモメるかもしれません。 これは揉めることにはなりません。あなたが実際病院へ行き怪我の診断もされているので 貴方が人身で届ければ相手は何もいえませんので　行政処分と罰金がきます。 これは保険会社に訴えてもどうにもなりません。行政処分なども警察の管轄ですので保険会社に言っても無駄です。 今後ですが　病院へ（リハビリは)できれば毎日行かれるほうがいいです。 たとえば週に1回であれば　それくらい我慢できるけがという認識がされるのです。 同じように整骨院などで　マッサージなど受けるとそれは回復傾向とみなされます。 鞭打ちなどは良くならないとマッサージできないので　マッサージできるということは 直ってきているとみなされるようです。なので　行くのは病院にしてくださいね。 じゃないと　辛い状態なのに打ち切りの話が出てしまいますので。 保険会社はきちんと病院から診断経過の確認をしているので きちんと辛さをわかってくれる病院へ行かれるほうがいいですよ。 その診断経過に基づき打ち切りの判断にもなりますので。 ＞同じ保険屋という事で妥当な保障してくれるかも心配です。 保険屋さんは過去の判例などを元に支払います。受け取る側が納得するか否かはその人次第ですが 同じ保険会社の中だからと言って保障がされないということはないでしょう。 通常　鞭打ちなどの外傷がない場合4～6ヶ月で打ち切りの話が出ることが多いです。 治療費に関してできれば自賠責の範囲だけで終わらせたいのもあると思います。 自賠責は120万まで保障され　まずは自賠責から治療費などが払われますが 120万をこえたぶんを保険会社が払うためです。 納得がいかない場合　弁護士特約がついていれば弁護士特約を使って弁護士さんにお任せするのがいいでしょう。 ですが　基本過去の判例がものをいう世界ですので 元の状態になるまで絶対保障されるとは言いがたいですけど。 で　その分が後遺障害として　示談金に含まれます。 とりあえず保険会社に今後の対応相談したいと連絡してください。 そして　ネットのクチコミなどでMRIがあり　交通事故に強い病院探してみるといいですよ。 案外ここは事故につよい病院（毎日リハビリさせてくれるとか）ありますので そこに行かれるのがいいと思いますよ。 あとは　弁護士特約がついているか確認しておきましょう。 （お子さんも不安であれば受診させてくださいね。） お体大事にしてくださいね。
入れ知恵なんて思わないほうがよいですよ。 医師の診断による全治○カ月などと言うのは、医師の診断範囲と定例の治療予定でしかありません。 私自身、最初の整形外科が小さかったため検査が足らず、全治２か月などと診断されました。転院等をしつつ、自分に合った治療を探しましたが、実際の症状固定（治療完了）まで１８か月治療しましたよ。それでも治らずに、後遺障害の認定を受け、後遺障害の慰謝料などももらいましたね。 怪我というものは、人それぞれであり、症状によってはなかなか痛みが取れないなんてこともあるものです。 自賠責の補償金額から考えても、打撲などで治療を続けられても、補償の範囲内で収まることでしょう。そして自賠責保険より範囲の広い・補償額の高い任意保険委も加入されているようですので、あなたが保険を超えて負担することはないでしょうね。 ただ、警察の事故処理が人身事故となっている場合には、何かしらの処罰が考えられることでしょう。 最後に、診断書等はしっかりとみられたのでしょうか？ 接骨院の治療範囲に打撲はなかったように記憶しています。また、接骨院は医師ではなく柔道整復師という資格者が運営していますが、医師より対応範囲が狭くや医学的な立場が低いこともあり、保険会社が治療費の妥当性の確認のため接骨院へ問い合わせなどを行えば、治療も止まると思います。保険会社も自覚症状だけで治療を無制限に認めることはありませんからね。
No.3です。 「木造ですから無理」は省令準耐火に掛かっているのだと思いますが、だとしますとその認識は誤りです。 ご自宅が「省令準耐火構造の基準に則していないので火災保険料率の割引が無い」というだけだと思います。
> A.　傷害死亡1億円 本人会員カードを使おうが家族カードを使おうが、カード契約としてはひとつなのでどちらでも構いません。 DCMX　GOLDで旅行代金を支払っているならば、Aの一億円になります。 DCMX GOLDを使っていないならBの5,000万円になります。 Cになるのは、家族会員になっていない家族ですね。
原付の保険の任意継続の手続きをしたほうがいいでしょうね。 ＞自動車＋原付の保険に加入した方が特だと思いますが悩んでます 自動車保険は　通常その車に対してかけられるものですので 車がないのに加入するとなると　ドライバーズ保険で 貴方の免許に対して保険をかけることになります。 で　そうなるとどの車でも対象となる為に　保険料が割高です。 バイク保険のほうが月に保険料は安くないですか？ 車買ったら　バイク特約つければいいと思いますよ。
前払いとか仮払いとか言われる制度があると思いますが、あくまでも、示談終了後に支払われるものの仮払いですので、お願いして認められる場合だけ保険会社が試算の中から出してくれるかもしれないということですね。 ただ、この仮払いなどについては、慰謝料などの治療費以外のお金についてです。 １２０万円は自賠責の限度だったと思いますが、あなたがのぞく通り治療をその限度額までさせてもらえるものではありません。 症状固定というのは、医者があなたの治療について、これ以上治療してもよくならない程度まで治療が終わったということであり、賠償的にはそれ以上賠償しなくてよいものとなります。そのような判断がされたということは、限度額など関係なく、治療費の支払いが止まることとなります。 それ以上の治療をお望みであれば、ご自身の判断と負担で治療を継続させることはできます。健康保険の利用については、通常の治療ではありませんので、別途手続きを行った上でなければ利用できないものとなります。 症状固定後の症状については、後遺障害の慰謝料として計算することとなり、後遺障害の認定が受けられれば、その範囲で慰謝料として治療費を含めた金額を計算してもらえることにつながります。 後遺障害と一般の障害手帳などの認定を混同される方がいますが、必ずしも交通事故の後遺障害が障害手帳をもらえるような状況とは限りません。 自賠責保険についてですが、任意保険会社が治療費その他の対応をしていることからわかるように、任意保険会社が自賠責を含めた処理を進めることとなります。 任意保険会社も自賠責の関係団体に確認を取ったりしながら進めていることでしょう。 私は、他の生命保険その他の関係もあり、任意保険（自賠責込）での治療において症状固定と言われた後も健康保険で治療を継続しました。この時には、第三者後遺傷害としての手続きを健康保険団体に行った上で健康保険利用をしましたね。 さらに、継続した治療の中で後遺障害の認定手続きのための診断書の作成をしてもらい、任意保険（自賠責）で認定が下りたため、一括で後遺障害の慰謝料を別途貰うことになりましたね。 任意保険会社との交渉で、先に仮払いなどでもらってしまえば、保険会社も簡単に返せとは言いにくいものと考え、理由をつけて２回仮払いをしてもらいましたね。 当然返せと言われて困らないように手を付けないように貯金しておきましたがね。 交通事故で損をしたくないのであれば、交通事故を専門とするような弁護士に相談して進めることです。弁護士特約などの利用ができれば、弁護士費用や裁判費用も掛かりません。弁護士や裁判所が介入すると、慰謝料などの基準が上がりますしね。 頑張ってください。
早く元の身体に戻り、 保険手続きも完了すると良いですね。 治療のことはお医者さんと相談しましょう。
”更新前の免許証の有効期間満了日の直前の誕生日の4１日まえから、５年間さかのぼって交通違反や交通事故（点数を取られる事故）をしていないこと” これがゴールドになる条件ですので、余裕をもって見積もってもゴールドですね。 私は今年で5年無事故無違反ですが、更新期間の都合上4年後ですｗ おめでとうございます。
貴方が加入の保険会社の規定がどうなっているか 不明ですが、通常最近の保険では本人のみ限定と 言うのは少ないと思います。 殆どが夫婦限定か家族限定のみですので、最初から 夫婦限定で加入しておけば良いのでは？ そうすれば配偶者も最初から範囲に入ってますからね。
自動車保険の視点からご説明しますと、交通事故には必ず「加害者」と「被害者」が存在し、 物損や人身といった事故による損害を補てんするために原則的には被害者が加害者に対して 損害賠償を請求します。（一部例外あり） この際どちらが加害者かということが重要なポイントになりますが、質問者様が仰られている 「8:2」というもの（正確には80:20ですが）「ハチニー」とか「ゴブゴブ」とか、しばしば 保険屋さんが用いている言葉が「過失割合」です。 これは事故の形態や状況を客観的に見て、過去の判例などを元に認定されるもので、過失割合 の大きい方が加害者となります。 今回の事故では相手方の過失割合の方が大きく加害者となりますので、被害者である質問者様 には基本的に物損や人身障害の賠償責任はありません。 （もちろん刑事責任や行政責任も問われません） ただし今回のケースは質問者様にも20%分の過失を問われていますので、物損の部分に関しては 過失相殺が適用されることになりますのでご注意ください。
超過保険及び超過保険料の返還に関しては 保険法（Ｈ22年施行）の第９条の規定によります。 なお地震保険に関しては、別途保険金額超過の場合 には保険料を返還する旨の規定があります。
追突の場合　貴方の保険は使えないのてでは　相手に修理費を出さすことです　示談も弁護士対応の保険に貴方が入って居ないのなら　貴方が相手　または相手の保険屋 と交渉する事になります　完全に修理するだけの金額相手の保険からは出ないので　人身なら通院回数で慰謝料貰い　それで修理　でも物損では　それも無理になります
病院に通院した日数×5000円が慰謝料の相場だと思います。入院はその倍です。 ただし、全快したタイミングに、示談完了して支給されますので、途中では出ません。 休業補償は直近3ヶ月の給与明細の7割になりますので、全額は出ないこともご認識ください。
お世話になっている代理店さんに相談するのが ベストオブベストです。
相手の保険会社との交渉になります。相手は交通事故のプロですので、ほとんど向こうのペースで交渉が進むと思います。 ベンツがへこんだらいくらになるのかよく分かりませんが100万ぐらいは覚悟しておいた方が良いと思います。 　今後は必ず対物保険に入って下さい。
後ろからの追突ですが０：１００は不可能です。 お気持ちはわかりますが、譲歩しなければいけません。 ０：１００を主張する場合は、こちらの保険会社は使えません。 ３：７の過失割合なら手を打って良いと思います。 長引かせたい場合は別ですが、完結しなければ１円も貰え編ません。 修理代を全額自己負担する場合は別ですが・・・ 片賠が良いでしょう。 ０：７を打診してみてはいかがでしょう。
相手はプロです。貴方も保険会社に連絡し対応してもらいましょう。 貴方はハザードをつけていましたか？ クラクション鳴らしましたか？ 切り替えしと言うことは　駐車スペースにはまだ入っていなかった ここが確認しどころでしょうね。 また　相手の車の損傷（直さないならまだあるので）を　保険会社に確認してもらいましょう。 貴方が動いていたときと　泊まっていたときの傷は違います。 証拠というより参考程度ではありますが　過失割合に影響するかもしれませんよ。 プロ相手に勝つには　プロです。 また　あなたに怪我は無いのでしょうか？事故による痛みがある場合は 早めに人身に切り替えるといいですよ。 時間がたつと　その事故が原因とはわからなくなるので　受け付けてもらえませんので。 その点も含め　保険会社に相談してください。 保険使わなくとも相談に乗ってくれますよ。 PS：駐車場内での事故は双方に過失があり　　100％ではありませんよ。 ま　無人駐車中なら100：0ですから＾＾
＞最低最悪なのは東京海上日動ですね。 はて？拙は 永年お世話に為っていますが、何回かの事故時にも、 対応が悪いという経験をした事が在りません。 たまたま当たった担当者が悪かっただけでは。
①1100万円の損害が生じた。（損失） ②保険金が１１００万円入った。（所得） プラマイはゼロですので、所得税法の規定で 保険金に税金は一切かかりません。
>雨樋が壊れたため、大量の水がかかって 壊れたなら、風害になるでしょうか？ また二十万の件ですが、ボイラーと雨樋の合計で二十万うぃお超えれば 大丈夫でしょうか？ ↑火災保険では風災と水災は約款上は分けて考えます。 　保険会社が第一原因を風災と考えるのなら、風災です。 　現場も見てないここでの回答者が判断できる問題では 　ありません。 　また貴方の保険に新価払いの特約がない限り、見積額＝損害額 　とはなりせんよ。 なお、何故代理店に相談・説明を求めないのでしょうか？ そのためにも代理店が存在するのです。 貴方の契約内容を一番知っているのは代理店です。
No3 ですが、追加補記です。 他の回答で少し誤解を招くものがありますが、 搭乗者傷害保険と人身傷害補償の両方がついて いた場合には、それらは競合することなく両方が もらえます。 したがって、事故によりどちらを選択適用するかの 問題は生じません。 また訴訟になって、約款の計算規定を上回る判決が 出た場合には、保険会社は裁判の結果（金額）を 尊重することになっています。 また、これは自賠責の後遺障害の支払い規定に関し てですが、たとえ約款で決められていた補償金額が あっても、裁判の判決が確定すれば、保険会社は それに従うべきという最高裁の判例があります。 したがって現在は保険会社もたとえ約款に人身傷害 補償の計算規定があっても、裁判となればその結果 （判決額）を尊重せざるを得ないでしょう。
携帯電話であれば、位置情報や中継局が先方に表示されていますので、目の前に何が見えているかを伝えれば大丈夫です。
質問者さんがなさろうとしていることは、俗に言う 『デメ等級逃れ』といいまして、どうやっても不可能です。 理屈抜きに「それは許しません」と言うことです。 雇用している社員が入れ替わったとしても 車の使用状況自体は何ら変化しないのですから 運行に付随するリスクに変化はありません。 今最優先すべきは、１等級でも引き受けてくれる保険会社 を探すことであります。 おそらく、例え今の保険会社でも、継続は拒否されるでしょう。
＞相手が納得いかなければ保険会社が弁護士を雇い過失割合を争うのでしょうか？それとも私が弁護士特約を使い交渉しなければいけないのでしょうか？ 保険会社の示談内容に貴方が納得しなければ、保険会社はおかかえの弁護士に回すでしょう。 また、そうなれば、貴方は貴方で弁護士特約を使い交渉するか、貴方個人で交渉するかでしょう。
＞ちょっと考えにくいです。 　何故そう判断されるのでしょう。 ＞フロントバンパーを交換するのが普通ですか？ 　フェンダーを押しつぶす際にライトやバンパーのマウント部分が引っ張られて 　「ポキッ」と逝ったのかと推測します。 　不信に思うなら、外したバンパーを見に行って来てはどうでしょう。 （まっ、既に廃棄されているかと思えるが） 保険会社は、事故状況と修理内容を確認をするから、 事故と関係無い個所の修理費用なんて支払わないものですよ、 相手が一般の人ならね。
あなたが前車に被害を与えていないですか？。 事故の処理上必ず所有者(社)が特定されます。 場合によって、損害は会社の負担で処理される場合があります。 仕事以外の使用なら、何らかの規定はあると思います。
確かに保険会社は、「相場はこんなモンです」と、平気でウソを言いますし、あるいは、保険会社の間で、貸し借りなどもありますので、相手の保険会社に対し、余りハードな交渉はしませんが。 しかし保険会社は、あくまで被害者の示談代理人であって、被害者の意向を超えて代理人活動は出来ません。 質問者さんが「裁判基準」以外での示談に応じない場合、質問者さんの代理人である保険会社は、加害者側の保険会社からカネを引っ張るしか無いので、それなりに必死にやるでしょう。 また、保険会社の示談交渉に納得が行かなければ、代理人を解任しても構いませんし。 仮に利益相反行為が明確であれば、その保険会社に対し賠償請求も可能です。
相続と同じなので、骨肉争うのであれば身内だけで争うことになります。 先方は関係有りません。 相続権者全員に権利有ります。
>相手の方が「病院に行かない理由」は何かあるからなのでしょうか？ 　本人以外なので、単なる推測にしかなりませんが、 　接骨院が自宅の近所にあり、そこを「医師がいる病院」だと思い込んでいるのかと。 　実際は、柔道整復師などなので、医師のように診断書が書けないから 　「気休めに通っている」程度にしかならないかと。 物損と人身は別々に示談が成立します。 相手が医師のいる病院で「診断書」を取り付けない限り 物損だけになります。 人身事故にしなければ、保険金が全く支払われない訳ではありませんので、 警察と保険会社に事故報告が上がっていれば、対処出来ます。 取りあえず保険会社に任せておき、病院で受診し、診断書→人身 となった時にお見舞いに伺えば良いかと思います。
1.検査に念を入れすぎることは有りませんし、費用も請求可能。 2.可能ですが、手間を省くためにも、自分の加入している保険会社を利用。 　相手が開き直って、負担軽減の駆け引きを使ってきた時、こじれます。 3.請求書、領収書の類は、必要がないと判断してものも含めいちおう全部保存。 　時間や、予定のキャンセルなどは、慰謝料として請求でしょう。 4.娘さんだけでなく、貴女も念のために病院で検査を。 　後から出る後遺障害の可能性は、示談の際にも、明記しておくこと。
代理店さんに相談すればそれオッケー、解決します。 通販系ならあきらめてください。
＞人身にしなかったのが悪いという意見は　私的には同意できることですので いいえ、人身にしなかったことに関しては、何ら問題はありませんし、示談内容にも影響しません。 ・なぜ物損でも　治療費が払われるのでしょうか？自賠責だから？ （人身に変更はしていないようです） 損害賠償責任が発生しているからです。 発生すれば保険金は支払われます。 人身であってもなくても、どちらでも全く関係有りません。 ・人身事故に切り替えることは　今から可能なのでしょうか？ 事実上不可能ですし、全く不要です。 ・また人身に切り替えたら今後も治療費などは出るのでしょうか？ いいえ、何ら関係有りません。 ・人身にした場合　最初の診断の全治10日で相手の行政処分や罰金が計算されるのか？ 行政処分はなされます。今回のケースですと、概ね２点です。 ・それとも実際病院へ行った日数で　行政処分や罰金は計算されるのでしょうか？ 一切関係有りません。 ・打ち切りに納得がいかない場合　どのような対応があるのでしょうか？ 示談に応じないと言うことになりますので、治療費を含め、１円も受け取れません。全て自己負担になります。 この場合一般的には、被害者請求を行います。 詳しくはお世話になられている代理店さんにご相談下さい。
人身傷害がついていれば、過失相殺のことは 考える必要はありません。 こちらの人身傷害で過失の有無・程度に関係なく、 全額先払いしてもらい、 あとはあなたの保険会社が相手の保険会社から 一定の部分(過失相殺後）を返還してもらいますが、 いくら相手から取り戻すかは、あなたにはもう 関係ないことです。 また物損(あなたの車の修理代）もあなたに車両保険 がついておれば、あなた保険会社に先払いしてもらい、 その後相手から一定部分を保険会社が取り戻すだけの 話です。 これもいくら相手から取り戻すかは、もうあなたには 関係ないことになります。 あなたに車両保険がついていないと、あなたの過失分 が計算に入ってきます。
単に飲酒というだけではなく、裁判ではその飲酒が その事故にどの程度影響したかも争われるでしょうね。 飲酒そのものが裁判官の心証に影響することはあり 得ますが、あとは飲酒と事故の間にどの程度の相当因果 関係があったかでしょうね。 無免許の場合もそうですが、過去の裁判例・判例からも そのように思いますね。 ＞どのくらいの差がでますか？ 飲酒量や状況、飲酒との相当因果関係などが個々に 異なるので、具体的は回答は不能です。 全く同じ状況でも、裁判官により判断が異なる事も あり（裁判官の独立性）一概には言えません。
相手が悪い良いは別です 事故に関わった人たちの　対応が悪いだけです もし事故の被害者になったっ場合 不安が伴います　事故で原因かどうか不明の場合当然事故が原因因子と考えるでしょう 相手が悪いじゃなく　事故とはそんな物です 最初のボタン掛けが悪かっただけです 人身事故を物損にした為ですよ（物損でもお互いが納得出来るようにしなかった口約束書面にしなかった） 保険屋の対応が悪すぎます　全部丸投げで担当者（アジャスター）に責任をかぶせましょう それが可愛そうと思うなら　貴女が責任を負うだけでしょう この状態は　誰がお金を払うか　それだけですよ　いくら説明経緯を言っても　相手は入院費用が掛かってる訳です　相手は支払う発想は一切無い　また支払う事も無いでしょう 誰が払うかを考えましょう 物損を人身に　それだけです。
保険屋さんに知恵をかりましょう。
貴方にに過失がない場合（追突された場合など）は、貴方が加入している保険の担当者は示談交渉しません、というかできないことになっています。 貴方が停車し、相手が動いていたなら貴方に過失はありません。 そのような事故で、相手（保険屋含め）が満足な補償をしない場合のために、「弁護士特約」という特約があります。 その特約をつけてあるなら、使えばいいでしょう。 つけてないなら、自腹で弁護士を入れるしかないでしょう。
仮に無事故の時の査定額が５０万円で １回目の損害額１０万円、２回目で全損だとすると １回目の相手は１０万円を賠償すれば良いし、 ２回目の相手は４０万円を賠償すれば良いということ。 ２回目の相手が事故を起こす直前の価値（修理前）は４０万円の価値だったから。 ２回目の相手から全損の５０万円の保険金を受け取ったら保険金搾取になる。 ２回目の相手に「１回目で受けた１０万円分は未修理だった」と告知すれば １回目から１０万円、2回目の相手から４０万円支払われる。 保険会社同士、事故歴を照合するから隠し通せないですよ。 「犯罪」を犯さないように正直に告知すれば、キチンと賠償を受けられます。 レッドの従業員から「お前、保険金詐欺をしたろ」とドラマのような展開も、、、。
お大事に。 １２歳以下の子供に近親者が付き添った場合、 入院中の看護料は１日４１００円ということのようです。
ちょっと無理があるかな。 車両保険は特にね。 改造したいがために、ぶつけるあほもいるからね。 ＞最後に保険屋はなにを頼りにして保険金の額を決定するのでしょうか？ 部品の代金は、把握してると思います。 それに、工賃。これも、ほぼ決まっています。 修理工場によっては多少の差はあるけど、ほぼ同じです。 修理工場は、保険屋と仲良くしてるからね。 修理工場が出した、見積もり金額が妥当ならそれで決定です。
板金修理出しする　ディーラー（下請け板金や）または、板金塗装屋が 社外品の手配が出来る様に　購入先を教えて　修理費用請求書が作成できるようにする 修理請負先が　社外部品の手配が出来な場合あなたに連絡が来ると思いますよ。 法定保安上問題のある部品は、当然　保証弁償もされません。 ご自身で購入してと言うのは、保険会社が拒絶しやすいので　避けましょう。 保険請求は、すべて修理を請け負った　ディーラーや　修理屋からです。
車両保険も２種類あります。 １）車対車 ２）自損対車 前者の場合は、自損事故は担保されません。 小生が昔に車を盗まれました。 １）ですが、保険が降りました。 いづれも保険会社に連絡を取ってみましょう。
まず、 賠償金は加害者が自腹を切っても良いし、保険会社が保険金として支払って良いのです。 お金に色はありませんから。 当て逃げ犯から、甘く見られていますね。 ＞・個人同士のやりとりになる(会社は関係ない) 　趣味でトラックをドライブさせていた訳ではないでしょうから、 　荷物を運ばせていたトラック会社に（管理）賠償義務があります。 　会社に「当て逃げをした」ことが判ったら、解雇されるからそう言ったのでしょう。 ＞・修理をしたいのかどうか 　修理をするしないに関係なく 　被害者には、受けた損害分（修理代）を請求し、賠償を受ける権利があり 　加害者（トラック会社）には賠償する義務があります。 ＞・修理する際はできれば安く済ませてほしい 　図々しいにも程がある。 ＞・修理の見積もりによっては保険を使う 　まぁ、これは相手にとって「選択の自由」。 　賠償さえしてもらえれば良い、と言えるかも。 ＞・修理しないのであれば個人間の示談ですませてもよい 　意味不明。 　修理しないなら半分くらいは払うよ！　良い小遣いになるだろ 　とか抜かすつもりなのかも。 被害金（修理代）を何に使おうが、相手（含む保険会社、トラック会社）には 全く関係無いことです。 相手は、当て逃げが発覚した後に於いても逃げるつもりなんでしょうね。 当て逃げするような人間が信頼出来る訳が無いので、 キチンと賠償を受けたいのであれば「トラック会社に請求する」のがベターです。 過失割合に応じて減額もあるし、相手への賠償も発生します。
まずアパート(建物)の保険は大家さんが火災保険に入る事になります。 アパート(部屋)の保険は入居者が家財保険に入る事になります。 家財保険・・・部屋の中にある家財について、火災・水漏れ事故などに遭われた時に補償してくれる保険。 ここで重要なのは、 家財保険に「借家人賠償責任保険」「個人賠償責任保険」が付帯されてる事が重要です。 ≪借家人賠償責任保険≫ 失火などによって火災を起こしたり、室内を水で濡らしたりした場合、家主に損害賠償する為の保険。 ≪個人賠償責任保険≫ 例えば漏水やガス爆発によって階下や隣接する住民にケガをさせたり、他人の家財を壊したりした場合、損害賠償する為の保険。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　参考：http://xn--ruq26rk5ucc594bzk3c.net/
相手100過失なら、代車費用がでますので、バイクでいけなかった交通費等も請求が可能です。 事故後、怖くて乗れないケース等も考えると、保険金の用途はご相談者の自由です。 修理代のほうが儲かりますから・・・
新規だと１５万円位じゃないですか。もちろん車両は無しで。 これで等級が張り付けば、５万円台になります。
まず、任意保険適用となるとあなたの過1割がカット されます。 自賠責ではあなたの過失が7割以上ない限り過失相殺 （自賠責では減額といいます）はありません。 総額120万円を超えると、根っこから任意保険基準で 計算されますが、過失相殺なども含め、総額が120万円 を下回った場合には（たとえば100万円になった場合） は120万円に修正されます。 慰謝料の計算は治療期間が限度ですので 80日Ｘ2＝160日限度となりますが、150日 に修正され、4200円ｘ150日（75Ｘ2）＝630,000円 となります。 (計算の結果として、75日分となっています） 任意保険では、慰謝料は完治前日まで痛みが同じ状態で あったのではないという裁判所の考えを踏襲し、逓減方式 で計算されますので、最後まで１日4200円での計算は あり得ません。 保険会社が勝手にそういう計算を決めたのではなく、 裁判所の判断に応じた計算方式になっているだけです。 また、過失相殺基準も裁判所の基準に各社準じて決めて います。
軽自動車とはいえ、６年以上経過していたら査定額は「基本０円」。 従って、修理費用と事故直前の状態の査定を比較して 低い方が賠償金額になります。 例えば、クルマの査定額が２０万円であった場合、 それを超える修理費用（３０万円）だと、「経済的、全損」となり ２０万円を支払えば「満額」賠償したことになります。 金額に糸目を付けずに修理するのは相手の勝手ですが、 賠償金額は２０万円になります。 裁判で争っても変わりません。 追突して被害を与えたことは確かですが、 必要以上の賠償をする義務はなく、過剰に請求されたとすれば 相手が恐喝を犯すことになるので、 先ずはキチンとした修理見積りを貰い、査定額を調べることだと思います。
自動車保険の等級は引き継げます。 これは代理店で手続きしてもインターネットで通販型に申し込んでも大丈夫です。 現在の保険証券(又は保険内容が解るもの)があれば手続きが可能です。 保険会社間で等級情報は交換されていますから、きちんと引き継がれます。 ただし現在の自動車保険の満期日から新しい保険の開始日が7日以上空くと新規契約になってしまいますよ。 等級の事もありますが、自動車保険に空白があるのはよくありません。 その間、無保険という事になります。 早々に保険会社を決めて手続きしましょう。 参考：http://xn--ruq25e578cbcbbxmctvwjm.com/
こんにちは、業務に使うというのは「人や荷物を運ぶ事で利益を得る」「商品の配達に使う」「営業さんが得意先周りに使う」など業務に直結している場合を意味します。 たとえば、客先へ出向している場合なども行き先は会社ではなく得意先ですが、扱いは「通勤」となります。 質問主さんの例では「通勤、通学」で問題ありません。 もう一つアドバイスです。 通勤に使っていれば必ずしも「通勤」、業務に使っていれば必ずしも「業務」として契約すべきかという問題です。 これにもルールがあります。 一般的に業務用として契約する基準は「年間を通して週5日以上、または月に15日以上、車を業務に使用する」とされています。 通勤、通学用として契約する基準も「年間を通して、月に15日以上通勤や通学として使用する」となっています。 (ちなみに「通勤、通学」は企業や学校までの目的地だけでなく最寄り駅までの送迎も含まれるので注意が必要です。) この頻度以下なら、レジャー用として申告しても補償はちゃんとうけられます。 月に15日という基準は保険会社により多少異なる場合もあります。 契約前に保険会社に確認された方が良いでしょう。 私見ですが、代理店さんより保険会社に直接確認される方が確実ですよ。 参考：http://xn--ruq25e578cbcbbxmctvwjm.com/
初めまして。 地震での被害は、民間保険では補えないほどの甚大なる被害が発生します。先般の東日本大震災を思い出して頂ければご理解出来るかと思います。あれほどの被害を民間保険で対応するには難しいと考えます。しかし、今の住宅を個人で取得している、又は賃貸で国民の住居を提供している大家さんは融資を受けて取得していることが多いと思います。何もなくなれば生活する費用も捻出することも困難になります。その費用をある程度補填することで生活費または修繕費に当てて頂く為の保険と思います。ですから、補償範囲も現３段階になっております。保険金も３段階に合わせて割合を決めています。但し地震保険は３段階から４段階へ、保険金の支払い範囲も４段階に合わせて決められるようになろうとしています。ですから、保険の意味はないことにはならないと思います。現に保険金がおりて生活費または再度建築費・修繕費として使われておられます。逆に地震保険に加入していなければ、地震の原因で火災が発生し全焼しても一円も保険金はおりません。そのことを考えれば、仮に９００万円が保険金と支払いがあればどうでしょうか。加入してよかったと思われるのではと思います。そのことを踏まえて地震保険を付帯されるかどうかご検討下さい。詳しくは損害保険協会または加入の保険会社へお問い合わせ下さい。
＞こんなに対応が悪いものなのですか？ 悪くないと思いますよ。良いんじゃないでしょうか。 相手方が加害したことそのものを認めない以上、質問者さんは事故相手でさえ有りませんから。
示談には、自賠責基準・任意保険会社基準・弁護士会（裁判）基準などとあります。 別に任意保険会社の提示通り示談する必要はありませんが、示談しなければ裁判などとなることでしょう。あなたが弁護士を頼まずにという方法を取ったとしても、相手の保険会社は、示談するために提示をしたのにあなたが明確な提案をしないとして、賠償がないことを求める裁判にされる可能性もありますよ。 素人での交渉でということであれば、示談のノウハウ本でも読んで頑張るしかありません。しかし、保険会社は事故に関する専門家です。勝てるとは思いませんよ。 あなたの保険に弁護士特約はありませんか？ あれば、弁護士を入れても費用は掛かりませんし、過失０であれば、等級にも影響しないかもしれません。 私も納得できずに弁護士を入れて争いましたが、相手が虚偽の内容を言い、弁護士がそれの法的根拠をそれなりに示したため、こちらの言い分が信頼されずに裁判所で不利益を受けることになったこともあります。示談途中段階での提示の過失０であり、裁判となれば過失を争い直すことにもなっる場合もありますからね。 せめて、弁護士特約があれば弁護士に相談だけでもされてはいかがですか？ 相手の保険会社に弁護士と相談したら少なすぎると言われたから、１００万円出すなら示談するし、出せないなら裁判で解決しましょうと言えば、もしかしたら希望に応じるかもしれませんよ。だって、相手の保険会社も裁判となれば弁護士をる買うことになるでしょうし、費用も掛かりますし、事務手続きも煩雑になりますからね。 ただ、ある程度妥当性のある提示をしないと保険会社の担当者も簡単には認めにくいかもしれませんがね。 私自身、素人交渉をし、難しかったから弁護士を入れた経験者です。素人交渉も不満が残りましたし、弁護士を入れても不満が残りました。しかし、言い値での示談よりましだと思い納得するようにしましたね。 面倒なことをしたくないということであれば、気持ち上乗せした金額で示談することを伝えれば、保険会社の担当者の裁量でまとめてくれるかもしれませんよ。最悪、示談の話が消え、保険会社の弁護士が来るかもしれませんがね。 大変でしょうが、正しい方法なんてものはあなたの決めた方法でしかありませんので、頑張って納得できる方法を見つけましょう。
相手が後方不注意ならば、あなたにも車間距離不足と前方不注意という立派な過失があります。 ＞相手車が右側の駐車スペースへ入るために右側へ進路変更し進みました。 この時点で相手がバックをすることが予見できたはずです。 駐車場内では、空きスペースを見つけたならば、駐車行為を行うと予測は付きますから、それを予見して十分な車間距離を開ける義務があるということです。 それを怠ったのですから、あなたの退避行動は焼け石に水でしかないのです。 それにバックではなく前進しながらハンドルを切る状態になったのは、完全に過失です。 ギアをバックに入れる際、相手は完全に停止しますから、バックしてくる車を前進状態で緊急回避をしなければならない状況はあり得ないのです。 事故の過失割合は納得できないことも多いのですが、自分の落ち度に関してしっかり認識し、今後は挙動不審な車の後に付くときは、十分な車間距離をあけて、相手の行動を注視するよう心がけるだけです。 今回の件は高い授業料と思って教訓にするしかありません。
過失０ならば、代車費用がでますので、あなたの保険屋に頼んで、その辺も含めて、交渉すればどうでしょうか？
ご安心頂いて結構です。何も問題有りません。 片や無制限なので完全重複の可能性がありますね。 質問文だけでは完全重複どうか判断つきませんので、お世話になっている代理店さんにご相談下さい。
あなたが必要と思えば加入し、不要と思えば 加入しなければよいのです。 自賠責と異なり、この保険は強制保険ではありません し、保険会社が儲けるための保険でもありません。 この保険の仕組みとその趣旨をまず勉強してから 批判すべきですね。
夜間無人なら、火災より盗難の可能性から、店舗総合保険も。 火災保険も、万が一の時、建て替えるのなら、もう少し高めでしょう。
運送業者で保険には入ってると思いますが、どれくらいの傷か、車の年数にもよるとおもいます。 修理したら中古の下取り価格が下がるとか将来のことも含めて納得できれば示談成立です。 他のかたもかかれてますが、当て逃げされず正直な方で誠意も見られますし不幸中の幸いでしたね
弁護士に相談するのが1番良いと思います 私は車に跳ねられで「保険金」を貰った事が有ります 話す気はもう、私にはもう有りません
一番大事な点が不明確です。 一番目の回答者さんのＵＲＬは、「進路変更車と後続直進車との交通事故」のケースです。 質問者さんは、「後続直進車」だったんですか？ 質問文を読むと、「質問者さんの方が最初から先行していて、いきなり左後方にぶつけられた」ようにも見える。 どちらなんですか？？？ もし後者なら、相手が ＞相手は「後方確認しました」 とは言わないと思うんだが・・・ それを明らかにしてください。
何で任意保険に入ってないんですか？金ないからですか？もったいないからですか？それと何故、後ろに貴方の奥さんを乗せているのと前車の急ブレーキでも追突を避けられる様に車間距離を多めに空けなかったのですか？運転免許を与えられるとはどんな意味かご存知ですか？ただ単にバイクや車の運転を許されているだけじゃないんですよ。そこには責任があるという事もあるんですよ。 任意保険に入ってない以上は自腹ですね。身から出た錆ですね。貴方の質問は自分中心の事ばかりですね。
＞それは上限額があるのでしょうか？ 　対人賠償で無制限に入っていれば「無制限」ですが、 　「３千万円」なら「最大で3,120万円」。 　頸椎捻挫で、１千万円を超えることはないでしょうね。 　賠償限度額は、保険証券に記載されています。
「交通事故証明書」は必ず必要になります。 早急に警察 に事故の届出をして、ちゃんと交通事故の事実を確認が必要です。 加害者の「任意保険」から、「治療費」と「示談金」が支払られます。 病院に行った時の、「領収書」は全部「保管」をお勧めします。 後は、これも早急に加害者と連絡を取って下さい。
あまりにも素人さんの間違った無茶苦茶な回答も ありますので、要注意です。 まず、切れた契約が５等級以下のデメ等級なら、 満期から１３か月以内の継続はその等級での契約 となります。 ５等級なら５等級、３等級なら３等級での継続です。 ６等級なら、これは新規と同じ扱いですので、再契約 も６等級での契約です。 問題は７等級以上の契約が切れていて、満期より７日 超なら、もうその等級は消えてしまい、新規の６等級での 再契約となります。 たとえば、仮に５月１０満期なら翌日起算で７日以内の １７日までなら、満期契約の等級に＋１等級追加で加入可。 ５月１８日以降になっていたら、もう新規扱いで旧契約の 等級は継承不可で、新規６等級での契約です。 なお、あなたが入院中などで契約行為ができなかったとか、 保険会社側の重大なミスがあったなどの、特殊なケースなら 保険会社と相談ですね。
等級は車単位で決まるものであり、他の所有車には 一切関係ありません。 あとはＡ車の等級が３等級下がり、事故有等級３年間 適用で、びっくりするぐらい次回更新時から保険料が Ｕｐします。 どのくらい上がるかは個々の保険で異なるので、 代理店で３年間分の保険料を計算してくれます。 それにより、保険を使わないことも要検討ですね。
＞２週間経ちますが、家の修理の見積もりすら出ておらず修理開始の目処も経ちません。 　　被害者が動かない（請求しない）と、加害者側は何も出来ませんよ。 私の財物を壊したのだから、修理代○○万円、交換費用○○万円、慰謝料○○万円を支払え！ と相手に請求しない限り一円も支払われませんよ。 「修理費用として、いくらいくらで良いでしょうか？」なんて 相手の保険会社から打診してくることはありません。 現在の状況が2年間続いたら「時効」を迎えて、賠償が受けられなくなりますよ。 ＞理不尽な気がしてならないのですが、 ＞第三者被害者とはそんなものなのでしょうか。 　被害者様様の意識が高いのかと思いますが、「交通事故」なので 　相手から「損害を受けた分を貰って終わり」です。 　請求しなければ、賠償を受けることが出来ません。 　相手が「安直な修理代金の見積り」を持って来て納得するなら構いませんが、 　事故前と同等の状態にするための見積りを自身で取って渡すのが常識です。
＞修理代のほかに請求出来るとしたら何かありますか？ 無いです。 ＞代車代や何でもいいので、保険で適用になるもの教えて下さい。 ＞修理は知り合いに頼みます。通常代車は無料なんですが有料として請求しても問題ありませんよね？ 保険金詐欺になります。
未払保険料の支払義務は契約者にあります。 引き落とし口座の名義や車の所有者は関係ありません。 なので放置が長引くほど、あなたの負債が増えてしまいます。 早めに保険会社へ連絡し、未払保険料の支払方法と名義変更を相談しましょう。
１００％に近いだろう。 右折で出るときって、左折に比べてかなり慎重をきすもの。 しかも右から直進してくる車が優先なはず。 友人の車を運転、 右折に対する知識不足、 保険も入っていない。 本当に免許もっていますか？ もっていたら、上記の３つなど最低限起こす可能性のない要素です。 事故のレベルがあまりにもお粗末というか低次元です。 自分の車を持っていない、 免許は持っているがいいかげんに覚えた、 保険に入るのがもったいない、 もしこれらが当てはまるのであれば 車に乗る資格はないです。 車に乗らない人は、２通りいると思います。 上記の３つをやろうと思えばできるけど、わざわざ車に乗るほどではないという人。 上記の３つのどれかが欠けているから乗るのを控えている人。 あなたは上記の３つがすべてかけて乗る資格すらないのに乗る人だから 事故ったのです。 車に乗るということは１００％の宣告が来たときに 責任能力、支払う能力のある人を指します。 相手が追突したかの物言いが、責任能力に欠けます。 （あるいは相手の落ち度で１００％の数字を免れようとするよこしまさ。） 事故を他人事のようにとらえていて、相手の保険会社もあっけにとられると思います。 普通の人には見えない車を一台買うと考えて、１００％に応じるのに相応です。
>空港でも旅行保険がありますが、これにも入った場合、ダブルで保険がおりますか？ 　保険金で支払われるのは実費相当額で、保険金請求には「領収証」が必要です。 　つまり、領収証を２枚くれるような病院なら２つの保険会社から保険金が支払われますが、 　常識的にそういう病院は無い。 　複数の保険に入っていたら、保険金の設定額に応じて保険会社同士が案分して清算します。 基本的に治療費は「帰国するまで、本人が現地で立替えて支払い」ます。 訪問国で「本人が立て替えることがなく、保険金が支払われる保険」はそうは多くないので キチンと調べて加入しないと現金が足りなくなると思います。 死亡保険は、ダブルで支払われます。
＞保険屋が契約者から聞いた事故内容を、 ＞勝手に保険屋が自分に有利な内容に変えて ＞相手側と交渉するのって良く有ることですか？ 　その有利な内容の情報がないので どの程度　有利に変えたのか全く伝わりません！ 　ただ、１つ言えるのは 普通　自動車を運転する方は、 任意保険に加入をしていて、 　その事故の過失割合が 0：100（アナタ：相手）でない限り 事故の交渉は、保険屋の仕事になりますので アナタは、事故の状況を保険担当者に 伝えて保険屋に丸投げをするしかありません！ 　情報を全て書け！とまでは、 言いませんが、自身の加入している 任意保険の有無程度は情報として 書いた方が良いのでは？ ＞ちなみに私は相手側本人から直接内容を聞いてるので ＞完全に保険屋の単独行動なんですが。 　アナタは　事故の当事者でないのですか？ 　相手側本人が、当事者のアナタには、 実際にあった事を保険屋に伝え、 保険屋には、嘘の事故内容を伝えている可能性もあります 　どちらにせよ 双方が、納得でしないようなら 最終的には、裁判になるでしょうね
No.1です。 通販にはリスクがあると回答されている方は、実際に通販を使われているのでしょうか？ 実際に使っている、私やNo.4の回答者は何の問題も無いと言う回答です。 自動車保険に関する知識は、通販にしろ代理店にしろある程度は必要です。 通販の場合は、特約に関する説明がわかりやすく記載されているので、元々知識が無くてもその場で理解できるし、特約を付けるか付けないか保障額をいくらにするかで保険料がどれだけ異なるかが、即座にわかるので知識の無い人でも非常に便利です。 知識の無い人が特約店で契約したな、必要の無い特約をつけられたり、必要以上の保障額を設定されたりで、保険料をボラれるだけだと思います。
相手保険会社さんも、自己相手さんも特におかしな事はなさってませんよ。 この点は飲んで頂くべきです。 既出の ＞＞道路幅も私の方が0.5m位広いです、しかし農道なので一旦停止の札がなく白線しか無い ＞50cmの差では、パッと見では優先道路だ！！と判らないでしょうから ＞左方優先に拘るのは一理あるかと思います。 はまさしくその通りで 質問者さんが優先であったか、先方が優先であったかどうかは 質問文で判断できません。 事故場所の写真でもあれば、ある程度は判断できるのですが・・
＞これは問題ではないでしょうか？ 　問題ですが、世の中の人は、 いろいろな方が、いますので　正直に話さない人もいるでしょうね ＞何か良い解決法は有りませんか？ 　事故の過失割合、自身が、加入している 任意保険の担当者等の情報がないのですが、 　クルマを運転する上で強制ではありませんが 一般的には「任意保険」に加入していると思います。 　その事故の過失割合が 0：100（アナタ：相手）でない限り 保険屋の仕事になりますので　アナタは、事故の状況を 保険担当者に伝えて保険屋に丸投げをするしかありません 　「任意保険」に未加入な様でしたら 弁護士を雇い裁判で争うしかないでしょうね 　今後の為に「ドライブレコーダー」等の 証拠になるようなモノを付けるしかないですよ ※付近に事故の様子を撮影している「防犯カメラ」ありませんか？
はい、そういう規定に変わりました。
そもそも共済には自ら商品を開発する能力はありません ので、従来からある損保を基準にして共済を作りあげて いるだけです。 したがって、共済の内容は損保に準拠したものであり、 ほとんど同じようなものです。 また借家人賠責（特約）は損保だって示談交渉付では ありません。 あとは、５００万円か１０００万円かの加入金額の選択 ですが、これはご自身の借りている部屋のみの賠償であり マンションなら、５００万円でも良いかも・・ だいいち、家主も火災保険を通常かけており、そちらが 優先払いされることが殆どであり、借家人賠責の出番は ほとんどありません。 （自分の火災保険なら通常は新価で払われ、借主からの 　賠償なら、時価額でしか払われないからです） また、家主側の火災保険会社が後日支払った保険金の 範囲で返還を火元に求めることは法的にはあっても 火災保険には「求償権不行使条項」があり、実際に 返還(＝求償権の行使）を求められることは故意・重過失を 除きありません。
加害者が公務員だったりすると、自分の落ち度を世間に知られるのを極端に嫌がるため向こうから「気持ちばかりで申し訳ないのですが」と直接謝罪に来られます。被害者がなにも言わなくてもそれなりの物を包んで渡してきてくれますよ。 そのような加害者でない限りなかなかそうはいかないと思います。 そのためにみんな保険に加入し高い保険料支払ってるので。 自分に非がないのに車がめちゃくちゃ。大した傷じゃないなんて言わせたくなんかないですよね。お怒りとショックの計り知れない大きさ、経験者ゆえ本当に心からお察ししお見舞い申し上げます。 お怪我をなさらなかっただけ、せめて怪我がなかっただけ不幸中の幸いと…私自身、新車を壊された 時はそう思い言いきかせるしかなかったです；＿； 本当ならまるごと新品にとっかえろ！と言いたいところです。 でもとにかくその時のわたしは、お願いだから今すぐ元通りの車に戻してくださいと泣くばかり悔しくて涙しかでなくてただそれだけだとしか、言う余裕もなかったです。 その様子を知ったこともあり相手は多少なりとも良心も（世間体もあるかと思いますが）働いてくださったのかなと。 そんな風に思います。 理不尽すぎます。涙 頑張ってくださいm(_ _)m
＞私が保険会社なら新車の保険代を高くするでしょう。 　別に、保険会社は保険料を上げるようなことはしないと思いますが、 　「保険のことが判らないなら、ツベコベ言わず全ポリシー（項目）に入っておけば？！」 　そうすれば後々「保険金が出ないの！？」なんて騒ぐことはありませんよ！！　って 　雰囲気は有ります。 ＞保険代高めにはならないですか？ 　特約をテンコ盛りに付ければ保険料は増えますが、 　「入りたい」と言えば「どうぞ」となるだけですから、 　保険会社のせいでは無く、加入者の知識と判断力が必要になるだけです。 ＞あまり詳しくない 　対人は、無制限 　対物は、対物超過特約付きで無制限 　車両保険は、新車車両価格＋諸経費分程度 　弁護士費用特約は付ける 　代車費用特約は、７千円 　人身傷害は３千万円で十分 　搭乗者傷害は、上限いっぱいで。部位症状別だと保証は微々たるものなので、あれば「日数払い」。
正社員でないので、保険会社の言うとおりが精一杯ですね。
地震保険は国と共同で運営されているので どこの保険会社も全く同じです。 ただ、火災保険と同時にセットでの加入ですので、 火災保険の部分は各社により補償内容や保険料に 差があります。 また火災保険・地震保険は直接保険会社が扱う ことはなく、代理店での扱いとなります。 同じ保険会社なら、火災保険料はどこの代理店でも 同じ保険料であり、割引は保険業法違反となり、 あり得ません。 なお、複雑な損害保険はプロの代理店で加入して おかないと、後悔しますよ。
相手様がマーク２であれば、代車のレンタカーはマークＸ以外あり得ないでしょう。 マークＸが出払っていて、やむを得ずクラウンというケースもありますが、それはそれで妥当です。 （尚この場合は、レンタカー会社がダンピングするのが通例です） で、レンタカー代は、保険会社指定のレンタカー会社へ、保険会社から月締めで直接支払われます。 レンタカー代を浮かそうとしても、修理工場も加害者も一切間に入れません。 ましてやましてや、レンタカー代がいくらであろうとも、質問者さんには一切関係ありませんし 質問者さんのお財布は一切痛みません。 ＞ているような気がしてモヤモヤします。 「モヤモヤしている」という質問者さんにモヤモヤしてしまいます。
２番です。 保険会社に相談しても全く無意味なので、代理店さんに相談して下さい。 即座に全てが解決しますので、ご安心下さい。
車の修理費、怪我の治療費が支払われて、事故が解決した後で 後遺症が出たら、その治療費も請求できます。 前もって、そういう取り決めをしていなくても、加害者は 賠償する義務があります。
＞先ほど、相手の保険会社からは、ちゃんとするから、金銭の授受などは、やめてほしいと言われました。 これに従えばいいです。
そんなものです27万円出せば同等の中古車が買えると保証されているのです。 あきらめて中古車を買って下さい。
バックは給与でないので考慮されないでしょう。
いつでも解約は可能ですが、２年度終了日（＝３年度初日） 付けでの解約なら等級も進行した状態で解約可能です。 なお、新しく通販加入ですと、他社を中途解約した契約は とらない会社もあるようでうので、確認してからにして ください。
０：１００で過失が確定しているのであれば 何も気になさらなくて良いですよ。 ＞残りの７割分が自賠責のほうに請求されて、 実際にはなされません。 ＞例えば、通院費が６０万円。自賠責計算でんの慰謝料が70万円だったと仮定した場合、総損害は、130万円です ここまでは正しいです。 慰謝料の10万円分が、任意保険からというわけではありません。
後になってから…。 相手の身元の確認は必要です。 事故証明は案ずるより、連絡すれば 来るか、指示があると思います。警察署に。 どこでも構いません。 事故の確認があれば保険会社も動けます。 しかし110は違ってました。
いやいや、その保険代理店の説明はおかしい。 　普通、売却や廃車ですぐに次の車に乗らない場合は、保険会社から自動車保険の中断証明書を出して貰えます。 　それがあれば10年以内に自動車保険に入る場合、保険等級が引き継げます。(保険会社は違う会社でもＯＫ) 　代理店なら判ってるはずですが…。
お互様なんて思っていない 悪いのは相手だ 私の大事な息子に怪我をさせやがって 菓子折りでは気が済まない 金がほしい そうじゃなければ誠意とは言えない 相手の誠意は誠意とは言えない と、言うことですよね 見舞金を受け取れば、一瞬で息子さんの痛みや歯が治ると言うのであれば、そう、伝えたらどうでしょう あなたの息子も石を投げています 強さ、投げ方の問題ではなく、人に石を投げるという同じことをしています 息子を棚に上げすぎです あなたと、相手は価値観が違うようなので 今後またこのような事がないよう 縁を切るのが一番ではないでしょうか
＞車両の査定額より高い車両保険をかけるのは無駄でしょうか？ 　査定より低い金額で付けると「比例てん補」と言って減額されますが、 　（査定額100万円なのに70万円で入ったら50万円の修理の時に７０％の35万円しか出ない） 　査定より高い保険金額を設定した場合は協定価格になるので満額支払われます。 　（査定額100万円のクルマで120万円の保険に入ったら、全損、盗難で120万円出ます。） 更改の度に、年々車両評価は下がって行くことも考慮したら 10万円に付き数百円の差なので、アッパーで付けておいた方が安心では。
単に勉強したいだけなら別ですが、募集人資格をとって 代理店を個人で始めようというのなら、あきらめてください。 いま、損保業界ではかっての代理店の粗製濫造時代からの 反省から、数字も大して見込めないような人を代理店として は受けてくれませんよ。
銭の請求でっか！ へ！妥当な金額はやのぉ〜、下記の基準で計算されるんでっせ〜！ http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/jibaiconso … で、あんさんの場合 治療期間は193日＜実治療日数は112日×2倍＝224日 193日×4,200円＝810,600円 おおっ！治療代を考えると120万円越えるや無いでっか！！ じゃ！しゃぁ〜ないんで「任意保険基準」になりますわ！ http://www2f.biglobe.ne.jp/~k-m/workroom/isyaryo … 6月からで、今月までやったら「10ヶ月」っちゅうところでんな。 この表のタテ列「10月」の横の数字が貰える銭っちゅう事ですわ！849,000円！ あやや・・・10ヶ月頑張っても約85万円しか貰えん見たいでんな！ ちょいと少ない気もしまっけど・・・こればかりはしゃぁ〜ないでっせ！ それとやのぉ〜、これは無理っちゅうもんですわ！ ＞後遺症障害は非該当の為に異議申し立てする予定です。 単なる鞭打ちでは認められまへんねんで〜！
「実損払い」であれば、２社の保険会社が案分して実損分を支払うことになるので 保険太りは無い。 「日数払い」であれば、治療日数に応じてそれぞれの保険会社から保険金が支払われるが、 特約事項で免責（責任免除）を謳っている場合もありますから、約款で確認を。
ファミリーバイク特約は自動車保険に追加しているものなので、ファミリーバイク特約つけている車の保険証書に特約として記載されています。 その車が親の車の保険であなたの運転も含まれる内容の保険でしたらその保険証書が証明になるので、そのコピーで良いでしょう。
40万円で直せるとの事なので、保険屋にその車屋を紹介して貰い直せば良いんじゃないでしょうか？ そこで直せなければ初めて問題にするべきでしょう。
Ｎｏ．４です ＞＞キズ付けたら弁償するのが世の常識です。 ＞それについては同感です。 ＞ディーラーの車は保険は万全だと思っていました。 　一見、同感されているようですが、根本的に違う点があります。 　過失があり、修理費用に関してディーラーに負担が残るようでは賠償したとは言えないし、 　また、ディーラーが保険に入っていた保険で修理代の全額が賄えたとしても、 　それに伴う負担を何もしなかったとしたら、 　借りた方は「何も弁償していない」ことになります。 　借りるクルマの保険料（日割り相当など）を支払い、 　事故後の等級ダウンに伴う保険料負担分を支払えば弁償したことに思います。 ＞今まで、10回以上いろいろなところで車検を受けましたが、今回のような説明は初めてでした。 　「事故を起こしたら、賠償してもらう」という説明を受けておいて良かったですね。
追記 診断書２通（警察と職場用）もらい　⇒　警察に届け、キチント治療・通院して下さいね。 　仕事先には今の体調では痛くて勤務が出来ない旨つ伝えてください。 人身扱いをご自分の保険会社に伝えるとアドバイスも受ける事ができま。 昔は、週に２～３回以上治療しないと（治療が必要と判断されないかもしれません）
そのために、車両保険や人身傷害保険があるのですが、 加入はしておられなかったのでしょうか？ 弁護士特約があれば、加入の保険会社の承諾の下 弁護士対応も可能ですが、ない相手からはとれないで しょうね。 ただ、弁護士名で相手に損害請求の内容証明郵便 でも出せば、気の弱い相手なら少しはビビる程度の 効果はあるでしょうね。 なお、差し抑えなど簡単にはできませんよ。
１３等級以上なら、ダイレクト系か外資系なら保険料は安くなるハズです。 但し、事故で保険金を請求する際に、保険代理店相応のスキルが必要になります。 保険のスキルが無いと、請求すれば支払われるハズの「保険金」をスルーしたりします。 保険金は「請求して初めて支払われる」ものですから、 要は、「もらい損ね、支払い損ね」をしがちだということです。
現金2000円は激安すぎます。　送らないのがよかったと思いますが 過去には戻れませんね それを除けば、謝罪して応じないなら放置しておく はっきり　文句があるなら裁判所に言ってくれ電話をしないようい言う 不利益なんてないです。　ほっておく
１つの事故で生じた（自車／相手車）の損害ならば、 対物賠償保険を使う時に車両保険を使っても「３等級ダウン」は変わらないので、 当然、普通は車両保険も使います。 但し、等級ダウンによる保険料の3年間負担増額と相手への修理代を比較し、 自腹を切った方がトクな場合もあるので、 賠償額が判明してから、対物賠償（車両）保険を使うか否かを決めて構いません。 見積りを取り示談書を交わしただけで、保険金を支払わなければ、「事故０件」のままです。
最大のポイントは、事故が起きたことに対し助手席にいたアホ（あんたの上司かもしれんが）が自分の責任を認めているかどうか、ということ。 そのアホが自分の責任を認めなければ、100％質問者さんの責任になる。 （なお後部座席に別の誰かが座っていて、そいつが質問者さんに有利な証言をしてくれるなら。また別。）
通販型は詳しくはありませんが、良くあるパターンでしか募集していません。 特殊な事情があると嫌がられますし、断られる場合もあります。 いざ交通事故などとなった場合もいろいろ言われる可能性があると思います。 代理店などによる保険契約であれば、柔軟な対応ができるような募集となっているはずです。 ディーラーは、最低限の募集ができるような資格を持っているだけであり、車を売る際に扱えないのでは困る程度のものでしかありません。ディーラーなどの販売店を兼ねる代理店ではない代理店の場合には、保険の勧誘等で満足してもらえないと更新してもらえず、営業成績にかかわります。メインの収入ですので代理店では重要なこととなります。知識の豊富さは、大きく異なると思います。 私自身、保険に興味があり、約款なども結構読みました。そのうえで代理店と相談のうえで進めたわけですが、最近では代理店も私に説明しなくなりましたね。十分検討した内容であることと、必要であれば確認してくるだろうというような状況です。少し不満を感じますがね。 その私が仲の良い車屋さん（新車販売のメーカーディーラーや中古車販売店）の保険契約などを見ていると、じゅぶんあ説明をせずに、対人対物無制限にさせて、家族構成などで年齢条件を気にする程度でしたね。特約などの質問をされるたびに資料をひっくり返しているような状態でしたね。 ですので、車両の販売店の副業の保険代理店のすべてを悪いとは言いませんが、勉強をしっかりしている人はあまり見ないのが実態だと思います。当然車両保険での修理対応などの知識は豊富だと思いますがね。 何でしたら、保険会社へ直接電話で相談されてもよいと思います。そのうえで手続き部分のみを希望される代理店で行ってもよいと思いますね。 私は、以前販売店を兼ねる代理店で騙されて契約したこともあります。保証されると思っていたことが褒賞されずに、知らずに高い保険料負担をしていたということでしたね。 信頼のある相談窓口を持つという面でも、通販型より代理店をおすすめします。 特に複雑や特異な状況であるほど、十分な相談が必要ですからね。
最悪ですね 拝見しました相手の基準わかりませんが慰謝料ぼりすぎでしょ　 貴方も　5000円は鋭いですね、公共機関での協力など立会いとか相場5000円なんですよね 2回おこなったとしても1万円です。　 最後は放置です 交渉での示談話はしないでいいなないですか？ 最後は相手に裁判所言ってくれ！で終わり
No.4です。 仮に「修理代を支払え！」と相手に損害賠償正教訴訟を起こした場合、 裁判官も減価償却額と修理費を比較して安い方を賠償額として指定するハズです。 但し、償却しても５%か10%は残るハズなので０円回答は無いと思います。 まぁ、保険会社の言いなりになる必要はないので、 「これなら良いかな？！」と思える１－２万円の自転車を示し これで弁償してと加害者に言えば相手は対応するかと思います。 「ゴミでは無い、人のモノを壊しておいて弁償なし」は有り得ませんし、 １－２万円なら自転車の販売価格としては下限クラスになるので 恐喝などにならないと思います。
毎々、事故に関してはめちゃめちゃな回答を多く見かけますね。 自己の保険の人身傷害補償で対応してもらってください。 お世話になっている代理店さんに電話すれば その瞬間に全てが解決します。 相手保険会社に何を言っても　時間の無駄です。
普通、通院中に示談を締結する人はいないので ａ．治療が終わって（または、治療を続けても変わらない／いわゆる後遺障害）から ｂ．診断書を提出し、 ｃ．示談書を交わして ｄ．賠償金を支払ってもらうようになります。 ｃからｄの期間は1週間程度ですが、 ａからｂに掛けては、ケガに応じた受傷者次第なので 保険会社により早いも遅いはありません。 診断書の提出が月末になるという原因は「病院」の対応が遅いからですね。 保険会社は関係ないです。
なるほど、事情わかりました。 お家の自動車保険に事故報告をしてください。 人身傷害補償の車外危険担保で対応してくださいます。 事故はノーカウントで、保険料に影響無しですから 安心して保険をお使いください。 被害額はすぐに全額受け取れます。 今すぐに代理店さんへお電話なさってください。 それで全て解決です。
医師の判断に従うしかありません。 判断に疑問があるのであれば、医師に相談するか、他の病院へ行くしかありません。 私が交通事故の時には、事故の当日や翌日より理学療法などをされた記憶があります。 案制すべきという意見があるのも、理解できます。 医師の診察による治療計画なわけですから、診察や薬の処方などは当然自動車保険の対象になることでしょう。安静などとして勤務を避けるような指示があったり、勤務できる状態でない場合には、休業補償の対象にもなるかもしれません。 治療の方法もいろいろだと思います。 今かかられている医師の診断と異なる診断をする医師なども多いと思います。だからといって、どれが正しくて間違いがどれなのかなどということもありません。同じようなけがであっても、人によって合う合わない治療などもあります。医師も神ではありません。患者の言葉や問診、検査内容から治療計画を考えるわけですから、言い回しが変わっただけで医師の判断も変わります。検査結果の見方も患者の言い回しにも大きく影響されるものでしょう。 私自身、整形外科で行う理学療法などは、あまり期待していません。 本来の考えと異なるかもしれませんが、柔道整復師（接骨院）などのほうが効果があるように感じます。しかし、接骨院などでは、対応できる怪我が限られているため、整形外科医のようにはいきません。また、診断書もかけず、代替えの書類による対応となります。柔道整復師の判断では、損害保険会社も納得してくれないことも多いことでしょう。 私が以前交通事故の被害を受けた際には、整形外科で診察を受け、診断書を書いてもらえるまで通院します。診断書が手に入ったら保険会社や警察に提出のうえで、保険会社に転院の申し出を行います。そこから接骨院での治療を受け続け、保険会社が難色を示したら整形外科で理学療法を受けます。さらに保険が視野が難色を示すような期間が経った場合には、医師も症状固定の判断を出さざる負えなくなることでしょう。どうしてもひどければ、後遺障害の認定を考えて対応し、健康保険に切り替えての自己負担での治療に換えますね。 参考にならないところは読み飛ばしてください。 がんばって効果のある治療を見つけてください。
そりゃしゃ〜ないですわ！ 一番のポイントはここでっせ！ ＞乗った期間は1年半ほど 床の間に飾ってようが「経年償却」は致し方無いんですわ〜！ ＞もう少し保険金がほしいのですが。。 無理無理！そんなん出けへんって！
2006年に火災保険料過徴収問題が起きたそうです。 損保業界全体で再発防止に取り組み、構造判定の簡素化が 行われました。 構造判定を誤り（というか、保険料を上げるためでしょう） 過剰徴収してことが発覚して、社会問題となったそうです。 ・省令準耐火構造建物 ツーバイフォー住宅や木質系プレハブ等の建物で「省令準耐火構造」 となるものについては、火災保険上は「Ｔ構造」扱いとなり、通常の 木造住宅で「H構造」とされたものよりも保険料が安くなります。 ツーバイフォーはＴ構造扱いなんですね。どうですか？ ・耐火建築物・準耐火建築物 木造住宅であっても防火地域に建設する場合などは、「耐火建築物」、 「1時間準耐火建築物」や「45分準耐火建築物」として建設する場合 があります。 耐火建築物のうち「耐火建築物の共同住宅」のみはＭ構造となりますが、 それ以外はすべてＴ構造となります。 こちらが近いような感じですね。 つまり、火災保険料過徴収問題をきっかけに、鉄骨を使っていなくても、 耐火建築物は、火災保険上、T構造の扱いによせたということなのでしょう。 他の保険屋を呼んで、判断基準を尋ねられたらと思います。 きっとどこの保険屋もこの基準の判断には気を使っていて、問題があってから ある程度、判断基準を甘くしているんだと思います。 いかがでしょうか？
１　事故の結果 　　「彼女は右足打撲・腕に擦り傷、自転車は修理が必要、相手に怪我なし・車損傷なし。」を前提に　考慮します。 ２　人身扱いにするか否か。 （１）彼女の怪我の治療を病院でする必要がある場合は、原則人身事故扱い（後遺症が残るような重症　　の場合は人身扱いにしておくことが必須）とします。 （２）なお、軽症の場合は保険会社は物損扱いのままでも治療費の支払い等を実施してくれます。 ３　自転車代について 　　自転車は時価額・修理代、相手の次回の保険の掛け金の増加額を勘案して保険会社が支払うか、　　相手が自腹により支払います。 ４　右側通行の自転車の過失 　　１～２割の過失はあります。詳しい割合は判例タイムスを確認する必要があります。 　　 ５　相互の修理代等 　　人身事故扱いにした場合に、相手に減点等の不利益が生ずるため、過失割合を主張される可能性は　あります。 　　その場合、自転車の過失は通常少ないですが、車の修理代が高くなるので、自転車側が過失は少な　くても支払額が高くなる場合があります。 　　以下一例です。（あくまでも一例であり、保険会社によく確認する必要があります。） 　　過失割合　車　８　：　自転車　２　、修理代　車　５万円　自転車５，０００円　の場合 　　車修理代　　　５０，０００×０．２（自転車側過失割合）＝１０，０００円　 　　自転車修理代　　５，０００×０．８（車が和過失割合）　＝　４，０００円 　　 　　以上のように，過失割合と修理代の状況により自転車側の支払額の方が多くなる場合があります。 ６　以上総合してのアドバイス 　　相手加入の保険会社から詳しく説明を聞き、彼女の怪我の具合がたいしたことがなければ物損のま　ま自転車の修理代を払ってもらったらどうでしょうか。 　　なお、２～３万円ぐらいの自転車であれば、お願いして新車を買ってもらうという手もあります。
＞自分の任意保険はなるべく使いたくなく思っています。 なんででっか？ うっとうしい事を代理させるための保険とちゃうんでっか？ あんさんはなんで保険掛けてるんでっか？ 優越感のためだけの保険でっか？ こう言うややこい相手が出て来た時に「安心して使える保険」と思うんでっけど・・・ で、相手はんが開き直ったらどうするんでっか？ 無い袖は振れねぇ〜って言い出したら・・・ 悪いことは言いまへん。自身の保険を使いなはれ！ 色々特約も入ってるんでっしゃろ。特に「弁護士特約」。 それを使えばえぇ！ http://allabout.co.jp/gm/gc/9249/ 追加の料金は発生せんはずですわ！ つまりやのぉ〜、今まで払ってた銭が無駄にならんっちゅうことですわ！ 車両保険も入ってたらもっとえぇんでっけど・・・
先ずは貴方が請求する金額は120万を超えるようですか？越えないようでしたら、被害者請求で自賠責保険会社へ直接請求出来ます、任意保険会社、敢えて伏せますがooジャパンなんかだと大概直ぐに支払いを拒否するケースが有ります、人身事故の分だけは先に被害者請求で請求すれば、関係ありません、又源泉徴収票だけで無く確定申告の事は、貴方の課税証明を出せば良いだけですので、26年度の課税証明を相手に提出すれば良いはずです、ただ分かりませんが貴方の仕事の内容や主治医が仕事は可能との診断の場合は厳しい場合が有ります、その場合には、被害者請求では源泉徴収と休業損害証明書の提出で支払いはして貰えますが、最後の示談の時に過払いとして相殺又は返金を求められる場合があります、 内容は分かりませんが、保険支払い担当社員が社長に接見を求める事は珍しいケースですので、源泉徴収票の数字に疑問点があるのか、又病院の通院回数が少ない場合、例えば30日の内に4〜6日しか無いなどは 特に仕事が出来ない状況に無いと判断するケースがあります、実際むち打ちの場合には骨折などのMRIなどの画像などで神経障害や炎症などの所見が無いと、半年と言うのは保険会社に取っては長い方だと思います、通常は3ヶ月で医療打切りされるケースが多いので、辛くて仕事が出来ない状態ならば主治医と相談し今後の治療計画を尋ねる事です、保険会社は必ず治療経過が改善の見込みが無い、又は症状や治療方針に変化が無いと判断した場合に治療打切りを宣言して来ます、保険会社には専属の保険会社の味方になる医師がおり、貴方のカルテやレントゲンなどを参考にし、自分たちが有利に運べるように、段取りしています。 ですので貴方がまだ治療継続を望むのであれば、第三者の医師に診断を受けて、主治医と同じ所見を取る事です。これをセカンドピニオンと言います、主治医とセカンドピニオンの医師が治療継続が必要と判断すれば、それを保険会社へ意見書を付けて提出すれば、反論は出来ません、保険会社の汚いやり方は、主治医は貴方が痛いと言えば治療を拒む事は出来ないので、当社としては治療継続して改善が見られないのであれば症状固定と判断し後遺障害の認定を受けるように伝えるのが手段です、医師が症状固定とさた場合には今後の治療費、休業損害請求も出来なくなります、むち打ちの場合には殆ど弁護士を入れて主治医がこちら側の味方にならない限り後遺障害認定却下のケースが多いので、保険会社の勝ちとなります、最後になりますが、保険会社は何時も重箱の隅を突き支払いをいかに少なく済ますかが、出世の第一歩ですので、人を追い込んで、支払いを理由を付けて停止し生活が切迫した状態に持って行き示談にさせる事が損保の仕事ですから、向こうの言い分より、まず主治医を味方に付けてリハビリなどを多く通って治す事に専念している事を示す事が今後の展開が変わるはずです、弁護士を立てても同じ事で、後遺障害が認定されない限り弁護士を入れても弁護士に受託金を払い終わりのケースや弁護士も少額な場合は引受無いケースも多いのも事実です。
2015年3月28日に保険適用範囲の変更手続きをすれば、 2015年4月1日には質問者さんは保険の適用を受けられます。 ＞その日に保険を変えたら4月1日には車に乗ることができますでしょうか？ 　保険の適用は受けられますが、クルマに乗れるか否かは 　第3者には解りません。
補足拝読、 少し言葉が荒かったかも、 地震保険の特殊性から上限が決められてるんですね、 全額賄ったら保険会社が潰れるというのが建前ですけどね、加入者としては困るんです、 外国へもし被害が及んでもそんな事は日本としては預かり知らぬこと、 相手は地震ですので、 尚、地震に起因する火災には従来の所謂火災保険は担保してくれません、地震保険の中から支払われます、 其れでなくても支払いには厳しい態度の保険屋、地震の折の火災は一段と厳しい物になるでしょうね。
楽しいご質問ですね。 任意保険は、自賠責保険を越えた部分にのみ有効だから 結果として自賠責は必須です。 自賠責が無ければ、示談交渉サービスも受けられないため、 任意保険は、事実上無効になっているようなモノです。
＞私の保険は個人賠償特約はないようです。 あり得ません。お世話になっている代理店さんに電話一本してくださるだけで全てが完了します。 すぐにお電話を。 内容は賠償責任額無制限で、示談交渉サービス付きです。 金額は１０００～２０００円未満／年　です。
保険は統計の集約ですから コストパフォーマンスはどこでも完璧に一緒です。 鉄筋コンクリートなら１万数千円ですが 木造なので２０８００円は安いですね。
正しい回答をいたします。 ＞別居の既婚の子の場合、割増等級でも割引等級でも等級引き継ぎできないはずですし 確かに 割引は継承出来ません。しかし、ただ、それだけです。 ＞割引と割増の条件はちがいます。 ＞割引の条件で解釈すると間違えます。 これはまさしくその通りです。 ＞別居の既婚の子も未婚の子も、割引は継承できないのと ＞同時に、割増も継承する必要はありません。 間違いです。 ＞また、車の車検証上の名義は関係なく、実態で判断します 間違いです。 ＞既婚の子が実際に使用・運転しているのなら、 ＞その人を記名被保険者にして契約する必要があり、その結果 ＞新規６等級での契約となるのが通常の規定です。 間違いです。 ＞ 私の知る限り、そのようなケースでもデメ等級の３等級を ＞継承しなければならない規定となっている保険会社はないと ＞思います。 間違いです。 ＞なお、車検証上の所有者変更はローンの関係で出来なくても ＞使用者変更はできるのではないでしょうか？ 絶対に不可能です。 ＞ディーラーに相談したところ ディーラーマンは保険に関して、超弩素人です。 保険会社の処理は正しいです。 ローン中の車をローン会社に黙って譲渡したことは、 お父様のローン会社に対する契約違反です。 この時点で、ローンの『期限の利益は消滅』し 直ちに完済関西義務が発生します。 契約通り完済していていれば、別居の既婚の娘に名義変更が行えました。 そうすれば、６等級新規で保険契約が可能でした。 しかし、そうはなさらなかった。お父様も娘様も果たすべき義務を果たされなかった。 その結果が割り増し継承です。 当然の帰結です。
同じような経験を昨年しました。 自分の場合も信号待ちでコツンでした。 対した傷じゃないとおもって近くのコンビニへ誘導している最中に相手が逃走！ あわてて追いかけましたが、見つからず・・・ 諦めて近くの交番へいったら、おまわりさんに叱られている老人が！！ なんと、逃亡した犯人を追いかけて交番に突き出してくれた親切なかたがいらっしゃました。自分は謝ってくれれば許そうを思いましたが、態度・行動に腹がたち相談者の方のような薄い傷を修理してもらいました（修理費５万程度） 加害者もおまわりさんにこっぴどく叱られたせいか、反省していました。 何度か、謝罪の電話もくれましたが、あまり伝わりませんでした。 ですので、そういう人なんだなぁと思ってどんなに小さな傷でも車の修理をしてもらった方がいいと思います。
クレジット会社へ請求できるのは旅費などの支払いで使用したクレジットカードでのみ請求できると思っていました。何枚持っていても旅行で利用されなければ請求できないと理解していました。カード会社が定めた条件があると思いますので確認してもよいと思います。
弁護士特約を付けているのであれば、それを使った方が良いと思います。 （特約を使ったとしても、等級割引には影響ありませんよ。） レッドブックを手に入れなくても、弁護士が調べてくれます。 相手の保険会社が査定額を操作するとは考え辛いが、 代車日数を2週間が限界と言うくらいだから怪しいか、、、。 まぁ、同年式、同程度のクルマの中古車価格を調べて 「被害に合った同等のクルマを買うから、その分を支払え」と請求した方が説得力があります。 恐らく相手は「それは販売価格であって、今回のクルマの価値（査定額）ではありません」と 言ってくるでしょうが、「加害者には、事故前に戻す義務があるだろう」 「査定額で販売してくれるところがあるならそれで構わないから紹介しろ。」 「それが出来無い、ということは賠償条件を満たせないということだ」などと 反論、主張すれば良いだけです。 弁護士に同等のクルマの購入費用をもって対物賠償とする旨を伝えれば解決してくれると思います。 追突被害を受けた時に、格落ち分も支払わせたことがありますよ。 事故当時における「無事故の状態と事故車の査定額の差額分だけ」でしたが。 「保険会社が支払わない」と判断しても 判決で「支払え」となれば、相手は不足分を自腹を切ってでも支払うことになります。 保険会社が提示する賠償条件に納得が行かない場合、 加害者本人を相手に損害賠償請求訴訟を起こすことになりますが、 「そうなっても賠償してもらいますから、今のうちに保険会社を説得した方が良いのでは」と 相手にアドバイスし、相手から保険会社にハッパを掛けさせる手もあります。
調査員側は「騙された側」として扱われてるのかもしれないですね(´・ω・｀) 何にしろ調査自体がずさんな事に対しての罰則とかが出来ないとなんとも…ですね。
とりあえず、自治体の無料法律相談に行って相談してみましょう。 後遺症があったりすればその分の請求もできるでしょう。 相手の保険会社は出来るだけ支払う額は避けたいので、貴方が単独で交渉に当たっても 相手の良いなりになります。専門家を入れないと多分駄目です。
＞噂ではこの様な事があるそうです。 というのが都市伝説でしょうね。 『実際に多々あるケース』なんですよ。 それと、事件性がある場合は 「実際に」警察が移動、保管、管理しています。 この場合費用は無料です。 しかも、絶対に車両損害が拡大しないように、フルローダーを借りてきて移動してくれます。 税金の無駄使いかとは思いますが。
No.1です 妹さんとは同居されていますか？ もし同居されていない場合は、保証の対象外ですよ。 家族とみなされない。 妹さんと同居されていれば、家族扱いになるでしょうが、 別居の場合は家族とみなされません。 別居の場合、未婚の子だけが対象となります。 ファミリーバイク特約の考え方は、 元となる車両の任意保険に加入している家の者が、 原付(50cc以下)または原付二種(50cc超125cc以下)のバイクに乗っている時の事故に有効なものです。 同居の親族が基本条件。 但し子供の場合、大学等に通うため別居している場合があり、 独身の子供であれば同一の家族と見なされます。 同居していればファミリーバイク特約の補償範囲です。
まず状況から言って100：0でしょうね。 動いている者同士だから、100：0はないなんて言う 素人の回答は今回のケースには当てはまりません。 また自賠責しか加入してなければ、自賠責の保険会社は そのような場合（対物事故）には一切動いてくれません。 すべてご自身での解決となります。 さらに、自分のけがは自賠責からなんと言う回答も ありえない事です。 自分の自賠責は相手被害者のけがに対応するものであり 貴方のけがには関係ありません。 100：0のケースでは相手の自賠責も貴方には適用され ません。 以上明確な事案です。
当たり前ですが、慰謝料はゼロ 自己の人身傷害補償に関しては、源泉徴収表の内容がわからないのでこの場では判断が付きません。 お世話になっている代理店さんにおたずねください。
該当、非該当どちらにせよ認定かかる日数は変わらないです。 標準的には早い場合で１ヶ月、複雑な場合は３ヶ月だそうですよ！
新しい車の名義変更日 2月27日(金) 旧車両譲渡日 3月1日(日) 事故日 3月3日(火) ＝ いや無保険状態での事故はきついですな 通販外資系ですよね？ 電話ですと保険の車両入替は 例 ただいまの4時から保険適応とかはっきり言います。 ★保険契約での車手続き変更日が2月27日に行われていれば保険切替済みＯＫです。 事故日 3月3日(火)は問題なしですね。 その場合、ちなみに旧車は譲渡しなくても関係ありません。 　旧車保険外れてます。 上記おこなってない場合 旧車両の保険です。 2つの車を所有してる。 ご自身の車は車両に対して保険契約しなければいけません、 車が2台ですと2つ入りたければ2つ保険に入ります。　 ご自身の車は特約の他車保険が使えません。　 車両入替時の特約を使いたいようですが　 車両入替時の特約保険は、新しい車両を取得した日から30日以内車両入替手続き可能です。 この特約の場合　 購入日～納車日30日以内　 前の車の手続き自動車屋さんの譲渡契約日でも有効だと思うのですがね
保険会社としては調査してからの回答となるため期間を要することは良くあります。焦っても仕方ないので次の手を考えた方が良いでしょう。買うとか、借りるとかです。今後は海外旅行専用のカメラを準備された方が良いと思います。怪我がなくてよかったですね。もっとセキュリティを強くしたほうが良いですね。親の言うこともよく聞いて。自分の考え方を変えないとまた同じようなことを繰り返すと思います。
＞どうしてか？ 　査定額21万円のクルマだったから。 　査定額21万円のクルマを41万円で購入（20万円は車屋の利益）したからと言って 　販売価格で賠償を受けることは無い。 　相手が「対物超過特約」を付けていたら、査定額＋５０万円まで修理代が出ますが、 　加害者が法的に賠償すべき金額は、査定額（21万円）が上限になります。 40cmくらいで修理代38万円ということは、フレーム修正（車体の変形）が必要なのでしょう。 見た目は直せても、中身は斜めのままになったりするので廃車するのが正解です。
自賠責の範囲内であれば、5,700x実治療日数　で支払われます。 総額１２０万円を超えると、任意保険での支払いとなりますが、 この場合には実治療日数がすべて認められることはありません。
接骨院でこれといった成果がありましたか？ 柔道整復師法により、「柔道整復師は、骨折・脱臼・打撲・捻挫の治療を行うことができる」となっております。 つまりは交通事故によるむち打ち症などの治療対応はできないのです。 医療行為は全て医師（整形外科医）のなすべきことです。 ちょっとした施術で気持ちよくなったりして、少しずつでも効果が出てきているような錯覚を受けるだけ。 ですから、整骨院は医師の診断を受けるように言うのです。 「骨折・脱臼・打撲・捻挫」以外の診断は整骨院ではできません。 整骨院に行けば必ず「整形外科ではどのように言われましたか？」と尋ねるはずです。 交通事故専門を謳う整骨院もあるようで、こういったところは儲かるんだと思います。
＃１です。 病院のリハビリしてくれる方の免許が整復士やあんまマッサージ士でも、その資格のもとに施術しているのではありません。 あくまでも医師の指導の下に施術しているのです。 電気やあんまで同じだといえど、医師の指導の下で施術することと、ど素人単独の施術とは違います。 ま、あなたがどちらでもよいと言われるのであれば、強いて言うことはありません。
No.3です ＞東京海上は宿泊代しか補償してもらえない。 ＞でも、帰路にレンタカーも使ったというような時。 ＞レンタカー代金はカードの方に請求できるのかな？ ＞なども考えています。 　そういうケースの場合は二重取りではなく、 　ポリシーの違う事故案件に対して、個々に保険金を受け取るだけなので、 　何ら問題は無いと言えます。 ＞宿泊を余儀なくされたり、レンタカーを借りることになったり。 ＞私の自動車保険の特約はそれらをまかなってくれます 　当初の説明と異なっていますが、、、。 　東京海上に比べＶｉＳＡの方が、用意出来るレンタカーの費用が上だから 　代車はＶｉＳＡで対応したいということなら、カード会社に請求しても構わない。 　ただ、クルマが故障して東京海上に宿泊を依頼するのであれば、 　ついでにレンタカーも手配してもらった方が一遍に片付くと思えるし、 　急な故障で予定時間をオーバーする訳だから、そうするのがベターかと思います。
ＮＯ１回答のものです。 要はご自身で建てたいということですね？ 自分で全部作業するとして、部材はどのくらいか？ ということですね。 仕入れによります。 仕入れ業者が普段工務店が使っているところで、その工務店向け価格で買えるのでしたら ７００万もあれば間に合うかと。 これを、ドイトやユニディーのようなところで用意すれば１０００万いっちゃうでしょうね。 また木材や部材の玄人用の卸しのお店に素人が一見客で行っても 工務店が買う価格で買えませんから高いもんにつきます。やはり１０００万円かかるでしょう。 私が経験したのは アイランドキッチンなのですが工務店がカタログを持ってきてくれたものではなく （そのキッチンは家を依頼した工務店では取り扱っていなかったため） どうしてもこれが欲しい！とカミサンが言うもんで、 某販売店にそのキッチンを見に行き、そこで買って棟梁につけてもらいました。 後日、そのキッチンを取り扱っている別の工務店の社長に聞いたところ 「なんだよ！だったらそれだけでも言ってくれればよかったのに！ 買ってきてやったのによー。そんなもんウチに半額で入るよ、 ２割ウチがもらったって２－３０万は安く買えたはずだぜ」 といわれちゃいました。 なので素人が行って、ましてカミサンが目をハートマークにしてこれ欲しい！ なんて言えばふっかけられちゃいますよね。 てことで、素人が木材や部材用意しても工務店の仕入れ価格と同じではないので そーとー高くつくと思いますよ。 結局人にやってもらったほうが安くつくんですよ。 それだけの家を自分で建てるとなったらそれだけ時間がかかります。 その時間で自分の得意分野（自分の仕事）で稼いだほうが よほど安く上がります。 私の商売もいわゆる専門職で物を作って売っている会社なのですが ユーザーに直にこれを地方に送っています。 ウチは関東にあるんですがこの運賃がたとえば近畿地方まで送っても２万円くらいなんですよ。 ところが稀に引き取りに来るお客さんがいるんですよ、 近畿地方や東北青森などからもそのユーザーが引き取りにトラックで来るんです。 バカじゃねーか？と思いますよね。 自分では安く上げるつもりで引き取りに来るんでしょうが 青森から来てほとんど２日費やしますよ。 自分の車使って、自分で運転という労力かけて、時間使って。 運送屋に頼めば２万で行っちゃうのにその２万がもったいなくて 引き取りに来る。 私に言わせればその時間と労力で２万以上を簡単に稼げるだろ？ と思いますけどね。 今度の家も　ｎ千万かかりましたが、もしこれを私やセガレたちやカミサンなどと 作ったとすれば、私がその時間働いて稼げばその家二つくらいたっちゃいますよ。 まぁ、自分で建てるより工務店に頼んだほうが安いと思いますけどねぇ。
作成できるのは医師のみなので医師と相談するのが1番ですよ。 これだけ多くの症状があれば認定されるとは思いますけどね。 複数の科を受診し、後遺症が残った部位が違う場合はそれぞれの科に書いてもらいますので、 後遺障害診断書は２枚になります。 後遺障害診断書は専門分野の医師に書いてもらうのがベストです。 ここに部位ごとの等級表が載っているので読んでみて下さい(^^) http://www.wakaba-office.jp/pd/index.htm
＞相手が新車に近い金額を保険等で損害を賠償してくれますが、 ＞このときに自分でつけている車両保険は利用できますか？ 　相手から全額、賠償を受ける場合、使えません。 　対物賠償なり相手が自腹を切るなりして、損害金額の賠償を受ける場合 　自車の車両保険は使えません。 　もしも、相手が対物保険に入っていない、賠償能力も無い場合は、 　自車の車両保険を使うことは出来ますが、この場合、自車の保険会社は相手に 「代位求償請求（加害者が賠償すべき金額を立て替えたので払え！）」をします。 　全損の車両保険を受け取った段階で、そのクルマの所有権は保険会社に移ります。 　従って、スクラップ代や事故車買取りなどで生まれるお金は保険屋さんのモノになります。 　また、相手の対物保険で賠償を受けるにも拘わらず、自社の車両保険金の請求をすると 「保険金詐欺／不正請求」の部類になりますが、保険会社同士で情報を交換し合っているため 　実際には保険金が支払われることはありません（支払い拒否）。 　そうなると後が大変です。 　（保険金を不正に請求する）好まれざる人物と判断されて、 「保険の強制解約、他社でも保険引受不可」という事態を招く恐れがあります。
５０万円の車両保険に入っているならば、50万円が上限です。 相手がいる被害者の立場の場合、対物超過特約を付けていたら （５０万円＋５０万円までの実修理費用）が出ますが、 実際に修理をしなければ50万円が上限になります。 自分が車両保険に入ってなく、尚且つ相手から全額賠償してもらう場合 同型、同年式、同程度の中古車の販売価格を調べて 「全損になったクルマと同程度のコレを買う費用を支払え」と要求すれば 上乗せはあるかも。
相手側が一旦停止違反で有れば、貴方は被害者です。堂々と人身扱いにしてもらい、事故証明も貰っておき、一旦停止無視の相手にはちゃんと補償もして貰いましょう。後日貴方に不調が出た場合には、事故との因果関係も医者と相談する為にも事故証明は貰うべきでしょう。
私の場合、診断書を病院に申請した記憶は無いです。 保険会社の方がやって下さったんだと思います。 まずは、保険会社に確認されることをお勧めします。
金がないって本当に罪なんだな＾＾
されませんよ。
裁判なら貴方のが有利です。まずならないでしょう 任意保険に入ってるようなのでお任せしてしまうのが良いです。 左に出てるなら　30：70 左に出てから右へ　30：70 右に向かうでたら　20：80　 斜線　右レーン　中央直進レーン　区別線が黄色線の場合　10：90　 道路状況やその時のタイミングで正しい過失割合は中々無いです。 相手に非が無いように思えません
１．修理金額が少額（10万以下など）で、修理内容が妥当な見積りであれば 　　見積金額（未修理の場合、1割くらい減額される）の保険金が支払われる。 　　保険金支払いのお知らせハガキが届きます。 　　修理見積り内容、金額によっては、アジャスターが修理工場に連絡を入れると思います。 ２．保険金請求書を提出した４～５日後では。
例えば それが原因で 痺れがでたり 長距離を歩けないなら認定されます。 医師が「神経障害が残る」と言ってるなら それを診断書に書いてもらい 保険会社に提出すれば 思いもよらぬ 金額が支払われますよ。
自分も相手から車をぶつけられて保険会社と交渉したことがあります。 過失割合は相手側１００％でした。 代車の支払いは金銭で交渉してみてはどうでしょう。 同じように代車を提供するという提案を受けましたが、自分で同じ車種のレンタカーの相 場を調べて金銭で交渉しました。 すると、最初は保険会社はレンタカーの相場より低い金額の条件を言ってきました。 また修理期間も短い日数分しか認めないと言ってきました。 数ヶ月交渉に掛かりましたが、修理日数はこちらの日数分とレンタカーの相場の金額で 支払うことで示談できました。 保険会社は保険金の出し渋り、足元を見ようとします。 がんばってください。
車の事故だけで見ると不思議な感じになりますが、 自動車保険も損害保険の一種ですから、 自然災害、火災、事故などが増え、ロスレシオ（収入保険料に対する支払った保険金の割合） が上がってしまえばそれに伴い保険金料率も上がるということになります。 http://www.giroj.or.jp/service/ryoritsu/kaiteios …
事故の場合、保険会社の代理人は自由業（通称ヤクザ）の方より始末が悪いです（普通の人も同じだが）。自由業の方ならば筋を通して話をすれば判ってくれますが、代理人は保険会社から委託され、どれだけ相手を悪く評価出来るかによって報酬が決まるからです。（生命保険も似たような傾向が有るが）納得がいかない場合は「裁判」という言葉を言ってみては如何でしょうか？
保険会社ごとに名目や計算方法が多少異なると思いますし、保険会社や相手の言い分も含まれることでしょう。 慰謝料などは、基準はありますがあってないようなものです。 このように書くのは、自賠責保険の支給基準や裁判所で認定する場合の基準では、隔たりもあるものです。そして、保険会社が示談を進めるうえでの許容範囲として上記基準の間ぐらいの基準もあります。 しかし、保険会社も営利団体であり、保険料はほしいが、保険金は少なくしたい、しかし、顧客を呼ぶために保険金をスムーズに支払うような勧誘を行います。 ですので、保険会社の提示はあくまでも保険会社の都合で算出している者です。 あなたが契約している自動車保険があれば、そちらに妥当性のある金額か相談されるとよいでしょう。 また、弁護士特約などがあれば、弁護士に示談交渉をしてもらうという方法もあるでしょう。 弁護士が示談などを進める場合には、保険が視野の自賠責基準からの交渉ではなく、裁判所基準・弁護士基準からの交渉となり、有利にもなるかと思います。 私の以前の交通事故で相手側の保険会社の提示と私が弁護士特約で依頼した弁護士の提示では、１０倍も違うものでした。 今から計算方法を考えるのではなく、相手の保険会社からの提示を待ってからか、ご自身が要求すべき妥当性のある金額の算定として弁護士などの専門家に算定してもらうべきでしょう。
当たり前すぎます。 ちゃんと 「いいですけど接骨院は医療機関ぢゃないので自己責任になりますよ。」 と正確にご助言くださってますよね。 費用は当然自己責任で負担です。
＞自己責任の意味が知りたいのです 　自己責任（じこせきにん）とは、自分の責任の事。 またその意味から発展した自分した行動の責任は自分で取るという考え方。 　ただ、病院の医師が、どの様な意図で 言ったのかまでは、言った本人でないとわかりません！ 　なので、「自己責任になりますよ。」と 言った医師に意図、意味を直接聞きましょう！
まず 子供さんは掛け捨て人賠償保険でしょ　 何もないのが一番ですが 高額な保険をかけるなら多少何かある時用に貯金されたのが良いと思いますよ！
持って行ったカメラ（5万）とバッグ（7万）とメガネ（10万）とサーフボード(10万）が壊れたとき、損害総額は32万だけど、「総額の上限」が30万なので30万までしか支払われない。 10万の方は、15万の腕時計を壊しても10万までしか出ないっていう「1個1個の話」
答えは今のところ簡単です、保険を使うと次の契約時に支払う保険料がＵＰするからです、 その額は三割増しです、そう思っているのでは？、 実際は自賠責の範囲で収まる話だと思います、 相手の車は個人の物？それとも社用車？後者だと会社に知られずに処理したい可能性も、 事故時の医療費は相手が支払いましたか？ 事故処理というのは警察の現場検証が済んだんですね、医師の診断書もありますか？、 打撲傷であっても立派な人身事故です、そのところは相手はどう認識していますか？、 最終的に示談というのは貴方の言い分どうり支払うと言うことですので多くの場合勘違いが 有るようです、 確りと請求してください。
通販　代理店制度のない保険がお得です。
交通事故経験者です。1ヵ月半なら大丈夫でしょう。示談して無いならOKです。が、保険会社によって言うことが違うので保険会社の担当者に聞いてください。（保険会社としてはなるべく払いたくないのでダメって言う担当者がいますが、そんなことはないはずです） 万が一自賠責で出来ないとしても、第三者行為による被害届を出せば健康保険で通院できるはずです。 （が、書類書いたりするのが面倒です） 治療が開くと、痛みがあっても交通事故のものと認められない場合がありますので、痛みがある間はなるべく続けて通院したほうがいいですよ。というかリハビリ続けないと治らないです。 また、近年整骨院への自賠責の審査が厳しくなっておりますので、痛みがある間は月に数回は整形外科でお医者さんに時々診てもらった上で整骨院へ行ってくださいね。 後遺症認定は医者しか出来ないのでお医者さんで聞いてください。 どうぞお大事に。
治療通院の交通費請求出来ます。 電車・バス・車など利用の際　距離あたり 書式は保険屋さんで出してもらえます。 仮払立替は10万円です。 相手に、お金がなく通院出来ないので困ってると電話されたりする 作戦もありす。
整骨院　治療費を払わない ＝ 交通事故の治療である事を告げれば整骨院が 損保会社に連絡なり手続きの方法を教えてくれます。 後遺障害＝ 後遺障害がある場合は症状固定をしてから２年です。 納得いかない場合は時効中断もできます。　 あせらないほうがいいですよ　 もっと悪く可能性もあります。 つまり　今は示談応じないのが懸命です。
あんさん思いのこと出けまっせ〜！ 但し条件がありますわ！ ・あんさんが契約してる保険を満期まで銭を払い続ける。 ・次の車購入をあんさんの契約終了前に保険加入する。 つまりやのぉ〜、乗り換える車に保険を掛ける際に 廃車になった保険を継続契約しているっちゅう状況を作るんですわ！ で、問題となるのが・・・廃車の保険代が「捨て銭」として払い続けれるか？でっせ！ まっ！単純な話、月支払いを12倍した銭を「捨てれるか」でっせ！ わてなら・・・もったいないよって「継続契約」でんな！
＞「こちらは被害者だ！ぶつけられた側だ。」などと言い話にならない状況なんです。 ＞ 「 私としては、飛び出されて起きた事故で、こちらが被害者であるのに、 互いに自分が被害者だと思っている事故というのは、意外に多くあります。 今回もそのケースです。 つまり相手様も ＞なぜ被害者がこんなに苦しまなければならないのか。と言う気持ちでいっぱいです。 と思っていると言うことです。 当初の流れ通りで行けば 相手様のご厚意で修理費超過特約を使ってくださっていたであろうに 質問者さんがごねたせいで、先方の心証を悪くし 示談の目をつぶしてしまったと言うことです。 今はもう、ひたすら先方様へ頭を下げてお願いするほかありません。
私も９：１ぐらいが妥当な線と思いますが、直進車に前を確認しなかった貴方が横から衝突したのでしょう。私だって９：１で争いますよ。（私は一般的な人間と思いますが） もし裁判になって貴方の主張が認められる可能性は保険屋はなんといっていますか？
先に脱輪していた車を見つけた時に停止するか徐行すれば自分の脱輪事故は防ぐことができたのではないでしょうか。 それは単独事故としてもめる要素ではないです。 あなたは偶発的な事故で脱輪状態で停止していたわけです。 そこに衝突してきた車の運転手には過失があります。１０：０を主張して良いと思います。 自損事故と衝突事故の二つを分けて話を進めてください。 車両破損についてはどこまでが自損事故でどこからが衝突事故なのかはアジャスター（鑑定人）と修理工場によって検証されますが、ここが今回のキモですね。 あとは保険代理店の担当者が事故センターに対してどれだけ力を出せるかだと思います。 もしもダイレクト販売でネットから自動車保険に加入している場合は代理店の担当者が居ないのであなた自身で頑張らなければなりません。 スムーズな解決をお祈り申し上げます。
大家さんが修理する部分です。 台風の被害なら、火災保険のおまけで、その他の自然災害による破損も補償することになっているはずです。賃貸していて火災保険に入ってない大家さんはまずいません。
自賠責 補償限度120万円 限度枠を治療費で使わないようにし慰謝料が減っていってしまいます。 病院が儲け減るだけですが交通事故も健康保険が使えます。 差額分だけ請求すれば枠が残ります。 自賠責で払えない分は 示談交渉条件で相手に損害請求です。
代車で事故とはお気の毒です。 代車は借り物です。 自動車屋さんが保険に入っていたとしても事故を起こしたあなたに責任がない訳ではありません。 たとえばレンタカーの場合も、借り物ですから事故を起こすと責任があります。 レンタカー屋さんでオプションの保険を勧められるのはこの為です。 ここまでは他の方と同じ意見です。 しかしながら、お客様に貸し出す車が任意保険に加入していないというのもお店として問題だと思います。 車には所有者責任があります。例えば家族限定でしか効力にない保険に加入している場合は車を他人に貸したり、運転させたりしませんよね。 任意保険に入っていない車をお客様に貸すなら対象のお客様の自動車保険が他人の車を運転時に保証されるものか確認するとか、そうでなければ一日単位でかけられる保険をすすめるなど、自動車を扱う仕事をしている人なら当然すべき事です。事前に教えてもらえればあなたにも打つ手はあったのです。 彼らはビジネスであなたに車を貸しているのです。代車料金を払っているとか払っていないとかは問題になりません。あなたから修理の仕事を受ける条件として代車を出しているのですから業務の一環です。 あなたにも責任がありますし、彼らにも落ち度はあります。 とはいえ事故を起こしたのはあなたです。 修理代や買取を求められるのはある程度やむを得ないと思います。 しかしその額は相手の言いなりになる必要はありません。 その車が市場相場でいくらくらいの物なのか？ 事故をする前の価値がいくらで、事故後の価値がいくらなのか？ 車の価値は下取り額と買取額でも異なります。 そもそも修理か買取かというのも大雑把なお話です。 修理する方が安ければ修理するべきです。 修理代が市場価格よりも高ければ、市場価格での賠償を求められると思います。 参考：http://xn--r9j3c452j8kd79j3it2n0e.com/ 市場価格や保険の事も載っています。参考になれば
実際やっている人間はほとんど居ないと思うが車を運転する際には「日常点検」をする事が求められている http://www.mlit.go.jp/jidosha/anzen/02maintenanc … 万一タイヤに不具合があったとしても、点検さえしていれば事故には到らなかった可能性もある それに代車に保険が無い　＜－少なくとも車両保険のようなもの のは半ば常識であって、不明なのに確認していないだけと言える 実際に乗ってぶつけたのは車屋ではなく貴方である 余程腕利きの弁護士を雇って裁判で頑張らないと難しいでしょうね そんな弁護士を雇って裁判するくらいなら、修理代払った方が・・・・・
１． 勤務先で団体保険やっていませんか？ 団体保険なら月割りで給与天引きできる保険もあります。 クレジットカードを使った場合と違い手数料もかかりません。 ２． 申し込んだ事はありませんが使えるはずです。 ただしクレジットカードで保険料を分割払いすると、一括払いより5～8%程度高くなると思います。 節約したいなら一括払いをお勧めします。 ３． あくまで他のカードと比べれば通りやすいだけのようです。 具体的な審査基準は非公開なので、申し込んでみないと分かりません。
>あまりにひどい全労災の回答内容にどのように対処したらよいでしょうか が、質問ですよね。 で、「泣き寝入りしましょう」以外の回答を求めているのですよね。 全労災の行為・姿勢を知らしめるためのアピールなどではなく「質問」なのですよね？ --- 戦うなら、先方は「告知義務違反」だと言っているのですから、 「告知義務違反にはあたらない」ことを主張しなければなりません。 1)告知した　　とか、 2)告知すべき内容はなかった　　といったことを主張しましょう。 １）なら簡単で、告知したときの書類の写しを容易すればＯＫ。 ２）なら、医学界で権威のある医師に「この症状は保険契約に際し、保険会社に告知すべき内容ではない」 といった文書を作成していただければＯＫ。 これらの武器（証拠）をもって裁判を起こしましょう。 「乳児はみな保険に入れません」なんてことが証明できても、この際関係ありません。 論点は「告知すべきことは告知した（or告知すべきことはなかった）」の証明です。
Ａ１ 被害者という認識でいる人にとっては、納得がいかないことだと思います。 しかし、賠償してもらう上で、立替をするということはよくある話です。 健康保険組合に第三者後遺障害の手続きを教えてくれと言いましょう。単に健康保険利用を求めていてはいけません。第三者後遺障害となれば、健康保険組合が負担する７割相当を健康保険組合があなたに代わり相手に請求することでしょう。 自由診療は１０割ではありません。保険診療の２割増しなどとしている医療機関も多いので、実質１２割などなのです。賠償する側としては、賠償額が増えすぎると保険の枠を超える可能性がありますし、保険を使わないとした場合も賠償額が増えてしまいます。そのため健康保険利用で１０割としてもらうのがよいのです。さらに、保険診療では扱えない治療を自由診療では取り扱えることになります。高額な治療となりがちでしょう。それを制限する意味もあるかもしれません。 相手の保険がよくわかりませんが、一般的な自動車保険ではない賠償保険か何かでしょう。必ずしもあなたとの対応をするとは限りません。 Ａ２ 本来であれば、保険屋から要求されたことを相手があなたに伝え、あなたが用意した資料等を相手が保険屋に提出し手続きを進めるものだと思います。スムーズに進めるために相手を通さず直接保険屋に送るという方法を考えているだけなのかもしれませんね。 Ａ３ 何を告訴するのでしょうか？ 損害賠償請求を裁判で行うのでしょうか？ 裁判で行えば慰謝料や賠償額などを裁判で明確にしてくれますが、あなた側も裁判所が認めるだけの根拠や証拠を提出しなければなりません。素人だけでできるとは限りません。弁護士を使っても、弁護士費用を相手に負担させることができるとは限りません。 刑事事件とさせたいということなのでしょうか？ 刑事事件はわかりませんので、警察に相談されることですね。賠償問題のアドバイスは警察はしませんが、刑事事件の被害届などの相談は可能かもしれません。 Ａ４ 過失割合の影響範囲ですが、基本すべてにおいて影響すると考えるべきだと思います。あなたの過失分は、あなたに過失がなければ減っているべきものですので、過失がある分だけすべてが減額すると思います。 Ａ５ 自転車同士ということですが、あなたやあなたの家族（あなたが独身であれば別居の親を含み、あなたが既婚者であれば別居の子を含む）に自動車保険契約者がいて、弁護士特約がついていれば利用を検討しましょう。弁護士特約の利用は保険等級に影響しないことが多く、素人交渉よりも弁護士交渉のほうが相手に対して法的に対応ができます。保険会社もいい加減な対応もしにくくなり、場合によっては裁判になると恐れてくれるかもしれません。弁護士特約があれば、弁護士の相談費用から代理交渉など、さらには裁判費用まである程度保険会社が負担してくれるものです。一般的に死亡事故や高度な行為障害などが生じない限り、費用負担しなくてもよいぐらいの枠が用意されていると思います。 保険の確認などをされることをおすすめします。 内容証明は有効だと思いますが、書き方によってはあなたに不利益が生じる可能性もあります。正しい慰謝料や賠償の計算ができなければ損をする可能性もあります。内容証明を出しても、訴訟などにならないと有効の度合いは低くなることでしょう。相手には保険会社という示談交渉のプロがいます。あなたが対等に交渉したいとお考えであれば、専門家の利用を考えましょう。 金額が小さければ、簡易裁判所の範囲内の代理行為の出来る簡裁代理認定司法書士も協力できるかもしれません。弁護士特約などが利用できず、費用で悩まれるのであれば、無料の弁護士相談と併せて検討されるとよいでしょう。
人身の届けをすると言うことは、相手の態度を硬化させると言うことになります。 結果、被害者側は損をします。 警察は「それでも人身事故にするのか？」と言っています。 物損でも治療できますし、人身にして損をするのは被害者だけなので、避けるべきでしょう。
＞時価以上（全損）の修理費用を払ってもらえるのでしょうか？ 貰えません。 ＞また、払ってもらえない場合に払ってもらえる金額をアップさせる方法はないのでしょうか？ ありません。 しかし、相手様に誠心誠意あまたを下げて、 「どうか、どうか、対物超過特約をお使い頂けませんでしょうか。 　どうか、どうか、お願いいたします。」 と菓子折の一つも持って一生懸命お願いすれば、保険請求してくださるかも知れません。
公庫などの借り入れがあると「加入必須条件」があったりするのでご確認を。 ＞払ったお金がかえってくることも、あるのでしょうか？ 　補償を外すのだから、返戻対象となりますが、 　返戻手数料（料率）などを鑑みたら全然割に合わなかったりします。
＞保険会社によっては事故にあった時に、 ＞きちんと対応していただけないという可能性があるのでしょうか？ 　金融監督庁の許認可事業なので流石に「対応が適当」な保険会社はないと言えます。 　しかし、事故報告の上げ方次第で「満額が支払われなかったり」 「保険金支払い対象外」と判断されたりする可能性はあります。 保険の約款自体が「玉虫色」の解釈を含んでいますから、 事故の状況によっては「事故報告書の作成」が分かれ目になる可能性はあります。 ＞弁護士費用特約は付けておいた方がいいのでしょうか？ 　今や常識、と思います。 　0:100の被害事故だと思える場合、 　自分が入っている保険会社は対応しません。 　スンナリと相手が満額支払って来れば問題ありませんが、 「双方に過失がある」などと主張されたら 　自身で対応することになります。 　弁護士特約を付けていれば、こういうケースの際に使えます。
なにはともあれgooexpressさんの疑問が解消したようでなによりです。 gooexpressさんが契約している自働車保険は、 gooexpressさんが他車（既婚別居の娘さんの車）を運転したときに適用できるか、とお尋ねになれば 誰もが 「いまの自動車保険には他車運転危険補償特約がついているので適用になります」 「ただし、車両保険の賠償範囲は現契約の車両保険の範囲までです」 との回答をつけてくれたでしょう。 当然、事故が起こり保険を使用したときに等級が下がり保険料が上がるのはgooexpressさんの保険です。 この事例に「娘さんの車の保険」は出てきません。 --- 娘さんが事故を起こした時にgooexpressさんの保険が使えるか？ とか、 gooexpressさんが事故を起こした時、娘さんの保険が使えるか？ といった込み入った設問にするから、 「その契約の運転者の限定の範囲はどうなっていますか？」といった逆質問になってしまうのです。
火災保険ではないけど、携帯電話、タブレットについて https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4518486.html には「アメリカンホームダイレクトの お手軽ガードっていう保険なら怪我の保証までついて 980円でありました。・・ http://www.americanhome.co.jp/active/index.html 」はどうでしょうか。自宅内事故の保証はありやなしやわからないけど、聞いてみたらいかがでしょう。
治療費のみです。
某損保会社の自動車保険部門での勤務経験があります。 個人的な見解ですが、大手系かつ値段が安く、ネットで悪評が少ないところをポイントにイーデザイン損保で契約しています。 通常の代理店契約の保険では年間30万以上の見積もりでしたが(数年前SUVの新車を購入時)、 イーデザインがほぼ最安で8万円程度になりました。 ソニーや三井ダイレクトも検討しましたが、値段の面で一歩及びませんでした。 ロードサービスも厳寒地でのバッテリー上がりや脱輪も無料でしてくれましたので現状では満足しています。 肝心の事故対応についてはまだ使用経験がなくなんとも言えないですが東京海上系ということで根拠なく楽観視しています。 (本当は楽観視できるポイントではなく、基本的に事故対応は自社で行うので大手とは別会社と認識すべき点ですね) 結論としては、 ホームページの見やすさ、コールセンターのつながりやすさ、細かな補償内容、保険料 このファクターを総合的に判断すれば自ずとどこに入ったらいいかがわかってくると思います。 参考になれば幸いです。
結構前の話ですがある保険会社の自動車保険部門に数年おりました。 大差ありませんが、細かなところで違いがあります。 具体的には過失割合の交渉力と代理店のサポートです。 交渉力は保険会社の力というよりも事案担当者の力になりますのでどこの会社が良くて、 弱いのはどこの会社ということは出来ませんが、やはり大手は強い印象です。 対人対物は無制限なのは当然として車両保険もオールリスクで加入すれば金銭的な負担はどのような事故でもほぼゼロで済みますが、 例えば車両保険を付けていなかったり付けられない場合は過失割合は自己負担の割合ともなりますので大きく影響してきます。 代理店のサポートは事故の時に近場なら現場に来てアドバイスをしてくれたりと、 特に初めての事故の場合は大きく動揺すると思うのでありがたいサービスだと思います。 ダイレクト系は基本的には電話のみの対応ですので、会社によっては回線が混み合って繋がりにくい(業種は違いますがヤフーやソフトバンク系はその典型ですね)こともあるかも知れませんので、加入前に試しに電話してみるといいかもしれません。 最後に、本来保険は法律上の責任をお金で解決するものですのでどの保険会社に加入してもその事故での法的責任は変わりませんからその意味ではほとんど同じです。 しかし某共済などは全く訓練されていない者が示談交渉の窓口に出てくることもあり、必ずしも安かろう悪かろうではありませんが、傾向は否定できないところです。 質問者さんがある程度の知識や事故対応が自分自身でできるなら安いダイレクト系をお勧めしますし、フルサポートをお望みなら代理店契約の従来通りの契約をお勧めします。 また、事故は絶対起こさない!!でも念の為、、、というケースも安い方でいいと思います。 参考になれば幸いです。
＞全員分を立て替えイオンゴールドカードでクレジットカード支払いをしようと ＞思ったのですが、友人のグループ旅行の場合は保険の対象になるのでしょうか？ 対象になりません。 イオンカードを持っている人のみの補償です。 例え家族であっても家族カードを持っていなければ 補償の対象になりません。 ＞面倒でも旅行会社に頼み、個人ごとにクレジットカード払いをするか考えています。 これが、一番いいかと。 余分に保険料もかかりませんし。 ＞申込みグループ単位で国内旅行傷害保険をかける良い方法ありませんでしょうか？ 国内旅行傷害保険附随のカードを持っていても更に保険料を支払うということでしたら グループ旅行での申し込みを受け付けている保険会社があります。 「グループ旅行」「国内旅行傷害保険」で検索してみて下さい。
＞この違いは、保険を必要とした時の対応に差があるのですか? はい、おっしゃる通りです。 私の場合、過去に台風のやってきた日の雨の降る日の翌日に、月極駐車場内に駐車していた車からカーナビが盗まれた事があります。 警察を呼び、被害届を出して、保険会社に電話しました。 助手席の鍵を壊され、カーナビを盗まれ、配線を後部座席の下に通していたので、後部座席も壊されていました。 外資系の保険会社に電話しますと、「カーナビを買ったレシートや写真を出すように」と言われましたがありませんでした。 また、後部座席は留め金を破損しており、修理できず新しく工場で作るので１８万円という見積もりでした。 最初の交渉では、「○○に関しては弊社ではお支払しかねます」と女性の方が言われました。 東京海上の代理店を先輩がやっているので訊いて、「そうですか。ちなみに東京海上さんの場合、このようなケースでは出るそうです。もちろん、貴社でもそうだとは限りませんが、上の方に訊いていただけませんか」と話しました。 結局そんな感じで、最初は鍵の修理くらいしか出せないと言われたのですが、こちらで調べて電話した結果、変わり支払っていただけました。 もちろん後部座席のシートは、なぜ新品に交換しないといけないのか？　なども含め説明し、結果在庫がないので、メーカーの工場でそれ１個を新しく作ったので１カ月もかかりました。 私の場合は、駐車場で被害という形でしたので、楽だったのですが、事故などの場合、もっとしんどいらしいですよ。 日本の保険会社は高いですが、その分楽ちんです。いざ事故などトラブルの際に、カスタマーセンターに電話するとわかりますが、１番対応も良いです。 私は車のパンク等で、何度もカスタマーセンターに電話し、いろいろな会社のカスタマーに電話を掛けてロードサービスを呼んだ経験があります。 外資系とかは安い反面、来るのもかなり待たされる傾向にあります。 なぜそんなひどい会社の保険に入っているのか？　と訊かれれば、安いからです。 家族の車を含め、複数台ありますと、車検の費用とか保険の費用とか安くしないといけません。 自分で多少交渉できるという人であれば、基本的に問題ないと考えていますが、あまり他人にお勧めはできません。 保険は相互扶助という、一部の被害を全体が負担するという考え方です。 当たり前ですが、高い保険料を支払う会社の方が、何かの際に自分に対して負担してくれやすいという傾向になります。
双方が青を主張する時は、証拠が無いからです。 証拠が無いから50-50で和解ということです。 もちろん、どちらかが損をすることになります。 もし自分の方が有利だと思い、裁判をしましても、やはり50-50の和解を勧められます。 拒否すると、信号の色の立証が不十分という理由で、請求棄却の判決が待っています。 相手方が反訴した場合も同じで、やはり判決は請求棄却となります。 50-50の和解拒否は、結局自分の損害は全額自分持ちという事になります。 50-50の和解を受けた方がお互いの対物保険で50％は払い合えるのです。 その為にもドライブレコーダーをお勧めします。
知りたいのは「車両保険について」ですよね。 ＞契約者と車両所有者と被保険者がそれぞれ違います。 　オカシイですね。 　所有者と保険契約者が異なることは、割賦購入やリースでよくありますが、 　契約者と被保険者（使用者）は同一になるハズです。 　カレー毒殺事件以降、使用者と契約者の同一性の確認はかなりシビアです。 ＞車検証上の所有者が保険金受領を主張したら、どうなりますか？ 　保険金をよこせ！と言える立場に無いからそんなことは言って来ない。 　但し、ローン残金やリース違約金は請求してきますから、 　受け取った保険金から、割賦の残金やリースの違約金を支払うようになります。 ＞一筆「契約者のもの」と車検証に書いて契約して、契約上も契約者となっている場合、 ＞契約者に支払われますか？ 　車検証に何を書き込んだとしてもタダのイタズラ書きにしかならないから、 　そんなことで保険金の支払い先が変わることはありません。
交通事故における賠償に関しては、 物損と人身があります。 あと、過失割合も関係してきます。 どちらがどれだけ悪いかの割合を決めなければなりません。 それに基づきそれぞれの費用負担が決定します。 実際相手の保険会社は、過失割合についてなんといっているのでしょうか？ あなたに大きな過失割合が発生した場合、 相手の車の修理費用を過失割合に基づいて負担しなければなりませんよ。 物損の賠償 そして、あなたの自転車の壊れたところと、着衣損害を合わせたもので、 相手の車の損害と過失割合の比率で相殺されます。 下手すりゃ持ち出し・・・ 購入間近であれば、減価償却による減額は少なくて済みますが、 保険会社に提示するのは、定価ベースでＯＫです。 購入価格はあなたの努力による値引きやポイント割引等、次回購入するときにその価格で 購入できるとは限りませんから・・・ 人身（怪我）の賠償 相手の車の自賠責保険から、 治療費、通院費、慰謝料が１２０万円まで自賠責基準で支払われます。 越えたら、任意保険基準になるか、弁護士基準のいずれか。 但し過失割合において、あなたの過失が大きい場合満額出ません。 人身事故扱いにしなくてもある程度の怪我の治療費は出ます。 自賠責基準を調べて通院または治療期間の慰謝料を多くもらえるようにされた方が得ですよ。 治療期間が長くても通院が少なければ、少ないほうで支払われることとなります。 普通物損と人身の支払いは別々に支払われます。 いつもの通勤ルートから逸脱していた場合、 労災はやめておいた方が無難でしょうね。
私は、自損事故を起こしたことがあります。その次の年からは車両保険の加入はできませんでしたが、その他は、普通に加入できました。 その後、年々等級が下がると、車両保険にも加入することができました。
悪い相手に出くわしてしまいましたね。 相手が任意保険未加入とのことなので 通常であれば、相手方との交渉に保険会社は間に入ってくれないと思いますが その後どのようになっていますか？ また、弁護士特約などは加入していませんでしたか？ まぁ加入していれば保険会社がその場で対応してくれるような気もしますが。 質問者さんが人身傷害補償に加入していれば ご自身のケガの補償は自分の保険が使えますし 車両保険に入っていれば、それも使えます。 何で自分の保険を使わないといけないんだ！と思いますが 相手が任意未加入だとそうなっちゃうんですよね。 もちろん保険を使わずに相手に請求して支払ってもらえれば１番なんですけど。 ひとまずですね、保険を使うにしても使わないにしても 警察への届けは必須なんです。 事故証明ってやつがないと、損害賠償請求ができません。 「いつ、どこで、誰と、こういう事故をしました」っていう証明を 警察に出してもらわないといけません。 そして警察の役目はそれだけです。 金銭などのやりとりには 警察は一切関与しません。 加害者が、車の所有者と警察へ行ったとのことですが 質問者さんも現場検証等はされたのですよね？ 事故証明書もらいました？ それをもらってればもう警察は用無しです。 あとは加害者との示談交渉になります。 しかし、失礼ながら質問者さんはあまりにも無知のようなので 近親者やご友人で交渉力のある人、もしくは弁護士を代理人として 交渉すべきだと思います。 ちなみに仕事をやめたのは質問者さんの問題なので それに対しての慰謝料などはおそらく見込めないでしょうね。 相手方との示談交渉がうまくいかない場合は裁判です。 まず質問者さんが確認すべきことは ・事故証明はとれたのか？ ⇒とれていないなら警察へ ・相手からの電話に対しては 「代理人に一任しているので後日連絡します」の一点張りでいく。 （代理人がまだ決まってなくてもとりあえずそう言っておく） ・車の修理に関しては自分で修理工場を見つける ⇒相手の知り合いの工場なんかにもっていったら直るもんも直らないですよ。 相手方に請求する分なんですから。 ・事故証明をとり、あとは代理人探し。 ⇒無償であればご家族やご友人などに代理人を頼めます。 それ以外なら弁護士に頼みます。 少額すぎると弁護士は引き受けてくれなかったり 引き受けてくれても手数料などで質問者さんがマイナスになる可能性もあるので まずは交通事故紛争処理センター、日弁連交通事故相談センターなどで 相談されるといいでしょう。 腕がたつかどうかは別にしても、一応弁護士ですから。
＞１ 　可能 ＞２ 　可能 ＞３ 　不可。B車の名義をA氏に近々変更する予定が無い場合、 　A氏の自動車保険をB車に変更することは出来ない。 　自動車保険の契約者＝所有者（＝使用者）でなければなりません。 ＞このような場合は、時間を指定して保険を付け替えるのでしょうか？ 　新車の納車日を保険会社に連絡し、車両保険などで追徴がある場合それを支払えばok。 　時間的な制約は別に気にしなくて大丈夫です。 質問者さんの妄想が現実になることはありませんね。
安さだけを求める人に、高い代理店型損保の保険料を出しても 意味がないのでは？ 貴方のように安さのみを求めるのなら、通販で加入すれば 良いだけです。 ただし、通販はすべて自己責任、自己完結型の保険ですので 複雑な自動車保険の規定、約款・特約をよく勉強してから 加入しないと、通販の落とし穴に嵌る事がありますので 要注意！！ 自分で自分の車の使用実態を基本に自分に合った保険設計が 正しく出来る人なら、通販でもよいと思います。
＞(1)轢き逃げに対する慰謝料 ひき逃げは、法律違反と言うだけであり、民事の話にはなりません。 ひき逃げだったからと言って、怪我が増強する訳ではありませんので、個人での請求が増える理由にはなりません。 これは法律上で別に裁かれる話になります。 法律の犯罪と個人の賠償は別の問題になります。 個人の賠償問題は結果に対してのみです。 ＞(2)逸失利益の請求 そのことによりどれだけの逸失利益が発生するのか？と言う話です。 頭部髪の毛で隠れる部分なら、髪の毛が生えない状態でなければ、醜状損害としては認められないですし、腰部も基本的に対象外です。 現実的に水着のグラビアを仕事としていると言う現実的な実績が無ければ認められない部分です。 特に、逸失利益とは、労働によって得られるはずであった利益の損失補償です。 醜状障害に対しては、労働能力損失率の考え方から言うと、ほとんど認められないと言うのが基本です。 現実的にモデルなどを行っている場合には、その証拠を提示して認められることもある。という内容になります。 なので、いちおう等級に対する労働能力損失率にはありますがその割合より低くなる傾向にあります。 ＞(3) (2)が認められなかった場合に将来形成手術を行う費用の請求 将来成型を行うかどうかわからない物に対しては、払い様がありません。 どうしてもというのなら今やるしかありません。 ＞(4)親の精神的慰謝料 当事者ではないので認められません。 親の心配はけがを治すためには役に立たないからです。 心配が慰謝料に結び付くとした場合、一族郎党で心配しましたと、わらわらと心配による慰謝料が発生してしまうのです。 なので、慰謝料は治療に寄る物のみで、精神的慰謝料と言うのは、本人であっても治療の慰謝料に含まれるとされて居ますので、本人以外では認められません。
>ということは契約3年目の事故で3等級ダウンの事故でも 現在20等級→更新時19等級（事故あり）という事なのでしょうか ↑　その通りです。 　３年後の更新時（４年目の契約）＝事故あり１９等級（２年間） 　その次年　　　　＝事故あり２０等級 　その次年　　　＝事故なし２０等級 ただし、大手ＭＳ社のように、１年目に事故があると ２年目、３年目の保険料が事故あり等級で再計算される会社も あります。 その他の会社は３年間は事故保険請求がないものとして計算された 加入時の保険料がそのまま変更されないまま、満期となります。 なお、長期３年間の期間中に２回事故・保険請求すると １年契約の繰り返しよりも、１等級損します。 １年契約の４年目１６等級（事故あり等級４年間）が、 長期なら満期４年目の更新は１５等級（事故あり等級５年間） となり１等級分損します。 これは等級・事故あり等級期間計算の方程式での小数点以下 の端数処理の関係でそうなるのです。
高速道路上に止めていた方にも過失はあります。 三角表示版を置かなかったこともあなたの過失です。 民事の話し合いで和解しないなら裁判で決めるしかありません。
＃1 お礼ありがとうございます 少し長くなりますが… 私も同じ経験があります Nギアで停めていた私の車がじわぁ～っと前進して、前の車にこっつんこしました 相手はタチが悪いので有名なタクシィです タクのバンパーには私のナンバープレートのビス痕が残ったぐらい これで「頚椎捻挫1週間」、人身です(オッサンが被害届を警察に出しました) 警察の方にも現場検証していただきましたが、オッサンがごねているのがバレバレだったので反則金や違反点数もなかったと記憶しています 「サインをするな」と言ったのは、サイン＝非を認めるという意味です 私も納得がいかなくてネットサーフィンをしていましたら事故に関するサイトにヒットしました そこで上記のことを説明しますと「サインしなけりゃ良かったのに」と 裁判に持ち込むべきでした また、保険会社もどんくさく(東京海上日動)相手がタクシィの運転手＆被害届提出で、完全にビビッてしまっているんです 呆れました 60歳近いジジィならあっちもこっちも「アイタタタ」って言えば診断書もらえますよね？ 時速０kmで接触してどうやって頚椎捻挫1週間になるのか見てみたかったです お住まいの県警本部に相談したらどうですか？ 相手の名前もわかっているんですよね？ 相手の言いなりには絶対にならないで下さい
東京海上だけは常にそういう態度です。 昔から一貫して、徹底しています。 契約者のことも考えないし、事故相手のことも考えないし 当事全員が嫌な気分になるのが東京海上でした。 東京海上だけは、いざ事故の時、契約者さんからとことん苦情が来ました。
保険会社の商品ごとに支払い条件は異なります。 保険会社名、商品名、加入内容、付帯の特約などが 不明なのに、具体的な回答は無理です。 何故加入の代理店で相談しないのですか？ 加入の代理店なら貴方が加入の保険がどういうものか 全部知っていますので、具体的な回答ができるでしょう。 一般論での回答なら、下記のようになりますが、 今回の事故に適用されるかどうかは分かりません。 借用建物修理費用特約 損害物が家主のものであっても、損害発生時には 貴方が修理費用を負担する借用契約ならこの特約が 適用されますが、保険会社の商品によっては１０万円限度 のような制限があります。 ガラスに加工した部分の被保険利益（＝所有権）は 貴方にあり、貴方の保険の対象には入っていますが、 風災であれば、２０万円未満の場合には自己負担という 規定のある商品もあったりしますし、商品によっては 金額条件（小損害不担保）のない場合もあります。 なお、新価実損払いのような保険に加入していないと 比例てん補計算されると同時に、減価償却される場合もあります。 これも加入内容次第で、具体的回答はできません・
保険請求の施術証明書や医師の診断書など安くて3000円から、1万円という事もあります、4000円なら安い部類だと思いますが？
車両保険は通常修理工場に直接支払われるので直接保険者がお金を受け取ることはありません。 修理期間車が無いことに気づかないのはかなり鈍感ですね。 車の管理をきちんとしてください。 保険を使って修理すると言っているのに保険会社はそれを拒否することはありません。 保険会社に落ち度はありません。
全くの誤解ですね。 確かに地震保険は政府への再保険でリスクヘッジしていますが、 政府が無料で再保険を受けて、大きな損害を税金で払って いるとでも思っているのでしょうか？ 民間損保が受けた契約は政府に対し、きちんと再保険料を払って おり、政府はそれを積み立てて大きな地震・津波・噴火支払いの ために特別会計でプールしているのです。 もちろん、民間損保も地震再保険として専門の会社を設立し プールしています。 現在はそのプールでの支払能力限度を６．２兆円にしており それを超えるような損害部分はは支払いません。 また、何故不公平なのですか？ 地震保険にも加入してない人に政府が税金で負担しているのなら 不公平ともいえますが、地震保険に加入した人たちの保険料を 毎年積み立てて、その範囲内で加入者に損害の一部を払うのが 何故不公平なのですか？ 阪神大震災で７８３億円、東北地震・津波で１兆２，５７９億円 支払っていますが、税金は一切投入していませんよ。
既出の通り、2004年10月から任意保険加入の義務化が施行され、2005年には行政処分が行えるように法整備されましたので、大手タクシー会社も例外なく任意保険には加入しております。 ネットで検索などをすると、タクシー会社は任意保険に入ってないなどと出てきますが、それはもう20年以上前の古びた情報です。
他の回答通りですが、私の保険会社時代の経験から いうと駐車場へ前向き駐車していて、バックで出る ときの事故が本当に多いのです。 私は前向駐車を指示されている場合を除き、前向駐車 はしません。 また前向駐車している車の隣にも駐車はしないように しています。 バックで出るときに後方ばかりに意識が集中し、 横に駐車中の車に接触する事故が多いからです。 なお一般論ですが、バックで出た方の過失は７～８割 が普通です。 標準は８割、それに修正要素を加えても７割ぐらいで しょうね
最近Ｔ社も社内の内部告発で未払いがばれて 記者会見でお詫びをしていました。 このとき「請求なきは支払わず」と約款上に記載が あると言い訳していましたが、この言い訳には違和感 がありますね。 しかも、この内部告発者は社内では窓際に追いやられ 孤立し、いじめに会って、裁判になっています。 確かに本来の保険金（車両、賠償など）そのものは 事故報告と保険金請求がなければ払いようがないのは 事実です。 でもこの種の臨時費用的なものは、本来の請求に付随 しているもので、本来の請求はきちんとあったのですから その時点で、これらの費用保険も支払うものとして対応 すべきだったと思います。 他の損保もそうですが、システム上本来請求と同時に 支払うようにシステム化しておくべきが、そのシステムが 組まれておらず、担当者まかせだったのでしょうね。 現にシステムが組まれていなくても、代理店担当者が気付 いて、支払ったケースもありますからね。
基本補償は事故等に対する入通院の補償ではないでしょうか？ 個人賠償は特約（追加料金）として付帯しないと使えないと思いますよ。 メールでも問い合わせできますので、チューリッヒに確認することですね。 http://www.zurich.co.jp/utility/contact.html
代理店の説明不足でもあり、貴方の勘違いでもあります。 まず貴方の過失がゼロの場合には、保険会社は弁護士法の 関係で一切相手と示談交渉はできません。 保険会社が相手と交渉できるのは、貴方に少しでも過失 があり、貴方が加入の保険でその過失分を支払う場合に 限定されているのです。 この場合には、保険会社も保険金を払う以上は事故の 当事者と見なされ弁護士法違反にならないのです。 そのために、弁護士特約があり、保険会社が弁護士法に 抵触するため、交渉できない場合にこの特約で弁護士 依頼するのです。 一方人身傷害で先行払いして、貴方の相手への求償権を 保険会社が取得し、相手加害者から取り戻す方法も ありますが、相手が任意保険加入なら、相手の保険会社 提示の金額より人身傷害での計算が上回った分を後日 追加で支払うのが一般的です。 複雑な自動車保険は経験豊かなプロの代理店で加入して おくことが最重要です。 そうすれば、上記の説明をきちんとしてくれていたはずです。 車屋さんや生保のおばちゃんなど素人的知識しかない副業 代理店での加入は今後のためにも避けるべきです。 蛇足ですが、損保業界には知識不足の副業代理店が90％ 以上を占め、社会的問題になりつつあり、金融庁も抜本的 改革を業界に求めています。 来年４月より新しい金融庁の指針に基づく代理店への研修 強化が図られる事にはなってますが、成果は？？です。
家族限定（5％引）を外せば対象になります。
質問者さんの過失は３割以上になる可能性が高いです。 治療費は健康保険を使えば１００％出るでしょう。 交通費、修理費、バイト、破損した物品のお金は 過失割合に応じて出るでしょう。 相手さんの修理代も過失割合に応じて 弁償する必要があります。 保険会社に任せるのが良いでしょう。
まるか食品はリコール保険に入ってなかったので、今回の回収にかかる費用はすべて自腹だそうですよ。
応急手当費・、診察料、 入院料、投薬料、手術料等の費用等 必要かつ妥当な額（これは判りません） 通院に要した交通費 必要かつ妥当な額（これは判りません、貴方しか知らない物ですし、通常は公共交通機関で、タクシーなどはどこまで認められるかは、貴方の家から病院までの交通状況が不明ですし、例え文字で伝えられても判断できません） 入院中の諸雑費入院1日につき、1,100円 1,100円X10＝11,000円　 義肢等の費用義肢、歯科補鉄、義眼、補聴器、松葉杖などの費用　医師が認めた必要かつ妥当な実費 首に固定具を使った場合これは判りません） 診断書等の費用診断書、診療報酬明細書などの発行費用必要かつ妥当な額 病院によって異なるので、これは判りません） 文書料交通事故証明書、印鑑証明等の費用必要かつ妥当な額 1万円以下だとは思われますが、これも判りません 休業損害事故による傷害のために発生した収入の減少 1日につき5,700～19,000円なので10日+240日（但し何処まで認められるかは不明、入院期間は仕事が不可能なので給料の60％、ただし通院は、医師の診断結果で半日となるとか、30％以下になるとか判断が変わります、要は労働能力の損失割合ですから、例え診断書を書かれた所でどの位になるかは判らないですが、通院の時間が1日（24時間）という事は入院以外はありえませんから、実情60％という事はありません）。 慰謝料精神的・肉体的な苦痛に対する補償入通院1日につき4200円 （【実治療日数×2】と【治療期間】のどちらか少ない方で計算）ここで治療期間が関わりますが、600日より480日の方が少ないので実際は治療期間となります、また入院の10日は42,000円ですが通院は、労働損失が関係すると思いますのでかけ率が判らない以上計算は出来ません。 またこの元になる情報は重要な個人情報ですから、ネットに書いて質問はしないで下さい。 つまり貴方でしか知りえない、もしくは貴方でも判断できない情報に基づいて計算されるので、いくらと言われた所で計算はできませんので、ご自分で概略の計算をして下さい、もしくは前に書いたサイトでデーターを入力して自動計算して下さい。
妥当かどうかはあなたが決めることです。 他の回答にあるとおり、過失割合が妥当かすら、事故状況が書かれていないので、判断できません。 金額だけざっと見れば、計算は間違ってなさそうですね。 それは保険会社の社内基準なので、そういう意味では妥当なんでしょう。 あとはあなたが何を求めるかです。 あくまで裁判基準を要求するなら、弁護士に相談して裁判するということでしょう。 お金をかけたくないなら、紛争処理センターや日弁連交通事故相談センターを利用することです。
保険を使わないならば、保険会社に連絡しなければ良い。これでダウンは無いし自損事故になるから免許の点数も無し。 使うなら確かに等級が3ダウンするが、今の等級次第では保険料が大差ない可能性も。一度証券を確認して下さい。今は20等級迄ありますが、20が17になってもせいぜい5％程度です。 因みに自損事故を起こして保険会社に連絡しても請求しない旨通知すれば等級ダウンは免れる場合が多いです(今年分の無事故割引は無いから等級維持になる)。
＞1週間程前 病院に行ってないのなら非常に微妙です、怪我と事故の因果関係が問題となります。 病院に行っているなら、人身に普通はなるのですが？それとも病院に交通事故と言う形で行っていないのでしょうか？ ＞友人からは治療代や、仕事に出れなくなった分の必要なお金がもらえれば物損事故でいいのではないかと言われています。 明らかに間違いです、保険会社は、物損であれば、人身で無いので、保険会社は治療費は出しません、休業補償も出しません、バイクの修理代と服の代金の事故比率による割合しか出しません、（人身じゃないので人間は関係ありませんから）、人身になって初めて、治療費、や休業補償、慰謝料、お見舞金などが出る、もしくは出る可能性があります、物損の交渉で、人身にしないため多少の上乗せで示談と言う方法が無いとは言えませんが、とにかくこれ以上どちらにするか引き延ばすと、人身に出来なくなると思われます（通常1週間以上は、事故との因果関係が低いと判断される場合があるからです）。 まあ相手にしてみれば物損の方がありがたい訳で、親御さんからすれば人身の方が後で何かあった時にという事があるでしょう、どちらにした方が良いなんて事は言えません、責任持てませんから、貴方が判断するべき事です。
体裁上はできる。 ただし、後からばれれば契約解除。 ばれなくても、事故したときに調査が入れば、保険金は支払われない。 普通に考えれば、そんな猿知恵が通用するわけないでしょ？
質問文を熟読はしましたが、事実関係がはっきりとわかりませんでした。 ただ、今回の事故や、旧の事故は考慮しません。 ですので、条件を満たしていれば 中断証明を使用して保険契約頂けます。 しかし、今回の場合、 友人の名前になっている車検証のコピーは必須です。 お忘れにならないようにお願いいたします。
＞こちらは無保険なので、相手の治療費などを支払わないといけないのでしょうか？ 自転車の過失に応じて賠償する法的義務があります。過失割合については、道路状況など詳細書き込みがないのでなんとも云えないですが、直線道路の自転車横断事故！？なら、バイクに過失が多いように感じます。 判例タイムズ３８【300】P448,【310】P460、参考までに ＞こちら側からは、何も請求出来ないのでしょうか？ 過失相殺事故　事故証明書入手すればバイク加入自賠責に被害者請求することができます。 ＞相手方の保険会社から連絡が来て書類を書いて送り返して下さいとの事だったので記入し返送しました。 バイク過失大につき、相手保険会社が一括払い対応すると思います。それに関わる書類でしょう。 ＞相手方の保険会社から連絡が来て書類を書いて送り返して下さいとの事だったので記入し返送しました。 あなた加入損害保険、火災・自動車・傷害保険など何らかの加入あれば、特約、個人賠責（別名　日常生活賠償補償）付加されてれば、自転車賠償事故にも対応します。 調べてみてください。
それは損害賠償請求できません。 ただし、傷害保険はかかっているようですから 規定の金額は貰えるようですね。
>名前は伏せさせて頂きますが、短期保険の会社のようです。 やっぱりと言う感じですね。 短期保険は特殊な約款であり、通常の損保に比しそのような 内容の約款になっているとどうしようもないかも・・ そういう保険を選んだ貴方の自己責任と言う事になりますね。 通常の損保では考えられない事ですね。
元：損害保険会社の事故処理センター勤務でした・・。（５年前退社） ご質問の内容が不鮮明で、解りかねますので。 恐らくは、「休業補償」に対するご質問として、回答させて頂きます。 ご質問へのご回答は、下記URLにてご参考になさって下さい。 国土交通省は、「自賠責保険」の「管理・管轄省庁」です。 　〇国土交通省ポータブルサイト 　http://www.mlit.go.jp/jidosha/anzen/04relief/jib … 　 　〇休業補償 　http://www13.ocn.ne.jp/~khayashi/jiko-page.0903- … 尚、NO1のご回答者の添付されているURLに関してですが・・。 「保険会社と交渉するの巻」の内容には、「違法行為」が多々、含まれております。 これらの類似行為を実行されて、相手方の損害保険会社に「事実がバレる事態」となった場合。 ご質問者に対して、「法的」な「制裁措置」が科される場合が考えられます。 ですので、ご参考資料より「削除」されるのが正しいと考えます。 ＞＞後ろが凹んだりマフラー折れたりカーナビの液晶がおかしくなったりして 　　保険会社にいったものの（因果関係がどうとかこうとかで） 　　カーナビだけは修理してくれず この事に関しましては・・。 損害保険会社の立場としては、「事故との因果関係」が「完全立証」されない限り。 「被害者」からの「損害賠償」に応じる事例は、極、限られた物となります。 何故ならば、マフラーや後部の凹み程度の衝撃にて。 車体前方に設置されている、カーナビの「故障」は考えにくいからです。 例外としては、カーナビを「ご購入」された翌日に事故に遭遇した。 この様に、明らかに、「故障原因」が考えにくい。事故が原因と、考えられる。 この場合の関連性は、「減価償却」からは考えられませんので支払い対象になります。 カーナビの場合、常の「使用状況」が想定されます。 ですので、ご購入より、ある一定期間の経過を経ているが為に。 「使用中の何らかの原因」による故障も、考えられるからです。 その他、「賠償対象にならない物」と致しましては・・。 車輛購入時に「標準装備」されている、「純正部品」以外の。 車輛所有者の「嗜好」による、「高額な装備品」も該当致します。 特別なホイル・カーコンポ・車内アクセサリーが、これに含まれます。 ＞＞保険（損保の事故受付の方々は 　　やはり保険金額（損害賠償等）払わないよう手続きを進めると成績になるのですか？ 損害保険会社の、立場と致しましては・・。 支払う義務のある物は、きちんと支払う。 しかしながら、削れる物は、徹底的に「削ずり抜く」。 これが、絶対的姿勢となります。 ご契約者様の、「利益」を「最優先」致します。 損害保険会社は、「慈善団体」ではございません。 あくまでも、ご契約者様の「利益」を守りながら。 いかに、ご契約者様に、ご負担をお掛けしない「示談結果」を導き出すか？。 この事を遵守しつつ、「会社としての利益」も追求いたします。 ですので、「保険金支払いの削減」を行った事によって。 自動車事故処理部門の社員は、営業成績が評価される事はございません。 評価されるのは、「お客様の満足度」だけです。 どれだけ、「お客様の苦情」を受けないかの「示談能力」だけが評価対象です。 この、私が申しました事は・・。 ご質問者の、ご契約されている損害保険会社（共済）も同じだと言えます。 ご質問者が、「自動車事故」に巻き込まれた場合。 ご質問者を「有利」に導く為に、徹底的に、相手方の損害保険会社と闘います。 　
そもそも原発事故は約款上の絶対免責条項ですので 特約をつけて有責にするという発想自体がありません。 また原発事故は第三者行為による賠償事故になる 可能性が高いので、電力業者が加入の原子力保険の 範疇になります。 ただこれも損保業界に巨額の損害に対応できるだけの 余力がない現状から上限があります。 それに対し政府が一定の限度で補償する制度もあります が、いずれにしても１個人が1保険会社に保険をかける という仕組み自体はありません。 福島の場合には、津波であれ地震であれ、原発事故として 扱われています。
自分がお世話になっている代理店さんに 電話一本かければ全て解決しますよ。 ただそれだけのことです。
相手が無保険でも、逃げても、自賠責機構から120万円までは慰謝料が出ます 通院日額7400円ですので、微かでも痛ければマメに通院して満額貰っちゃいましょう
業務用の賠償責任保険は、一般には販売していないかもしれません 私は、自動車保険で長年付き合いのある保険代理店の方にお願いしました 損保は、けっこうお世話になる機会があるので、全てを同じ代理店の方にお願いしています 逆に、生保は、世話になる事態は次元が異なるので、最も安いネット通販型を選んでいます
保険はまずは自賠責保険から出ます。 あなたの過失が3割なら、120万までは減額されることなく、自賠責から出ます。 怪我の程度がわからないので、正確なお答えができないのですが、治療費、休業補償、慰謝料等で120万を超えると任意保険の計算になり、すべての損害から過失分の3割が減額されますので、治療には健康保険を使って、治療費を安く抑え、自賠責の120万の枠を有効に使う必要があります。 車両保険に加入であれば、人身傷害も加入でしょう？ 人身傷害に加入であれば、過失云々考える必要はまったくありません。
代表者と言う意味は代表者個人名義という事で回答します。 また、車両入替という事は契約内容(等級も含め）はその ままで保険の対象である車両のみを変更する事になり ます。 その車両の名義が法人であれ、代表者個人であれ現契約の 車両を新しい車に入れ替える事は手続き上可能です。 (除く通販） 等級との関係では、旧契約の記名被保険者名義までついでに 変更する事は原則としてはできません。 原則と言うのは、意外と知られていない事ですが、満期 までを条件に、記名被保険者の変更は可能と言う規定が 各社にはあります。 ただし、満期時には旧等級は消滅し、新規６Ｓ等級での 契約になります。 この例外的規定は自由化以前からあるものですが、これは 等級継承規定そのものではないので、等級規定欄には各社 記載はないと思います。 なお、記名被保険者変更は等級に影響しますが、契約者 や車検証上の車両所有者・使用者変更はいつでも可能で あり、等級にも影響はしません。 影響するのは記名被保険者変更のみです。 手続きの詳細は代理店と相談してください。 まともな代理店なら正しい処理をしてくれます。
どこの保険会社でも契約できると思いますよ。 お世話になっている代理店さんに相談してください。
お世話になっている代理店さんへ 書面を持参して相談すれば すべて解決しますよ。
NO2ですが、先の回答は息子さんが同居の場合のものです。 別居なら、息子さんの年齢は関係なく３５歳以上補償の 条件でも運転は可能です。 また他の回答の臨時運転者特約はもうずっと前の古い特約で いまは廃止されています。 この特約は同居の家族以外の人が年齢条件に抵触して、たまたま 運転して事故を起した場合のもので、現在は同居の親族以外の 人には年齢条件は適用されないので、廃止された特約です。
あ、対物免責でしたか、失礼しました。 対物免責の場合でも、相手の対物賠償は免責に充当します。 対物は105,000円の支払いのうち、免責10万－相手の対物賠償（51,000円）＝49,000円が自己負担です。 自己の修理代は全額負担になるので、（相手の対物は免責に充当したため）総額は239,000円の自己負担ですね。
新たに他の保険会社で契約しても 事故後のダウンした等級でのご契約となります。 これを避ける方法は一つしかないと思います。 「正式に離婚し、完全に別居する」 ですが、あまり現実的でないと思います。
＞もし、先に相見積りして、最も高額な見積りを添付して請求しても、問題ないのでしょうか 「見積もり内容が正当なもの」であれば問題ありません。 が、保険金請求者がどこかの業者と共謀・結託して「不当に高額な見積もりを作成して請求した場合」は、保険金詐欺になります。
私の知る限り、動産保険などにおいて すべて 携帯電話のたぐい・デジカメのたぐい・ノートパソコンのたぐい は免責です。 よくよく確認し、代理店さんともよく相談してください。
軽度の事故であれば、人身事故の証明でなく物損のみの 証明でも自賠責は支払われますよ。 ＞調査機関に書類が渡るようですが、その調査の過程で被害者の方へ 　連絡がいく事はあるのでしょうか？ 　↑　あり得ます。 　 　被害者が支払った金額の有無など照会することがあります。 　通常書面での照会となります。
相手も石を投げてきてます。しかも先に。 けんか両成敗です。たまたま命中した側が全面的に賠償するのはおかしいです。 しかるべき所へ相談したほうがいいです。
まあ車が保険に入っていれば搭乗者や人身の保証があるはずだから 保険屋から連絡が来るし来ないならこちらからドライバーと連絡を取る。 慰謝料は大体の金額が決まってるが首とかは・・保険屋が嫌がるかもしれん。 一応リンクを張っておく。 http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/law2consoc … とりあえず医者に行く。 本当は健康保険の範囲内での治療も可能なので ドライバーの状態に（仲間とかお得意とか）よってはそれを望むと低額ですむ。 ここら辺は自分の保険屋と相談しても良い。
NO２の追加です。 Ｎｏ１の回答者もご指摘のように、運転者限定＝家族　なら その「家族」とは記名被保険者から見た同居の親族と別居の未婚の 子です。 なお、２台の車をそれぞれ今後どうするのかが質問には記載がないので、 具体的には回答し辛いですね。 例えば記名被保険者＝娘さん　の車を置いて出るのか、結婚先に 持って出るのか、今後誰が主としてその車（２台）を使用・運転するのか によっても、回答は変わります。
ＨＰには全ての代理店が掲載されていますよ。 ですから自分が行きやすい場所の代理店さんに数件電話してみて 電話の感触良い代理店さんにするのが良いと思います。 「そうですかぁ、ウチは自動車はあまりしてないんだよね・・・」 （自動車は手数料が低く手間を収益が釣り合わないため） という店もあれば 「ありがとうございます、まずは今のご契約を拝見して、それをベースにおすすめプランをいくつかご案内したと思います。早速にでもお伺いさせて頂きたいと思いますが、ご都合いかがでしょうか」 という店もあると思います。 あるいはまた、”儲かる生保ばかりに力を入れていて、利益のでない自動車保険はほぼやる気無い”店もあります。 電話での第一印象で決めて 間違いはないと思います。
パートなど現在の仕事があっても、それよりも主婦としての計算 の方が高い場合には、通常保険会社は家事従事者として計算して くれます。 保険会社は自賠責の枠内の１２０万円までは自賠責基準で計算 しますが、それを超えると任意保険基準となります。 仕事を休んだ場合にでも、有給休暇であっても休業損害はあった ものとして支払われます（最高裁の判例による）。 逆に通院はしたけど、仕事は休んでいないとなると休業損害は 支払われません。 また家事従事者の場合には、通院で丸１日家事ができなくなる 訳ではないので、任意保険では日数計算も通院日数＝休業日数 とはなりません。 自賠責の計算は非常に有利になりますが、枠の１２０万円を 超えると、保険会社基準になりますが、これは考え方としては 裁判所基準に近いものと言えます。 ＞自分としてはセンサスの女性平均額9750円×95日で計算すべきと 　思いますが、間違っているでしょうか？ 　それは家事従事者には当てはまりません。 　正規にどこかで働いていて、休業損害も証明できないような場合 　です。 　主婦の５７００円は最高裁判所の判例をそのまま踏襲しています。 ＞後遺障害を申請すると言っておいたのに金額を提示してきたのも 　おかしいと思います。 　少しもおかしくありません。 　治療期間中の慰謝料、休業損害、治療費などは後遺障害とは別です。 　もし、後遺障害が認められれば、これとは別にその等級に応じて 　後遺傷害補償金が認められるのです。 　なお、貴方の自動車保険に人身傷害補償や搭乗者傷害保険などが 　ついておれば、それらでの対応もあり得ます。 　 　まともな代理店で加入なら、そこで相談してください。 　そのための代理店ですからね。 　
弁護士特約は使えないケースに感じますね。 もちろん裁判しても 手間と時間とコストがかかるだけで 完全な損です。
再質問に対する回答です。 自賠責の募集は基礎単位の資格のみで可能ですが、 自動車保険の募集行為には自動車単位の資格が必要です。 同時に火災保険の募集には火災単位の資格、傷害・医療には 傷害・医療の資格がそれぞれ必要です。
保険会社が支払うのは、保険契約の範囲内です。 この範囲内と言うのは契約している金額を上限として、法的な支払い義務のある範囲内。と言う事になります。 ＞私の考えでは自分が人身傷害と搭乗者傷害保険に入っていれば、過失割合に関わらず契約の範囲内で保険金が貰えると思っていますが間違っていますか？ これは少し違います。 相手から受け取る物は、損害に対する賠償(過失割合を含めた)です。 自分の保険から出るのは、賠償では無い保険になります。 ですので、損害＝相手から出る賠償＋自分の保険　にはなりません。 自分に対する補償を大きくかけていれば損害以上に受け取れますし、小さくかけていれば、合計してもそうそうン外額に満たない事もあります。 それが自分に掛ける保険の特徴です。 保険料を安くする為に、この部分に制限を入れられたものなども結構多くあります。 ですので、自分に対しての保証を、十分に掛けていれば良いのですがその充分と言うのを判断するのは、判断する人によっても変わりますので、何とも言えませんが・・・ 車両保険に関しては、車両時価額と言う物があり、それを超える金額を設定する場合、それに対しての証明を行い、保険会社が認めなければなりません。 これが結構難しい事になります。 ビンテージカーなどとして認められれば高額な保険でも加入する事は可能ですが、認められなければ車両保険最高額が１０万円。などとされる可能性もある訳です。 車両最高額が１０万円となれば、１００万円の保険は掛けられないと言う事になりますので、十分な保障を掛けると言うこと自体が出来なかったりもします。
今更ながら… 等級ごと引き継ぐ名義変更のルールは、「同居の親族」か「別居の未婚の子」に限る のは 正しいです。 ポイントは「誰からみて」で、これは変更前の「記名被保険者」からみて です。 同居は同一家屋に居住していること。離れはOKですが 、敷地内別居は不可。 親族は６親等以内の血族か、３親等以内の姻族です。 未婚の子は、結婚未経験者で、離婚経験者は不可。 このルールを今回の質問者様の立場に当てはめてみると、 娘様からみて、婚姻届受理前で且つ同居中は実親はOK。 婚姻届受理後だと同居でないと継承不可。 未婚の子は「娘様にはいない」でしょうから、ルールは正しいですが、適用がないということです。 今すぐご両親に変えても、運転者範囲が家族になっていれば、娘様の同居中は引き続き保険対象です。 バタバタする前にお手続きされることをおすすめします。 おめでとうございます。
追加です。 住宅金融支援機構のローンの場合には、旧金融公庫時代には 特約火災と言う保険が指定されていました。 現在はそれと同等以上のものであればこの「特約火災」でなくても ＯＫですが、この「特約火災」は非常に安いので、お勧めです。 ただし、この保険はすべて代理店を通さないもので、 損保ジャパン日本興亜(株)での直接契約となります。
>よろしければ、可能な根拠を教えて下さい 通販以外の損保では規定でそうなっているからです。 逆に通販は何故規制しているのかが理解できません。 損保は形式的な事ではなく、実態で判断しているから でしょう。
追伸 ＞人身傷害なら保険金額3000万円の場合でも死亡時に実質損益がそれを上回っていれば3000万円以上支払われるということでしょうか？ 人身傷害は実損補償　搭乗者傷害とは関係なく補償されます。 治療費、休業損害、慰謝料、通院交通費　別途後遺障害あれば　これら含めて3，000万限度に補償されるものです。 死亡したから、はい　3，000万受け取られるものでもありません。
過失割合が発生した場合、自分の過失分は自己負担になり相手からは受け取れない。 その自分の過失分を補うのが人身傷害保険です。 搭乗者傷害は過失割合に関係なしに後遺障害などに対して満額支払われますので、 「生命保険における傷害特約」みたいなもの。 ただし、最近は大半が「部位症状払い」なので大した金額は出ないと思います。 日数払いであれば、通院日額1万、入院日額1.5万などになりますから 受取り額はそれなりに膨らんでいきます。
追加です 損保は約款上は特約なしでは支払ませんが、 生保は約款上は絶対に払わないという条項は ありません。 生保では地震・噴火・津波に関しては 「減額または支払わない場合がある」と なっているはずです。 したがって、生保各社の判断次第で支払われる こともあり、「東日本大震災」では各社支払って います。 なお今回も多分支払われるでしょう。
持病であった骨粗しょう症と今回の事故の間に相当因果関係 があったかどうかですね。 当事者である保険会社の判断をそれはおかしいというのも ここでは断言できません。 損保協会やＡＤＲなど相談機関もありますが、あまり期待 しない方がよいかも・・ ダメもとで相談してみてください。
他の回答の風災だけの保険なんてありません。 また特約なんかではなく、風災は火災保険の基本補償の 一つとして最初から通常の単純な火災保険にもついてます。 ただ、最近は風災除外を選べる保険もあります。 除外しても、たいして保険料が安くなる訳でもありません。 なお、集中豪雨、洪水、竜巻などの事故に遭った 人の１００％近くの長老の方が、 「８０年ここに住んでいるけど、こんな事初めてだ」 なんて言ってますね。 大災害に関し、「今までなかった＝今後もないだろう」 と言う考えは危険ですね。 特に台風・竜巻は日本全国いつどこに上陸するかは、 全く不明です。 こちらへ来そうだとニュースで知って慌てて保険加入 しても、「偶然性を欠く」として支払い拒否もあり 得ますよ。 風災そのものの部分の保険料はそんなに高いものでは ありません。 風災でガラス窓が割れて、土砂降りの雨が吹き込み、 家財が水浸しなんてのも風災事故で支払われるの ですよ。
＞適正な示談金を貰えるようにアドバイスすると言われた 　その内容を訊いてそれを「普通」だと思うのか、 　それとも「そんなに貰えるの！」とか 「それっポッチなの？」と思うかはあなたの感覚次第なので、他の人には解りません。 ただ、過去に起きた賠償事例から弾き出した金額の提示がされるハズなので、 「少ない」と思ってもそれを上回せる根拠を提示して交渉しなければ、 相手（保険会社）は了解しませんし、結果、 話し合いで合意が取れなければ「示談不成立→訴訟（費用は自腹）」となります。 裁判官が判決を下す賠償金は、自賠責基準を越えることが多いのですが、 これは「後遺症があり、自賠責基準を超える賠償金を得る見込みが高い」と 弁護士などが判断し、法廷で争った場合です。 中には、示談交渉時より低い金額の判決が下されることもあります。 なので、大した後遺症が残らない人は、先ずもって法廷で争うことをしません。 弁護士、法廷にかかる費用は自己負担ですから、 「相手の提示額＋自己負担額」を超える額の判決が下りなければ赤字になります。 さて、普通＝自賠責基準、と考えるなら、（後遺障害がなければ） 治療費の全額、通院時の交通費（電車、バス）、慰謝料4200円／日×通院日数×2、 休業損害、となります。 3か月半、毎日のように通院した訳ではないでしょうから 仮に週1回、計16回の通院だったとすると慰謝料は134,400円。 これに仕事が出来なかったことによる休業損害が貰える場合がありますが、 業務内容によるので、役所の人に相談されることをおススメします。 「損害を受けた分を100%賠償してもらう」だけなので それが100%だと認識出来るか否かによってきます。
貴方が故意にやった放火は出ませんが、 第三者による放火は車両保険に加入しておれば 出ます。 放火だからどんな場合でも出ないという事には なりません。 ただ、バイクで車両保険に加入する人はほとんど いないと思いますが・・・
相手の治療費は対人賠償、 相手車の修理代は対物賠償、 自分の修理代は車両保険、でそれぞれ対応し支払われます。 従って、相手の修理代が「80万円／車両保険の枠」とは関係なしに、 対物の上限額（１千万円とか無制限とか）を越えない範囲で全額支払われます。 対人（治療費）も同様にその程度なら全額支払われます。 さて、車両保険（自分のクルマの修理代）については 「記載が無いが重要な点」が抜けているので憶測になります。 ＞保険会社の方からは「多分80万までならお支払いできるかと 　車両保険に80万円を付けていれば、こういう言い方はしないで 　「80万円以下の修理費用ならば全額、 　　経済的全損（修理代が80万円を超える）や全損なら80万円をお支払します。 　　レッカー代などの事故付随費用は別途支払います。」って感じになると思います。 　保険会社のセリフから想像するに 　車両保険額 30万円 に 50万円までの修理超過特約 を付けている状態なのかと。 　もしもそうであれば、修理すれば80万円まで（60万円ならば全額）支払われますが、 　修理をしない場合は「30万円ポッキリ」と「事故付随費用」が支払われ 　クルマの所有権は保険会社に移動（保険会社が30万円で買い取った形）になります。 ＞ローンが残っている状態で保険料も全額貰えず次の車を買うとなると経済的に踏ん切りが尽きません。 　80万円以下でチキンと修理をしてくれるところで直せば、修理代の持ち出しはゼロ円ですから、 　ローンを支払いながら事故修理車に乗れば良いかと思います。 　キツイ表現をすれば、「今はそういうクルマに乗る経済力しか持ち合わせていない」ってこと。
＞自転車はこちらで購入し、領収書を送ってくれといわれました。 　購入した金額が、全額支払われるとは限らない。 　従って「購入代金を立て替えるお金が無いから、そっちで支払って」と 　クルマを運転していた人に払ってもらうのがベターです。 　過失割合（自分の過失分は減額される）や償却（使用年数により価値が下がる）が 　あってもその差額を請求して来ないと思いますから。 ＞自宅から遠い場所にある自転車の写真も自分で撮ってこいと言われました。 　それが普通です。 　入院して身動きが取れないなら、加害者に行かせても構わないと思いますが、 　基本、被害者本人が用意するものです。 ＞写真は保険会社がとるべきではないのでしょうか... 　「こういう被害を受けたから、いくら支払え！」って請求しなければ 　１円も支払われることなく時効を迎えることになります。 ＞この保険会社の対応は正しいのでしょうか？ 　はい。 　質問者さんが知らなかっただけです。
旅行がバレたらまずいなんてことはないですよ（笑） 一般的には２週間以上治療期間が空くと、本当に継続治療が必要なのか？と疑問視されます。 １週間くらいなら、なんともないので、安心して病院に行って下さい。 また、通院期間というのは、救急搬送された日も含めます。
質問の趣旨は 「自動車保険からお金が貰えないか？」 と言うことでしょうか？ であれば保険の対象外です。 損保ではなく生保のステージになるでしょう。 しかも労災で対応済みですから 損保には全く出番がありません。
可能ですが、実際に事故が起きた時に面倒くさいですよ。 もしも(特に全損)事故を起こしたら、 車両保険金は個人が受け取りますが、 廃車にするクルマの所有権は保険会社に移管します。 なので会社はその事故を起こした相手に損害賠償請求を起こし 個人が会社に賠償することになるでしょう。 また、そもそも保険料自体を法人で支払っていたら 車両保険金は法人から個人への利益供与になり 個人は贈与税を納めた上で、法人に賠償金を支払うことになるでしょう。 保険も法人契約にして、誰が運転しても所有者の車両管理責任 という名目で責任を負えば良いのではないですか。
入通院の慰謝料計算は、 自賠責基準 任意保険基準 弁護士（裁判）基準 の３通りです。 一番安いのが任意保険基準 自賠責は総額１２０万円まで それを超えると任意保険の出番となります。 １円でも安くしようと任意保険では難癖つけて安くさせようとします。
手元に約款は有りますか？ あれば見てください。無ければ取り寄せしてください。 保険金支払いの対象外の様な項目が有るはずなのでそこを見つけて下さい。 （恐らく、その他当社が適当で無いと判断した時と書いて有るはずです。） で、そこを出さずに話しを開始→上記を盾に保険適応しないと言って来るはずです。なので一言 (1)保険加入直後に事故を絶対しないと言う根拠 (2)加入後は暫く車に乗るなと言うことか？ この2点の回答をして貰いましょう。 (1)に対しては屁理屈を言って来る可能性大です。→明確な回答をしてもらって下さい。駄目なら他社に移りましょう。 (2)は「そんな事は有りません」と言うでしょうが、そんなこと無いなら他の車も走ってる訳だから事故の可能性は有りますよね？と問い詰めましょう。
労働基準法の住居とは、生活をしている家を指します。 その為、旅行先からの通勤は、労災認定されません。 海外保険で休業補償を受けられるかは契約内容次第です。
返さなかったら詐欺罪で警察に駆け込まれるだけです。あとは司法が決めます。ですが保険金のこともまた調べられるでしょうから罪に問われたら他の会社からも返金または詐欺罪で訴えられるでしょう。返さないなら覚悟は決めるべきです。いつか悪事はバレるのですよ。
参考として。 数年前に経験しました、インターフォンとウオシュレットがやられました。他は大丈夫だったようです。請求手続きは特に問題がなかったです。保険会社の方も確認にはきませんでしたが、いづれも修理で買い替えではなかったです。その点は慎重に対処された方が良いと思います。確かに保険は現在価値の保障なので買い替えとなると問題になるかもしれません。
そういう訳で「計算しても無駄」なんです。 なので、計算方法は知っていましたが、あえて書かなかったのです。 たいていの場合「枠を使い切ってしまって、計算通りには払われない」ですからね。計算しても意味が無いのです。
貴方が加入しているのは、建物や家財です。 保険の対象として支払われるのは建物・家財であり 残念ながら庭などの土砂の撤去費用は無理です。 確かに、そういう撤去費用がでる保険を保険会社も 開発すべきですが、残念ながらいまのところは ないですね。
質問の書き方からそこまで深刻なものでは無いと思います。 ので、自賠責で話しを進めて自賠責適応外の物は貴方が負担して下さい。 相手の方は良い人との事なので、この質問文の様な失礼が無い様に対応してあげてください。
任意に入って居ないのはそこまで責められるものでは無いと思います。（しっかり責任取ればですが） 今後は任意加入無しならレンタカーも検討して下さい。 本題 今回の玉突きの場合は、原因車両の保険対応になりますので安心してください。 もし、気になる様なら購入したディーラーに聞くと良いと思いますよ。
一番掛け金の安い都民・県民共済保険では全焼した場合の保険金額がすでに決まっています。不動産の査定をせずに床面積から単純に計算されるもので、築年数には関係ありません。掛け金は床面積に比例します。その掛け金も約半分が戻ってきます。 保険金の使い道は中古であろうが新築であろうが賃貸であろうが自由です。豪邸を建てるには少し足りません。この方式が不満の人が保険会社の住宅総合保険に入るのです。 保険代理店をしている知り合いに火災保険に入って欲しいと言われ、すでに都民・県民共済保険に入っていると言うと、それには勝てないなと言っていました。 もらえる保険金が抽象的な記述になっている保険で大丈夫ですか。
通院費用、、、タクシーなら実費、、マイカーはキロ20円位、バス代の実費。 持ち物が壊れていれば、、例えば、メガネ、、、これらは時価、 などの合算ですね。
右側車線を低速でフラフラと走る 危険ドラッグ 飲酒 無免許 らしい危険運転手を注意しようとした正義の見方の方々を引き殺そうとしたのですね
先ほど詳しい人に確認した所 被害者が女性だと意味もなく やたら直接会いたがる 気持ちの悪い保険会社（男性）もいるようです もしも質問者様が女性なのでしたら 保険会社の都合で会うのは 時間の無駄になる可能性が高いとのことです 男性の場合は……？です いずれにせよ通常後遺障害の申請に関して 直接保険会社担当にあう必要はまったく無いようです 一応、追記しときました
残念ながら、賠償責任の範囲に関しては損害を受けた部分 の原状復帰と言う考えが定着していると思います。 これは保険会社の考えというよりも、裁判も含めた法律上の 解釈です。 あとは、損傷を受けたカーテンを一対でみるか、単体（損傷した 部分の方のカーテン）でみるかの問題でしょうね。 なお、漏水でカーテンが損傷といっても、単なる水濡れなら クリーニングに出せば済むような気もしますがね。
＞保険会社に変えても仕方ないですよね? はい、全く無意味です。 保険会社を変更した場合、その申し込みのすぐ後に１度前の保険会社に事故状況の紹介が行われます。 それで終わりにならず、数か月後(６か月など)後に再度前の保険会社に事故歴が無いのかの確認を取ります。 そこで虚偽申請だと判れば、さかのぼって保険料の訂正が行われます。 この時に確認されるものは、 ・自動車のナンバー ・車体番号 ・契約者の氏名、 ・契約者の住所 ・契約者の生年月日 上記の内容を使って、家族での新規契約偽装などもチェックを掛けています。 簡単にごまかせるほど甘くはありませんよ。
それは保険会社の示談交渉に関する条項です。 相手が保険会社との交渉を承諾した場合には保険会社が 当事者の代理人として交渉すると云うことです。 通常相手が拒否すれば、保険会社は弁護士対応に切り 変えます。 相手が加害者に対し直接交渉を求めてきても、弁護士に 一任してますと頑張れば良いのです。
保険会社は対人・対物保険では「法律上の賠償責任に基づき補償する」 と、どこの保険会社も約款に明記しています。 下記回答のような判決が地裁であったとしても、即それに基づいて 保険会社が実務上「評価損」を認めることはありません。 下級審の裁判例は同じ案件でも、他の下級審の裁判では否定される ことはよくあることですからね。 他の裁判や保険の実務に影響するのは最高裁の判例のみです。 したがって、保険会社が貴方に替わって加害者本人にそのような 事を伝えることはあり得ません。 示談が長引き、保険金の支払いが遅れたら損するのは貴方のみです。 貴方は保険が出る前に整備工場から修理代を請求され支払う事に なるだけです。 約款で規定されている「法律上の賠償責任」とはどういうものかを 認識すべきですね。
相手に直接、恐喝まがいの脅迫をして、無理矢理金をせしめたという事例は数多くあります。 保険会社が、その基準から外れて格落ちを支払った例は、過去に一例もないでしょう。
A普通車を廃車時点でB車を車両入れ替え　B車8等級任意保険は中断証明書発行依頼すると共に解約すれば良いでしょう。 廃車（減車）による車両入れ替えは問題なく可能 ＞上記どちらの場合でも引継ぎは認められるものでしょうか？ 減車の場合　どちらでもOKですが、常識的に20等級をいかすことで、保険料節約できます。解約する際、中断証明書発行依頼することをお忘れなく・・・。
＝再回答＝ お返事が遅くなって、申し訳ございませんでした。 「頸椎ヘルニア」に関しては、事故直前まで何もなければ。 時速６０kmで接触されての、「全身打撲」との事なので。 ご相談者のご年齢から考えても、自然発症とは考えにくいです。 跳ね飛ばされた際に、頸椎部分が振られて結果かと想います。 残念ながら、相手方の損害保険会社との「示談」が完了しない限り。 ご相談者には、「自賠責保険」の支払いは不可能です。 弁護士が入る為には、今現在の示談が揉めた場合で有り。 保険金支払いを早める為の、介入は不可能です。 事故後、約６ヶ月を経過していますので。 今現在のお怪我の「痛み」を、強く主張されて。 相手方の損害保険会社に・・。 「後遺障害」を、認めて頂いた方が良いかも知れません。 通院治療費にも、ご不自由でお辛いと想います。 事情によっては、「公的制度」が利用できるかも知れません。 「医療費の減額・免除」事項にならないかを。 一度、役所の「福祉課」にお尋ねになってみて下さい。 「痛み」が続いているならば、「治療」が必要です。 安易に、治療を打ち切ると将来的に影響が出るやも知れません。 主治医に事情をご説明されて、治療継続を依頼してみて下さい。 相手方の、損害保険会社の言いなりにはならないで下さい。 ご相談者は、「保険知識」をお持ちでないので丸め込まれる可能性が有ります。 強く、ご自分の主張を言い張って下さい。 今の段階で、妥協して「示談」を終わらせてしまうと・・。 確かに、「保険金支払い」は直ぐにでも行われます。 しかし、長期的な治療が必要なお身体なので妥協はしない事かと。 保険金支払いまで、何か、方法は無いのでしょうか？。 ご実家・ご兄弟・ご親戚・ご友人の方々のお力を、お借りできないでしょうか？。 取り敢えず、「公的福祉制度」に助けを求めて下さい。
単純な住宅火災保険ですと、火災、落雷、破裂・爆発、風災が 基本補償であり、水災(含む土砂崩れ）は含まれていません。 でも、いまはほとんどの人が総合補償型の火災保険に加入して いますので、この場合には一定の条件下で補償がされます。 (1)旧来型「住宅総合保険」なら床上浸水や30％以上の損害に対し 　70％を補償。 (2)新型火災保険なら70％補償ではなく、全額補償。 (3)上記(2)の場合でも、「この地区は水災は関係ない」として、 　水災を除外して　加入しておれば、補償はゼロ。 加入の保険会社により若干の違いはあるかも知れませんが 多分上記のような補償がほとんどでしょう。 ただ共済などではここまでの補償はないかも・・
ＮＯ1の回答以外は？が多いですね。 まず個人賠償責任保険という単独保険はないので、 自動車保険、火災保険、傷害保険などに個人賠償責任保険特約 として加入するのが普通です。 水道管の経年劣化による階下への賠償は適用外なんて事はありません。 これの管理責任が居住者側にあれば当然対象です。 管理組合側の管理責任部分が原因なら、居住者の責任はないので 対象外となるだけの話です。 もともと年間1千円そこそこの保険料に高いとか安いとかの観点だけで 加入するのは危険です。 ＮＯ1の方の回答通り、保険会社による示談交渉付かどうかで どこの保険に加入するかを考えるべきですよ。 通常自動車保険付帯の個人賠償責任保険特約なら金額は無制限 示談交渉付きで、年間保険料1200円ぐらいです。 (一部保険会社は値上げしてますが、それでも年間2000円ちょっと） 火災保険や傷害保険付帯の個人賠償責任保険特約はほとんどが 1億円限度で、保険会社によっては示談交渉がついてないものも あるので要注意です 感情問題や法律問題が絡み合う複雑な交渉を貴方個人でできますか？
単純増車なんで、Ａ車の契約をＣ車に車両入替、あぶれたＡ車に中断証明で再開できるはずですよ。 Ａを解約して中途更改などしたら、期間分の損失が発生するでしょうね。 契約者に不利益な保険の案内は保険業法違反ですよ。 ディーラーでの加入はやめて、共済で手続きすれば、なんの問題もなくスムーズに行くと思います。 ディーラーなどの片手間で保険やってる代理店は、こういう知識に乏しいので、注意が必要です。
私の持論ですが、金融機関のサービスはすべてが金です。 金利であれば最も高いところがいいですし、保険であればもっとも安いところがいいのです。 「お金に色はない」という言葉を大事にしています。（もちろん海外の金融機関を利用するときはリスクを加味します） さて、保険もどこでも同じわけですから、日本で最も安いところで契約されてはいかがでしょうか？ おそらく、SBI[証券が最安です。一度比較してみる価値はあります。 逆にこれより安いところがあれば教えていただきたいです。ディーラー保険はすごい高いですからお勧めできません。 車じゃなくて契約するのはお金です。どこの保険でも同じという認識を持ちましょう。
元：損害保険会社の事故処理センター勤務でした・・。（５年前退社） お身体のお加減は如何でしょうか？。 初めてのご経験で、動揺されているのがよく伝わって来ます。 ご相談内容からは、事故状況の詳細は解らないので。 一般論で、ご説明をさせて頂きます。 〇人身事故の場合 　被害者の、お怪我の場合の治療費等は・・。 　まず、相手方の「自賠責保険」の「傷害賠償部分」で支払われます。 　死亡の場合は、「死亡賠償部分」。 　後遺障害の場合は、「後遺障害賠償部分」となります。 今年の１月末の時点では・・。 この、「傷害賠償部分」の　最高支払限度額：１２０万円で処理をされます。 しかしながら、ご相談者のお怪我の回復状態が遅れている為。 私の想像では有りますが、この最高支払限度額：１２０万円に近付きつつあるのでは？。 事故を起因として、明らかな身体的障害を負った場合には。 最初から、「後遺障害賠償部分」の適用となるのですが。 ご相談者の場合は、当初、「傷害賠償部分」で完治するであろう予定が狂い。 相手方の損害保険会社が、ご相談者のお怪我を・・。 「後遺障害」として、認定しようと手続きを検討している物と想われます。 「後遺障害」として、「後遺障害認定基準表」に沿って手続きを進めるとなると。 ７５万円を下限として、最高支払限度額は４千万までと「変更」となります。 また、ご相談者に対する「慰謝料金額」も変わって来ます。 なので、ご相談者は、何もご心配には及びません。 ご相談者の損害保険会社も、乗り出してきている様子なので。 全てを、ご契約：損害保険会社に任せて下さい。 弁護士への相談も、全く、今の処は必要がないと考えます。 簡単に、一言でご説明すると・・。 「自賠責保険」の「賠償補償部分」の、「クラス替え」なだけです。 どうか、ご安心下さい。 詳細につきましては、解りかねますので・・。 下記：URLをご参照の上で、ご契約：損害保険会社の指示に従って下さい。 また、ご相談者のお車が「任意保険」である「自動車保険」をご契約されているなら。 ご契約内容に、「搭乗者傷害・人身傷害」が含まれていましたら。（通常は、基本契約） ご契約されている「自動車保険」から、過失割合は無関係で、「保険金」が支払われます。 「自賠責保険金」の支払の有無も、全く、関係ございません。 一度、この請求手続きが可能で有るか、ご契約：損害保険会社にご確認下さい。 ご参考になれば幸いです・・。 　　http://www.mlit.go.jp/jidosha/anzen/04relief/jib … 　※TOPページ部分の、「支払までの流れと請求方法」・「限度額と補償内容」を 　　クリックして、ご参照下さい。 追記： 　頸椎圧迫等の、お怪我された場合の所見は・・。 　「MRI検査」が、一番、確実で確かな結果が得られます。 　
＞レンタカーを借りる場合、１日について￥1000の保険料を請求 これ、チョイノリ保険でしょ・・・！？ この1日保険は、レンタカー対象外です。 他車運転特約で充分でしょ。
厳密にいえば、人身事故も物損事故も警察への届け出義務は ありますが、物損に関しては相手被害者の証言もあり、 事故証明不能理由書を書いて保険会社に出せばＯＫです。 あとは保険会社にまかせておくべきです。 なお修理代によっては保険を使えば等級が3等級ダウンして 逆に損する事もあるので、要注意。 示談完結までは保険会社にまかせ、賠償金額が確定した時点で 保険を使うかどうか判断してください。 現在の等級制度下では3年間は事故あり等級です。 今後事故がなければ、元の事故なし等級に戻りますが、 一旦失った3等級ダウン自体は20等級になるまで影響して いきますので相当の保険料ＵＰになります。 使わなければ1等級Ｕｐ、使えば3等級ダウンですので 上下4等級分の差が20等級になるまで続くのです。
ん・・・ ＞もし、保険を使ったら今後3年間無事故と言う前提で、3年間で2万7千ほど上がってしまいます。 これ・・・ほんまでっか？ http://clicccar.com/2013/09/30/232091/ 20等級＝63% これが事故使用で3等級ダウンで「17等級」 それに加え事故有り割引「38%」なんでっせ！ そんでもって3年間事故有り割引が適用されるよって 1年目　17等級＝38%割引 2年目　18等級＝40%割引 3年目　19等級＝42%割引 4年目　20等級＝63%割引（無事故3年で戻る） 今まで63%割引のあんさんが「38%割引・40%割引・42%割引」の合計で27,000円とは思えんのでっけど・・・ 計算間違ってまへんか？ で、わての言い分でっけど・・・ 今回の修理代合計107,000円やから「現ナマで払う」が宜しいと思いますわ！
この保険特約は、相手の修理代が時価額を上回ったため修理できない、「どうにかしてくれ」と言われた時「じゃ、あと￥５０万までなら可能」と言う時に役に立つ保険です、保険屋が言うにはよく在るそうです、このためほとんど加入している場合が多いです。
再追伸 ＞申請手続きは自分でやるのでしょうか？ 原則は　その通り、健保管轄官庁に申請定型用紙があります。
通常は保険会社が交通事故専門の弁護士を紹介して くれると思いますが・・ 医者にも専門の診療科があるように弁護士にも 交通事故なんか1回も扱ったことのない人もいます から要注意。 保険会社の顧問弁護士ならまず交通事故には強い人が 揃っています。
物理的に修理に取り掛かってない檀家であれば、変更は可能です。 可能ですといっても、当然ですがいろんなところに迷惑がかかったり、嫌な思いをさせることは避けようもないですね。 まずは見積りを出した業者から見積もり料として見積額の１０～30％程度を請求されることになると思います。見積り料はどんな際でも発生します。ただ修理をしたり代替車購入等であれば請求をしないだけです。 あとは保険会社関係ですね。どういった事故があり、今どの段階なのかが書かれてないので、これ以上踏み込むことはできませんが、下手をすると迷惑をかけることにもなりますね。
訂正 誤 4の方が言う様な 正 5の方が言う様な
＞グリーン後はずっとゴールドです。 ？？　グリーンからいきなりゴールドになることはありませんよ。 免許証の色は、記名被保険者（ご主人）の免許証で契約者が確認して告知するもんです。 保険会社は継続更新の際　前年免許更新があれば問い合わせはします。 ＞主人は22歳で免許を取得して以来、一度も事故等を起こした事がなく 事故はなくても、違反があればゴールドにはなりません。 免許の色は、免許証更新するたび、きちんと色を確認してその都度申し込みするものです。ゴールドは永遠につづくものではありません。原則5年に一回は更新時期がきます。 ＞保険会社に一度間違って登録されると事故歴のようなものを残されているのでしょうか？ ？？？？、あなたはどんな理解をしてるのでしょうか？？？？？　免許証の色、更新の都度変わることもあるということ知ってるのかな～ぁ あなたは、無免許ですか。車の免許もってないのかな・・・・。
そこまで思うのでしたら、なぜ契約のしおり等の確認をされないのでしょうか？ さっと読んだところ、目視による確認が必要か否かはわかりませんが、外部の損壊等については対象になりますが内部の損傷については対象外のように読むことができました。また10万円の件についてはその通りでしたね。 また「抗議」とのことですが、共済場合は損害保険と違いそのあたりのシステムが確立されてないんですよね。 まあ、しおりの最後の方に一応窓口が案内されているので、そちらを参考にしてください。 参考URL：http://www.zenrosai.coop/tebiki/ebook/kasai/shio …
住宅総合保険だから何でも補償対象とは限りません。 まず住宅の場合には「門・塀」は建物に火災保険を付ければ それに含まれますが、塀にソーラパネルを付けたら、その部分は 塀の範疇には入りません。 また、建物本体の屋根にに付けたのなら、それは建物の設備の 一つとして建物に含まれますが、借家なら家財としての付保と なります。 したがって、塀に付けたのなら「屋外構築物」として別途付保 の必要があるでしょう（動産総合保険等）。 「屋外構築物」の取扱い保険会社により規定が若干異なるかも 知れませんので、加入予定の保険会社に聞くしかないでしょう。 なお、損害保険は飽く迄特定の事故による損害を補償するものであり、 故障は対象外です。 メーカー保証の範囲内であれば、それでの対応は可能でしょう。
私なら、物損の補償の交渉なんて、面倒くさいのでやりません その分、通院して、自賠責からの補償で補填します ごくわずかでも痛ければ、通院しちゃいます 通院といっても、整形外科の医療器具で、赤外線みたいなものを5分ほど患部に照射するだけですし せっかくなので、自賠責からの補償120万円（だったかな）満額が出るまで、通院しちゃいましょう
＞示談の話ですが、物損・治療費（通院５～６回程度）の他に、迷惑料、示談金はどのくらいでしょうか？ 交通事故の自賠責と同等程度でしょうね。 慰謝料は通院日数×２×4200円程度で、数万です。 弁護士？こんな金にならない事件を受任する弁護士はいないと思いますよ。 着手金数十万とられて、たいして仕事もせずに、数万の上乗せで和解しましょという弁護士はいるかもしれません（笑）
それは儲かったといわないと思うんですが・・・ 損害がそれだけあったけど、結局、直さなかったというだけでは？ 私は、５万で仕入れた車にもらい事故して 修理代１５万頂いて治さなかったことがありますので この場合は儲かったといえるかな？
相手の保険屋から出ない不足分はぶつけた相手から貰うことになります。 通販や外資のみの安い掛け金の保険はどうなるか分かりませんが　0：10であれば相手の保険会社と良く交渉する事です。 保険会社との交渉ならばかなり突っ込んで文句を言い、相談しても殺されませんので！！！ 壊した部分は加害者が修理しなければいけないので（修理しないで新品を交換しろは無理でしょうが）不足分は加害者が負担する事になります。 0.5：9.5位で自分の保険を一部使うのであれば　自分の保険会社から出て　不足分は　保険会社が相手に請求してくれるのですがね～ 自分の保険会社にも相談してみてはいかがですか。 自分の保険会社からの支払いが発生しなければ無料ですから（通販/外資系は分かりませんが相談位は～）
　一括見積もりサービスを利用した場合、保険料にかかわる部分、例えば、免許証の色は？と言う設問がなかった場合、A社はゴールド免許を持っているとして保険料を計算、B社はグリーン免許で計算するなどの理由で保険料が違ってしまうことがあります。 　代理店によって、同じ保険会社の同条件の保証内容で保険料が変わることはありません。 　他には、搭乗者保険で日数払いか部位別払いなどでも保険料が違います。 　ですから、一括見積もりは、他社との比較には良いと思いますが、運営サイトによって設定が違う可能性もあります。 　保険も今すぐ他社からの変更の場合と、満期を待って変更の場合では等級が変わりますので当然保険料もかわります。 　 　
>弁護士特約を申し込むと　来季は契約しないとのこと 　保険会社には、「契約義務は無いし、契約しない権利もある」が、 　(13年無事故なら14等級は有り得ないので) 　盗難とかでも保険金支払い事故の事例からそのような提示がされたのでしょう。 　通常は、車両保険を外すとか免責金額を引き上げるとかだと思いますが、 　弁護士特約に絡んだ案件(理不尽な要求をしたとか)が引っかかったのでしょうね。 　他社に流れようとしても、データは共有されているので難しいでしょうから 　弁護士特約なしでMSダイレクトで更改されるのがベターかと。
動産総合保険ならどこの保険会社でもありますよ。 あとはその保険会社が引きうけてくれるかどうかの 問題です。 自宅の敷地内の物置・車庫内なら住居の「家財」の中に 含まれて１契約での引き受けとなりますが、敷地外の 車庫兼倉庫なら、別途の契約となります。 なお「動産総合保険」では「家財一式」というような 契約は出来ませんので、例えばタイヤならメーカー名や サイズ・種類など個別に明記・特定しての契約となります。
０：１００を主張なさるのであれば 自己の保険会社へ、事故報告の取り消しをすればいいです。 そうすれば今の保険会社で １７等級更改できます。 しかし、そう思い通りにはいかないですよ。 一定の過失を認めた方が賢明でしょう。
そりゃ、経験してないからではないでしょうか。 過去何度か事故起こしてますが、二度ほど車両保険で修理代金貰って そのまま新車の購入費用の一部、カーローンの残債の返済に当てましたが 保険会社から詐欺で訴えられたことないです。
>相手の治療費が２万円くらいで物損分も１０万円 >３６０万の９割の３２４万を支払い、３６万が自腹になり差し引いて２８８万円の支払いになる予定と告げられた 　少し、計算がズレています。　(過失割合が8:2ならば288万円になりますが) 　 　自分の損害額 360 万円の9割(324万円)を相手から受け取り 　相手の損害額 12万円の１割(1.2万円)を支払うため、 　都合相手の保険会社から「322.8万円の受け取り」になるハズ。 >これらは自分の保険を使って補填することは出来ないでしょうか？ 　人身傷害特約を付けていれば、自身の過失分が補てんされるので 　満額(360万円)の受け取りが可能です。 　コンプライアンス上、よく話題に出ますが、 　保険金は請求しなければ支払われることがありませんので、 　信頼できる保険代理店が存在していない場合は、 　自身でシッカリ手続きを取る必要があります。 　
明らかに有責です。どうあっても無責にはなりません。 警察を呼んだ以上、必ず弁償する義務が発生します。 これだけは逃れられません。 事故届けしたことによって、ぶつかったことが確定しています。 弁償してください。 弁償額は、修理費用＋レンタカー代です。 相手車両により金額は大きく上下します。 軽四なら計１０万円くらい。 外車なら５０万円以上になることもあります。
他の人も書かれている通り、火災保険って、契約者の損害の為に有る保険じゃないですよｗ その建物を相続などした時の事を考えて、その間の保険料負担なども家族しなくて済むようにかけてくれた保険でしょうね。 それを目先の金！金！。死んでからしか受け取れないような保険なんておかしい！。 すごい考え方ですねぇ。 損害保険などは、受取者が亡くなられて居る時には、支払われないのではなく、相続人が相続できるように法律上もなって居ます。 それなのに何かおかしなところはありますか？ 貴方のお父さんが、もう死ぬまでの間は、貴方たちに負担を掛けまいと、やってくれた行為なのにそれがお分かりになられないと言うのは、貴方の音お産もさぞやがっかりしているのではないでしょうか。 ＞裁判で勝てますか。 上に書いた通りの内容ですから、勝てる訳がありません。
修理しない場合、見積もり、協定費用は支払ってあげて下さい。
例えば、来月取り壊しが決まっている建物に2000万円の 火災保険を掛けていたとします。 それが全焼したら保険会社は1円も払わないこともあり得ます。 理由はすでに価値がゼロになっているものに、保険を付けても 無意味という事です。 貴方の家のガラスも同じ考えでしょうね。 欠陥ガラスで、すでにガラスとしての価値がなく、メーカーが 無償で交換するのですから、無価値のものに保険が出ることは あり得ないという考えです。 もし、保険会社が無償交換の事を知れば、支払い拒否もあり得 ますし、保険金支払いの後に知れば、保険金の返還請求もあり得ます。
交通事故だから、健康保険が使えない。と言うのは病院が儲けには知って居る為の話ですね。 健康保険が使えないと言う決まりはありませんので。 まぁ、細かいことは気にせず 今すぐにお世話になっている代理店さんに電話してください。 それで全て解決です。 ご安心ください。
３番です。 法的に支払い義務があるわけではありません。 ですからこその ”見積もりと協定の手数料は支払って下さいね” なのです。 ただ、例えばＢＭＷのお店で修理見積もりして 余りに高額だったので 「修理は見送ります。」 と返事した所 「では見積額の１割を支払ってください。」 といわれ 支払わない限り返してもらえませんでした。 困ったことに修理見積もり内容は 『工賃２万円ほど＋部品代６０万円ほど』 だったので その１割は『６万２千ほど』となってしまいました。 見積もりに要した時間は１０分くらいだったのですが・・・ このＢＭＷのケースとは異なり 自己の修理見積もりと保険会社との協定作業は 時間も手間もかかり、実費も発生するので 「じゃぁ、よそでしまぁす！さようなら！バイバーイ！！」 というのはやめてあげて欲しいなと思うんです。
ＮＯ５以外の方の回答通りです。 保険会社が認めた額なら、それが保険金として支払われます。 領収証なんか不要です。 ただ見積もりには消費税が加算されていますが、それは実際に 修理して業者に支払う場合ですので、この分はカットされますよ。
この類の保険は、どの保険会社も同じです。 基本的には、「契約者側に法的な賠償の義務が生じるか否か」がポイントです。 車等の運行に起因した事故や、業務上（業務に関連した）発生した事故等に関連した賠償問題は対象外です。 畑は不可ということですが、その畑で収益を得ていれば対象外ですし、そうでなければもちろん対象です。 台風等に関してですが、もちろん契約者側に賠償義務が発生するのであれば保険は機能します。 どちらにしても、１００%ＯＫとか100％ダメといったものではありません。
　> 神社と民家では、保障額は同じでも掛け金が異なりますか。 　不動産賃貸業を営んでおりますので、保険もいろいろ入っていますが、店舗に地震保険をかけようとしたら「地震保険は、居住用になっていない建物にはかけることができません」と言って断られたのです。 　２階に住めるようになっている（設備がある）店舗建物は入ることができたのですが、店舗だけのものは入れませんでした。 　ハッキリは覚えていませんが、「地震保険は、建物の建て直しのための保険ではなく、居住者の生活を維持するための保険だから」という話だったと思います。 　ふつう神社の本殿や拝殿には人間は住みませんが、そちらの神社の本殿、拝殿には人が居住できるように風呂とかシステムキッチンとかトイレとか設備されているのでしょうか？ 　そうでないとしたら、そもそも地震保険に入れないので、ご検討はムダと思います。 　お寺なら「庫裏」と言いますが、神社の神主さんたちが住む部分と本殿・拝殿がつながっていれば、地震保険にも入れるかもしれませんが、その場合は、神主さんの居住部分も含めて「１つの建物」とみて火災保険に入るのが前提になるはずです。本殿・拝殿ノミの火災保険と地震保険というのはないと思います。 　ですから掛け金は、お考えのものよりもっと高額になるのでは、と思いますよ。 　もし人間が住めないようでしたら「本殿・拝殿に居住はできませんが共済に加入できるのですね？」と念押しされることをお勧めします。黙って掛け金をもらっておいて、いざ倒壊となると「告知義務違反」などを口実に保険金を払わない保険会社もあると聞きますので。 > 質問３：仮に地震で神社が壊れて、保険金を受け取った場合は満期共済金15,000,000円 　　　　　 はどうなりますか 　共済についての記憶はありませんが、保険で、「満期までに死亡したら○○万円、死亡しないで満期を迎えた場合は××万円」というものに入っています。 　共済金も同じく、「保険金を受け取ったら、その時点で契約は終了。契約は期日に満たずに終わったのだから、満期共済金はもらえない」ものと思います。 　
”レイコの見たまま感じたままの日記です” はエース保険の代理店ではありませんね。 （万が一代理店であれば、このＨＰの書き込みは大問題です） ですからその内容は信用するに足りません。 信じてはいけません。 エース保険さんへ直接確認すべきです。 私が確認した範囲では 『名誉毀損が有責である』 とはエース保険さんは公にしていません。
無理ぃ～！！
大変でしたな！ ＞慰謝料555000円は妥当な金額なのでしょうか 妥当でっせ！ 保険屋から「任意保険基準で！」と言われましたやろ。 http://www2f.biglobe.ne.jp/~k-m/workroom/isyaryo … ここのやのぉ～「通院」の下「5ヶ月」の横にやな「55.4」と書かれとりまっしゃろ せやさかい「555,000円」になりまんねん。 仮に6ヶ月になってもやな「73,000円」しか余分に貰えまへんねん。 せやよって「妥当な示談の時期」っちゅう事ですわ！ ＞これからも自腹で通院が続くと思います。 多分自費じゃ無くて済むと思いまっけど・・・ その症状をそのまま「整骨院」で訴えて見てみ！ その際にやのぉ～「交通事故」は一切話さん事ですわ！ 「痛み・だるさ」だけの治療にはなりまっけど、治りまっせ！
とりあえず一度はお医者さんに見て貰うと良いです。 精密検査はお医者さんの判断で良いです。
大家さん所有の建物部分の損害は貴方には関係ありません。 あなたが階上の住人に損害賠償請求できるのは、貴方所有の 家財の損害のみです。 しかもその損害は時価額での請求となります。 これは最高裁判例でも決まっていて、保険会社も時価額でしか 補償してくれません。 ただ、貴方自身が家財に新価で補償される保険に加入なら 保険会社から新価での計算の保険金を受け取り、保険会社は そのうち時価額相当分を加害者に返還請求する事もあります。
＞こういう場合事故の過失意外にも脅迫などにはならないのですか？ 　追突事故と事件（脅迫罪、傷害未遂）になるでしょう。 ＞後日であっても伝えるべきなのでしょうか？ 　チョット微妙ですね。 　相手の職業が『大工』などであれば、ハンマーを携行していたとしても 　『仕事道具だからね、これが無いと仕事にならんのよ』で終わるし、 　ハンマーを持ち出した証言も無い。 ＞人身事故として診断書がもらえなければ人身事故としては取扱ってもらえないのでしょうか？ 　人身事故に診断書は必須です。 　これが無ければ人身として届け出ても『念のために検査をしただけ』ってことで 　人身事故扱いにはならない。 ＞刑罰を軽くしたくはないという心境です。 　質問者さんの意思が「刑罰の量刑に働くことは無い」と認識すべきです。 　あくまで、交通違反に対しての行政処分、 　立件出来た場合の脅迫罪、傷害未遂事件に対する警察、検察、裁判官の判断になります。 　刑事事件に関しては、質問者さんは「蚊帳の外」に近い存在ですから、 　民事で争うしかありません。
知る限り、そして調べた限り 全ての保険会社で セカンドーカー割引は ”自家用八車種” に限られています。 バイクは 『カー』 ではないので、セカンドカー割引は受けられません。
NO2 の回答が正解です。 別にドライバー保険など加入の必要はありません。 別居の未婚の子であれば、夫婦限定を家族限定に変更する だけで大丈夫と言うことです。 別居の未婚の子は「家族限定」の家族になりますからね。 ただし、貴方の車を息子さんの友人が運転していても 大丈夫にするには、家族限定もはずすか、その友人が自分の 車に保険をつけておれば、その契約の「他車運転特約」が 機能します。
１番目の回答者さんも、多分同じことを言っていると思いますが・・・ ＞保証会社に先に、私に支払ってほしいのですが、意思確認出来ないと支払えないといっています。 この理解は正しいのでしょうか？ 質問者さんと保証会社との契約書にはなんて書かれていますか？ 『孤独死の場合、相続人に意思確認してから支払う。』と書いてありますか。ＹＥＳなら、保証会社の言っていることは正しい。 もしもそんなことが書かれていないなら、『契約書にはそんなこと書いてないだろ！　契約書通りさっさと払うべき金をはらえ。』といえばいいでしょう。 ＞意思確認できないと、支払えないという法律があるのでしょうか？ そんな法律ないと思うけど、もしあったならば保証会社が、『○○という法律の第○条にもとづき払えない。』と言ってくるでしょ。
一般的に考えれば、必要であれば認められるが、そうでなければ避妊されるということでしょう。 実務的に考えた場合、そこでなければならない理由を質問者さんが相手側にちゃんと説明ができる、ということが最低限必要ですね。 相手側より交通費の補償がなければあきらめる程度の理由では、弱すぎですね。どこに通うのかは自由です。まあ遠方に通われたとしても「全額補償」は無理でもゼロということはないと思いますよ。
＞当時は任意保険の切り替えが済んでいなかったため、自賠責のみ加入の状態でした。 　「事故の際、自賠責を超えた分は自腹で支払う」という状態ですが、 　車両の入れ替えで、保険の解約を伴っていなければ 　旧車両の任意保険が適用になるハズなので、それを確かめてみてはどうですか。 　任意保険自体が切れていたら自腹しかありません。 代位請求をしてきたということは、 被害者はお金を受け取っているので大人しいと思います。 （加害者からの連絡を歓迎するとは思いませんが） 代位請求は、保険会社の経理（税務）処理上必要な手続きなので 例え1万円でも請求してきますが、 保険会社の社内規定によって金額次第では回収に本腰を入れず その後「放置」することもあります。 ただ、二人分で100万円を超えているようなので 基本「回収」は続くと思います。 それでも現在、無職とか交通刑務所に入ってしまったとかで 回収の見込みがグッと低い場合、 状況を説明したら放置（免責はされない）される可能性はありますが、 働いていて収入があり、何らかしらの資産があるのでしたら 「一括支払いは経済的に無理です。資産（クルマ等）を売却して初回に○○万円、 残りは月々○万円でなら清算出来ると思います。」と懇願すれば応じると思います。 ＞現在は任意保険に加入しておりますが、この請求の件を相談することは可能でしょうか。 　もちろん、相談は無料だし、弁護士の30分無料相談なども受けられるでしょう。 　ただし、モチはモチ屋。 　明日は我が身の保険会社ですから 「代位請求は支払ってください」の姿勢は変えてこないと思います。 自己破産をしても賠償金は免責になりませんから、 完済するまで「返済義務」が続きます。
住宅建物と同じ敷地内の車庫なら問題はありませんが、 敷地外の車庫は住宅扱いではないので、単なる独立した 車庫として扱われます。 その場合には「動産総合保険」などを付ければ良いでしょう。 ＞約款で車の物に関してはカバーしないという 　保険が多いようです。 それは車本体や、それに装着してある物の場合です。 友達がタイヤを盗まれて保険が出たのは、車から はずして置いてあったスノータイヤなど予備のもの だったのでは？ 車から外せば、もうそれは一家財としての扱いに なりますからね。
事故率は「多い、少ない」ではなく、「高い、低い」です。 （事故件数の場合は、多い、少ない。） 車＞電車＞飛行機の確立ですか？ 事故率の高い順だとそうなります。
＞修理代は相手に支払ってもらえるのでしょうか？ 　保険の加入、未加入に拘わらず相手から修理代をもらう権利があります。 　自分が駐車（止まっていた）していた時にブツけられたら、 　修理代100%か査定金額の安い方を受け取る権利があります。 　査定価格10万円のクルマに100万円の修理代などは認められず10万円支払われて終わり。 　ただし、相手が対物超過特約に入っていたら「査定価格＋50万円」の修理代まで 　支払ってくれる。 ＞この場合どう対応するのが良いでしょうか？ 　１．修理工場にクルマを預け、修理見積を依頼する。 　２．相手（保険会社）に修理工場に入庫したことを伝える。 　３．保険会社と修理工場が修理に関しての確認をして、 　　　a.全額保険金で支払われる場合は「修理を初めて良いか」と連絡がくる。 　　　b.修理費用全額が保険金で支払われない場合、「修理をするのか」訊いてくる。 　　　　不足分は相手が出さなければ自分（自腹）になる。 　４．示談書を交わすと修理工場に修理費用が支払われる。 保険は請求をしなければ、1円も支払われない世界です。
県民共済は基準が他の保険に比べ緩やかです。 他の保険会社の用紙で証明をもらっておれば そのコピーでよいとか、自己申告でも 共済が電話等で確認がとれればよいとか あります。 なんでもそうですが、証拠写真など添付するとか、 クラシックなやつになると、 町内会長のはんこさえあれば、 なんてのもありますよ。 逆に、担当の頭が固くて 全然だめって保険もありましたね。 とりあえず聞いてみることをお勧めします。
空き家には放火される等リスクが高い可能性もあり 空き家の火災保険は一般の住宅より高くなります。 同時に保険会社は空き家に関しては契約規制をして いる会社も多いのです。 また出火で近隣に類焼被害がでれば、賠償を求められる 事もあります。 賠償は「失火法」により免れても、これは重過失には 適用されず、賠償義務が生ずることもあります。 非常に古い家で減価50％以上ですと最近の新価での 火災保険の加入は難しいので、時価額での加入となり ますので、保険料はそんなに高くはならないでしょう。 あとは貴方の考え次第です。
＞非自発的失業とは、勤務先の倒産・廃業・会社事由による解雇・一時的な希望退職の募集・退職勧奨等による失業です。 とありますから、期間契約の満了に伴う雇い止めは該当しないでしょう。 そういうのまで含めれば、保険料が上がる事は確実ですし、要は更新しなきゃいいだけですから、半年働いて半年休むを繰り返されたら会社はあっという間に倒産してしまいます。保険設計として成り立たないかと。
あなたには一切責任はないですから、 口出しはしないほうがいいです。 運転手に任せておけばいいです。
保険会社は被害者救済の立場にあるので、 対人賠償、対物賠償については保険金は支払われます。 車両保険、人身傷害は（免責）対象外になります。 飲酒、麻薬運転でも出ますが、 殺害するために故意に起こした場合は、 事故ではなく事件になるので「ケースバイケース」になります。
●車庫ではなく、自宅の家屋です それは失礼しました。でもそんなのはどちらでも構いません。 ●保険金を何に使うか全く自由なのは常識ですが そんなことは知ってますよ。保険金請求について書いているだけですよ。 割れているか瓶を割って「損害が発生した」と認識するかどうか、ってことです。 そもそも、こんなところで質問をして（無責任な）回答を待つ時間があれば、さっさと保険会社に事故報告したらいかがでしょう。それをされないのは何故なんでしょうか。まあ、好きにしてください。
4か月間にどのような治療をしたのか不明ですが、 保険会社から連絡があって治療を打ち切ったとすれば 既に自賠責上限の120万円に達した可能性がありますから、 この先、自賠責に請求しても支払われないかと思います。 遺失損害（いわゆる後遺障害）の認定を受けて、 今後の治療費に相当する金額を受け取るのがベターかと思いますので、 保険屋さんに「症状固定で後遺障害認定の申請をしたい。」と言えば 手続きを取ってくれるはずです。 認定が下りなければ、今後の治療費は自腹です。
搭乗者傷害が出るのでしょう。 保険の解約は、今日付けでして頂いても大丈夫です。 詳しくは代理店さんにお問い合わせください。
☆補足を受けて 地震保険に関しては、正直疑問ですね。ただ「専門家」が言うのであればそうでしょうし、たとえ間違っていたとしてもその人にはできないということなので、結果として「その契約ではできない」ということですね。 返戻金のあるものから無いものへの変更ということであれば、やはり無理です。解約が必要です。 ただ既に来年の応当日までに相当する保険料は払い込んであります。30年契約ということで、火災保険そのものの保険料は（長期割引で）リーズナブルなものになっているものと思われます。来年の応答日（保険開始から丸4年となる日）に保険を掛け捨てのものに切り替えるということで、処理を進めたらいいと思います。
あなたの無過失被害事故　人身傷害は自賠責賠償補償に準じた補償　自賠責超えれば任意保険賠償補償に類似のもの、また、人身傷害は相手賠償との重複補償はありません。 １００％被害事故で自賠責におさまるようなケガなら、人身傷害補償の出番はありません。 ＞補償額を記載したものを被保険者に見せるべきではないでしょうか（それとも損保の対応はこんなもんでしょうか） 損保に限らず、どこも同じような対応でしょうね。
「トヨタのクレジット一体型保険」でしょうか。 これは グループのファイナンス会社が ”金利を儲ける” 為だけに開発された金融商品です。 強引な金貸しの一環に過ぎません。 店舗は契約ノルマがあったのでしょう。 強引に騙すようにして無理矢理に契約させられたようですね。 個人的にはこれは”詐欺商品”だと強く感じます。 ”詐欺商品”を無理矢理ねじ込まれた。 当然騙した側が悪いですが 騙された方も悪かったのだ・・・とあきらめる以外に方法はないようです。 クレジット一体型保険は本当にひどい詐欺商品だと、個人的には思います。
基本的な考え方としては、支払われる保険金額の上限だけが決まっているものは複数の保険契約があっても上限となる金額が増えるだけで、支払い額そのものに影響のある場面は限られてきます。例えば上限1000万円の保険を3つ契約すれば上限は3000万円になります。 その一方で、支払い額があらかじめ決まっているもの、たとえば入院1日5000円とかいったものは契約の数だけ保険金が払われることになります。
途中でSPモードしか繋がらなくなるので、最初からWi-fiは切断しておいたほうが良いです。 dメニュー ↓ サービス一覧の中にある「ドコモの保険」 ↓ ドコモサイクル保険 ↓ 申し込みタブ ←ここからSPモードじゃないと繋がらない ↓ 加入状況確認・取消(赤いアイコンが6個ほど並んでる内の虫メガネアイコン) ↓ ネットワーク暗証番号を打って「次へ」
他の回答通り、貴方の車の時価額が15万円、修理代は20万円 と仮定するなら、相手からは15万円しかもらえません。 ただ相手が対物全損時修理費用特約に加入しておれば、 実際に修理する事を条件に修理代の20万円が支払われます。 ＞元に戻す費用が20万なのだから賠償金は20万円いただき ↑これは上記例のような場合には通りません。 15万円をもらって修理しないという事は可能ですが、 修理したとすれば、20万円だから20万円貰いたいというのは 通らないのです。 もちろん、時価額が20万円超で、修理代がそれ以下の20万円なら 20万円を現金でもらい、修理しない事は自由です。
総合補償型(新型火災保険ともいう）はその中のリスクを選択 できますので、比較は難しいです。 また、必要な特約などもあるので、代理店で具体的な条件・希望 を申し出て設計してもらってください。 まあ、倍にはならないだろうと言うぐらいの回答になります。
たぶんあなたが納得した形で治療を打ち切った形となっています。 増額をもらうのは難しい。 医者に頻繁に通い続けることと、医者の判断はどうなのかが重要でした。 通院頻度が低いからつけ込まれてしまったのです。 通院費は治療期間または通院日数×２の少ないほうを基準に算定されます。 本来は２日に１回通院しておけば、最大限にお金がもらえたのに、 週末しか通院していなければ保険屋にしたら万々歳でしょうね。 >「もう通院をしても著しい回復はみられないと思うので、・・・ そのように発言された保険会社の方は医師免許を持った上での発言だったのでしょうか？ 医者でもないのによくもまあ診断できますよねｗ その口車に乗ってあなたの意志で治療打ち切りになっているので、 以後の治療費は一切もらうことができません。 たぶん保険会社には、医者から治療打ち切りの書類が渡っていると思います。 ３か月で治療が終わるのが多いだけであって、個人個人は治癒する日数は異なります。 最終的には医者の判断。 保険会社に付け込まれる隙を与えた自分自身が悪い。 漫然と過ごし、事故の治療に関してどのようにしたらよいのかを調べていないことが、 最大の敗因でしょうね。 ご参考に http://交通事故慰謝料.cc/dmk136/
他の回答どおりですが・・ 高齢者の死亡の場合には年令や収入との関係で、実際の損害額は 自賠責の上限の3千万円すら出ないことが多いのです。 したがって、人身傷害補償の出番はない事もあります。 でも、搭乗者傷害保険なら年齢、収入に関係なく、加入金額が そのまま出ますので、まったく無駄という事にはなりません。 ただ、従来型の搭乗者傷害保険は各社廃止の方向で有る事も 事実です。 どうしてもというなら、別途「交通事故傷害保険」などで 対応するしかないでしょう。
＞事故から3週間経っていますが、今からでも病院に診断書を作成してもらい警察に届出をすれば物損から人身に切り替えはできるでしょうか？ 　事実を曲げて、物損事故のまま処理する必要はないし、 　事故当日から病院にかかっているのだから、警察も不審に思う根拠がない。 　従って、人身事故に切り替え可能です。 　3週間経って、痛みが続いているのならば 　未だしばらくはシップが離せないだろうし、 　季節の変わり目、気圧の変化で痛みがブリ返すこともある。 「受傷は無いと思うが心配だから何回か受診する人」は多いので、 物損のままでも初期の治療費などは支払われますが、 長引いた場合や後遺症に至った場合を想定したら人身に切り替えた方が良いと思います。
確かに９月合併です。 ７月になると合併後の保険料もだせます。 なので７月以降に日本興亜　ジャパン　合併後の会社で見積もりができますよ。 水災がない地区であれば、日新火災が安いと思いますよ。
＞　火災保険に加入せずに地震保険だけ加入することは出来ますか？ 地震保険を単独では、契約が出来ません。 http://www.sonpo.or.jp/useful/insurance/jishin/ 火災保険にセットして契約する必要があります。 なお、火災保険の契約期間の中途でも地震保険の契約ができます。
火災保険は、かなり複雑ですよ。 1事故での損害額を保険会社のほうで決めて それ以上は出しませんからね。 （たとえば） いろいろな保険（その他の保障とか）入っていても 「この火事じゃ　1000万！」と、言われたら　それ以上は出しません。 他社であろうが、何にかけている保険であろうが、１千万は1千万です。 すべてひっくるめて、1千万です。 約款に書いてありますが、その約款はいろいろな意味に取れるように 素晴らしい言葉の言い回しを使っています。 名前を聞かない保険会社よりも、掛け過ぎのほうを心配します。 （名前を聞かない保険会社の場合は、本当に払えるのか？ってのが心配なんでしょうけど 保険会社も保険に入っているので、払える払えないを心配するのなら そこを調べたほうがいいかもです） ご自宅の保険でしょうか？法人の保険でしょうか？？ 掛け捨てなのか、積み立てなのかもわかりませんが・・・ 名前で選ぶのであれば、有名な保険会社のほうがいいのではないのでしょうか？ そのほうが、あなた様が納得するのでは？？
家財（天災付き）に入っていたと仮定しましょう。 家のブレーカーを落としてみてください。 冷蔵庫も洗濯機も炊飯器も電子レンジもテレビも　もしかしたら掃除機も！？ すべてが動きません。 落雷（天災）の被害の場合です。 （もちろん、ＰＣも動きません） これ、全部買い替えです。 それについて、買い替えのほうが安いというのなら 家財に入るのは薦めません。 この時の一時金が欲しいと思うのであれば、家財に入るのを薦めます。
我が家は代理店にお願いしてますよ。 免許を持っていますからね。 銀行でローンを組んでそこで進める会社というのは 団体保険の話でしょうか？ 入れるのであれば、団体保険のほうが格安ですよ。 ＜いざ天災があった時 そんな時があったら、別に代理店がいなくても大丈夫です。 ちなみに、銀行員が薦めた保険だったら・・・きっと 無免許ですよ。 保険の免許がある人が薦めているのかどうかを　確認しましょう。 銀行からの保険の説明は　免許がある人が薦めるのか、無い人がつぶやいているのか そこが重視されますね。 その先は質問者様の自己判断と、なります＾＾
ＮＯ４の回答通りです。 慰謝料に絶対的な妥当金額などあり得ません。 被害者の精神的な痛手は個々に受け止め方が異なるからです。 裁判基準より少ないという事で不満を抱く人もいますが、 多くの訴訟費用や時間をかけて勝ち取る判決額と比較する こと自体に意味がありません。 貴方が不満なら、多額の費用と時間をかけてでも訴訟に持ち込むか、 さらなる交渉を時間をかけて保険会社とするかしかありません。 どんな紛争事も解決のタイミングは被害者自身が考えて決める しかありません。
最近車にぶつけられ入院しました。 全身打撲、肋骨多数骨折、おまけに肺に管を通して溜まった血と空気を取り除く処置を受けました。 入院当初数日、痛みで動けず眠れず、パンツの上げ下げも介助が必要で大変苦しみましたが、総額１２０万を超えない自賠責基準の慰謝料だと入院、通院にかかわらず、1日は1日で４２００円×・・・です。 いろいろネットで調べたところ、私の場合でさえ弁護士を立てて争うほどのものでもないらしいです。
残念ながら、それは貴方と修理業者の問題であり保険会社は 修理代が適正かどうかを判断するだけです。 通常は保険会社指定の修理工場でないと修理は認めないなんて 制度はその保険会社にはありません。 (保険料割引のために、一部通販などではあるかも・・） 貴方が自ら修理業者の選定は可能であったのに、それを しなかった結果という事であり、修理業者に純正部品との 差額を返還してもらうしかないでしょう。 何故貴方が修理業者を決められなかったのでしょうか？ その修理業者は、多分相手の保険会社の代理店を やっている車屋さんだったと思います。 そうであれば、立場上代理店には弱い損保としては 及び腰になっているともいえるでしょうが、法的にも保険会社の 責任は問えないでしょう。
わからないのであれば、保険会社や保険代理店に確認することですよ。 一般論ですが、入院や通院の限度日数というのは、「通算限度日数」と「一事故あたりの限度日数」とがあります。まあ単年契約の保険なので「一事故あたりの限度日数」だと推察されます。 ところで「使い切った」って誰かに指摘されたんですか？勝手な自己判断はしないで下さいよ。
ルール違反ですか…確かにどういった形であっても合意の上で処理が終わったことを再び蒸し返すような行為はルール違反かもしれません。しかし相手側から言わせれば「自分が与えたものではない損傷も自分の保険で修理している」ということで、これもルール違反といえます。この点を言い出してもあまり意味はないですね。 損傷個所を保険を使って修理する場合、修理業者と保険会社との間で「修理費用や手法に関しての合意」いわゆる「協定」というのがされているはずです。 質問者さんがとるべき行動としては、(1)無視(2)相手保険会社に相手に対してちゃんと説明するように持ちかける。のいずれかだと思います。 ディーラーから説明させるようなアドバイスも見られますが、相手サイドの立場であるはずの相手側保険会社から説明させるのが、ベストだと思います。
保険会社に事故報告を届けていれば、 時効（確か、２年間）を迎えるまでは保険金が支払われます。 時効を迎える前に保険会社の方から修理時期について 伺いを建ててくると思います。 ３か月も修理対応が出来ないなんて、 離島やへき地でもない限り考え辛いです。 早々に修理が出来る工場を探して 保険会社に「時間がかかるので修理工場を変更する」旨を連絡しては。 修理前に再度、ブツケたら「事故歴２回、６等級ダウン、修理は１回」なので 契約者にとっては不利です。
自分の報酬は全部もらいました。 従業員をその分こき使ったのでその分保証してください。 と言うのは、結構きびしい話になるかもしれませんね。 貴方が役員報酬を減らされてもしくはもらってなくて。と言う物であればまだ対応方法はあると思うのですけどね。 基本的に、役員報酬の場合は、給与ではなく、仕事が出来なくても、損害は発生しない。と言う判断をされますので、大変なやり取りにはなると思いますが・・・ 結構難し居ない様になると思いますよ。
＞この状態で今回の事故で新たに保険の手続きをすれば不自然に思われ怪しまれないでしょうか？ 　何が怪しいの？ １．駐輪中のバイクAを全損事故で失ったので、全額賠償してもらいバイクBを購入した。 ２．後日、駐輪中のバイクBを全損事故で失ったので、全額賠償してもらう。 バイクAとバイクBを全損で潰したクルマかドライバーが同一だとしたら 保険会社は調査をすると思うが、 AとBはタダの被害者なので、保険の加入状況は関係ありません。 （対物をもらった後に車両保険での二重支払いを防ぐために車体番号等は控えます) 全損ならば、バイクの所有権は保険会社に移動になります。 （鉄くず等で売れた場合のお金は保険会社が受け取ります） 仮にバイクが無保険だとしても、 クルマでブツけた加害者はAにもBにも賠償義務が発生することは解るでしょう。 ２台ともバイクの車両保険で対応するならば、 A全損の保険金を受け取った後にBの保険に入れ替える手続きをしていなければ Bは無保険になるので保険金は支払われませんが。
●追記 「走行終了後のスタンドかけなので、運転の一部と考えてます。」ということですが、そんなことは一切関係ありません。「母親のバイクが息子の車に損害を与えた」という事実に対して、対物保険は使えませんよってことです。 「自腹で根気よく請求します。」もいいですが、それに応じるのであればとっくに払っているような…
両質問を合わせて考えると、「どうしたら自分にメリットがある契約ができるのか」といったところのようですね。 どこにメリットを感じられるのかがわかりませんが、金銭的メリットのみを考えると「ネット販売している保険商品にネットで申し込む」というのがベストかと思われます。 ただそういったことを自分で比較検討するのではなく、他人の知識に頼り切っている姿勢を見る限り、そういった保険商品が質問者さんにふさわしいのかどうかは、はなはだ疑問です。まあ何もなければ、それでいいのかもしれませんが、そもそも保険は「何かあった場合に備えるため」の商品ですし、事故がないとしても契約内容をいじったり車両入替があったりと、いろいろと手を加えなければならないものですから。 今回の質問への回答ですが、代理店販売の自動車保険を個人で直接契約することはできません。また個人で直接契約するように設計された保険商品を、代理店経由で契約することもできません。
質問者さんのスキルやどこまで保険を理解しているのかにもよりますので、デメリットやメリットというのはわからないですね。 手数料関連についてはわかりませんが、その代理店がアテンドした結果成約に結び付いたという形にしたいということですね。 ただ私であれば、契約者本人が手続きをするのにもかかわらず、代理店を通してやったことにしてほしいという申し出をするＦＰが信頼できないですね。 ＰＣを目の前にして一緒に手続きをしてくれるとかであればまだわかりますが・・・ 質問者さんとそのＦＰとの関係際も絡んでくると思うので、私がどうこう言うことではないと思いますので、これぐらいで・・・
まだ進展しないようですか? 私の場合をお教えします。 被害者請求をしたいと告げると、 相手任意保険会社の担当者が 毎月の診断書と診療報酬明細書とその他書類一式を 私宛てに送ってくれたので、 病院で書いてもらった後遺症害診断書と画像類を添えて 3月30日に、相手任意保険会社から教わった自賠責会社間宛てに 宅配便で送りました。 すぐに自賠責保険会社から、受け取りましたという郵便物が届きました。 そして＾５月の連休明けに、画像類が返却されてきて、 数日後に後遺症害のお金が振り込まれたという通知が来て、 数日後に後遺症害認定の通知が届きました。 全部で１ヶ月半でした。 ゴールデンウィークが入らなかったら、 もっと早かったかもしれません。 後遺症害の申請をするのに、 画像を送らないって、どういう計画なのでしょうか。 弁護士事務所に任せるよりも 自分でやったほうが確実かも知れないかも?
cyan3 です 修理をしてしまったですか？　 　順序が違う様な気がします、 (1)相手に現場で謝る (2)店（店長　あるいはその日に店長が居なければ、出勤していた先輩（上司）が出てきて「すみません修理をさせていただきますので店長と連絡を取りご返事をさせていただきます。」 (3)そして後の流れに成って来ますが、見積もり　および店側（保険会社の確認　了承の前に　修理を先にしてしまっては一寸自分の責任について弱気になって事が早く進み過ぎた様な気がします。 (4)金額にもよりますが店側があなたに全責任を取らせる様な気配が有る様な気がしますが。 (5)車の保証が下りる（もしくは下りない）＞＞普通は２日くらいではっきりします。 (6)支払者（社）が決定しない内に修理をあなたが認めると　自分がまず先に仮払いをしそれからあなたと店の交渉に向かうのではないでしょうか。　あなたにとって不利な状況（支払う事になりそうなので店側と日にちを確認しながらの相談）になりそうです。 (7)店側で払ってくれるのか　確認する必要があるのではないでしょうか。 (8)事が終わるまでにどのくらいの日数がかかるでしょうか？＞＞店長（オーナー）が責任を持つ気ならもう回答が出ても良いですよ　具体的に2～3日あれば方向ははっきりするはずです。
現在、大概の保険会社は「臨時運転者特約」を扱っていません。（販売終了です） 従って、年齢条件を「21歳未満不担保」に変更しない限り 彼女は対象外のままになると思います。
他の方が書かれているように、Ａ損保に請求し、その内容をＴ損保で確認してもらい差額があればＴ損保からも保険金を受け取るというのが、スムーズな処理ですね。 人身傷害保険の基本中の基本なんですが、その代理店大丈夫ですか？　質問と回答のすべてが書かれているわけではないのでそのこと自体についてどうこう書くつもりはありませんが、契約者が代理店に確認したうえでさらにこういったところで質問しなければならない状況って…高い保険料を負担して代理店型を選んでいる意味がないような…
＞代理店を通さない＋通販型ってだけでこんなに差が出るものでしょうか？ 　家電製品だって、「街の電気店、量販店、ネット通販」で比較すれば 　大きな差が出ていますよ。 　代理店の保険料手数料は20%くらいですが、 　講習会や各種連絡、販売ツールなど色々と経費が掛かるので 　ダイレクト契約の方が遥かに安く販売出来るのです。 ＞通販型だからといって事故時の応対が悪いとか無いですよね？ 　保険の流れを知っている人にとっては何とも思わなくても、 　保険金請求の経験が無い質問者さんのような人にとっては 　自分で処理する部分が多いので「すごく悪い／対応は最悪」と感じるかも。 　 保険は金融監督庁の許認可事業なので、 「事故に対して支払われる保険金に、表向きは全く（保険会社による）差は無い。」 もしも、保険金に支払い不足などの不払いがあると「営業停止～廃業」など 重い行政処分を受けることになるので、ダイレクト系もまじめに対応します。 ただし、保険金というのは「請求して初めて支払われる」制度です。 なので、ダイレクト系だと「請求すれば支払われたのに」 「知らなかったばっかりに」ということが起きるケースがあると思います。 代理店を通して請求すれば、大概は代理店の人がアドバイスしてくれるので そういう心配は少ないと言えるでしょう。 今、手元にある東京海上の「約款」を読んで、内容が理解出来るのであれば 現在、保険知識が少ない人でもダイレクト系を選んでも大丈夫だと思いますが、 理解に苦しむようであれば、代理店系の方が無難に思います。
こういった案件でカギを握るのは、病院の動きですね。 意外と保険会社は滞りなく仕事をこなします。 流れとしては、(1)保険会社が病院に必要な情報を問い合わせる。(2)病院がそれについての回答を文書で出す。(3)保険会社が到着した文書に従い処理を進め、保険金の支払いをする。ということになります。 鍵を握るのは(2)で病院がいかに素早く回答するのかにかかってきます。保険会社と違い病院はかなりルーズな傾向が見られます。(もちろんすべての病院がそんなわけではないと思いますが) 早ければ10日ほどもあれば処理はできますが、１ヶ月ほど思っていた方がいいかもしれませんね。 まあ、あらかじめ病院に素早く対応してもらうようにお願いしておくのもいいかもしれませんね。 効果のほどは不明ですが…
●自賠責には加入していないことを保険屋さんから聞きました。しかも、車検も切れているらしいのです…。 自賠責保険が切れていれば、絶対に車検切れ状態ですよね。この逆はあり得ますけど… ●家族が自動車保険の人身傷害に加入している場合、最低限の補償は受けられるそうなのですが、家族は面倒事には非協力的なため、とても切り出せそうにありません。 いえいえ違いますよ。最低限の補償ではなく(人身傷害保険の基準による)完全補償です。そののちに保険会社が加害者に対して請求することになるのです。また「面倒事」とはなんでしょうか？特別家族の手を煩わすこともありませんし、いわゆる「保険を使ったこと」にもなりませんので、無事故である場合と何も変わりません。むしろ安くはない保険料を負担しているにもかかわらず、使わない手はないと思います。まぁ、私のことではないのでかまいませんが… ●病院への交通費・治療費及び慰謝料は直接ではありますが、加害者側へ請求できると聞きました。 確かに加害者の損害賠償義務がなくなるものではありません。しかし車検切れの状態でも平気で運転しているような輩です。しっかりした損害賠償がされるとは考えにくいですね。私であれば目の前に相応の現金が積まれでもしない限り、相手の損害賠償には期待しませんね。慰謝料どころか治療費の回収ができれば御の字といったところですよね。
解約でも中断でもありません。 解除　ですね。 ブラックリストに載っているという理解で良いです。
以前加入の代理店で申し込めばその場で契約成立です。 ただし貴方が無事故の優良契約者であればの話です。 また保険料不払いで解除されたこともなければ大丈夫でしょう。
入れまっせ！ せやけど・・・ 「人身事故」で「保険」使ったんとちゃいまっか？ 使ったんやったら 30,000円×3割増し＝39,000円（1ヶ月）必要でっせ！ 無茶苦茶高いさかい、一度会社に相談されたらどうでっしゃろ。
悪く考えればきりがないですね。 保険証券なら大丈夫で車検証ならダメというのも、何に基づく判断なんでしょうね。 情報量だけを考えれば、保険証券の方があると思いますが。 ただ保険料を算出して比較するだけであれば、不要なのかもしれません。 ただ車検証と証券記載の情報が必ずしも一致しているとは限りません。 責任ある仕事をするのであれば、やはり証券と車検証の両者を突き合わせての確認が必要でしょう。 また契約手続きまでを依頼したのであれば、当然必要ですね。
一般的には、持込車両による業務の場合 車両手当が給与に含まれていると思います。 これは一般的に、車両代金、車両維持費、諸税や保険料も全て込みで支給されています。 あるいは、車両持込を条件に雇用医している場合もあり その場合は基本給に車両手当が含まれていると考えるべきです。 保険のみ、一部会社負担と言う制度は、保険会社にはありませんし 世間的にも無いと思われます。
局留めはしないと思います。転送もね。 受け取りということは個人情報が書かれていると考えますので 本人限定受け取り郵便での受け取りしかできないはずですが。
たぶん慰謝料（休業補償など）は請求されてもしょうがないですね。 事故の状況がはっきりとは分かりませんので、なんともですが。 任意保険会社の方が８５対１５と言われていますので、まず間違いないと思ってください。 でも全て保険会社から支払われますのでご心配なく、その為の任意保険ですから。 つまり死亡事故を起して１億や２億の金額を請求されても任意保険の契約が対人無制限になっていれば、せべて保険会社から支払われます。（対人保障に制限がある場合は制限金額まで） で双方の怪我がある程度治ってからの示談ということになりますので、保険屋さんにまかされていいと思います。とはいうものの、相手側へのお見舞い適度な間隔でされてくださいね。 相手の方がご自宅にお戻りになったら不要でしょうけどね。
保険会社目線で考えると、なぜ1年間契約しないでいたのか、なぜ突然契約するつもりになったのか、気になる点がありますね。 ＪＡの場合（そもそも保険ではなく共済ですが）、は積立型の商品なのでその分保険料に跳ね返ってきます。 安さを求めるのであれば、他の保険会社・他の共済組合商品の方がいいでしょう。 おすすめの…ということですが、大雑把に考えればどこで契約しようが似たり寄ったりです。そういったことよりも契約をしたいのであれば、一刻も早く手続きを済ますことですよ。 手続き前の燃えてしまったら…
この場合人身事故の届け出でよいのでしょうか？＞ あなたがそうしたいなら人身事故にすれば良いですし、あなたの考え方次第です。 届け出は相手の方がするのでしょうか？＞ 怪我を被った人が診断書を警察に提出することによって、物損事故から人身事故になります。 これによって相手側に刑事罰と行政罰が下される可能性があります。現場検証をしていないなら、それもこれから行われるでしょう。 私としては相手の方はとても反省しており、治療費、車代（車は廃車になりました）など払っていただければかまいません。 どの様な解決方法がよいのでしょうか？＞ それなりの費用が掛かり安心して治療に専念することを考えると、ちゃんと治療費が保険で賄える人身事故にする方が安心です。車の方も時価で換算され（修理代の方が安い場合は修理費用）、基本的に現金で貰うことになります（これも交渉によって金額が変ります）。これで同じ車が中古車で買えるかどうかも分かりませんし、人身事故にして慰謝料も貰っておく方が間違いないでしょう。事故は自分側に過失がなくても損する可能性が普通にあり得ますので。 これが殆ど治療の必要もない場合だと、相手のことを考えて人身事故にしないことも選択肢の中の一つです。ただ、これによって相手がかなり得になることを十分に認識し、あなたに感謝して何らかの厚意を見せるくらいでないと、単に自己満足にしか過ぎない可能性もあり得ます。 まぁ、今回は治療の必要があるくらいですし、素直に人身事故にしておくことをお勧めします。 http://rules.rjq.jp/jinshin.html http://rules.rjq.jp/gyosei.html http://rules.rjq.jp/fuka.html
訂正 ＮＯ3　以外の回答のように⇒ＮＯ1とＮＯ3　以外の回答のように
会社の従業員が、では無くて、会社自体がその業務上の事（設計製造加工販売工事調整などなど）が元で他の会社あるいは取引先等から損害賠償請求された時のための保険ということでよろしいでしょうか？ ＰＬ保険と言うものがあります。 損保ジャパンやＡＩＵなどが扱っています。 貴社が中小企業でしたら、お近くの商工会議所で説明を聞かれるのが一番です。
お礼を受けまして… ●保険会社を避難しているように受け取られましたか？ 何度読み返してみても、（避難はないと思いますが）保険会社側もっと言えば保険を売る側への一方的批判としか読むことはできません。 ●証券不発行がデフォルトになっています。 デフォルトでも何であっても「契約者が選択できる」ということには違いありません。デフォルトとするかどうかは保険会社の判断ですが、最終的にそれを受け入れるか否かは、契約者の判断です。質問者さんのように色々と想像力を働かせることができればいいのですが、契約者はそういった人間ばかりじゃないですからね。だからこそプロの代理店が必要なんですよね。 ●どこの保険会社なのかわからないんじゃないかなあ？ 車に証券を載せていれば100%解決できる問題でもないですね。とりあえずは契約者自身がどこの保険会社で契約をしているか認識さえしていればＯＫです。それすらできてない契約者というのは意外と多いですよ。それだけで不安であれば、周囲の人間に話しておくことですね。 証券等の保管は好きにしてください。
他の書き込みにもあるように、人身部分と損部部は別々に処理される場合がほとんどです。 質問されている文書は、対物に関連した免責証書だと思われます。 その文書のどこかに「物損用」等の記載はないですか？あればサインして返送しましょう。書くまでもないことだとは思いますが、質問者さんの控え分があればちゃんととっておきましょう。なければコピーして残しておきましょう。 もし「物損用」と記載がなければ、一度保険会社に確認してみましょう。おそらく同様の説明がされるでしょう。 ただ…どうしても今の段階で返送するのが不安であれば、人身部分の話がついてからということでもかまわないはずです。しかし相手側は早期に返送されることを望んでいるはずなので、現段階での返送はしないことを報告しておきましょう。
こんな内容でしょうか? 質問者さんが同乗中に事故に遭遇、負傷・・・当初は元上司の保険会社で対応するも 治療期間等から「症状固定」と言われ自分の人身傷害に切り替えて、引き続き治療中 今後の交渉は弁護士特約を使用して話をしたが、如何なもんでしょうか??? 私の解読内容が正しければ、「弁護士特約」は無理でしょう。 なぜなら、今は自分の保険会社で対応して頂いてる為・・・・・ その前の費用は自身の保険会社から相手側に支払された可能性が高い、でないと前の保険会社は、中途清算するにも１年眠らさないと出来ないし・・・(詳しい事は不明) したがって質問者さんは、自分の保険「人身傷害」で対応しているので(推定) 今後は三井ダイレクトさんの基準で損害賠償を補填して頂き解決しか道はないのでは ・・・・・
相手が警察に届けをしていないので、法律上は事故と 認定されていません。 保険会社は、警察が作成した事故証明書がないと対応しようが ありません。今の段階では事故証明は出ないので、保険会社に 連絡しても無意味です。 たとえ連絡しても、あなたの不利にはならなくて、誠意のある人だと 思ってもらえるかもしれませんが。
状況から考えて、あなたにも過失が発生すると思います。 状況がはっきりとわからないのですが、左側に衝突されている状況と考えていいのでしょうか？ 真後ろからなら追突事故となり０：１０です。 しかし書かれている状況ですと、追突ではなく、車線変更による接触事故と なると思います。そうなると、あなたにも安全運転義務違反が発生すると思います。 状況が違いますが、片側2車線の車線変更による接触事故なら３：７です。 それでも追突だから１００：０と突っぱねてもいいですが、相手が折れなかったら いつまでたっても示談に出来ず、平行線で、最悪は裁判をするしかないと思われます。 それにあなたが１００：０と主張するのならあなたの保険会社は交渉に動けずあなた 自身が相手保険会社と交渉しなければならなくなります。 それと、あなたが書かれている通り2台の追い越しは違反ではないですが、2台を抜くとなると かなりのスピードを出している状況と考えられるので、スピードの出し過ぎの違反は考えられます。 証拠がないので過失割合には関係はないと考えられますが。
保険屋を通さずに相手の保険屋とあなたが直接示談交渉しましょう。 相手が任意保険の無償契約分で修理をさせ、あなたは修理をせず、相手保険屋からの連絡がある時だけ対応し、長引かせて数ヵ月後に示談放棄して仕舞えば一銭も払わずに示談交渉は終了できます。
ネットで一番安い所に入っており、軽い物損2回ありますが、何の問題も無かったですよ。 大きい事故だとどうなるんか知りませんけどね。大きい事故起こしたくないし、ｗ 大手損保はかなり儲かってますよね？IR情報見れば分かる。外交員の報酬もかなりいいです。以前、普通に外交員経由で入って、この場合出ますか？と確認してあったにも関わらず、いざ、事故だったら出ないとかね。高かろう悪かろうでお話になりません。
2回、質問者さんは「保険を使った回数」をカウントされてますよね。でも保険会社は違います。「保険会社に報告された事故の回数」を保険会社はカウントしています。 質問者さんが指摘されているように、事故として保険会社に報告をしながらも、結局は保険を使わないケースってありますよね。また同じ保険を使った場合であっても、契約者側の過失が100%もしくはそれに近いケースとその逆というのもあります。 そういったことをいろいろと考えて交渉するのも代理店の役割だったりします。通販型自動車保険の場合はあくまでもしっかりとした数字だけでの判断になります。 たとえば今回の案件でいえば、「同一保険年度内に複数回事故のあった契約は継続しない」というルールがある吉益。通販型自動車保険であれば2回の事故報告をした時点でアウトということです。でもここにしっかりした代理店がいれば、「2回といっても1回は保険使ってないし…」とか「完全な貰い事故なんで…」とかで「前年類似条件であれば継続ＯＫ」とか「車両保険なしで継続ＯＫ」とか条件を付けての契約に持ち込むこともできます。そういった駆け引きをするためにも、契約内容は重要になってきたりするんですが。 そもそも、契約引き受けの可否や条件が付いてきそうな契約は、前もって保険会社担当者と代理店が打ち合わせをして、極力引き受けができる方向へ持っていったりします。もちろん断りたい契約は、そういった折衝もないですけど。 ●もしおりるものがあった場合は拒否したほうがよろしいということですかね。 どうして？どうせ契約を断られるんだったら、貰うもの貰わないの？まあ2事故になると他社での契約にも影響するんで、貰わない方がいいのかも。でも、等級に関係のない事故とかもあるんでね。一概にどうこうは言えないですね。
追伸 自賠責慰謝料計算 総治療日数×４，２００円＝？？？？ 実通院日数×２×４，２００円＝？？？？ 比べて少ない方が慰謝料認定額
終わりにしてもいいですが、止めたら痛くなった、また始めたいと言っても、相手は「一度よくなって止めている」「事故と関係あるのか」と支払ってくれなくなります。 それでよろしければ、医師に仰ればよいでしょう。
楽勝ですね。 100：0じゃないと人身事故にすると伝えましょう。 相手が自分の保険屋に100：0でといえば済むこと。 しっかり通院しましょう。 慰謝料は治療期間でなく、通院回数です。 通院のタクシー代、衣服の損害も忘れずに請求しましょう。 仕事を休めば休業損害。 私法では【権利の上に眠るものは保護に値せず】 請求しなければ泣き寝入り。交渉しだい。
対人は自賠責でなんとかなるかというと、実はそうはいかない。 無保険である以上、けがに関しては相手の言いなりになるしかない。 実際の無保険の案件では 自賠責の範囲を超えています。 つまり、自腹部分が発生します。 なお、 ＞金融機関からお金借りるしか手段は無いですよね？ 今回のお友達の場合、市中金融機関は融資してくれません。
賃貸物件に入居する際、火災保険に加入していませんか？ 加入しているなら、修理に来た業者に火災保険使うと云えば、 漏水の状況と工事途中、工事完了の状況を細かく写真を撮って渡してくれると思います。 また保険加入しているなら保険会社へ早く連絡。 それと、漏水当日には階下の方に謝罪と現況を聞きに行くべきで待っているのはもっての外、 なぜ被害にあったほうがいちいち言いに行かなければならないのかと考える人もいます、こういう人の場合話がこじれたりします。 漏水個所によっては気が付いていないというのもありますけどね。 ですが、何も言ってこないからと放置して、今年の６月移行に黴が生えたといわれて弁償するよりはいいと思いますよ。
異議申し立てをする場合、最初の申請とは別に新たな医証が必要となります。 「現在の症状と事故との因果関係を証明する為の、医学的根拠が用意出来るか」が重要となります。 今の弁護士さんが裁判をするといった根拠（勝算）は確認された方が良いと思います。 質問文を拝見すると、骨の異常と記載があるので、申請の際に提出されたのはレントゲンの画像だと思われます。 ※レントゲンでは神経系の異常は分からない 腰椎、頸椎捻挫の症状を見る場合、ＭＲＩの画像が必要になります。 ＭＲＩで神経系の異常が見つかれば、認定の可能性も出てきます。 ただ、質問者さんの年齢や職種など、日常生活で出る症状でない事を証明しなければならない為、神経学テストなど、後遺障害の申請の異議申し立てをするにあたって、認定実績のある弁護士さん、行政書士さんに相談された方が良いと思います。
代車の請求はしてますか？ 基本的に事故車と同レベルの代車を要求することができます。 代車を借りれば交通費を請求することはできません。 旅費交通費は妥当なものであれば交渉可能です。 旅行は難しいと思いますが、日常業務については根拠を示して交渉してみましょう。 事故は当然あなたに非が少ない事故ですよね？ あなたの保険会社には相談してみましたか？ それにしても車の修理、随分時間がかかるんですね。 私は個人タクシーですが追突された時、営業車なのに修理に三週間もかかり多額の休業補償費が発生しました。 営業車でさえ時間がかかるのだから自家用車だと保険会社ものんびりなんでしょうかね？
意味不明な質問ですね。 返戻金って何の事ですか？ 保険金の事でしょうか？ ＞金融庁からの禁止命令？ ↑何に対する禁止命令ですか？ 自然災害にも色々あり、企業の地震災害などは通常対象外。 火災事故なら、「利益・費用総合保険」などありますが・・ もっと回答者が分かるような日本語で書いてください。
＞加害者の都合で加入してないのに ＞自賠責のみの賠償で良いのでしょうか？ 良いも悪いも無いですが、仕方ないでしょう。 でなければ、結局、結果論で言えば１円も貰えません。 ＞示談書は保留にしていますが 相手が無保険では、そもそも示談は無いのでは？
こういうときの慰謝料は交通事故の自賠責を参考に算定することが多いです。 総治療期間か通院日数を2倍して、どちらか少ないほう×4200円が慰謝料です。 それとは別に靭帯損傷が理由で就業不能であったならば、休業補償も必要になります。 病院に行って治療をしたのであれば、病院から診療報酬明細書を出してもらって、治療内容の確認が必要ですね。 本当にそのときに靭帯を損傷したのか確認が必要です。 ご家庭がかけている保険に個人賠償責任特約が付帯されているものはありませんか？ すべての保険証券を確認してください。 これがついていれば対応可能かもしれません。
＞労災の休業損害は、約８割補償されますが ＞残りの２割と本業の全額を人身傷害保険で 労災の休業補償は6割ですので、残りの4割を人身傷害から補償できます。 特別支給金の2割は別枠なので、人身傷害使えば実質120％の補償です。 本業の分については、保険会社がどのような判断をするのかわかりませんので、保険会社にお尋ねください。
ファークリフトにはちゃんと保険がかかっているはずです。 しかし、壊した対象が 契約者の物件なので、フォークリフトの保険は使えません。 あなたの会社では、 請負の賠償責任保険に入っているはずです。 常識的には契約いるはずです。 請負の賠責保険で対応できます。 ご確認ください。
よく、遺留分請求権を行使されなかったね。ちなみに家族間と取れるので簡裁でなく家裁 での差し押さえになるか地裁になるかですね。遺言で指定があったからといって 遺留分は後妻にはあるのですから権利を放棄か他に遺産があったかですが。
＞保険屋さんが示談交渉まで面倒を見てくれるのが普通であると考えてしまいます。 保険屋は、あなたの弁護士ではありません。保険屋が対応　示談交渉するのは相手に賠償する場合、今回は被害事故　貴方加入保険屋の出番はありません。 事故に係る傷害は、自賠責で補償されますが、内科の部分は原則対象外です。 保険屋が対応する場合、出来ない場合を理解する必要があります。保険加入してるからといって何でもかんでも対応しろとは無謀な、要求です。
＞病院に行き医師から一年間は様子を見て、それから示談にして下さいと言わました。 ＞身体のほうは握力も落ち、首にも違和感が残っている状態です。 相手の保険が任意保険なら通院を再開すると連絡して下さい。 様子を見ている途中に事故が原因で負傷箇所が痛くなったのですから当然です。 保険会社から、今までの診断書のコピーを取り寄せて また、現在通院中の医者に紹介状を書いてもらって転院手続きをしましょう。 慰謝料についてですが、６が月以上経過しているので自賠責の方が有利です。 （任意保険は３か月以上で減衰していきます。） 社会保険があるなら第三者届を出して、保険内治療をお勧めいたします。 月に２回以上の整形外科、週に２～４回の整骨院に通えば何らかの改善がみられると思います。 車の慰謝料は法律上、認めてもらえませんが 身体の慰謝料は身体が治るまでもらえます。 もし今までコツコツ（週に３～４回）通院していたなら 概算８８万円の慰謝料ですがあなたの現状ですと２０～３０万円ではないでしょうか？ （通院の慰謝料は４２００円に通院日数の２倍か通院期間の小さい方を掛けた金額です。） 一人の古い考えの医師を見切って、 セカンドオピニオンや柔整師を活用してみて下さい。
無限に補償はありません。 総額で7兆円が限度になっています。 7兆円を超えると、各被災者への支払い金額は 比例配分となりますので、その分削られます。 ただ、東北地震でも支払い増額は1兆2千億円ほど でしたので、今後も7兆円まではいかないかも。 なお、保険会社は政府に最大で99.5％の再保険を 掛けております。
SBIでは、更新できるか微妙ですね。契約できたとしても、車両保険は引き受けないと言われる可能性が高いです。 １等級になるとまず確実に更新拒否ですね。 １等級で引き受ける保険会社は通販系でもあります。 ただし、車両保険は当然引き受けませんし、搭乗者傷害保険など、搭乗者に対する保険の引き受けもしない、対人と対物のみの限定保険で、保険料は高額に設定されています。 車両保険などが無くても、今まで以上の保険料になると思います。 また、自動車保険は解約しても、１３か月間の間、等級がスタートには戻りません。 契約者の、氏名、住所、自動車の形式や製造番号などで、チェックを入れ、虚偽申告をしていると、事故を起こしても支払いは拒絶されます。 事故を起こすような運転はしないようにされて下さい。
＞通常車の事故で、腰の挫傷の場合、こんなに仕事を休んだり症状は長引きませんよ。 　統計的な話と保険会社の利益の問題（治療は定価がないのでコスト削減ポイント） 　痛いと偽っててる通院する人も居ますが・・・ 　そんなに早く治せる医者がいるのなら紹介して欲しいいぐらい。 　むち打ちてロクに研究されてにないのを知りましたが 　2週間・3ヶ月・6ヶ月・6ヶ月以上（難治）と分けられてますが3ヶ月ていって来ます。 　長引くので有ればMRIなどを撮ってみればどうでしょう。 　ヘルニアがあった場合、事故前無症状・事故後症状自覚症状 　持病で関係ないて言い出しますので、どうしてもなら弁護士かな？ 　弁護士が入り、そんな感じで買った例が有るようですが交通専門の弁護士も少ないし、 　医者も面倒には関わりたくない？ 　健保のほうがマシかもしれない？？？ 　安静にして良くなったら徐々にが理想ですが中々出来ないですよね。 　電話攻撃を我慢のうえ交渉して、伸ばすのが手かもしてません。 　内の保険屋は、診断書持ってこいとか言いませんでした。 　都合が悪い内容で出されたら困るからか？ 　私の頸椎ヘルニアは、事故でトドメを刺されてようですが、 　示談後しばらく建ってから手の痺れが出てきました。 　治療中に違和感を覚えることもありましたが程度が軽かったので・・・ 　過失割合があるので休業損害の算出がよく分からないのですが 　診断書の一週間てのは違うと思う。 　全額を算出して過失相殺分を引くのでは？？
＞となると、これとは別に任意保険会社から後遺障害による慰謝料が別途提示されてもよいと思うのですが・・・？ ＞被害者請求すれば自賠責と任意保険の両方から出て、加害者請求だと自賠責と任意保険を一緒にされてしまうとかなのでしょうか？ 違います。 事故のけがによる後遺障害や逸失利益の損害を受けたのは一人です。 ですからその一人に対しての損害額が計算されます。 この損害の支払いが加害者の責任の肩代わりなのです。 例えば違いますが、あなたが持っているパソコンを相手が壊したら、相手はそのパソコン以上に賠償する必要がありますか？ 損害賠償はそれと同じなのです。 また、自賠責保険と任意保険の関係は、自賠責保険を上回った部分のみ、法的に責任のある賠償額の不足分を、契約の範囲内で肩代わりする。と言う契約になって居ます。 ですから、自賠責が払った上に重複して払う事はないのです。 当然ですが自動車任意保険の保険料金も、自賠責分は自賠責が払う事を前提にした料金になって居ます。 ですので、二重に支払われる事はありません。 １４級の後遺障害慰謝料＋逸失利益は７５万円だったと思いますが、このうち慰謝料が３２万円で、逸失利益が４３万円です。 逸失利益は、後遺障害を受けたことによって労働能力損失が発生する為に本来働いて受け取れるであったろうと言う金額を保証する物になります。 当然ですが、対象車年齢と言うのが出てきて、現実的に働いておらず、６５歳以上であると、年齢に対して逓減をされて支払われなくなりますので、自賠責野支払いであっても７５万円が支払われないこともあります。 ＞前に知人が、後遺障害の被害者請求で14級9号が認定された際には、認定されてすぐに自賠責から75万円を受け取り、その他に任意保険より逸失利益＋後遺障害慰謝料を受け取ったと聞いています。 これは、重複支払いがされたのではなく、自賠責は自賠責分しか出ませんので、本来の自賠責保険との差額分が、任意保険会社から支払われたと言う事になります。 年艇が高いと逸失利益などが大きく減りますし、過失があれば過失相殺分も引かれますので、結構減額が多くなることもあります。
1年分を前払いで加入なら、きちんと未経過分は 戻ってきますよ。 仮に3月10日加入なら、4月10日までに解約すれば 月単位での計算の保険会社なら、11か月分戻ります。 最近は多くの保険会社が月単位での計算ですので、 11日以降の解約なら10か月分の戻りです。
通販ですので自己責任で物事進められる方なら良いと思いますよ。 仮に事故にあっても代理店はいませんので直接、事故担当者にズケズケと言わないと ダメですよ。おとなしくしてると丸め込まれますよ。担当のやりやすいように(笑) 義理人情を必要とせず冷静に法律的に解決を容認出来るなら大丈夫ですよ。 通販でも。
(1)事故日から勘定します。たとえば4/15なら一ヶ月は5/15とような数え方です。総治療期間の端数は、 15/30とか10/30とかで端数は計算致します。 (2)自賠責の傷害部分は120万を超えると通常は過失相殺を行います。たとえば総損害が200万で 過失が質問者さんに40%の場合は、200万×0.6≒120万　250万×0.6≒150万円の賠償をして頂けます (3)たしかにADRに持ち込むと賠償金の総額は上がりますが、逆に過失割合や損害賠償認定中身については こまかくなりますよ。良く検討してしてください。過失割合に対する賠償計算は同じです。 (4)可能性はありますが、中身によっていろいろなケースありまので回答は困難です。 怪我の治りが悪いのであれば別の医師の診察を受けて別の治療方法がないか相談するもの 良いと思います。但し、相手側の保険会社にも連絡を取ってから見て頂くのが良いと思いますよ。 余計なトラブルに発展するので・・・・ お大事にしてください。
修理費用ではなく、修理が終わるまでの不便さ、修理中、家にいなければいけない制約などに対する保障だと解釈しましょう。20万はもらいすぎという気もしますが、、
＞少し多めに休んだようにしたいようなのですが、 ＞会社の方へ確認がいくと困るので相談されました。 　その知人に「詐欺になります」と伝えて下さい。 保険会社は、調べますので
自賠責では無理ですね。単独の場合は０です。 車同士なら過失相殺で優位に立てば相手に治療費を請求できます。 ただ、自賠責は相手に対して保障するものですので。 いかに多くふんだくれるかです。 慰謝料は出ませんが見舞い金位は出るかも。ね。 車同士の場合や車に欠陥があった場合はメーカーに請求できるかも。 治療費は自賠責からは無理です。休業も。 嫌なら任意保険に入るべきです。
損害賠償請求の時効は2年です。たった5日で安心するのは早すぎるというより愚かです。 質問に書いてあることが事実であれば、質問者さんは過失ゼロを主張できると思いますが、直に過失を認めているようですね。
＞ひとつは「運転者家族限定特約」で、この場合は例えば車検で自動車ディーラーや自動車整備業者に車が預けられている時、あるいはガソリンスタンドなどで、そこの従業員などが運転していて事故を起こした場合などは、当然保障外になるのでしょうか。 受託した車については、その業者が大抵自動車管理者賠償責任で賠償します。その業者が受託車運転中の事故は、その車加入任意保険では　たとえ、家族限定なくても　免責　対象外です。 貴方が借りた代車は、「他車運転特約」で補償されます。 ＞「損害限定担保（車両損害限定特約）」で契約している時に、鹿と衝突してしまった場合は相手が車ではないので共済金は支払われないのでしょうか？ その通りです。車両保険「一般」タイプなら補償されます。限定タイプなら対象外です。
交通事故なのですか？被害者なのですか？保険屋とはどちらの立場の？ 性差別を禁じた憲法違反ですな。ｗ http://www.milestone-law.jp/article/14481936.html 無職でも休業損害は請求可能です。 http://www.gs-hos.com/c-d-5.html 金額の問題はありますが、ゼロという事は考えられません。 保険屋に騙されないようにね。
自賠責保険の枠である120万円までは、過失割合に関係なく全額補償されます。 　（赤信号での飛び出しなど重過失が有る場合は除く） 　ただし、120万を超えてしまうとすべてが過失割合に沿って計算しなおしになります。 　治療の為に通院する場合には、健康保険の第三者行為傷害の届出をして自由診療ではなく保険診療になるように手続きしましょう。 　保険診療では、1点10円で計算されますが、自由診療では1点２０～３０円になりますから、120万の枠を有効に使うためです。
自賠責の計算では、12/3～3/31(119日)中止+7日≒126日総期間　56日×2≒112日比べて低い日数 112日×4200円≒470400円ですが、質問者様の治療費等の総損害額も過失割合も不明なため 正確ではありませんが、47万前後は頂けそうな感じですが・・・・・
たまにであれば 通勤や営業に使っても保険は有責です。 お気になさらなくて大丈夫です。
警察への届は(＝事故証明）はなくても保険は使えますが、 保険会社の調査が入るかも・・ 事故証明と言っても、ケースによっては事故の届け出が あった証明という事で警察が事故そのものを現認し、 証明しているわけではありませんからね。 現場に警察が急行し、事故を確認しておれば文字通り証明 となりますが・・ なお、本件は別の質問とＨＮを変えただけのもの？ 人格が異なれば、保険は使えますが、等級もダウンして 逆に損する事も・・・
奥様が運転していたのであれば、支払い対象となります。 　　http://www.omakase-hp.com/124/ 　ただ、相手が無人の車だったりする場合には、故意ではないかなど、保険会社から調査が入る可能性はあると思いますよ。 　ご主人様が運転していたのであれば、支払い対象にはならないように思います。 　　・記名被保険者の使用者（雇い主）→　会社（雇い主）の車 　　
交通事故、お見舞い申し上げます。 こういった事例はあなたの年収や年齢により大きく差が開くケースです。 任意保険の提示額は最低の金額なので今すぐに了承せず、 まず、あなたの収入を証明する書類などを持参し 法テラスや市町村の無料相談などを利用して専門家に相談の上 その金額以上で保険会社と交渉してみてください。 きっと上乗せが、期待できます。 保険会社の提示額と専門家の提示額には 最大２倍以上の差が開くことがあるのでその際は弁護士に依頼しましょう、 弁護士報酬を差し引いても損はないでしょう。 頑張って下さい。
普段は認められないけど、緊急時なら時と場合によりますから出ますがね。保険金
東京海上日動では 請負業者賠償責任保険か超ビジネス保険でいけるのではないかと思います。 http://www.tokiomarine-nichido.co.jp/hojin/baise … どこの保険会社も似たような保険はあるでしょうから、自動車保険の代理店などい相談してみてください。
追伸 車両保険に免責3万、5万とか免責付加すれば・・・・。 主契約対物賠償は免責０でしょ。　借りた車自体の補償は対物賠償する考え方ですから、主契約車両保険免責付加しても、借りた車自体を補償する場合　免責関係なく根っこから対物賠償補償されますがね。
人身から物損ということはあまりないのですが・・・。 　警察のほうでは、診断書が提出されないので、物損扱いになったということでしょうか。 　１についてですが、物損の届出しかされていなくても、条件によっては自賠責保険から慰謝料は出ます。 　人身事故証明書入手不能理由書 　http://auto.insurance-japan.com/insurance-q24.html 　既に日にちが経っており、人身事故に切り替えできないのであれば、とりあえず自賠責保険に入手不能理由書をつけて請求してみてはいかがですか？ 　まずは相手側の保険会社に聞いてみることです。 　３については、各県民共済によって、必要書類が違いますので、お答えすることは難しいです。
　最大１億円の補償額で、年間の特約保険料はわずか１８００円ほどですよ。 　何故そんなに悩むのですか？ 　この特約は被災家屋が住宅であることが支払い条件になっています。 　周囲が住宅なら付けておくべきですね。 　＞代理店の人の話だと、「今はつける人が少ないですよ」と聞きました。 　↑　よほど理解度の少ない経験不足の代理店でしょうね。 　　　私（プロ代理店）の契約ではこの特約を１００％付けています。 　周囲の住宅が新価で１００％補償の火災保険に加入しておれば 　問題はありませんが、むしろそういう人は少ないでしょうし、 　まして家財となると１００％付保の人は少なく、１千万円の 　家財があっても、せいぜい数百万円という事もあります。 　でも、この特約では新価での計算で、実際にあった家財と類焼家財 　の付保額との差額を支払ってくれるのですよ。 　（実際には１千万円の家財があったのに、３百万円しかつけて 　　いなかった等） 　悩むのはこの特約保険料が数千円もするような場合です。 　１か月１５０円で、悩むことはないのでは？
不測かつ突発的な事故による破損・汚損の損害補償ですが、子供さんが遊んでいて誤って障子を壊した場合などですが、破損の程度により支払われることもあります。 ただこの程度にご注意ください。 障子が壊れた場合、障子の機能がまったく欠けてしまった状態で始めて補償の対象となります。 ですので、子供さんがぶつかって障子に穴を開けた程度の状態では補償対象外になります。障子が機能を果たさない状態とは、格子が壊れて修理が不可能になり再購入しないといけない状態です。そのときはじめて補償対象となります。 しかも、不測かつ突発的な事故による破損・汚損の補償には、免責金額が設定されていることがほとんどです。 保険会社にもよりますが、１万円～３万円は免責金額になりますので、修理費用が３万円以下なら自己負担になります。 したがって質問者樣の場合は、回答１の方がおっしゃっているように、残念ながら保険金は支払われません。 以下の火災保険金が支払われない場合とは？をご参考になさってください。 http://xn--68jx26glkwcca484b252ag6s.biz/category …
代理店の役割としては「どっちも」でしょう。 ＞代理店が間に入って「イヤそれは支払い対象でしょ！」などと助言してくれるもの 事実関係や解釈、立証にグレーなところが発生した場合、加入者の側に立って良い方向に 導く「一助」となったり、加害者がいた場合にでも代理交渉はできないまでも、適切な アドバイスをしてくれるものでしょう。 ＞代理店は保険会社の肩を持って「対象外です」と賛同するほうじゃないのですか？ 一方、保険金の支払い対象にはならないものに対し「払え」とごねまくる加入者を 保険会社の意向に基づいて、懐柔するのも代理店の役割です。 私見ですが、 ＞損害保険は保険会社の払い渋りが多いと聞きますが ここがちょっと認識ずれかと。 生保、損保問わず保険会社は、数年前から昨今まで、保険金未払いで金融庁からかなりの指導を 受けています。 保険金の支払い事由があったのに支払っていなかったということです。 ですから今は、「支払うべきもの」は、払いますよ。 だから某生命保険会社では、お客様訪問活動とかって、加入者に保険金の支払い事由が発生して いないかを定期的な訪問活動で聞いてまわっているのです。 確かに渋い部分もあるかとは思いますが、払い渋りだと言っている人の大方は、 法的に認められない、認められにくい「過剰な要求」をしている場合と思っています。
分かりやすい不利益は、事故時にkoutarou73さんが過失割合にこだわって示談交渉が長引いたり（解決に時間がかかったり）、つまらぬ心労をしょい込む可能性が増えるってことかな？ 対人・対物・車両保険に入っていれば、双方過失事故（交通事故の大部分？）で、過失割合を気にしなくてもＯＫ。保険会社にすべてお任せで、相手への補償・自分の車の修理ができる。 車両保険に入っていないと、自分の車の修理代は自腹だから、過失割合の１割・２割にこだわってしまう可能性がある。ろくに証拠もない交通事故で過失割合の１割２割にこだわるのは、精神的にとても面倒。 特に「相手がウソを言っている」（と、koutarou73さんが思うとき）なんてときにね。ある意味、自分自身だって「勘違い」している可能性もあるけど、ろくな証拠がないから結局水掛け論になってしまう。 -- とはいえ、13年目の車で補償額も20万と少額なので、せいぜい20万の1割・2割なんかにこだわることなんてないさっ、っていうかんがえなら、上記の「心労」はデメリットではないです。
ＮＯ２の回答のように、住宅総合保険での免責条項により 補償はされないのでは？ 保険会社への事故報告時に貴方が自分の所有する家屋に 自分でぶつけて損壊したと正しく伝えましたか？ また、保険会社ではなく加入の代理店の判断？ なお、住宅総合保険ではなく、最近の新型火災保険なら その他突発的事故で支払われるかもしれませんが・・
搭乗者傷害の日数払いは既存契約でまだ残っている会社もありますよ。 人身傷害で１日5000円なんて決められている保険会社など聞いたことありません。 人身傷害は実損払いです。 搭乗者傷害は賠償とは関係ないので、自賠責とは関係なく支払いになります。
傷害保険の中に、「交通傷害保険」と言うものがあります。 　某保険会社で死亡100万、入院日額1000円、通院日額500円、個人賠償責任1億（特約）示談代行付きで、年間保険料が掛け捨てで２３３０円です。（１５～６５歳） 　ご本人が70歳ですので、質問者様の契約で加入し、賠償責任保険を利用することを考えるか、入院・通院の補償日数を減らしたものであれば、80歳まで加入できるようです。 　または、ファミリー交通傷害保険でしょうか。 　交通傷害保険は、交通用具使用のときの怪我が対象なりますので、自転車での怪我は補償されます。 　そのほか、駅のホームでの転倒なども対象です。 　一部の保険会社では、自転車保険（交通傷害保険）などと言って販売しているようです。 　個人賠償責任については、保険会社によっては、交通用具使用中などと補償範囲を狭めることで保険料を抑えているようですので、よく確認されたほうが良いでしょう。 　
自動車保険の等級継承は。 ・同居の親族または、別居の未婚の子 と明記されていますので、別居の既婚の子は、対象外になります。 結婚していても、同居であればOKです。 其れと、 ＞で、私名義に変更し、新たに保険も私名義で入り直そうと思ったのですが、 ＞営業さんは「せっかく無事故で２０等級までいったのにもったいない。 ＞しばらくはそのままでいいのでは？」と言います。 車を名義変更しなければ、保険料はそのままで車を借りている状態としてしまえば安いので、(本来は良くありませんが)そのほうが安く使ってられますよ。と言う意味ですが、安く使えるのが嫌と言う事なので有れば、新規で入りなおすしかありませんね。 ＞あと、大手損保のネット見積もりで６Ｓからだとあまりにも高いので、ダイレクト型も検討しています。（営業さんには言っていませんが。） 構いませんが、ネットの保険会社は、ほとんどすべてと言っても良いくらい、新規申し込みは受け付けません。 従来の保険会社で１年以上契約をしていて、事故を起こしていない人が加入条件になるので、貴方の場合新規になる為、加入を認めてくれる保険会社は、ほぼありません。 まぁ、ネットの保険会社は、リスクを回避する為にや、他社に入って居て事故を起こして等級逃れ（後でわかって保険料訂正する事になるのですが、手間が掛かりますので。）、事故率の可能性が判らない新規加入者は、加入申し込みは断ると言う形が多いのです。 なので、ダイレクト型で探しても、新規加入となれば難しいと思いますよ。
＞私としては、主婦休損はどうして3ヶ月分しか出ないのか？ 休業損害とは、休業しなければならない状態であった期間に対して支払われるものであって、日常生活に復帰できれば、休業損害の対象外です。 貴方は家事も出来ずに今の寝込んでおられるのでしょうか？ 其れであればそれを証明して交渉する事が出来ます。 家事が出来ているのであれば、休業損害の支給対象外です。 通院しているから休業損害の対象ではありません。 ＞慰謝料は自賠責の基準だと110万程になるのでは？今回の80万は妥当なのか？ 自賠責保険とは、被害者保護のための最低保証ですが、その為に被害者にとって有利な支払い条件になって居ますが、最低ですので、上限が低いのです。 そして、自賠責の支払いがかかわる物は、治療費、休業損害、障害慰藉料などの合計になります。 これを越えれば、通常の損害賠償基準になります。 貴方の場合治療費、主婦休損などで、慰謝料を合わせると１２０万なんて超えていますので、被害者に有利な自賠責基準では計算されません。と言うだけの話です。 自賠責基準は、あくまで、自賠責保険の支払範囲内で収まった物しか対象になりません。 有利な自賠責保険基準は、あくまでその範囲内だけ有効。と言う物です。超えた物に適用はされません。 また、自賠責帆範囲を超えると、治療費、慰謝料、主婦休損などすべてに過失相殺が発生しますので、１：９で有れば、１割の減額となります。 この中で治療費が響いてきます。 治療費は、病院などに支払われて居る物ですから、減額と言うのは出来ません。 そ唸ると１割多く支払っている状態になります。 このすでに払い過ぎた分が、被害者に払われる慰謝料部分から差し引かれますので、最終支払額は、貴方の思われて居た慰藉料の皮算用金額より、大幅に目減りする事になります。 （（治療費＋休業損害＋慰藉料）－過失割合分（今回1割））－（支払い済み治療費＋支払い済み休業損害）＝受取額 となります まぁ、高い基準が有るとそっちで欲しいと言うのはあるでしょうが、高い基準はその条件が有るから高い基準になって居る訳で、其れには制限などがきちんと有る訳です。 その条件から外れた物に関して、そっちでやって！と言っても無理な話となります。
＞他の保険会社に変更すれば６等級からスタートになると思うので ＞４等級よりは良いように思いますが 違います。 ＞保険会社を変えても４等級というのは引き継がれてしまうものなのでしょうか？ ＞それとも新規で６等級から始められるものなのでしょうか？ ６等級から始める事は出来ません。 たとえ何も言わずに、保険契約したとしても、すぐに判明しますので、保険料、保険等級修正の通知が来ます。 これに対してもう、金払ったんだから！と無視すれば、さかのぼって契約自体が無効になり、当然その間に発生した事故なども一切保証はされません。 保健会社は会社を変えた場合や、新規申し込みのすべてに対して、 ・登録自動車番号 ・契約者住所 ・契約者氏名 などで、チェックを行います。 それらの中で合致すれば、詳細様さをおここなって、等級逃れかどうかを確認し、等級、保険料の訂正か、契約解除を行います。 この過去がチェックできる期間は、１３か月間あります。 １３カ月の間保険に入ればその記録帆残って居ます野江等級は引き継がれる様になって居ます。 他の保険会社に移ったり、新規と偽って保険に入れば、デメリット等級が消えると言うのなら、みんなやってしまうでしょ？ 保健会社は、それ位の事が判らないほどおバカさんの集まりじゃありませんからね。
＞相手は、こちらが点滅ランプを付け、白のヘルメットを被っていたにもかかわらず、見えなかったと言っていました。 　判断によっては、点滅ランプは点灯とは判断されずに無灯火扱いになります。 　　http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/kouhoushi/no … 　　 ＞警察には物損事故扱いにしても、人身事故のような「医療費の支払い」、「月1の定期検診時に後遺症などの問題があれば補償の対象にする」などの対応をとっていただけないかとの確認 　人身事故証明書入手不能証明書を提出することで、自賠責保険の利用は可能です。 　http://www.jiko-wakayama.net/article/13538764.html 　まずは貴方のお車の保険を確認してください。 　相手への補償としては、「個人賠償責任特約」に加入していれば使えます。 　貴方のお怪我にたいしては、「人身傷害保険の車内・車外補償」であれば、使えますが、人身の届出をしていないと使えない場合もあります。 　「弁護士特約」　相手側との示談交渉に利用できます。 　いつ事故を起こされたのかわかりませんが、通常10日から2週間程度で、物損から人身への変更はできなくなります。お気をつけ下さい。 ＞こちらにも過失があるような口振りでありもしないことを言い始めるのではないかと心配です。 　相手方保険会社と交渉するときには、「救急車はお断りしたが、連絡先も教えてくれずにその場を立ち去ったので、ナンバーを頼りに私が警察に届け出をしたことはご存知ですか？」と確認しておきましょう。 　どうぞお大事に。
損保カテですので、この回答はメインではないのですが、一言記載があったのでそれに言及で。 ＞保険と関係ないのかも知れませんが、母が身体障害１級となっています。 障碍者手帳をお持ちであれば、購入後は自動車税の優遇があります。 （購入時は自動車取得税の優遇…課税される場合。元々減免されているエコカーなどは無関係） その措置を、お母様がお母様所有のクルマで使っていれば、今回は誰の名義にしても 関係ありません。 ただ、措置を使っていないのであれば、お母様名義にしたり、定期的な通院の事実があれば 質問者様名義やお父様名義にすることも考えるべきでしょう。 その辺も懇意にしている保険屋さんにご相談されては？ （駐車禁止場所の除外申請も措置としてありますし。）
認められるであろう後遺障害の等級にもよります。 上位等級になれば支払いに直結しますので、任意保険会社を通せば、申請者が出す後遺障害診断書の内容から、その等級を認める必要はない。と言う医証を保険会社が抱えているお偉い医師団に書かせて、自賠責保険に一緒に提出し、等級認定をしにくいように仕向けてきます。 低い等級なら手間が掛かるだけですので、そのまま送られる可能性もあります。
＞(1)追加請求できるのは後遺障害慰謝料と後遺障害逸失利益だけですか？ 後遺障害の等級認定なのですから、それ以外に追加請求できる物はありませんよ。 ＞(2)そしてその際に、12級13号の後遺障害慰謝料290万円から（既に入金された14級09号の後遺障害慰謝料110万円）が差し引かれて、支払われるのは180万円になるんですか？（紛セ基準） 紛争処理センターの基準になるのかどうかは判りません。 ただし、既に支払われた物は来払い金として扱われます。２重払いはありません。 差額のみです。これは自賠責も同じです。 ＞(3)後遺障害逸失利益は12級13号の場合の14％×7.72から（既に示談している14級09号の場合の５％×4.32）が差し引かれて、９%×3.40が適応されるんですか？ こちらも状況に合わせて変わりますので、そのまま表の数値でと言うのは難しいでしょうが、最終的に支払額とされるものから、既に支払われた物は差し引かれて支払われる事になります。 全て差額のみとなります。 そうしないと同じ内容なのに、分けて申請したら多くもらえたらおかしいでしょう？ ちなみに今後あなたが交通事故で、１４級に相当する新しい事故にあった場合、部位が違ったとしても、自賠責などから支払われる逸失利益や後遺障害慰藉料は０になります。 既に１２級が認められているから新たに障害による損失はない。と言う考え方です。 もし別で１２級の後遺障害が残ったとなった場合、同じ系列部位であれば、併合されませんので、後遺障害部分の慰謝料と逸失利益は一切支払われず０になります。 まぁ、二重取りは出来ませんよ。と言う事になります。
貴方が自動車保険の人身傷害保険に加入していれば良いのですが・・・ただし、これも「その車以外でも保障する」という保険ならば可能です，調べてください。
＞ＡにあってＢにないなどのこと 家財保険の基本は同じです。 後は、付けられる特約（地震、破損・汚損）の違いです。 ＞アドバイス願います。 比較対照の保険会社も分からないし、貴方のニーズも分からないので無理です。
＞三月末までは、通院許可が相手の保険会社から下り、その後示談交渉になるみこみです。 　と言うことであれば、3月末までの診療報酬の証明です。 　損害保険には2種類あって、定額で補償するものと損害分を実費補償するものがあります。 　交通共済は、定額で補償（1日あたりの通院でいくら）のものと思われます。 　また、貴方の保険会社からも、5日目から補償ということから、同じく定額で補償するものと思われます。 　この場合には、重複した保険に入っていても、それぞれに診断書等の必要書類を提出すれば、保険金を受け取ることができます。 　これに対して、損害分を実費補償するものについては、重複して補償は受けられません。 　ですから、ご自分の保険の人身傷害保険（実損払い）を利用した場合には、相手の過失分は貴方の保険会社に請求権が移ります。 　ところで、ご質問の示談交渉する前に診療報酬の明細を渡すことを不思議に思われているようですが、いくら治療費が掛かったかわからなければ示談交渉はできないのです。 　治療費・交通費・慰謝料などの合計額が120万の自賠責保険の枠内であれば、過失割合は計算されません。 　しかしながら、自賠責保険の限度額を超えた場合には、過失割合は計算されますし、慰謝料は定額ではなく、事故から日にちが経つほど一日あたりの金額が少なくなります。 　 ＞事故で怪我をして会社に行けず、有給を使い果たし、欠勤が増え、その結果、仕事の評価ランクが１段階下がってしまい、ボーナスや給料に大きな損害が出た事。 　通常の休業補償は仕事の評価ランクまでは考慮しないと思われます。 　せっかく弁護士特約が付いているのですから、弁護士さんにお願いしたほうが良いケースだと思います。 　会社が欠勤等を理由に○○円給与減額したと証明をしてくれれば良いのですが、実際には無理とおもいますので、個人で、交渉は難しいと思います。 ＞事故時、相手（加害者）の方は何一つ対応して頂けなく、また、お詫びの電話も手紙も 未だに１つも無い等があげられます。 　腹立たしいお気持ちはよくわかります。 　しかしながら、相手がご高齢と言うことを考えると、すばやい対応ができなかったのも仕方が無いのかもしれません。本当は対応ができなくなったら、運転はして欲しくないとは個人的に思います。 　お詫びの電話や手紙については、保険加入者が保険会社の知らないところで勝手にお詫びをして示談交渉が上手くいかなくなることも考えて直接の連絡をしないように保険会社が指示することも有ります。 　どうぞお大事に。
＞修理しない旨は保険会社に伝え、了承済みなので、見積り書だけでOKだそうです 修理をしないということで了承をもらったのに、実際には安い施工業者で修理したということなら、詐欺罪を構成するおそれがあります。 あとは保険会社のやる気次第なので、ここで合法とも違法とも言えません。 少なくとも、後ろ指差されるようなことは人道に反すると思いますけどね。
地震保険の保険料は、【建物の構造】と【所在地（都道府県）】によって、料率が決まっています。 こちらを参考に https://insurance.yahoo.co.jp/fire/info/temblor_ …
倒していないのであれば、検査料（1-3万円）程度です。 NTTに電柱番号を伝えれば直ぐに処理してくれます。 倒したのであれば、5万円～です。
別な手もありますよ 質問者さん自身の火災保険を使って治してしまいましょう この場合は、どこの業者に頼むかは誰にもとやかく言われません。 また、壊れた部分だけを治すと色が合わないなら、全部を治す費用を火災保険に請求しても大丈夫です で、本来の賠償責任は、車をぶつけた近所の人にあるので、火災保険の保険会社が、その人に賠償請求するかもしれませんが、質問者さんは もう関係ないので知ったことではありません 火災保険を使ったからといって、自動車保険みたいにその後の保険料が上がったりはしないので、わからず屋と交渉するよりも、自分の火災保険を使った方が楽ですよ
最初の3日間は会社に補償義務があり6割は出ます。 それ以降が労災の休業補償となり基礎6+特別給付2の8割が出ます。 手続きの早さ次第ですが、数ヶ月ではないものの、確かに給料日に間に合うほど早くは出ません。 通常は、1ヶ月単位で請求してそれに応じて振り込まれてきます。お役所仕事ですし、速攻という訳にはいきませんが。 書類を書くのが面倒になりますが、最初、2週間分だけ請求するとかすれば、ある程度は早めに受け取れるかも、、しれません。 いずれにしろ体が資本ですからね。無理しないように。 市町村の生活資金融資などもありますから。
所有者（使用者）が異なる場合、フリートは組めないでしょう。 契約者と被保険者（車）が一致しない場合、 例え3台契約する法人の代表者名の個人名義車でも受け付けないと思います。 毒カレー事件からそういう展開になりました。
追伸 であれば、問題なくセカンドカー割引き7等級で加入できます。
１．過失割合が７割を超えると２割減額（自己負担または自車の人身傷害などで補てん）されます。 　　治療費・通院慰謝料（日額）は減額されません。 　　休業補償？ 緑ナンバーが付いた営業車なら税務申告に従って利益分の保障がされますが、 　　それ以外は無いです。 　人身事故扱いにしないと、初診検査費を除いて自賠責からは支払いようがありません。 ２．別に良くないことはありません。 　　過失割合に従って、自分が受けた被害を賠償してもらい、相手への賠償をするだけです。 ３．自賠責は「人」に対してしか保険金が支払われません。 　　クルマの修理代は、任意（対物賠償、車両）保険を使うか、自腹で清算するか、です。 　　相手から5万円もらって修理しなくても構いませんが、 　　相手の修理代を過失に応じて支払うことも忘れずに。 ４．質問者さんの過失が高い場合、相手から賠償請求を貰うことよりも、 　　「相手への損害を賠償する」立場になります。 　 　　勝手にぶつかって行って賠償しろ!?　なんて通用しない、平たく言うと「当たり屋」的な状態。 　　低姿勢に出て、相手の心象を悪くしない方が得策です。 　　過失が低い方が被害者です。賠償請求は被害者が行います。 ＞同等の過失ならこちらにもデメリットがうまれるのでしょうか？ 　5:5ならメリットもデメリットもないが、質問者さんの過失割合が高い場合。 　例えば同乗者がいて、傷害を負った、死亡したとしたらその責任（加害者）は質問者さんです。 　よって（ケガをしたのが質問者さんでも）人身事故の行政処分を質問者さんが受けることになります。
＞この場合、修理代は請求出来るのでしょうか？ 　全額請求出来ます。 ＞加害者の弟さんが末期ガン 　「だから何でしょう?!　そんな個人情報を聞かされても修理見積額に変わりはありません。」でok 　「生命保険金が出てから修理代を支払うということですか?」まで言うと闇金ぽいです。 ＞普通に働いていれば15万程の貯金はあるかと思います。 　預金の有無にかかわらず賠償してもらえば良いだけです。 　現金がないなら、前借りなり親戚なり消費者金融なりして用意すれば済むこと。 　まぁ相手が判断すれば良いことです。 ＞保険屋、弁護士など、間に挟んだ方がいい機関などはありますでしょうか？ 　弁護士特約を使って（も等級は変わりませんので）示談を交わし、賠償してもらうのが良いかと。 　通勤、通学に使用していたら修理期間中の代車（レンタカー）費用も請求精算されます。 修理代を賠償しないで逃げる気でいるような気配がしますね。
補償内容をよく見比べられて下さい。 ファミリーバイク特約で安い物は、運転している本人への保証が小さい物です。 二輪車ですので、契約者側のけがが多くなりますので、それを保証する物か、保証しないで、相手側の保証だけにするのか？で料金が大きく変わるだけです。
＞事故車両を見たり、現場検証をするようですが、 　事故があって、その場で警察は呼ばなかったのでしょうか？ 　それとも、物損から人身事故に切り替えて再度現場検証をすることになったのですか？ 　貴方が止まっていてぶつかったというのが、貴方が駐車場に停めた状態で、その前を通り過ぎるときに前方をぶつけられた・・・などと言うのであれば、すぐに警察を呼び、見ていなかったとの記録が残っていれば・・ということになるのです。 　今となっては、目撃者を探すのも無理でしょうし・・・。 ★ 　現在、打ち身と言うことですが、健康保険を使われていますか？ 　「第三者行為傷害~~」と言う届出をすることで健康保険を使うことができます。 　治療費等については、120万までの限度額まで、相手方の自賠責保険を使います。 　限度額を超えるまでは、信号無視などの重大な過失が無い限り、全額が相手側の自賠責保険からお金が出ます。 　しかしながら、限度額を超えると、過失割合ですべてが計算しなおしになります。 　 　つまり、治療費等が120万以下であれば、その総額。 　120万であれば貴方の負担はなしなので120万。 　過失を5対５とすると 　130万になると、過失が計算され、130×０．５＝６５　限度額までは支払いされるので、120万。 　つまりは、治療費等が2４0万までは120万の支払いとなるのです。 　治療費等には、治療費、休業補償、慰謝料が含まれます。 　健康保険を使うことで、治療費が自由診療の計算から健康保険診療の計算になります。 　金額が2～3倍違ってしまうのです。 　ただ、人身傷害保険に加入しているのであれば、相手から支払われない分の治療費等は、貴方の保険会社が負担してくれます。 　 ＞また、保険料が上がるのは、相手が人身事故にした時や、相手の車を直すときのみでしょうか。 他、過失が出たことによるデメリットがあれば教えてください。 　保険料が上がるのは、修理費等の支払いを保険会社がしたときです。 　ですから、相手が人身事故にしたとしても、自賠責保険の範囲で補償が可能なのであれば、相手の車の修理を貴方が保険を使わずに支払いすれば、保険料は上がりません。 　ですから、修理費等の支払額が決定してから、保険を使ったほうが得かどうかお考えになっても大丈夫です。 　また、貴方が、ご自分の過失が無いと主張された場合、保険会社は示談代行はできません。 　そのときは、弁護士特約を利用（保険料は利用してもあがりません)することになります。 　過失が出たことで、保険会社は示談代行ができる（メリット？） 　車両保険に加入していないので、過失割合分だけ、修理をするときに自己負担が出る。 ＞さっき電話で相手にひどいことを言われかなり落ち込んでお腹を壊しました・・。 　貴方も任意保険に加入されているのですから、示談交渉は保険会社にすべて任せ、相手からの連絡はすべて断っても良いと思いますよ。 　相手も自分のほうが悪いのがわかっているから、いろいろと貴方に文句を言って少しでも有利にしようとしているように思います。 　まずはご自分が加入されている保険会社や代理店に相談することをお勧めします。 　
この特約に限らず、保険の補償には免責事項というのが あり、なんでも出るということにはなりません。 基本的には自転車での対人・対物賠償事故に対応するのが この特約ですが、他の回答にもあるように業務中の事故や 親子間賠償など出ないケースもあります。 また相手にも過失があれば、その分は相手の自腹となります。 だから、単純に「保険金は降りますか？」に対し、すべて降りる わけではないけど、基本的には自転車事故にも機能する特約 です　との回答になります。
最もトラブルのは東京日動さんですね。 「払えば良いじゃん。」 が口癖ですから。
一つ確認なんですが、5：5の事故ということは、あなたの治療費などはあなたの保険会社で人身傷害で対応したのではないでしょうか？ それですと、人身傷害は賠償保険ではないので、自社基準の支払いで終わりです。 そうなると足りない分は相手自身や相手の保険会社に対して裁判するという形になります。 自身の保険に弁護士特約がついているのであれば、保険会社に相談下さい。
治療費の他に4,200円の慰謝料はもらえます。 但し自賠責の120万円以内。（治療費＋慰謝料等） 越えたら自賠責基準から外れて過失割合等適用されます・・・ 治療期間(日数)×4,200円　または　通院日数×２×4,200円　の少ない方がもらえます。 会社を休んだ場合、会社より書類を入手して届ける必要が出てきます。 あなたの収入と休んだ証明が必要になります。 自分の任意保険を使った場合、次年度に３等級悪くなり保険料が跳ね上がります。
お互いが任意保険に加入している場合、 過失割合により算定された金額が相手の保険屋より支払われ、 あなたの保険から相手に修理費用が支払われます。 自身の車両保険を使い修理していた場合、 相手からの支払いはあなたの保険会社がもらう形となります。 過失割合はもめると結構時間がかかりますよ。 １年以上かかったこともあります。 １２０万円までであれば自賠責基準で治療費・慰謝料がもらえます。 慰謝料は１日4,200円 治療期間の日数×4,200円または通院日数×２×4,200円のいずれか少ない方が、 支払われます。 例えば、３０日治療期間がかかっていても、２日しか通院しなかった場合、 16,800円しかもらえません。 30日通院しても126,000円しかもらえません。 通院は2日に1回で長く通院したら一番多くもらえます。 但し、治療費・慰謝料合わせて120万円を越えたら、自賠責基準からはずれるので、 安くなってしまう場合があり得ます。 整骨院の診断書が保険会社で認められれば、良いのですが・・・ 保険会社に確認してみてください。
火災保険といっても、その対象が建物か什器備品か商品か等も記載せずに ただ「１年契約で安いところ」と言っても回答のしようがないです。 何を目的（対象）にどんな事故を想定して加入するかも 保険の設計には重要です。 こんなところでなく、プロの保険代理店で相談してください。
逸失利益は自賠責の定額提示で終了でしょう。 それ以上を要求するなら、きちんと計算して提出が必要ということなので、年収が低いなら関係ないです。
どういった理由で敗訴となったのかわかりませんが、法治国家の司法判断を泣き寝入りと表現するのならそうなんでしょう。今の世の中、消費者の立場の方が強くなっています。にもかかわらず裁判で敗れたということは、余程のことがあったんでしょうね。 集団訴訟ということですが、何を争うというのでしょうか？それができたとしても、支払いの可否についての判断は個々によって違うわけですし、かえって争点をあやふやにしかねないと考えますね。
保険の比較・見積もりサイトで見積もりすればポイントが貰えるのはあります。 見積もりだけでもらえます。 http://insurance.rakuten.co.jp/car/?carlp=p001&s … http://point.ecnavi.jp/recommend/?t=car どちらも見積もりはインズウエブという比較サイトなのでどこのサイトからアクセスするかでもらえるポイントが変わってきます。
＞「最終的に保険を使うかどうかはお客様が判断してください」と あぁ、、これね、だめなんですよ。 嘘だと思うなら、損調に直接確認してみてよ。 ばっさり切り捨てられるから。
100：0ということはないでしょうけど、あなたじゃ交渉はおそらく無理でしょう。 事故があったときには、自分でなんとかするという覚悟で任意保険に入っていないのですよね？ 自分で交渉できないなら、弁護士に頼むしかありません。 まさか、相手にネットで相談したら、こう言われた！と言って交渉するわけではないでしょ？ それで、相手が納得するわけでもありませんし。
火災保険だから火災事故以外は無理だなんて 事はありません。 旧型の火災保険ですと無理かも知れませんが、 最近の新型の総合補償型火災保険なら、可能性は あります。 商品名も、保険会社名も記載ないのでは、ここでは 一般論での回答しかできません。 保険会社に聞くことですね。
過失割合を言い出したのは保険会社でしょ？ 保険会社は人身扱いだろうと、契約者が処罰を受けようとそんなの関係ありませんのでね。 だから、通常業務として過失分請求しますという話になりますよ。 その後に契約者から泣き付かれたのでしょうよ。 それで、何かやりとりがあって、請求しないという方向になっただけです。
＞相手にも負担させるのか可能にはなっていないのですか？不可能なこともありますか？ 多くの場合、結果として不可能でしょう。 ＞たとえば親も貧乏かつ、出す気がないとしても、わたしのほうの保険は示談交渉もついているので ＞保険やが、なんなりとお金を出させてくれるのでしょうか？ そういうことはあり得ません。 ＞私自身が取り立てをしないといけませんか？ もちろんそうなります。 毎日押しかけて”ピンポン！！”とならして 「いるのはわかってるんだ！！払う物をちゃんと払えっ！！」 とか言い続けなければいけません。 ＞裁判にもっていくのは、私自身の足でということになりますか？ 必要がある場合は、一定条件下において 裁判は保険会社がやってくれますが 判決が出たところで、結局は 毎日押しかけて”ピンポン！！”とならして 「いるのはわかってるんだ！！払う物をちゃんと払えっ！！」 とか言い続けなければいけません。 民事裁判というのは所詮そういう物です。
自賠責保険は人身に対してのみ支払われる保険です。 怪我も120万円までの、治療費・慰謝料。 死亡事故も3,000万円までが限度。 とても自賠責保険だけでは、大けがの場合は治療費として足りなくなりますよ。 その場合、加害者が自腹で支払わなければならないのです。 死亡事故を起こした場合の賠償額は数億円にもなる場合があり得ます。 先般東武東上線に無人状態で事故を起こした鉄道事故の場合も、 電車の修理費用・事故の処理費用・振り替え輸送の経費、 億単位の請求となりますよ。 車を運転する上で強制的に入らされる、自賠責保険だけで事が足りるのであれば、 だれも任意保険なんか入りませんよ。 損害賠償金が数億円でも、 ポンと一括で支払いできるような折衝能力と財力のある人であれば、 任意保険に入らなくても問題ありませんけどね。 とんでもない出費だろうが何だろうが、世の中を甘く見ていたのですから、 修理費用が何千万円になろうとあなたが支払わなければなりませんよ。 普通は、任意保険に加入して保険会社に対応してもらいますが、 自賠責保険の適用範囲も確認しないで平気で車を運転している神経が理解できません。 もしあなたに専門的知識が不足しているのであれば、 弁護士を雇って対応してもらえば、適宜対応してもらえます。 修理費の他に、多額の弁護士費用がかかりますけど・・・ 足下を見られふっかけられるのを覚悟で任意保険に加入されていないわけですから、 相手が出してきた請求費用は全て支払ってください。 営業車両にぶつけているのですから、高くなるのは当然です。 世の中の常識を理解されていないのは、質問者であるer5760さんですから。
損保ジャパンなら代理店で加入のはず。 何故代理店に聞かないのでしょうか？ そのための代理店ですからね。 折角ですから、回答させていただきます。 それは損保ジャパンのＯｎｅ-Ｓｔｅｐという自動車 保険の搭乗者傷害保険（部位症状別払い）というものです。 これは治療完了前でも支払われる一種のお見舞金的一時金 です。 治療完了後は人身傷害補償の規定に従って、実際の損害額 （治療実費、慰謝料、休業補償など）が別途約款の計算規定 に基づいて支払われます。
相手の方が自分の保険を使うという場合、相手側の保険会社は高校生の方の過失があればその分を請求してくるはずです。 過失割合については自転車と自動車なので自動車側の方が大くなるとは思います。 ただ、相手の車の損害が大きく、高校生側の損害が小さいのであれば過失割合が小さくてもいくらかは支払う必要が出てくるでしょう。仮に過失割合があなた側：相手側で3：7という場合であなた側で2万円相手側が30万円なら32万円を3：7で割ることになります。 こうなったらあなた側の負担が6.4万円、相手側が22.4万円となり、相手の保険会社が負担するのは22.4万円となります。 個人賠償責任保険とか入ってないですか？火災保険にセットになっていることも多いですし、他にも両親の自動車保険の特約とかについている場合もありますよ。 保険証券等の確認をしてみることをおすすめします。
もちろん同じですし、その他個人賠償責任保険という 名称もあります。 名称よりも、その特約に保険会社による示談交渉が付いて 言うかどうかが肝心ですよ。 素人がむつかしい法律問題もある賠償交渉をするのは まず不可能ですからね。 同時にこの特約は自動車、火災、傷害保険に付帯したり しますが、色々な免責条項もあるので要注意です。 借りたものの盗難・破損に対する賠償は適用外とか 車の所有・使用・管理下での事故は対象外とか、 事業に関する賠償には適用されないとか、 保険会社や商品により微妙に異なる事もあります。
誤解されること覚悟ですが、簡単に表現すると上から水が来るようなケースは水災にはなりません。水漏れだったり雨森だったり、最初の方の「消火活動による水濡れ」もそうですね。水災というのは、質問者さんの頭の中にあるようなもので間違いないですね。 ちょっとずれてしまいましたが、水災補償ですが、これが取り外しのできる火災保険商品とそうではない商品とがあります。ですから質問のような状況で水災担保の火災保険を契約しているのは、水災補償の取り外せない火災保険商品を契約しているといったケースがほとんどでしょう。 中にはそういったことに無頓着な代理店が勧めるがままに契約している場合でしょう。もちろん契約者側も無頓着ということになりますね。 まあ昨今は想定外の自然災害が頻発してるので、全く無駄とも言い切れませんが…
車対車特約付き車両保険・人身補償の自動車保険で車両先行人身先行の扱いは可能ですが「保険サービスを利用」した訳で等級は上がります(人身補償を先行だから人身事故扱い)。 保険会社は一旦立て替えて支払い、立替金を加害者に請求します。この際に未収が発生するリスクを保険会社が負担する為に保険使用の意味があります。
車両保険や、相手からの自動車の対物賠償は、損害賠償保険です。 損害賠償保険は、浮けた損害に対して支払われる保険だと言う事を理解されてください。 生命保険などとは違います。 で、車両保険は、損害を受けた中で、あなたの責任分。もしくは相手が払ってくれない分を肩代わりして、契約金額の範囲内で支払いをすると言う契約の保険になります。 ですので、経済的全損の額以上、あなたの保険会社から支払われたのであれば、相手への求償権(請求する権利)は、すべて保険会社に移り、保険会社が受け取ります。 貴方にはびた一文受け取る権利はありません。 消費税や、諸経費って何がどれくらいとれるかご存知でしょうか？ 価値が２８万円ですから、 ・消費税はそれの５％ ・自動車税は還付がありますので、支払われません。 ・重量税は還付対象ですので、支払われません。 ・自賠責保険は還付がありますので支払われません。 車を購入するときにかかる諸費用のうち認められるのは、車庫証明費用と、登録手続き費用、消費税。 程度しかないのです。 新しく購入するときにかかる諸費用のうち大きなものは、重量税、自賠責、自動車税なのですが、これは、廃車する車の残存期間に合わせて還付されるので、請求の対象にはならないのです。
価格協定は当然付けるべきです。火災保険は減価償却後の価格しか支払いません。それを防ぐのが価格協定です。特約を付けると協定価格に応じた保険料は必要ですが特約そのものには割増保険料とかはありません。
JAの建物更生共済「むてき」の保険料が高い最大の理由は、満期共済金があることです。 また、火災や自然災害によって、ケガをしたり亡くなったときには障害共済金が支払われますし、臨時費用共済金、特別費用共済金、残存物あとかたづけ費用共済金などの「費用共済金」の補償もあります。 補償内容的には十分な補償内容だと思います。 火災保険の見直しで解約することは損にはなりません。 満期共済金が不要なら必要な補償を選んで保険料を節約することは可能です。 火災保険を解約したいということであれば、まずは現在の補償内容がどのようなももであるかどうかを確認し、その上で複数社から見積をとってみてはいかがでしょうか。 必要最小限の補償内容に留めれば保険料は安くなるでしょう。 ただし、その時はほぼ同じ保障内容で比較検討することをおすすめします。 なぜかといいますと、損害保険会社により火災保険は決まったパターンのセット補償となっている場合が多いので、パーツごとに好きにオプションで選択できる補償になっていないからです。 たとえば、JA建物更生共済と比較するなら、満期共済金に対する保険料やケガや死亡時の補償に対する保険料がそれぞれいくらになっているかを確認し、この補償にかかる保険料を引いた保険料がいくらになるかで他社の火災保険の保険料と比較をします。 つまり一般的な火災保険の補償内容と同じであれば保険料の差がどのくらいあるかを比較するわけです。 ひょっとしたら、満期共済金を除いた同じ内容で比べたら、JA建物更生共済の 火災保険の方が保険料が安かった。という可能性もあります。 ですが、JAのセット補償となっている満期共済金はいらないといっても外すことはできないのです。 セット補償には、いらない補償もくっついていることが多いにで気をつけないといけませんね。 もしよろしければ、以下のサイトをご参考になさってください。 「火災保険見直しは必要です！」 http://xn--68jx26glkwcca484b252ag6s.biz/ JA建物更生共済「むてき」の詳しい内容はこちらから ↓↓↓↓ 参考URL：http://www.ja-kyosai.or.jp/ebook/muteki/#page=7
個人賠償責任保険特約ですね。 自動車保険に付けるのがもっとも内容が良いでしょう。 弊社での付保率は１００％近いですし 自転車事故に備えて 皆さん入られていますよ。
格落ちは裁判で認められても、だいたい修理代の30％が上限です。 これ以上粘って、保険会社が弁護士に投げたら、０円になります。 そして、裁判でどのように評価されるのかなので、現状で上出来だと思います。
＞(1)相手の車は、私の自動車保険の「対物無制限」が適用され、相手の修理費用が下りる 　過失割合が8:2であれば、相手の修理代の80%（が質問者が負うべき賠償）が保険から支払われる。 　不足する20%については相手が（自腹か車両保険）考えること。 ＞(2)自分の車は、私の自動車保険で車両保険未加入のため、修理費用などは一切出ない 　相手の過失分（20%）は賠償してもらえる。全損なら評価査定額の20% 　 ＞(3)私の怪我は、私の自動車保険の搭乗者傷害保険が適用され、治療費等が 「全額」 出る 　過失割合によって、治療費の支払いの減額はされない？？ 　いいえ、過失割合が70%を超えると20%減額されます。 ＞※上記はすべて、自賠責保険がまず適用され、不足分が任意自動車保険から適用される 　いいえ、対物（クルマ）に関しては全くの対象外。 　人身（治療）に関しては自賠責が優先され、限度額を超えた分や不足分が任意保険でカバーされる ＞労災の申請を会社にお願いしたほうが有利でしょうか？？ 　自賠責の枠を超えることは無いと思いますから、労災は無意味、時間や手間のムダになるでしょう。
＞担当者と対面でしか更新できないようです 電話募集できない内容なんですね。 であれば、法的制約により、対面でしか成約できません。 よって、ネットでも禁止されています。
「受領した上記保険金の額を限度として」と書いてありますね。 つまり、保険会社が人身傷害で支出した分については、相手への請求権は保険会社に移転するということです。 あなたがそれ以上の賠償を求めるなら、加害者へ直接請求することが出来ます。 簡単に説明しますと。 あなたの求める損害賠償の金額が500万とします。 そのうち、人身傷害から300万受け取りました。 この場合は300万は保険会社に請求権が移転されるので、加害者に請求できるのは200万となります。 要するに二重取りできない仕組みということです。
『山岳登はん（ピッケル、アイゼン、ザイル、ハンマー等の登山用具を使用するもの）』場合は、ハイキング保険の対象外であり、ハイキング保険とは別の「山岳登攀」を対象とする山岳保険に加入しなければならないとされていることが多いようです。 言葉のうえでは、夏の剣沢の雪渓でアイゼン（軽アイゼンを含む）なしに歩いて転倒すれば、結果的に、アイゼンが必要だったことになり、、「アイゼンを必要とする」登山になりそうです。 少し登山に慣れた人は、剣沢の雪渓や白馬の雪渓ではアイゼン（軽アイゼンを含む）など使いません。夏の白馬の雪渓で軽アイゼン（簡易アイゼン）を使用するのは、初心者です。 しかし、現実には、夏の剣沢の雪渓での転倒事故では、ハイキング保険でも支給されているようです。この辺は、保険約款の文言と実際の運用が違っているようです。そもそも、「ザイルを使用する登山」なども、いかにあいまいで基準にならない概念であるかが、少し考えればわかるはずです。ハイキングで子供のためにロープを使ったらどうなるか？　夏の白馬の雪渓で軽アイゼンを使う人と使わない人がおり、アイゼンを使用するのは、初心者であり、事故はそういう人が起こすという点をどう考えるか。白馬の雪渓は軽アイゼンを必要とするルートなのか、そうではないルートなのか。この点は、「人による」としか言いようがない。 もともと、保険約款があいまいであり、基準になっていないのです。ピッケル、アイゼン、ザイル、ハンマー等の登山用具を使用する登山とそうではない登山を分けることに無理があります。これを区別することなく、すべての登山に適用すべきですが、その点は、登山形態別の事故率が保険会社の運用を左右するということでしょう。 保険会社に問い合わせると、「雪渓での転倒事故については、ハイキング保険では出ません」というのが、保険会社の表向きの回答になるのかしれません。山岳団体と保険会社の関係から、事実上、支給する運用をしているだけなのか、あくまでケースバイケースなのか、保険会社のある種のサービス運用なのか、その辺はあいまいです。 したがって、アイゼンを使うような登山や、雪のある時期に登山をする人は、ハイキング保険ではなく、山岳登攀に適用のある保険に入ることが望ましいでしょう。
その事故で自分の保険を使えば、３等級ダウンで、しかも事故あり等級に なるのです。 保険料は大体５割ぐらいアップして、その馬鹿高い事故あり等級が ３年間適用されます。
そんな事あり得ません。 ＡもＢも３等級ダウン、事故あり係数３年間です。 ３年契約なら、満期更新時には１等級ダウン、事故あり 係数使用期間は２年間です。
残念ながら、補償額にこちらの都合や感情は反映されません。 中古市場をご自身でも探してください。提示された額よりも高く出ているのがあるかもしれません。もしあったら、それを元に交渉してください。 それと、提示額に諸経費分がプラスされるかどうか確認した方が良いですよ。
先ず、対物（クルマ）と対人（ケガ）は別々の示談になります。 ＞相手の保険会社が修理店に来て、修理で１３万 　修理工場が14万円の見積もりを出して保険会社が承知すれば14万円になるが 　現状の見積もり額、13万円で修理して終わり。 ＞全損扱いで３０万、という話を、修理屋さんから聞きました。 　修理工場の人が保険屋／アジャスターに対して 「車両査定額より修理代の方が高いんじゃないの？！」などと切り出したのかも知れませんが、 　30万円や対物超過特約（50万円）は今回の事故には関係ないことです。 　対物超過特約は、査定（全損）額を超える修理見積が出た時に、 　査定額に50万円まで加算した「修理を認めます」という保険です。 　「キズを付けてしまったので、査定額＋50万円で示談しましょう」というものではアリマセン。 　トヨタ2000GTやケンメリGT-Rもナンバーを付けて公道を走ればただの古いクルマに過ぎないので、 　修理見積が20万円も超えたら「経済的全損」になるが、それで廃車にする人はいないので 　裁判になるでしょう。 　保険会社としては裁判は避けたいので、 　査定額に50万円上乗せした金額までで修理が出来るなら（査定額を）超過して保険金を支払います。 ＞私としては、修理ではなく買い替えたいと思っています。 　買い替えは質問者さんの自由です。 　但し、相手（の保険会社）から支払われる金額はアジャスターが承知した13万円が上限で、 　修理をしない場合、１割くらい減額されることも珍しくありません。 　クルマ買い替えの際は、「相手からの保険金（暫定13万円）＋未修理事故車の売却代金」を基に 　自己資金を加算して購入することになります。 ＞●前に書いた、３０万で私がＯＫした場合、買い替えすることにし 　修理代13万円で済むものをワザワザ30万円支払う相手／保険会社はないです。 ＞欲しい車の本体価格に足りない分は自分で出すなりして 　誰も支払ってくれないので、自己資金の追い金は当然です。 ＞諸費用を再度、相手の保険会社に請求することは可能でしょうか？ 　今回の被害内容は、全損事故ではない、部分損事故。 　なのでクルマの買い替えは質問者さんの全くの任意なので、諸費用は論外な請求になります。 ＞有給の日に、病院に行かなくても、特に問題はないのでしょうか？ 　病院に行く予定で有給を取っても、別に病院に行く義務はないので通院しなくても問題はありません。 　通院しなければ補償の対象外、有給でも欠勤でも通院すれば補償の対象になるだけです。 ＞休みを取ったので、病院には行くつもりですが、なんらかの予定で ＞行けなかった場合でも、休業補償として申請できますか？ 　医師から「自宅で〇〇日間の安静療養が必要」とかいう診断があれば別だが、 　通院しなければ、家で悶え苦しんだとしても補償の対象にはなりません。
＞金銭的に余裕があれば入っておいても いいかとは思いますが、そうではないので悩んでいます。 この考え方は、正直に言わせてもらうと間違っています。 なぜなら金銭的に余裕がある人は水災にあったら、貯金を使うなり新たにローンを組むなりして新築を立て直せばいいのです。 もし購入した家が土砂崩れで埋まってしまったとき、家を新築する金銭的余裕が無いような人で、水災のリスクがゼロでないのなら、もきちんと加入すべきです。 金銭的に余裕のない人が「起こる可能性が低いけれど、起こったら家族の人生が滅茶苦茶になるような家計の大ダメージを受ける事柄」に対策を立てるのが「保険を掛ける」という事の本質だと思います。 なので、食費のエンゲル係数ではないですが、必要な保険に過不足なく入るとしたら、収入が低い人ほど、保険料が家計に占める割合が多くなるはずだと思うのです。 個人的には水災を付けなくてもよいのは、平地＋近くに水辺が無いような市街地に立つマンションの４F以上の住宅だけだと思っています。
自分の損害の証明義務は被害者の貴方にあります。 何故そのコピーを出し渋るのかよくわかりません。 既に自賠責の調査事務所の認定がされているのなら、 堂々と出せばよいのでは？ 同じ後遺障害でも自賠責の認定額＝任意保険の認定額 にはなりません（なる場合もありますが）。 任意保険での査定には必要という事でしょうね。 仮に任意保険では追加の補償が出来ない場合でも 最低、自賠責分は出ますからね。
具体的な内容の質問を期待するなら、貴方が加入の 任意保険の内容も記載してください。 相手からの補償とは別に出るものもあるかも知れないの ですよ。 あとは他の回答どおり。
個人賠償責任保険で、自動車は免責（保険金支払いの対象外）です。 そもそも、クルマ以外でも借りたモノ（旅行カバンや貴金属など）は対象外になります。
当方、昨年の満期日に、「三井ダイレクト」（１２等級）から「ＳＢＩ損保」（１３等級）に乗り換えました。 質問者さんと同じく事故対応では保険料以上の対応・労力いただいたので、対応力に不満はありません。 今回、乗り換えの理由は「保険料を抑えられる、ロードサービスが良い（比較して）」でした。 所有車が平成６年式と古い為、事故のリスクより、日常トラブル対応を重視 ※三井ダイレクトのロードサービス対応にコールセンターとの食い違い（見解が異なる）が発生した事も理由の１つです。 ・三井ダイレクトの場合 自宅から１００ｋｍ圏外の地点（現場）からのレッカー移動　距離無制限（指定工場に限る） 自宅から半径１００ｋｍ圏内の地点（現場）からのレッカー移動５０ｋｍまで（超えた分は実費） ・ＳＢＩ損保の場合 自宅からの距離に関係なくレッカー移動距離無制限（指定工場に限る） ※現場からの帰宅費用支給 上記が乗り換え理由でした。 ※幸いな事にＳＢＩ損保の指定工場に前回事故でお世話になった修理工場があったのもポイントです。 乗り換えてから事故は起こしていないので対応力は未知数ですが、 事故を経験して分かった事は「対応力云々より、補償、特約内容が自分に合ったものか」が重要、という事です。 多少対応に問題があったとしてもそれは対応改善を要求する事で解決出来ますが、補償、特約については事故に遭ってからでは変更出来ないので、きちんと理解し組む事だと思います。 そうすれば大丈夫だと思っていたらダメだった、なんて事にはなりません。 ネットの悪い評価の大半は「自分が納得いかない結果＝駄目だ」、「充分に理解した上での評価ではない」が多いです。 ※保険加入者に誤解させない、理解、納得させるのも対応の良し悪しだとは思いますが。 長くなりましたが、私としては、ＳＢＩ損保で継続又は乗り換えを今後の対応で考慮したいと思っています。 ・心情的には、事故対応にも不満のなかった三井ダイレクトを継続したい気持ちがいまだ強いです。 ※次の事故の際に同じ担当者さん（Ｋさん）在籍しているかが問題ですが、それ位、優秀でした。 ・もう１点気になるのは２年目以降の保険料です。 １年目は前保険会社と比較して６０００円安くなりましたが、２年目以降の値引き率は渋いと思われます。 ※三井ダイレクトを継続した場合（１３等級）は数百円しか安くなりませんでした。 もともと安いＳＢＩ損保は、更新毎の保険料の差額は少ないと思われます。
なぜわざわざ無職者休損ではなく、主婦休損となって居るのかを考えられて見て下さい。 主婦休損は、家事従事者に対しての、家事に対してもその家事に対しても報酬があるはずと言う所から出ています。 労働していない、本人がその事故を受けたことによって、自分以外の人に対して行って居る家事が出来なくなった事に対して、他の家族が受ける部分の損害をその形にしているまでです。 あなたの息子さんが貴方の家の家事を主に行って居たと言う事を証明して、請求する事は可能ですが、家事が行えないほどのけがをしている訳ですから、当然学生なら学生の本分の学校にも通えない状態でなければなりません。 家事は出来ないけど学校には通える。そうなるとおかしな話になりますが、大丈夫でしょうか？ 過失割合では判断に変わりはありません。
相手のいない自損事故であれば、自賠責保険は適用されませんよ。 自分の任意保険の範囲で自損事故の適用を受けることが出来ます。 また相手がいる場合、相手の自賠責保険で適用してもらうことは可能ですが、 過失が自身にある場合は相当減額されます。
請求前にまず治療をしっかりしてくださいね。 損害賠償額は保険会社がまとめて積算してくれます。 あなたは、保険会社とまず連絡をとり、治療費を保険会社に払ってもらうことです。 あなたが立て替えては、損です。
治療費を相手の任意保険の払い（任意一括）で通院されているのなら 今までのレセプトのコピーを取り寄せて治療費の総額を計算してみて下さい。 その１０％があなたの貰う慰謝料などから相殺されます。 １点２０円などで計算されていたら直ぐにこれからの治療費を 第三者届を社会保険に提出して、１点１０円の社会保険に切り替えてもらいましょう。 （過去の分は不可能です。） 社会保険扱いになれば、リハビリをしても１回当たりの治療費が４００円ぐらいだと思います。 （同じ治療内容で、自由診療ですと２０００円を超えていますね。） 相手の任意保険だけのの対応ですとこれ以上通っても１日当たり１０００円の慰謝料で過失相殺すると９００円で、通院した日は１０００円以上のマイナスになってくるという結果になります。 ただ、保険会社が休業損害を現在も認めてくれているなら、その分の９０％は確保できるのでトータルでは増えてくると思われます。 症状が固定し、後遺症の等級が確定した時点で遺失利益の算定になりその分をもらえますが その前に治療を打ち切る必要があります。
変な回答もありますが、物損事故扱いでも怪我の事実が あれば交通事故でも健保の使用は可能です。 あとはdonbe　さんの回答通り、あとは保険会社が認めれば 大丈夫ですね。
被害者請求は可能です。 ４０年前に青信号で横断歩道を渡っていたときに後ろから脇見運転のトラックにはねられた経験があります。トラックには自賠責保険のみで、任意保険は入っていない。加害者は殺人未遂の前科１犯であり、警察からは被害者請求をした方が安全との指導をいただきました。しかし、相手の加入保険会社が判らず、本人不在時に奥さんから保険会社を聞き出して処理しました。請求方法は警察官が丁寧に処理方法を説明していただき、無事に処理することができました。もし、自賠責に入っていなければ国家補償も請求できることも説明していただきました。
　結構昔だから…… 7年前ぐらい？
>車両の所有者に関しては、個人のままだろうが法人に変更しようが 等級継承にはなんら影響はないでしょうか？ その通りです。 等級の継承は記名被保険者が誰かにより決まります。 いままでの記名被保険者（又は配偶者・同居の親族）で契約すれば、 契約者や車検証の所有者が誰であっても（法人になっても）関係なく 等級継承可能です。 ただ、ネット通販では拒否されるかも・・・
海外旅行で利用したことがあります。 私の場合には、カメラの破損でしたけど。 それも、偶発的かどうかかなり疑われましたよ。 盗難以前に、置き忘れはダメですよ。 ハッキリと盗難です！ と言えればいいけど、最初に置忘れと言えばダメです。 保険会社は疑わしきは払いませんからね。 盗難の場合には、警察への届け出＋証明書発行が必要です。 それがあれば支払われるでしょう。 保険会社からの支払いは、書類準備に時間がかかります。 すぐに、申込み用紙を取り寄せ、証明書を取得してください。 それでも１か月先ですから。
ANo.2補足 車両や希望により重きを置く条件も違うので一概に言えません。 私は１台を三井ダイレクト（通販）、もう一台を代理店経由で三井住友海上にしてます。これは１家で１つ入っていればいいような特約は代理店経由にしておき、車両保険など費用がかさむ分を通販に分けているからです。 例えば、通販には弁護士特約があっても「入院３日以上となる人身事故」しか適用されませんが、代理店経由なら「物損事故から弁護士特約」が使えるメニューがあるからです。 通販は色々と削って安くしてますので、このように「弁護士特約」とか「示談代行」ひとつとっても、いざという時には使いにくいものがあります。値段とメニューだけで判断すると後悔することもあり得ます。 ロードサービスの比較は見ていませんが、わずかな金額差で判断することなく、「実用的か」という点で評価するこをお勧めします。
通販系以外なら 各社自己負担無し契約可能ですよ。
お医者さんの世界は 慣習的に 『翌々月』 なるようです、 なんでもかんでも・・・・・
＞レジャーで契約していて毎日通勤でも使用していた場合 ご質問のケースに限っては 保険が無効ですから、自己対応しませんし、保険金も支払われません。 よって、調査は一切何も入りません。 但し、ご契約者様、代理店、共にうっかりで 「通勤使用」であるべきところ「日常レジャー」で契約してしまっているときは 必ず有責であり、保険会社はこれに抗弁出来ません。 （※もちろん、始期に戻っての契約の訂正は必須です） よって、この場合も調査は入りません。
むかーし、レンタカーで自損事故を起こしました。 事故保険に加入したので、自動車に対する損害賠償こそありませんでしたが、 代わりのレンタカーを調達するのに5日かかるからと、5日分の損害補償請求をされました。 それがないだけでも儲けモンじゃないですか？
私も3階に住んでいますが、最近水災は外しましたよ。 質問者様と同じ様に住宅の購入時に何となくの説明は受けましたが 特に詳しい説明もなく、当たり前のように水災もついていました。 最近火災保険や生命保険の見直しをして、お金も返ってきました。 近くの保険のお店や詳しい方に相談してみた方がいいと思いますよ。 私は無料のところにしか相談していませんが、分りやすく説明して もらえたところをのせておきますので、参考にしてみてください。 http://www.kakei-yarikuri.net/index.html 自分で調べるならここが勉強になりました。 http://www.ins-saison.co.jp/eraberu/?cid=WHP001
道路の状況がよくわかりませんので何とも言い難いところがあります。 ・自転車は車道を走行し、自動車は脇道を走行としていますが、自動車の 走行していたところは道路（国道、都道府県道、市町村道、私道）で しょうか、それともたとえば駐車場への出入り口のような通路でしょうか？ ・また事故があったところは、T字路なのでしょうか？ ・一時停止など、何らかの停止マークはあったのでしょうか？ 自転車が優先道路を走行していた場合の交差点での事故は、 自転車：自動車＝10：90 となっており、もし自転車が右側走行をしていたとしても、5％が加えられる 程度ですので、その場合であっても 自転車：自動車＝15：85 となるだけです（以上、別冊判例タイムズ16事例196）。 そして、自動車がＴ字路や駐車場通路から飛び出してきた場合も 同様で、10：90から始まりますが、自動車には一時停止をするなど、著しい 過失がありますので、10％加算されまして、0：100となります。 （この場合、自転車の右側通行は加算対象にはなっていません。） 過失割合が自転車10：自動車90の場合は、自転車修理費の10％は自転車側が 負担し、90％を自動車側が負担することを意味しています。 また、車のバンパー（交換料金15万円ほど）の10％は自転車側が負担しなくては なりません。 これらは物損事故の負担についてですが、人身事故についてはまったく別物で、 概ね2週間以上の治療期間となりますと、自動車運転手は傷害罪で起訴され、 通常は罰金刑が下され、交通点数も大きく引かれます。 なお、被害者（ケガをした人）の治療費は、自賠責保険から120万円までは出ます。 治療に当たっては、決して我慢をせず、面倒でもきちんと頻繁に病院へ 行かなくてはなりません（適当に通院していると、さほど日常生活に支障はない 程度と判定され、完治していなくても保険を打ち切られてしまいます。）。
根本的に考え方が間違っていますね。 万が一に備えるのが保険です。 確率で考える物ではありません。 確率で考えたら、そもそも自動車任意保険入る必要あるのか？　って話になります。 事故を起こす、巻き込まれる確率なんて相当低いですし、自賠責もあります。 物損だって、オカマ掘るくらいなら、よっぽどスピード出てなきゃ、バンパー交換２０万とかです。 ２～３年分の保険料で賄えるなら、別に保険なんて・・・、て話になります。 でも、万が一、人身で大けがを負わせたら、高速で玉突き事故を起こしたら、コンビニに突っ込んだら・・・ って考えて保険に入ります。 万が一に備えて入る訳です。 対物３０００万にするって事は、３０００万超えた分は定期解約して払えばいっか～。 って事です。 それは、万が一にそなえた保険ではありません。 だったら、初めから保険料分で年間１０万円を貯金しておいて、事故に備えれば良いだろうって事になります。 実際、 　支払い保険料の累計＜保険での賠償額 って人がほとんどでしょう。 たかだか年５千円をけちって、万が一に備えない。 たかだか年５千円をけちって、低いとはいえリスクを負う。 年５千円に拘る人は、車なんて乗らなければいいのにって思います。 税金やらガソリン代やら、いくら払ってんのか・・・、ってね。
全くもって２番さんが仰るとおりで どうこうしたいなら、質問者さんが『自腹で』ご自分のお金を個人的に払って対応して下さい。 それがいやなら 保険会社さまに全てを任せて下さい。 被害者さんは 毎日電話されたら とんでもない迷惑ですよ。
保険会社の言う通りにしたほうがいいですよ。 ＞自賠の限度内で終われせた方が 任意に突入するよりも慰謝料の額が多いと人から聞きましたが それは本当の事でしょうか？ その通りです。 自賠責基準を超えると、任意保険会社基準になり、 慰謝料などが大幅減額となります。 本当に痛いのなら、１年でも通院して治療費を出してもらった方が得ですが、 慰謝料が減額されます。 自賠責は２倍。休業損害も主婦でも５７００円です。 だから、通えば得にはならないのです。 最初から自分のコントロール下に置きたければ、被害者請求すべきでした。 被害者請求して、裁判して弁護士基準を勝ち取れば、通院日数が多い程得になります。 今は任意一括ですので。すでにハンコ押してますよね？
すごく誤解されていませんか？ 慰謝料や治療費等は運転手や事故に相手がある場合その相手にて対して請求するものです。 早急に友人に連絡を取り、子供も精密検査を受けさせたい旨を連絡し、診察してもらうといいと思いますよ。もちろん、それに係る費用は友人に負担してもらいます。念書は取っておく必要があります。 そういった負担を軽減するために保険に入っていて、そこから保険屋が妥当だと思われる部分を支払うシステムです。つまり、保険屋が出す出さないは、あなたには関係ありません。
当事者でないモノが示談交渉すると言うことは 非弁活動といって法律で固く禁じられています。 弁護士以外のモノがそれを行ってはいけないからです。 自動車保険の場合で こちら側に賠償責任がある場合 お金を払うのが保険会社であるため 保険会社も当事者となります。 ですから示談交渉をすることができます。 しかし、保険金支払いがない場合、保険会社は当事者でなくなりますので 示談交渉をすることは法律で固く禁じられています。
＞会社で聞いたところ、 健保は使ってるけど自賠責保険で支払いをと言うのを保険会社に伝えてほしいといわれました。 　健康保険組合に、「第三者行為傷害」の手続きをされていますか？ 　貴方は任意保険の人身傷害保険を使っているので、相手方の自賠責保険への請求する権利は、あなたから任意保険の会社に移ります。 　 ＞※労災を使用可能です。（会社側では嫌がっているようには見えましたが・・・） 　通常、労災保険を労働者が使用すると労災の掛け金が高くなり会社の負担が大きくなります。 　その為に会社としては労災使用を嫌がるのです。 　しかしながら「通勤災害」が理由のときには、保険料率は変わりません。 　労災担当者がこのことを知らないため（掛け金は上がらないこと）労災使用を嫌がることがあるのです。 　労災保険と健康保険は同時に使うことはできません。 　保険会社の担当者にどの方法が一番良いのか相談されることです。 　
　NO3,8です。 現在、医療費を自費で立て替えているのであれば、過失割合によっては、医療費控除にも関係してきそうですね。 　既に、自賠責保険へ被害者請求することには問題なさそうなので、あとは物損ですね。 　ご自分で自転車をカスタマイズされたわけでは無いようなので、基本的には車両受渡価格が自転車の新車価格となります。 　そこから、購入からの年数によって、現在の車両価格を割り出します。 　車のようにレッドブックなどの明確な基準がありませんので、自転車の減価償却は3年ということから、年に２０～３０パーセント程度、新車価格から減額していくことが多いようです。 　 　既に自転車店で見積もりを取られているということから、修理見積もり金額と、現在の車両価格の低いほうに過失割合が計算された金額が支払われます。 　ただし、相手が対物超過の特約に加入の場合にはまた処理が変わります。 　 　例えば、50万の自転車で３年乗っている場合、年20パーセント減額し場合には、 　　５０×（１－０．２×３）＝２０　20万が現在の自転車の価値となります。 　過失割合が５対５の場合には、２０×０．５＝１０ 　相手からの自転車の補償額は10万が限度ということになるのです。 　正直言って、保険の示談の場合、過失割合で一生懸命争っても、実質は数万円程度の差しかないことも良くあります。 　それよりも、例えば、相手の車の傷が軽微なものであったとしたら、5対5で過失を認める代わりに、相手の車の修理代は請求しない（修理なし）で済ませるなどの妥協の仕方もあります。 　老婆心ながら、○十万する自転車に乗っているのですから、自転車保険（交通傷害保険）も年間数千円ですから入った方が良いです。 　もし、相手が、歩道から飛び出してきた子供などであれば、死亡事故にだってなりかねません。 　ところで、ご家族で「個人賠償責任保険」に加入されている方はおりませんか？ 　個人賠償責任保険は、被保険者の範囲が同居の家族すべてのものが多いのです。 　賃貸住宅であれば、家財保険の特約で付いていることも多いです。 　その他、自動車保険、傷害保険、生命保険、共済、カードの年会費に含まれていることもあります。 　学生さんがいらっしゃる家庭では、学資保険などにもついていることがあります。 　生命保険などの加入者向けに、無料法律相談などのサービスもあったりします。 　こういう掲示板では、詳細は個人情報の特定にもつながりますし、貴方がより多く保険金を受け取りたくて相談しているのか、交通事故の示談交渉というものに戸惑っていて（なんだか相手保険会社が全面的にこちらが悪いというような言い方をする）相談されているのか判断に迷うのです。 　ですから、先の回答では相談先を紹介しました。 　相手がそこで交渉の席に着くかどうかはわかりません。 　しかしながら、一般的な見解を得ることはできるでしょう。 　私には、自転車のスピードが法令違反しているかどうかが問題ではなく、「安全に停止できなかった」ということが問題だと思います。 　たとえ40キロ以上のスピードで走っていても、安全に停止できれば、事故は起きなかったのではないでしょうか？ 　40キロ以上のスピードが出ていて衝突し、入院するほどの怪我にならなかっただけでも、良かったのですよ。 　下手したら、寝たきりや死亡ということも有りえます。 　まだまだ身体の痛みも消えないとは思いますが、大怪我にならなかっただけでも良かったと思ってしまいます。どうぞお大事に。 　 　
追伸 ＞「自己防衛のための保険加入してますので弁護士費用削除」とありますが、 どのような保険に加入しているのでしょうか。 車両保険+人身傷害加入　事故時無過失なのに、相手が無保険で賠償補償してくれない場合もこちらで補償してくれます。 ＞「一時金は搭乗者傷害部位別払いにかわるもので見舞金10万もしくは削除」とありますが、 もう少し詳しく教えて頂くと助かります。 文字通りお見舞い金的支払い、実損補償は相手が対人賠償してくれるか、人身傷害でしてくれます。人身被害事故で余分にもらえるならそれに越したことはないでしょうが、その分保険料負担してますよね。 ＞「おくるま搬送時特約不要・削除→車両保険の費用保険でカバーできます。また代車特約加入してます。」とありますが、車両保険は車の修理代だけだと思っていました。 費用保険金とは 損害防止費用→事故時、損害の拡大防止のためにかかった費用 車両搬送・運搬費用→１回の事故につき10万円　または車両保険金額の10%に相当する金額のいずれか高い方を限度に支払われます。 盗難車両引き取り費用→上記同条件で高い方が限度になります。 車両保険金額限度以外　別途支払いされるものです。 ＞物損事故だけなので示談ですませれば良かったと後悔してます。 物損被害の損害金額と差額保険料負担額を比較することで、保険使用　有無判断すべきでしたね。事故有無別等級制度移行後は、代理店、募集人保険担当者がシミュレーション提示　知らしめることは義務と思いますね。 ＞今更、言っても仕方がありませんがボッタクラれていたんですね。 シミュレーション次第でしたよね。 ご回答ありがとうございました。
＞もしも可能であれば代理店の責任となった裁判の判例についてもう 　少し詳しく教えていただく事は可能でしょうか。 　↑ (ご参考まで） 　↓ 前橋地裁・高崎支部　Ｈ８年９月５日判決 事件番号：Ｈ６年（ワ）第３７３ 　(判決趣旨-最高裁ＨＰより） ・保険代理店は単に保険契約の満期時に形式的に契約更新の時期であることを 　通知するだけでは足りず、更新手続きを実行しない契約者に対し、信義則上、 　契約更新の意思の有無を確認するべ義務を有していると云うべきである。 ・満期管理は日ごろ代理店が行うものであり、保険会社に何らかの法的責任 （保険代理店に対する監督責任を含む）を是認するに足りる特段の立証も 　ないから、保険会社への請求は理由がなく棄却する ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 　 　なお、これは最高裁の「判例」ではなく、一地裁の「裁判例」であり、 　貴方の裁判に直接影響はないかも知れませんが、損保の代理店は単なる 　中継ではなく、契約締結権を付与されており、いかに責任が重いかの判断 　として、ご参考までに。 　(注)本件は継続されていない状況下で火災事故が発生し、代理店と保険会社 　　　の責任を問うたものです。 　私見ですが、今回は完全に代理店の業務怠慢と言えると思います。 　ただ、貴方自身にも契約を証券などで確認するだけの動作が不完全 　であった事を問われる可能性もあります。 　上記判決の事件でも、代理店の損害賠償は実際の火災事故での損失の 　１０％以下に留まっており、１００％代理店の責任とはしていません。 　契約者にもそれ相応の責任を判決では認めています。 　　 　(注)本件では代理店は満期案内も出し、満期当日に電話も入れていました 　　　が、完全に契約者の意思確認をしていなかった結果、継続手続きを 　　　していなかったという点が、貴方の代理店の怠慢とは異なります。 　 　
自賠責でも治療費(含む通院費）、慰謝料、休損は出ますよ。 休損は有給休暇で実際に給与のカットがなくても、１日 ５７００円が支払われます。 でも、休みも取らず、給与のカットもなければ出ません。 休業したという事実に関し、給与カット関係なく、 支払われるのです。 半休の場合には、調整される事もあり得ます。 (２日を１日に置き換えるとか・・）
事故の診断書は、けがをしたことを、診断した医師が発行する診断書です。 後遺障害診断書は、治療をした後に残った障害を医師が証明する診断書です。 後遺障害診断書には、自賠責保険会社の書式があり、其れに記入してもらう事になります。 自賠責保険に送る後遺障害診断書は、後遺障害等級が認められた場合、１回だけ保険の支払い対象になりますが、後遺障害として認められなかった場合には、貴方が支払って終わりになります。 また、この診断書の記載内容も、症状をその等級にきちんとそって居る事を数値や写真などで証明していかなければ認められることはありません。 主治医が、「この人は１０級相当の後遺障害が残ってる！」と書いても、その根拠となるデータや写真などが無ければ、後遺障害として認められることはありません。 自分でどの後遺障害等級に該当するのかなどを、キチンを理解されて、その理解の上で行わないと、申請の為に、診断書を書いてもらったけど、お金を取られただけで認められずに終わった。なんて事にもなります。 ちなみに、日本の医師の中で、交通事故の後遺障害を理解している人は、医師が３０人いるような病院でも、一人も居なかったりします。 (整形外科の病院で、有名なプロ選手なども治療に来るような所でもそんな状態です。) また、医師の考える後遺障害と言うのは、事故の前と変わったものはすべて後遺障害と言います。しかし自賠責の後遺障害は、槽ではなく、労働にどれだけ障害を残したのか？と言うのが基準になって居るので、考え方が全く違うのです。 そのへんをよく理解しないと、損するだけで終わりになる事が多いです。
保険に対するご理解があまりにも浅すぎると思われます。 まずは代理店さんにご相談頂くことが肝要です。 ＞夫婦限定セカンドカー割引 そんなのは、、無いです、、 さて、今現在は １：単なる交際期間中 でしょうか? 或いは ２：既に同居し、生計を一にし、事実上の婚姻状態にある でしょうか? １であれば、質問者さんの他車運転特約が使え、 ２で有れば、本人及び配偶者限定が使えます。 詳しくはお世話になられている代理店さんにお問い合わせください。
お答えしま。 ＞(1) 基本そうなりま。 但しやな「完全被害者」の側は加害者側で面倒見る事になりま。 完全被害者側の保険屋はんは動きまへん。 ＞(2) 120万円の銭は、過失相殺されますねん。 つまりやな、お互いさんの事故（50：50）の場合で 治療費がやな、お互いさんに100万円の銭が掛かったとした場合やけど 100万円×5割＝50万円の自己負担　となりま。 つまりやな、健康保険で治療するよりも2割も高い銭を払わんとあきまへんねん。 で、今回の様な場合やったら、カマった側は「健康保険で治療する方が安いやんけ！」となりまんねん。 ＞(3) 考え方はのぉ～「(2)」と同じですよって悪い側は銭は貰えまへん。 ＞(4) 考え方はのぉ～「(2)」と同じですよって関係ありまんねん。 ちなみにあんさん、もしかして「カマほった側」でっか？
確かにわかり難い話ですね。 とりあえず、物損の示談の話のようですから、一般論を書きますと、物損の示談は車両所有者とするのが当然です。 損害を受けたのは車両所有者ですから、運転者が示談しても仕方ありません。
２，３番さんが仰るとおり 最初から健保を使うべきでしたが、後の祭りでした・・ 他へ請求できることはないです。
公安が設置したカメラであれば、警察ですが、捜査資料になるので、提供は無理だと思いますよ。 私は何度か聞きに言ったことありますが、いつも決まって答えは「映ってなかった」でした。
＞近所のため事は荒立てたくないのです であれば、その程度の損害額　不幸中の幸い　全額負担で早々に円満解決すべきですね。法的うんぬんを話し出すと感情的トラブルにもなりかねませんよ。 本人、同居親族に所有車があり、任意保険加入であれば安く加入できるバイク特約　加入すべきです。この特約はノーカウント事故　何回保険請求しても事故カウントしないので等級落ちはありません。
損害保険の保険料控除は地震保険料のみです。 年払いとかどうかは関係ありません。
大丈夫ですよ。 古くても問題ありません。
当初の診断書の治療見込みはどれくらいだったのですか？ 普通は２週間未満の判断だと思われますが・・・ >回答者さまから整形外科ではなく痛みの治療は整骨院の >領域というようなアドバイスを頂き、保険会社に連絡しましたが >治療は認められない、の一点張りであきらめました。 整骨医院にあなたが勝手に行っただけの事。 当然治療は認められません。 整形外科でのリハビリあるいは、医者の診断に基づく整骨医院通院であれば、 治療費は認められます。 医療行為の判断を行えるのは、あなたではありません。 ましてや保険会社でもありません。 いい加減な回答を鵜呑みにして、行動に至った結果ですのであきらめてください。 現在整形外科の通院は治療中止の状態か、治癒の状態ですので、 将来的に起きるかも知れない痛み等に関しても示談書に記載して了承されることは、 あり得ません。 あなたが勝手に治療を中止した事になっているでしょうけど、 裁判で認めてもらうしかないでしょうね。 良くない整形外科に通院されたのでしょうね。 リハビリ施設がない割に救急搬送は受け入れるような・・・ 自由診療の患者を数多く受け入れるが、治療期間が短い患者（治療中止）が多い等。 リハビリ施設があれば、 じっくりリハビリ施設を使って。安心して通院できる整形外科が結構親身になってくれます。 生半可な知識をもとに、知ったか振りを行ったことにより自分自身で不利益を受ける形となっていますので、あきらめてください。 バイクに乗られるのであれば、最低限プロテクターで身体を守る必要もあります。
お勤め先で保険の斡旋など無いでしょうか？　 生命保険にご加入なら同じ会社で火災等も入れますので喜んで契約を取りにくると思いますよ。　 それほど値段が変わらいはずですので、あとは担当のやる気で選ぶのも一考かと思います。
共済だから悪いとは思いませんが、通販でも問題は同じです。やはり、払う段階になって渋くなったりする時はあります。個別の会社、個別の案件で全く異なりますので、一般論として区別するのは無理です。 俺は軽い接触事故を何度か起こしていますが、共済、通販ともすんなり出ています。人身ではないので、対応というほどの事もありませんでしたが。 なので、まともな会社なら、共済でも通販でも似たようなものかと思います。通販と言っても、ほとんどは従来の損保会社が窓口を広げたに過ぎません。webでよほど評判が悪いようならちょいと考えますが。 あとは、金額と付帯部分の好みで決めればよろしいのかと。1年の掛け捨てなら乗り換えも簡単です。等級も引き継がれます。最近は3年契約とかにして割引にするところも出てきたようですけどね。 更新時期に切り替えるのが順当かと思います。 中途だと解約手続きをしなければならず、書類が増えます。更新しないだけなら何の手続きも必要ありません。 （あれ？共済は自動継続？だとすると手続きが必要ですね） 通販系は車両入れ替え、内容変更も通販ですからwebで記載して翌日から有効。後日、免許証のコピーなどを送るだけで終了します。
＞相手は保険を利用せずに過失ゼロを主張するのは難しく思うのですが、 ＞その場合、相手は保険を利用してくれるのでしょうか？ 　相手が自分の加入している保険を 利用するかどうかは、相手にしかわかりませんよ 　仮に相手が、保険を利用しない場合 相手は交渉、示談の支払いも 自分で行う事になります。 　相手が、保険の利用の有無を心配しなくても アナタは、自分の保険を利用するので 保険屋サンに任せて置けばいいだけです。　 ＞自分の車の修理費だけ相手の保険に直してもらい、 ＞相手の車には保険を利用しないなんてことはないのでしょうか？ 　過失割合が　アナタ１０：０相手に なれば　結果的にそうなりますけど 今回の場合　双方に過失がありようですし 　保険屋同士で話し合う以上 アナタ１０：０相手は、ないですし 　仮に納得行かない内容なら 示談しなければいいだけです。 ＞当方は保険を利用するつもりでいるので心配です。 　逆です！ 保険を利用するから安心なのです 　全て保険屋さんにが、やってくれます 保険屋さんをもっと信頼して下さい。 　信頼できないなら 自分でやればいいだけです
保険は任意保険、車両保険とも車両入替の手続きを行って下さい。 それによって査定額、保険料が再計算されますから車両保険の保険額も保険料も上がります。 １８年式の中古購入ですから、２２０万円の購入価格でも査定額が２００万にはまずなりません。
２番です。 話をわかりやすくするために 『契約者＝記名被保険者』 とお考えください。 今回の場合、奥様に変更頂いて差し支えないと思います。 通販系ということなので 窓口の担当者さんに、ご要望をお伝え頂くのがよいと思います。 「年間を通じて、運転回数は妻の方が多いので、契約を妻にしたい」 とお申し出頂ければいいと思います。
画像所見（レントゲン、ＭＲＩの画像など）はありますか？ きちんと記載の無い後遺障害診断書、相手任意保険会社へ提出では認定は難しいと思います。 ※仮に認定されても低い等級になる可能性が高い 後遺障害　等級別アプローチ http://www.jiko110.com/contents/gaisyou/kouishou …
事故状況をまったく記述していないということは、質問内容の最初に 記述しているように、「事故をおこした」のはあなたで、 「保険会社は、判例にそって７：３位でも主張できると言ってます。」 の７があなただということですね。 つまり、第1当事者（事故原因者）があなたで、相手はつまらない交通事故 にまきこまれた被害者となります。 たちの悪いのはあなたの方であり、他人を巻き込んだ事故を起こしながら、 双方が走行中だから、相手にも過失があり、それを認めろとごねているように しか思われないのです。 早急に過失を認め、穏便にすましてはいかがでしょうか。 もしそうでないならば、事故状況を補足で記載してはどうですか。 過失割合について、皆さん建設的な意見を出しますよ、きっと。
人身傷害特約は任意保険です。自賠法は自賠責について「のみ」を扱います。 人身傷害特約があるときは「過失割合に関係無く」支払う特約(後から被害者側と加害者側が負担割合を協議して清算する決まり)です。 任意保険に請求する場合自賠責も一括して請求する事が自賠法により認められます(後で政府を通じて加入会社に請求します)。通常は任意保険の会社を通じて合算して手続きします。万一ひき逃げで加害者が不明とかですと通常はこちらの任意保険の「無保険車補償」と「自賠責政府保障」を併用します(立て替えて支払い全額加害者に請求)。
賃金センサスは働いている人を基準にしています。 そもそも主婦（正確には家事従事者）は外で働いている のではなく、以前は休損の対象外でした。 でも最高裁が昭和４９年に、家事従事者も働いている人に 準じて休損を認めるべきとし、その額を５７００円が 相当であるとしたのです。 現在もこれが家事従事者の休損の基準額となっており、 紛センに持ち込んでも、実際に働いていない限り無理 だと思います。
＞私の契約の補償対象を家族に広げて、親の契約を解約してよいのか。 または、親の車を私の名義にして、セカンドカーにすればよいのか。 実際に2台の車があるのに、何故親の契約を解約するのですか？ 自動車保険は2台あればそれぞれに保険が必要ですよ。 セカンドカーの取り扱いの意味も間違っていますね。 セカンドカーは複数所有新規と言って、本人または同居の 親族が新しく車を購入した場合に、既存の車が11等級で あれば、新規６等級ではなく、新規７等級が適用出来る規定であり、 今回は関係ないことです。 ＞今後は私が親の車を運転することがありそうです であれば、親の契約の「本人限定」を「家族限定」にし、 年齢条件も貴方の年齢に合わせることです。 (通常は３５歳以上⇒２６歳以上に変更） 三井ダイレクト社も以前はあった「３０歳以上」は廃止に なっていますので、３１歳なら「２６歳以上」にする必要 があります(同社ＨＰで確認済です）。 ＞子の私は本人・配偶者限定の31歳以上補償を・・ 何故貴方は「３１歳以上」」で加入なのですか？ そんな年齢条件は三井ダイレクトにはありませんよ。 ３１歳なら、「２６歳以上補償」の条件になっていないと 無保険と同じ状態になりますよ。 通販はすべて自己完結、自己責任での加入ですので 対応を誤ると大変な事になりますよ。
私は、交通事故にあい数日前に示談しました。 そのときは、６ヶ月（１４７日通院）で、３ヶ月のみ主婦手当て出ました。 ちょうど６ヶ月通院の半分、３ヶ月出たみたいです。 会社は、東京海上です。
まず、恨みで報復をと考えている人は、馬鹿を見るだけになります。 それを理解されないなら、読み飛ばしてください。 これである程度以上の事故の人は大勢が、本来受けられるはずの賠償も受けられずに居ます。 恨む事は、損をするだけで、得をする事は決してありません。 現実問題として、腰の痛みで、週に２回病院に通う事、毎日病院にかかろうと、２４時間病院に居続けようと治る速さは変わりません。 帰って、何回も通うほうが体には負担になるだけなんです。 病院は、けがを治す事は出来ません。 けがを治す手助けをするだけであって、実際に体を治すのは、その本人なのです。 これは、どの医者に話をしても、同じことを言います。 それが本当だからです。 むちうちなどの症状は、筋肉や筋が素養が居の状態で動かされたことで起こる物です。 特に事故から間もない急性期は、それこそ揉んだら悪化します。 筋肉は、たくさんの繊維状になっているもので出来ています。その一部が壊れている所で、もむなどの外圧を加えたら、まだぎりぎりでつながっている筋肉までぼろぼろに崩壊していきます、ですので、もむと言う事はしません。 あくまで、湿布などで痛みを和らげる事だけを重点にします。 その後は、動かさなかったために硬直した筋肉を動かして動きを取り戻すわけですが、本来これもマッサージなどより日常生活の方が回復効果が大きいのです。 じっとしてて、マッサージだけ受けた所でたいして効果はありません。 また、カイロなんて、理解して書かれていますか？ 本当に旦那さんの事を思って書かれているなら、カイロとはなにかも調べていらっしゃいますよね？ 免許もない人がいつでも開業できる業種です。 そのようなものに、日本としては医学的効果は認めていません。 ですので、裁判所でもその通院履歴などはあまり評価をしません。 治療費もいい加減なものになります。 ですので、認めないとすることもあります。 当然ですが、免許もない職種の人が診断なんて行う事は出来ませんので、治療の診断書や後遺障害が残ったとしても、その診断書なんてかけません。(法律で禁止されています。) 相手の態度が悪いから、金がかかるようにしてやれ！と思われているのでしょうが、交通事故のこういう賠償は、 「人を呪うにゃ穴二つ」と言う言葉がとてもよく当てはまり、相手にそんさせた分自分も損をする。(かなりの高確率でそうなります。)を覚悟されたうえで、行われてください。
＞自尊事故の場合、車両保険使うのにこんなに時間がかかるものなのでしょうか？ 　自損事故の原因が、飛びｙ出してきた小動物をよけようとした（動物の死骸も確認できた）など、はっきりしている場合は良いのですが、事故原因がはっきりしないような場合、保険金を受け取るために、故意に事故をおこした可能性もゼロではないので、調査が入ることがあります。 ＞また保管料とかは誰が払うべきなのでしょうか 　土曜日に事故を起こし、月曜日に提携業者に連絡が付いたのであれば、自宅または提携業者へ車を移動すれば保管料はかからなかったのではないですか？ 　
＞軽自動車が原付の後方に衝突しました。 ＞交差点への進入は原付のほうが早かったのですが、 ＞軽自動車のほうが速度が早かったためにぶつかったものと 　原付に違反や過失は無いようなので、100:0でしょう。 　蛇行でもしていない限り「原付に事故回避努力をする部分は無かった」と 　言い切れる状況に思えるので、 　先行車（原付）の後方に後続車（軽自動車）が追突したのと同様100:0です。
２日に一回通院して もらい事故を幸いに、ここぞとばかりに徹底的に金を儲けようという ありがちなパターンですね。 相手保険会社が態度を硬直させるので 見え見えの金狙いは下手を打ちますよ。 ひたすら金が欲しいのであれば もっと旨くやらなければ！！ まぁ、頑張って稼いでください。
交通事故の後遺障害とは、損害賠償を目的として作られています。 損害賠償とは、損害が発生したことによる、その賠償です。 後遺障害がなぜ損害賠償になるのか？と考えればわかりますが。 後遺障害を残したことで、通常であったら出来たはずの仕事が出来なくなった。と言う事に対しての賠償なのです。 ですので、交通事故の後遺障害の認定基準は、労働災害法の後遺障害の基準をほぼそのままパくった形になっています。 なので、労働能力に関係のない物は、後遺障害としては認められない。と言う事になっているのです。
保険会社は事故の状況から車両の損害部位を判断することがあります。 　例えば、今回の事故の場合、リヤバンパーの傷と、ホイールの傷が同時に付くような位置からの衝撃がどこからあったのか説明できればよいのです。 　リヤバンパーの傷が左側にあり、右側のホイールに傷がある。 　事故の衝撃は左側であれば、事故が起きた衝撃で、右側のホイールがどこかにぶつかったなどの理由がなければ、事故原因が理由での損傷ではないと判断されることもありえます。 　保険会社の担当者の査定のときに立会いはされたのでしょうか？ 　見積もり依頼した修理工場に事故状況を丁寧に説明しましたか？ 　保険会社に事故状況がきちんと伝わっていないために、事故が原因ではないと判断されることや、ホイールの傷が多数あり、今回の事故が原因で使用不能になったのではなく、既に使用限界に近かったと判断されることもあります。
主婦が治療や後遺症によって家事が出来なかったことに対する損害は 家事従事者の休業補償というものがあるはずです。 これは政府統計の全年齢女子の平均収入から算出された賃金を元にし、 休業日数を掛けて支払われます。家事分だけで考えれば不足はない金額のはずです。 ただし、主婦の場合何をもって休業とみなすかの証明が難しく、 保険会社は休業日数を厳しく認定する傾向にあります。 あらかじめ通院されている病院の医師とよくお話しなさって備えてください。 慰謝料についてですが、交通事故の障害については後遺障害と呼ばれる症状が残る場合があります。 後遺障害と言うと大層に聞こえますが、しびれが残るとかでもそれに当たります。 要は改善も増悪もしない一定の症状が続く状態になると、 これを「症状固定」とみなし、この状態になった日を「症状固定日」とします。 そうすると治療費はこの日までとなり、それとは別に固定された症状に対しては損害賠償の対象となり、症状に応じて保険金が支払われます。 保険会社が通院をやめるよう言ってきたのも、おそらく症状固定がなされてると判断したのだと思われます。 よって、「何とかしてもっと症状を軽くしたい」というのはこの損害賠償で取れる金額の中から行うという形になるわけですね、見かけ上。 実際は結局後遺症が残られた方、みなさん自腹で治療しながら苦しんでいらっしゃることが多いようで実にお気の毒です。 加害者に誠意があるとか金銭的余裕があればお見舞金という形で上乗せしてもらえることがあるかもしれませんが… この程度の回答しか差し上げられませんが、お役にたてば幸いです。
計算してみました。（MAXで） 条件：通院を週5日・治療費を5,000円・現時点で4ヶ月通院（月4週と想定） 治療費 5,000円×5日×4週×4ヶ月＝400,000円 慰謝料 4,200円×5日×4週×4ヶ月＝336,000円 1,200,000円ー400,000円ー336,000円＝464,000円（4ヶ月経過後での残金） 1日の必要な費用 5,000円＋4,200円＝9,200円 464,000円÷9,200円＝約50日（後50日通院できる） ざくっと言えば、週5日で6ヶ月半通院出来る。 これを逆に考えれば「6ヶ月目の最終日に示談してガッポリ慰謝料を貰う」が一番良い決断。 仮に通院が週2～3日なら「1年経過後のの最終日に示談」ですね。 皆さんすぐ無くなると思われてますが、病院では「自賠責基準治療」を行うので ほぼ「慰謝料の4,200円」に近い数字かそれ以下です。 よって一つの目安は「保険屋がご機嫌を伺い出す」のが「自賠責がそろそろMAXなんだけど・・」となります。 ご参考に！
３だけ。 言うのは勝手ですが、言うだけ損ですよ。 ただでさえ『２日に１回ペースで通院して』いるのですから 先方から連絡が入る方が異常です。 相手保険会社も態度が相当に堅いはずですよ。
後の祭りです。 今からいくら騒いでも遅いです。
　慰謝料の額だけで、68万と言うことは、自賠責の限度額を超えてしまっている可能性がありますね。 　自賠責の限度額を超えると、すべてが各保険会社の基準で再計算になります。 　 　過去の質問が参考になるのではないでしょうか？ 　　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　これは慰謝料の計算が、自賠責では一定額が続くことに対し、任意保険では、日にちを減るごとに痛みは軽減するとの考えかたから日額が減るからです。 　事故から6ヶ月を過ぎると日額2000円ぐらいになると思いますよ。 　担当者も社内基準の一点張りではね・・。 　自己相手の行動は、それが相手の意思なのか、保険会社の意向なのかわかりません。 　今でも、旧態依然として、示談交渉に支障があるから、被害者へ直接連絡を取らないように言う保険会社もあります。 　 　どうしたらよいかと言われたら、紛争処理センターでしょうか。 　保険会社の担当者としても、社内基準を超えて支払いするには、それなりの理由が必要でしょう。
この場合 質問者さんに賠償責任がないですよね・・・ 何れにしても隣人の火災保険でしか対応できないのですから それを伝えるしかないと思います。
保険金詐欺をすることは可能でしょうか？ という質問ということを理解していますか？
示談は損害が確定してから行います。 完治＝治療費が確定してからとなります。 保険会社がからんで通院しているのであれば、通常は保険会社から「そろそろ示談を・・・」となりますが、もしなければこちらから請求する必要があります。 損害賠償請求「権」なので、権利は行使して初めて効力を発揮します。行使しない権利はいずれ消滅しますのでご注意ください。
他に回答がありますように診断書の内容が「治癒」ではない、というのが気になります。 症状はあるが、生活出来なくはない、という状態なのでしょうか？ 「治癒」以外の治療の中断なら、ここで示談すれば、以後の後遺障害の申請は非常に困難だと思います。 ※事故との因果関係を証明するのが容易ではない 示談書の内容ですが、後遺障害の懸念があるなら、この示談書にサインをすべきではないと思います。 後遺障害の申請で等級認定されれば、後遺障害慰謝料、逸失利益の請求となります。 症状があるのであれば、示談を急がず、申請の方を検討した方が良いでしょう。
　自賠責保険の慰謝料は一日あたりの金額が決まっています。 　しかしながら、任意保険については、事故日から日にちが経つごとに痛みも少なくなるという考え方から、一ヶ月経つごとに慰謝料の日額が減っていきます。 　ですから、147日整形外科にリハビリに通ったとしても、半年で147日通った場合と、１年で通った場合では慰謝料の金額は違います。 　慰謝料の額は各保険会社ごとに若干金額に差があるのと、基準が公表されておりませんので、計算することは難しいのです。 　 　しかしながら、目安になりそうなものがありますので、参考までに。 　　http://www2f.biglobe.ne.jp/~k-m/workroom/isyaryo … 　治療費・慰謝料・休業損害が120万の自賠責の限度額を超えた場合には、すべてが任意保険の基準で再計算されます。 　ですから、治療費も過失分が相殺されます。 　既に回答がありますが、健康保険に「第三者行為傷害～～」の届出をした場合、自由診療から保険診療になり、治療費が安く抑えられる。 　健康保険に請求された7割のうち、相手の過失分を自賠責や任意保険会社に請求します。 　ですから、例えば、治療費が10万かかった場合、最終的には、3万円の自己負担分を保険会社が2万7千円、貴方が3千円。健康保険に請求された7万のうち6万3千円を保険会社が負担します。 　健康保険を使っていれば、3千円の負担になりますが、使わなかったことで１万円の負担になってしまうのです。 　自賠責の120万の枠を超えなければ、治療費は全額自賠責保険負担になります。 　ただ、相手が、「交通弱者保護」の特約に加入している場合には、治療費は過失割合に関係なく、相手の保険会社がすべて負担します。 　以上のことから、慰謝料その他の計算はできない・・・というのがお答えになります。 　 　
＞本末転倒なのですが被害者は私ですよね。 「１０：０で無過失の場合」のみ、貴方が被害者です。 そうじゃない場合（過失が１％でもあれば）、双方が加害者であると同時に、双方が被害者です。 ＞当てられ損　その上　翌年の保険が高くなる　こんなんじゃやり切れません。 ＞そんな人は車に乗らないでほしい。 でも「そんな人でも車に乗る権利はある」ので、やむなく「乗る資格の無いヤツとの事故」に備えて、高い保険に入って、自己防衛するしかありません。 そして、最大の自己防衛は「自分で車を運転しない」です。 だから、大会社のお偉いさんや政治家のお偉いさんは、事故のトラブルが我が身に降って来ないよう、運転手付きの社用車や公用車に乗るのです。
派遣に登録していると言っても 「休業していないことが事実」 であり保証は受けられません。 また、今のお仕事に関しても 納税しておらず、所得がないことしか証明できないので 保証は受けられません。 会社の正社員であるか、きちんと納税申告（納税額がゼロでも）していれば証明できて 保証を受けられます。
臨時代替車特約が自動付帯してませんか? 代理店さんにご相談ください。 どうもご質問内容から判断するに 考えるだけ無駄なことばかり考察なさっていますよ。
事故の届出は受理できませんよ。 事故（物損事故）の届出受理って、いつ、どこで、だれと、だれが、どのように事故を起こしたかを捜査し、その結果、事故証明の発行が出来るようになるものです。 だから、いつ、どこで、どこにぶつかったかも分からないような傷を事故として取り扱うなんて出来ないですよ。 まぁ、ほかの回答者様がおっしゃるように、実は当て逃げ事故で相手方側の調査により質問者様にたどり着いた場合で、車両を見分し事故が証明できる状態であれば事故扱いできるかも知れませんけどね。
以下、抜粋です。 自営業者（商工鉱業者、農林漁業者、家族従業者） 休業損害 ＝ (過去１か年間の収入額 － 必要経費) × 寄与率 　 ÷ ３６５日 × 休業損害の対象となる日数 ※過去１か年間の収入額および必要経費は、事故前年の確定申告書 　　または市町村の課税証明書等の公的な税務資料により確認された 額になります。 　　　　　　ただし、事実上の収入が、確定申告の所得より多い場合で、具体 　　的な立証が可能な場合は、その収入が認められる場合もあります。 　※寄与率は、収入が事業収入または同一事業に従事する家族総収入 　　　　　　と計上されている場合に適用し、総収入のうち本人の寄与してい 　　　　　　る割合を意味します。 　※代替労力を利用した場合は、本人に収入の減少があったものとみ なし、代替労力の利用に要した必要かつ妥当な実費が認められま 　　　　　　す。 ３か月が限度というのは、自由診療で保険会社に打ち切られる場合です。
１には何の関係もなく 「他車運転特約」は使えません。 １は全く無関係です。 しかし、一般国内損保会社の標準的な自動車保険には 「臨時代替車特約」が自動付帯しています。 ですので 通販計や外資系でない限りは その代車に対してはちゃんと保険が有効な状態であります。 どうぞご安心ください。
駐停車禁止区域でも追突は１００％追突したほうが悪いです。 駐停車禁止に関しては別にその罰金や減点があるだけで、過失割合には関係ありません。 止めていた車に事故が起こる重大な原因があった場合は認められることもあるとは思いますが 止まっているものにぶつかったわけですから、ただの前方不注意による追突です。 数日たってから痛みが出てきて病院に行くというのも普通にあることです 診断書が出されたら人身事故扱いに変わるでしょう。 人身事故になったら警察から連絡があると思いますよ、再度実況見分があるはずです。 私も何度か追突されたことがありますが、累積点数の関係で人身になると取り消しになるという人からは、示談にしてくれとお願いされたこともありますし・・ 人身にされたくない理由があれば、示談をお願いしてもいいかもしれないですけどね。 それなりの金額を渡すことになってしまいますが・・ 多分、15日未満の治療ということで行政処分5点で終わると思いますけども、すでに1年以内に何かの違反があれば6点以上で免停になりますね。 相手の保険会社から連絡が入ってるということは、相手からは連絡は来ないですよ。 保険会社が入った時点で、ややこしくなると困るから直接の連絡はしないように言われますから。 保険会社と話をするだけですし、一方的に悪いですから、言われたように自賠責から支払われるだけです、たぶんその程度で自賠責の金額で足りないということなないと思います。
修理費の差額は請求は無理ですが、評価損があれば請求可能です。 ※相手に認めさせるのは容易ではないですが。 乗り続けるにしても、いずれ買い替えるにしても修復歴ありとなれば、車両価値が下がります。 これは該当すれば、法的にも請求可能です。
質問の意味が良く理解できないのですが… 自動車保険のことですか？ 相手方への物損は質問者様の対物保険で支払われます。 自分の車を修理するのであれば、車両保険に加入しておれば支払われます。 車両保険は、一般車両保険と限定車両保険があり、 一般は自損事故も含めたほぼ全ての事故に適用されます。 限定は車対車が基本です。 ただ、どちらも故意では支払われません。 個人倍賞保険というのもありますが、 これは自動車事故には摘要されません
後遺障害の申請は被害者請求（自賠責保険に提出）ですか？相手任意保険会社に提出ですか？ 前者なら２週間前後位だと思います。 ※過去に私が申請した時は１０日～２週間後位でした。 後者なら通知の郵送はなく、相手保険会社から連絡があると思います。
以下、抜粋です。 自営業者（商工鉱業者、農林漁業者、家族従業者） 休業損害 ＝ (過去１か年間の収入額 － 必要経費) × 寄与率 　 ÷ ３６５日 × 休業損害の対象となる日数 ※過去１か年間の収入額および必要経費は、事故前年の確定申告書 または市町村の課税証明書等の公的な税務資料により確認された額になります。 　　　　　　 ただし、事実上の収入が、確定申告の所得より多い場合で、具体的な立証が可能な場合は、その収入が認められる場合もあります。 ※寄与率は、収入が事業収入または同一事業に従事する家族総収入と計上されている場合に適用し、総収入のうち本人の寄与している割合を意味します。 ※代替労力を利用した場合は、本人に収入の減少があったものとみなし、代替労力の利用に要した必要かつ妥当な実費が認められます。 　　　　　　
好意同乗者の場合には減額はあっても、上乗せはあり得ません。 裁判でも時には好意同乗者（被害者）に対し減額する事は ときどきあります。 また、好意同乗者に対し、若干の減額はあっても、好意同乗を理由に まったく補償がないなんて事もあり得ません。 あとは保険会社の判断でどれだけ減額するか（または減額なしか） の判断です。 ＞いったい何に対し減額される可能性があるのでしょうか？ 被害者の損害額（総補償額）に対してです。 ＞もしくは好意同乗には当てはまらないのでしょうか？ そのような場合には好意同乗者となるでしょう。 ただ、減額されるかどうかは保険会社の判断です。
問題ないですよ。 毎年、保険の更新の３か月以内になったら見積もりを出しています。 ３～４サイトに申込み。 同一内容で２サイト、違う内容（補償範囲、特約の有無を変更）で２サイトと比較しています。 不思議なのは、インターネット割引額は同じハズなのに見積もりを取る度に金額が上下する点です。 最大で６０００円も差がありました。 ※サイト経由によるマージンの違いかも 特約だけでなく、無料付帯のロードサービスにも違いがあったりするので、見直しの参考に役立っています。
　労災、自賠責、任意保険、健康保険のそれぞれの関係がわかりにくいために、保険会社との調整がうまくできていないようです。 　初めての事故ということで、後から聞いて、驚くことも多いかもしれません。 　私も説明が下手なので、理解できないようでしたら、補足をお願いいたします。 ＞通勤災害でもあったので先日、「自賠責保険の限度が近づいたので労災に切り替えてくれ」と 相手の東京海上日動から言われました。 　こちらとしてはどちらでもかまわないので切り替えたのですが、 　労災に切り替えるに当たって、手続きについて、十分な相談をされたのでしょうか？ 　労災保険では、労災から医療機関へ全額の支払いをします。その後自賠責と任意保険に対して、過失に応じた請求をします。 　今までは、病院からの請求を東京海上で、自賠責分も含めて立替払いしてた。 　労災に切り替わったので、立て替えていた分を、病院から返金してもらうことにしたというわけです。 　病院での治療は治療を受けたときに支払うのが原則です。 　治療費を誰が立て替えるのか？ということです。 　一括払いというのは、任意保険会社が後日に自賠責保険に請求することにして、すべての治療費を立替することです。 　交通事故で、労災適用になった場合には、労災が治療費を立替え自賠責保険と、任意保険（過失分）へ請求します。 　他の病院が、貴方に請求してきたのは、被害者に立て替えろといっているのです。 　例えば、相手が任意保険に加入していなかった場合などは、被害者が立て替えることが多いです。 　残念ながら、自賠責保険は領収書を添付しないと請求できませんので、誰かが立て替える必要があるのです。 　他の病院へは、今現在すぐに支払う資産がないので、労災への請求へ切り替えてもらえないか再度お願いしてみて下さい。 　今後の治療については、労災適用になっていれば、窓口での負担はないと思いますので、労災担当に相談・問い合わせをして見ましょう。 ＞と言われ早い話、高額となる自賠責計算の200％の医療費をすべて立て替えて支払い、 　自賠責計算というよりも、保険診療か自由診療の金額という意味でしょう。 　貴方の加入する健康保険組合に「第三者行為傷害～～」の届出をすれば、保険診療もできたのです。 　今となっては後の祭りですが・・。 　とにかく、今後は労災適用なのですから、医療費の支払いについては、労災の担当者にどのようにしたら良いか相談してください。 　 　ところで、過失についてなのですが、現状で、9対１の過失割合で示談した場合のデメリットは何があるでしょうか？ 　治療費については労災適用になれば、自己負担はありません。 　休業補償は、退職してしまっているので、なかなか難しいと思います。 　自賠責保険では家事休業損害という考え方もありますが、一人暮らしなどでは難しいです。 　　http://www.jiko-sensyu.com/songai/%E4%BC%91%E6%A … 　慰謝料についても、120万の自賠責保険の限度額を超えていますので、任意保険の基準になると思います。1年を過ぎておりますので、これから先の慰謝料はほとんどないと思われます。 　参考（一番下に比較表があります） 　http://jiko110.org/accident/standard.html 　交通事故の示談について、過失割合がしばしば問題になりますが、労災適用であれば医療費の負担はありません。 　納得いかない部分もあるかもしれませんが、9対１ではなく、９対０で譲歩するなど（こちらの賠償は９割の賠償してもらい、相手には賠償しない）の方法もあります。 　どうぞお大事に。
20年乗ってる車　例え評価が20万円有ったとしても　　過失割合が2割違っても　4万円しか変わらない　　労力を使う方が無駄゜ですよ　　 医療費は全て保険で出るから心配なく
紛センでは、「計算した金額の８割が限度」と認識しておいた方が良いです。 後遺障害慰謝料の計算 http://isida3.com/kousyoukeisan.htm また逸失利益はお住まいの地域の平均額が妥当であると判断されるケースもあります。 ※休業損害については求職活動等の実績がなければ認められないと思います。 いずれにしても、紛センでの斡旋弁護士さんによると思います。
事故につきましてはお見舞い申し上げます。 (1)半月以上前の事故なのですが、補償額の提示がありません。（週１回程度、「事故の件はどうなっていますか？」と進捗状況確認をしています。） ・評価額について、修理工場と決まっていない（交渉中）のでしょう。 (2)修理対応と買い替え時の補償額の違いはあるのでしょうか？（経済的全損という話を聞いたことがあります。） ・修理の場合：車両時価まで保証されます。 買い替えの場合は諸費用も請求可能です。 ※相手の保険に超過特約が付いている場合を除く。 評価損について http://www.sonpo-direct.com/negotiation3.html 日本自動車査定協会 http://www.jaai.or.jp/ (3)こんなに時間がかかるのは普通じゃないといわれるのですが、（これだけの情報で何なのですが、）何か事情があるのでしょうか？ ・相手保険会社の担当は複数の事故を担当している事と、修理工場との交渉に折り合いがつかない等、理由はいくつかあります。 それでも１か月待たされるようなら、催促した方が良いと思います。
＞自動車保険の更新で、「大人の保険」「SBI損害保険」のどちらにしようか迷っています。 セゾン損保とSBI損保ですね。 どちらも、店舗型損保に比べて保険料が安いですね。 ＞後者のほうが何千円か安いのですが、口コミとか見ますと評判が良くないものも拝見します これは、あまり気にする必要はありません。 ※SBI損保の電話先は、あいおいニッセイ同和損保提携のコールセンターです。 良い評判は広がりませんが、悪い評判は一気に広がります。 会社云々でなく、担当者次第なんです。 私の経験では、三井住友損保が最低でしたよ。 信号停止中に追突されたのですが、事故翌日に連絡が届いただけで約３ヶ月も音信不通でした。 ※事故担当者は、忘年会・新年会・送別会・同窓会などで、忙しかったようです。 ヤナセからは「修理見積もりを三井住友損保に提出しているが、修理するの？しないの？」と、度々連絡が入りましたね。 その都度「保険会社から、音信不通なんです。放置プレイは、興味が無いのですがね」と、修理担当者に伝えてました。 流石に「国民生活センターに相談するので、状況を教えて！」と依頼すると、翌日速達が届きましたよ。 「下記金額を、指定口座に入金しました。これで、双方の示談が成立しました」（爆笑） 自分が加害者になった時を考えると怖いので、原付・普通二輪・自動車・農機具の三井住友損保は全て解約した次第です。 が、私の担当者が悪かっただけで三井住友損保が悪いという意味ではありません。 評判は、こんなモンに過ぎません。 ＞搭乗者傷害・ロードサービスに弁護士特約を付けようか迷っています。 セゾン損保は、ロードサービスがオプションですよね。 事故発生時の対応は、損保ジャパンが受託しているようです。 対して、SBI損保。あいおいニッセイ同和損保が、事故対応を受託しているようです。 ※電話受付から事故処理まで、徐々に自己対応に移行中。 質問者さまの自動車利用状況が分かりませんが・・・。 どちらも、事故時の損保担当者次第。 残念ながら宝くじと同じで、「当たり外れ」があります。 とすれば、ロードサービスが付いても安い保険料の方が良いです。 私も、最終的にセゾン・ＳＢＩで迷いましたがＳＢＩを継続しました。＾＾； 参考URL：http://kuchiran.jp/money/ins_aut.html
勘違いしてるような。 自動車保険は自動車そのものにかかる保険です。基本的にはその自動車で事故等起こした時にしか出ませんから、別居という事はその自動車を運転する機会がかなり低い事を意味します。 他車運転特約を付ければ他人の車などを運転した場合でも適用されますが、あくまで他人の車であって、やはり運転機会は少ないのが普通です。統計的に少なければ保険金支払いも少ないという事なので保険設計が成立します。
健康保険は適用すべきです。 メリットはあってもデメリットはありません。 ※今からでもある程度の期間は遡って適用出来ます。 月あたりの通院が14日という事は2日1回ペースだと思われますが、相手は自賠責枠内で収める可能性が高いです。 慰謝料含め120万円を超えそうになると、治療の打ち切りを打診してきますよ。
行政書士に相談して、有料のサポートを受けてください 正直これから紛センでと言う人がこれじゃかなりやばいです 行けば何とかなるって話じゃありません ただ行っても、下手したら最低額しかもらえませんよ？ 紛センの担当者(弁護士さん)は、あなたの為にいろいろ調べたり あなたの賠償を少しでも多くなんてことは一切してくれません あなたが調べてその請求が客観的にかつ法的根拠が明確なものであれば それを中立的な立場で判断してくれます それができない請求は、ただの言い掛かりと同じです 必要書類は最低の事で、あるか？ないか？　 必要かどうかなんてこと言ってちゃ全然だめですよ！ あなたの主張を裏付けるための証拠と考えて、必要な物を用意する と考えなければ負け戦は確実でしょう 保険会社から来ている賠償金の明細だって あなたが請求していないものは、入っていなんです 請求しないものは権利を行使しないと見なされてしまいます 何が請求できて、いくら請求できるのか？ そこを専門家に頼るといいと思います ＞メモ書きで大丈夫でしょうか？ 正直紛センを利用するなら、保険会社に出す書類はすべて コピーを持っておくのが・・・ これが正確に把握できなければ、賠償金額の算出は事実上不可能では？ ＞自分で計算した損害賠償額請求書 無いと話になりません 紛センに予約を入れる時点で、既に必要な物がすべてそろえられている ようでなければ、大変ですよ実際・・・ ＞新たに病院で取り直さなくて結構です 「治療費を直接医療機関に支払った場合の診断書、診療報酬明細書等は相手方保険会社等からコピーをお取り寄せいただきご用意ください。」 で分かると思います 時間はたっぷりあるので、すぐ紛センと言う考えはいったん冷静になって これからゆっくり準備を始めても十分間に合います ただ、絶対に保険会社に紛センの話をしないこと 仕事が忙しいとか、いろいろ検討したいのでとか なんだかんだ理由をつけて放置しても大丈夫 でも、保険会社にコピー要求した時点で半分ばれるだろうなぁ 弁護士特約自分の保険にありませんか？ まずは、専門家に相談したらどうでしょう？ 焦って、素人が失敗してもだれも慰めてはくれません 損をするのは自分だけです 自分の場合、行政書士さんのサポートを受けて相談しながら進めて 保険会社の提示額の500％以上ｕｐです 最小は後遺障害もなしの状態で、示談を迫られたので１００万に満たない金額でしたから… 後遺障害を認め垂れていたとしても、それでも３００％くらいのｕｐに相当します ３００％upの計算が正しくなければ、認められません 弁護士が納得する理由と裏付けをもった金額を計算するには 専門家のサポートをお勧めします いったん冷静に、頭を冷やして、仕切り直してはどうでしょうか？
考え方を根本的に見直してください。交通事故にしろなんにしろ、賠償は加害者が行うものです。 保険契約があればその内容により保険で対応できる場合があります、というのが正解です。 この考えをしっかり認識していれば、このような疑問は生じません。
事故や過失や保険会社に関係なく 修理代は、その車の使用者が 現金を即金で支払わなければいけません。 ただ、慣習的に修理工場が保険会社からの（後日になる）振り込みを待ってくださっているだけであり 今回のように 支払いが確定していない場合には 車の使用者が、即金で現金を支払わなければいけません。 また、訴訟するにしても 支払っていないウチは、「損害が１円も発生していない」状態であるため 支払いを完了させることにより 損害の事実を確定させなければいけません。 いずれにしても 即金で支払う義務がありますので ご了解ください。
値段は病院が設定するので高くなる。 健康保険が効かないので３割では無く１０割負担。 以上の理由から、必然的に高くなる。
被害者への対人・対物賠償には自動車保険や 火災保険、傷害保険などに付帯する個人賠償責任保険特約 があります。 自分の怪我には傷害保険などがあります。 問題は、保険会社による示談交渉がついているかどうかです。 これのない個人賠償責任保険では、事故の時に貴方が 自分で相手と交渉となりますよ。 出来ますか？
一応補足しますと １）完全な免責事項で１円も貰えません。 ２）どのような状況であれ、『今回のケースで言えば』結果として１円も貰えません。 ３）貰えません。 疑念ある方はご自分でお試しください。
NO3です。 　なんだか、車の修理で悩んでおられるみたいですね。残念ですが、車の現在価値でしか損害は補償されないようです。私も、バイクを乗れなくしたんだから、代わりのバイクをください・・・という理不尽な思いで一杯でした。20年の車を修理してもしょうがないと思います・・・・。残念ですが。 　もしくは、何の保証も無い20年物の同じ車（これは10万で買えると思います。）を購入は出来るはずです。 過失割合8対2 自分の車10万円　　　　　相手の損害20万円 相手より8万円くる　　　　こちらから、4万円はらう（2割） つっても保険で払うから関係ないか・・・。 　過失割合は保険会社の話し合いで決まったかと。警察は関係ないと思いますよ。治療費は過失割合関係ないです。休業補償も関係なかったかと。保険で払うので。確か車の物損だけが過失割合関係あったかと。 　保険屋は担当を常時100人くらい担当抱えているそうなので、まあ、むかつくことも多いと思いますが、がんばってください・・・・・。
オーナーさんの施設賠償責任保険で有責の案件とするって見方が多いですね。 それだと確かに損が出そうですけど。 それよりも自分自身（借主さん）の火災保険を使えばどうでしょうね？ 不動産屋さんで小額短期の火災保険なら「不足突発的な事故」の項目で新価補償出来ると思いますけど。 そして小額短期の保険会社が勝手にオーナーさんの保険会社に訴求してくれますから。 ややこしく書きましたんで簡単に下に書きます。 要は 「自分の保険で買った金額が補償出来る」 賃貸契約時の保険証券を確認して保険会社に聞いてみるといいですよ。 別に損はありませんからやってみましょう。 それで、見積もりは「買った金額」を記載すればいいですよ。 買った時の明細がなければ今それを買ったらいくらか調べればいいです。 経年判断は相手が勝手にやりますから。 なので２万の靴なら２万ですよ。
＞もし正当な要求でなければ利用できないのなら私が保険会社に問い合わせた時に 利用できると言わなかったと思うのですが… 貴方は問い合わせたときに、どのような内容でこのような金額での請求を したいので、弁護士特約を使いたいと具体的に言いましたか？ 内容も、金額も言わずに、単に弁護士特約が使えるかと問えば 一般論としては「使えます」と言うかもしれませんね。
最も重要なことについて、あなたの質問内容には記載されていません。 事故があったのは、幼稚園（私有地）の駐車場内でのことなのですね？ つまり、双方とも私有地内にあったということですね？ とすれば、これは道路（道路交通法に定める公道としての道路）ではなく、 通路上でのできごとですから、一般の交通事故に係る法令は適用できません。 したがって、『判例タイムズ16』ももちろん適用できません。 さて、相手側のいう過失割合（あなた80：相手20）の根拠については、 何も記載されていませんが、確認したのでしょうか？ 反論はそれを確認した後のことです。 あなたの言い分としては、運転中であるか、どうかといったおかしな 理屈ではなく（運転中でも停車は普通にあり得るため）、所定の位置に すでに園児を停止した駐車中であって、接近する車への事故防止の対応策を 講ずることができない、つまり事故を回避する術はなく、あるとすれば そこに駐車しなければ事故は生じなかったということのみでしょう。 このような考え方で、それをあなたが加入している保険会社に伝え、 相手側保険会社と交渉させることです。
＞娘のしたことが犯罪ならどんな犯罪なのでしょうか？ 私文書偽造及び行使＋詐欺窃盗罪でしようかね。 家族内の犯罪でも、立派に刑法違反として前科が付く場合があります。 義母も同様ですが、主犯として娘よりも罪が重くなります。 但し、家族内の犯罪は「刑罰は免除（実刑免除）」となりますよ。 例えば、子供が親の財布から金品を盗むと「窃盗罪」ですが「懲役・禁固」にはなりません。＾＾； ただ・・・。 OO海上保険会社が「被害を受けた」と告訴を行えば、義母・娘も確実に有罪刑・前科持ちになりますね。 娘が正直にOO海上保険に伝えれば、OO海上保険会社も公の事件にはしないでしよう。
雨漏りと云っても原因次第です。 古い建物で経年劣化によるものなら、突発性がないので 補償対象外です。 台風で瓦が飛ばされ、その結果の雨漏りなら突発性の事故 なので、加入の保険内容次第で、補償される可能性は大です。 なお、最近の新型火災保険では加入時にリスクを選択できる ようになっており、加入代理店とよく相談することですね。 なお、加入は火災保険にも強いプロの代理店での加入を お勧めします。
お礼、ありがとうございました。確定申告、もしくは、住民税の申告は、それだけの年金ならしなくちゃいけません。生命保険や医療保険何かは控除があるから解かります。通常は、火災保険に上乗せする地震保険に入っていれば控除があるから解かります。火災保険だけでは、控除が無いので解かりません。しかし、収入は確実に把握できます。出費の大まかな目安も解かります。 酒飲んで怪我をしちゃったの。今後もありうるのかな。その年齢なら、傷害保険は別ですよ。酔っぱらって、けつまづいて大怪我する確率が高いなら、考えた方がいいかもしれません。病気なら、前の回答のとおりだけどね。まあ、やっぱり、一人部屋でしたか。でも、あなた達子供夫婦が医療費を払ったこと自体が変です。 高額医療費でその額は、所得が一般並みです。つまり、現役と同じ年金所得があるってことです。公的年金控除を考えると、最低でも、２８５万／年はあるってことです。医療費が一割ってことは、３８０万／年ちょっとはこえていません。公務員か、大企業に勤めていたのかな。それとも、企業年金があったのかな。まず、普通よりは恵まれています。 考えてみなさいよ。普段は飲み歩いていて金を使っていたって、入院をしたり、退院てしばらくは、そんな無茶はできないよね。仮に、３００万／年の年金なら、２５万／月だよね。それは、年金の支給は、毎月じゃないけど、お父さんの手元には残ったね。 それと、緊急入院して、大部屋を希望したけど空きが無ければ、差額ペット代はかかりません。何も主張しないと、本人の希望になっちゃうけどね。因みに、私は２年前に救急車で運ばれて入院し、空きが無いから、１０日位は一人部屋だったけど、差額ペット代はかかっていません。その後、数時間大部屋に行き、一人部屋に戻ったけどね。テレビがタダって、冗談言っちゃいけないね。それを知識っていうと思います。 それだけの年金があれば、通常の入院だったら問題ないです。問題は一人部屋ってことだけでしょう。それだって、たかだか数カ月なんてことなら、一年の収入を考えたら、あなた達が肩代わりするような問題じゃないでしょう。肩代わりしたのが問題なんです。因みに、年金支給者なら、借りるっていうか、前借に等しいけれど、簡単に公から一年分は借りられるからね。 歳をとると、人間はできてくると思うでしょう。人は、成人になれば、後はずーっと変わらないです。逆に、歳をとると、怖いものがなくなるから、わがままになると思った方がいいです。対抗手段は、面倒何か見ないって行ってやればいいんです。因みに、持ち家ならば、売ればそれなり何でしょう。それ以前にグループホーム位には入れますよね。 酒好きで７０歳だと、相当、脳は萎縮してるんでしょう。まぁ、それ程の思考はないと思った方がいいでしょう。昔は親だって、子供に養うってことだったけど、金銭的には、当てはまらなくなりました。一方、親の面倒を見るかどうかは、あなた達夫婦の問題です。旦那さんと話し合ってください。 実の親であっても、旦那さんは会社を辞めてまで面倒を見ないでしょう。一方において、親の総資産位は検討はつきます。それが出来なくては、余程、旦那さんは・・です。でも、あなたは義理の親の財産何かあてにしてないですよね。こう言う点でも、あなたは外様何ですです。
＞保険会社を味方につけるってどのようにしたらいいんでしょうか？ 普通に接すればいいんですよ。 保険会社は加害者の保護者でもありませんし、ただのサラリーマンです。 上から言われたことやってるだけですので、その辺の事情を汲んでやれば、おのずと味方についてくれます。 大きな声を出す人にはそれなりの対応しかしません。 それで自分の意見が通ったと勘違いする人が多いから、保険会社は大助かりなんですけどね（笑） もっとも担当者次第ということもあります。 ほんとキチガイみたいな担当者もいるんですよね。 見極めが難しいところです。
＞12歳未満は交通費が2050円出るそうなのですが、私と同じ病院でも貰えるのでしょうか？ 　幼児、児童が自宅から離れた病院に一人で通院することは危険なので 　必要な付き添い手当として支給されますから、 　母親と同じ日に同じ病院に通院するとなると、除外されるかも知れません。 ＞自賠責超えても貰えるのでしょうか？ 　自賠責が賠償の全てでは無く、最低限入るべき保険でしかありませんから、 　自賠責の何倍でも何十倍でも損害額は賠償してもらう権利があります。 　通常、一般人には賠償（経済）能力が無いので任意保険に入っていますが、 　万一、任意保険に未加入の相手だとしても賠償は免責にはなりません。 　（払い切れるか否かは別問題です）
加害者がトラックだと任意保険に入っていないケースも多く、 自賠責の範囲を超えたら相手の自腹（会社負担）になる、、、取り損ないのリスクも。 ＞めちゃくちゃな儲け話しでなくていいです。 　基本、事故で儲かることはないですよ。 　少なく見積もられた賠償額を適正な賠償額に引き上げさせるだけです。 今は、胎児に影響が出ない範囲で治療に専念するしかありません。 普通は、半年くらい経つと治療しても変化が見られない（症状固定／後遺障害）ので、 そこで示談を提示されますが、時効の停止をかければ２年以上経っても 賠償が免責になることは無いので、先ずは治療です。 将来的にお子さんに症状が出ないとも限りませんので、 お子さんも身体に負担が掛からない範囲で継続して検査を受診された方が良いかと思います。
お答えします。 ＞1.今までかかっていた医師にかかって看てもらう が正解でしょう。 ただし「先方の保険屋が承諾する」が必要。 それと、持病として ＞精神的な病気は元から持ってはいましたが、 これがある以上「後遺症障害」に認定は難しいかと。 取りあえず「通院1日4200円」の小銭稼ぎが必要ですよ。 せっせと毎日通院しましょう！！
兄に聞いて見てください、車の持ち主に、、、。 任意保険は、家族限定、年齢制限、つけましたか、と。 長い間、借りるなら、持ち主に、変更をお願いしてください。 料金は変わるけど、電話で保険会社に依頼すれば良いことなので。 限定を外す場合ですね。
保険会社でも 自賠責の名義変更は特に問題ないといいます。 ＞自賠責保険の被保険者 自賠責に被保険者は設定されていませんが・・・
＞人身届けですが、31日事故、先週の水曜に病院に行きました。 本日もう届けを出しておいたほうがいいですよね？ 物損の過失割合がまだ平行線のようですが、 それも人身届け出す出さないに関係ないかんじでしょうか・・・？ ・早いに越した事はありません。 人身にするかしないかは、「事故により怪我をしたかどうか」です。 過失割合の譲歩の条件にすれば、「慰謝料目当ての輩」と疑われ、治療費すら支払われない可能性があります。 ＞人身扱いにしてもしなくても 休業補償や慰謝料、もちろん治療費も自賠責保険からでるのであれば 届ける前に過失割合を譲歩してくれるか交渉したいと思うんですが。。。 それはどうでしょうか・・・？ ・「結果的に自賠責枠内に収まるなら補償については問題ない」と言えますが、ハイリスク。 交渉の材料に使うのは論外です。 ★一番のリスクは、 万が一、補償が受けれないと分かった時に、人身扱いにしようと思っても警察は受けつけてくれませんし、相手保険会社も「事故から〇日も経過してますからそれは事故とは関係ないのでお支払出来ません。物損で処理していますので。」 ※事故による怪我人はなかったという見解。 最後に、このサイトでは知恵袋のような他サイトのように「この回答は間違い、違法だ」というような指摘が規約違反に当たる為、出来ないようになっています。 質問者さん自身が「これはおかしい」と判断する為には、具体的な内容であるかを見るようにして下さい。 ※以前、曖昧な内容の回答は拒否して構わない、と書きましたが、あまり理解されてないように見受けられます。
１．　警察の扱いが人身事故になると貴方も相手の方も警察に呼ばれて事情聴取を受けたり現場検証を行ったりする事になります。 怪我の程度が軽い場合、扱いは物損事故のまま慰謝料等で治療費の補償を行うことで示談する場合もあります。 物損事故で済ませれば事情聴取や現場検証などという面倒なことはしなくて済むので、本当に人身事故にするのか確認を取っているのだと思います。 また、軽傷でも貴方が怪我をしていた場合、相手の方にもいくらかの過失があるので行政処分が発生する可能性がありますので、お互いの損得を考えて慎重に扱いを決めましょうと言う事だと思います。 貴方に怪我が無いか等を確認したのは、このためでしょう。 ２．　軽傷で示談が成立すれば起訴猶予等も考えられますので、刑事罰は無い場合もあります。 行政処分は、人身事故扱いになったら安全運転義務違反と事故点数を足したくらいの違反点数が科せられて前歴無しなら免停、前歴有りなら取消も考えられます。 物損なら安全運転義務違反だけという可能性もあります。
健康保険は使う方が賢明です。 ＞９:1なんですが ＞騙された感がありますが物損は１０・０になりました ？？？質問者さんの過失が九割なんでしょうか？ だまされて１０：０ということはそうとしか考えられませんが・・・
原則論は保険会社に任せておくことだな。 代理店は柔軟に対応するものだ。たった1日の違いを保険会社よりに判断するのか、顧客側の立場で機敏に処理するかは代理店・募集人次第 保険会社はお役所　都合が悪いことの責任はすべて代理店　挙積、数字が第一　見て見ぬふりして問題になれば代理店に責任転換　代理店制度は保険会社にとって誠に都合の良い制度 保険会社の代理店に対する目　本心・本音はゴミ、雑用係、小間使い、犬コロぐらいにしか見てないよ。 煽て、祭り上げられてその気になってると、それこそ彼らの思うつぼだよ。 あなたは保険会社の社員ではない、コンプラ順守は必要ではあるが自己責任・自己判断で処理も必要なこともある。 保険会社の建前論・原則論に振り回されることはない。保険会社は常に、ドロをかぶることはない、良い子ぶってるだけのことだ。 保険金不払い、業務改善命令の嵐が吹き荒れた後は、その傾向が強まり　この手の問題に関わらないがスタンス　それが聞かなかったことにすると、云う回答に如実に現れてるな・・・。全社　このような保険会社の体質・本質を理解した上で今後の募集活動を細心、かつ慎重に柔軟に対処するしかないね。 ＞相手が法人となると多少なりともそういったことを他代理店もやっているのでしょうか？ 法人にかぎらず個人でも、大なり小なりあることだと思うよ。
賃貸ですよね？ 設備什器の保険金額が３０００万円でご検討中のようですが、必要ないと思います。 内装費そんなにかかりました？ 規模的に見ても５００万円～１０００万円で十分だと思います。 商品に対する保険も不要に思います。 下代でどれだけ仕入れるのか分かりかねますが、１００万も置かないでしょう。 これは小売店業や問屋業で検討する項目です。 「損害ユニット」というのが包括保険なのでしょうね。 内容を詳しく確認したいところですが、総合保険と呼ばれているものだと思います。 借家人賠償責任保険が無いようですが、不要な物件なのですか？ 不動産屋さんに確認してください。おそらく必要だと思いますよ。 さて、つまるところお勧めのプランを先ず書いてみます。 たとえば下記のような内容でいかがでしょう？ 設備什器　５００万円　（実損払い特約付き 借家人賠償責任保険　１０００万円 施設賠償責任保険　１億円 修理費用　３００万円 火災　落雷　風災　雪災　盗難　水ぬれ　騒じょう　飛来　その他突発的な事故 全部掛けましょう。 金額よりも付保内容のほうが重要です。 この内容で従来とさほど変わらない保険料になると思いますよ。年間１５０００円ってところでしょうか。 補償を充実させたいのなら検討している予算で組合に加入してそちらの賠償保険に入った方が良いですよ。 現在の設計では顧客の容姿を傷つけた場合の補償は未付保のままですから。 これにもしも不安であれば手持ち現金と売り上げに対して補償をかける。 ※多くの保険会社は設備什器に現金の一部を認めています。もしくは現金通貨だけ特約で拡張補償出来るはずです。 これは一人になった時になにかと留守にしたりと管理上盗難が懸念されるのでつけてもよいですよね。 そして実損払い特約ですが、過去の保険は時価払いですので実の所設備の評価なんていくらにもならないんですよ。 この特約を付けると被害設備を新しく買い直すだけの保険金が受け取れます。 必ず確認して付保しましょう。 最後に休業損害ですが、事故（火災や水災など）による休業のみ損失を補填してくれる保険になります。 御守りにはなりますが、病気や個人の事情でお店を開けられなかった場合は当てはまりません。 あなたがお店にいるときに火事は起こらないでしょうし、居ない時は施錠されているのでしょう。 注意を怠らなければ私は不要だと思います。 経理感覚で申し上げますと売り上げ８４０万円のサロンで火災保険４７８４０円はかけすぎだと思います。 月４０００円ですからね。 順番はここじゃないように思います。 この保険はけちって傷害保険でも自分に掛けた方が賢いですよ。
事故につきましてはお見舞い申し上げます。 過去に被害事故で人身扱いになった時の経験があります。 ＞…この場合、どのような流れになるのでしょうか？ 指定日時に出頭したりとなるのでしょうか？ ・警察から連絡があり、個別に実況見分調書を作成します。 ※現場検証は無い場合もあります。 最後に調書の内容を確認し、間違いがなければサインして終わりです。 ※この時はきちんと内容を確認し、供述通り記載されているか、よく確認してからサインする事。 （後で気付いてもほぼ訂正は不可能です：経験談から） 今後の対応については、保険会社に一任で問題ないかと思います。
＞保険会社によって被保険者の範囲は違うものなのでしょうか？ 　保険会社によってというよりも、保険商品によって被保険者の範囲が違うことがあります。 　自転車保険の個人賠償責任保険は、補償範囲(被保険者）を限定することによって保険料が安く設定されております。 　他にも、子供保険などの一部で、被保険者の範囲を本人のみとしていることが多いようです。 　
まず祖父とは「同居の親族」になりますか？ 等級を引き継ぐには「同居」でないといけません。 同居の親族だとすると等級は引き継げます。 会社で加入した保険を、無駄なく解約申請してください。 月割りですので、契約した「日にち」が良いです。 そして祖父の車と「車両入れ替え」と「年齢条件などの見直しなど」を行い 被保険者を貴方に変えます。 その後祖父には「複数所有新規で１０％オフから加入してもらいます。 そして入れ替えした祖父の保険が満了になる時に 会社の団体割引に入ればさらに安くなります。
文面だけを読んで少々失礼なことを書きますがご了承ください。 前提として質問者様が、今回質問の文面同様の説明を保険会社にしたという前提でお話をします。質問文は「たかが相談サイトに書いたもの」なので、詳しくは書かなかったという可能性は考慮していませんので悪しからず。 過失割合は結局のところ大部分を事故状況に照らして決めるんですが、誰も過去に遡って事故の瞬間を見ることはできません。 ようするに「過失割合で争う」というのは「事故状況の説明で争う」という事でもありますので、説明の「不自然さ」はそれだけでマイナスポイントです。自分の側を有利にしようと、うろ覚えだったり不正確な情報を主張の中に加えると全体にマイナスの影響が出る恐れもあるというお話です。 文面からは相手車を最初に見た位置というのが正直よくわかりませんが、交差点通過時には十分な距離があったのに、通過後には衝突されていたというのはすごく不思議です。質問者様は時速２０ｋｍ程度で前進しているので、その時点で止まっているに等しい状態だった相手は時速２０ｋｍで右方向に走って行った質問者さまの車に右折しながら追いついて、そのあと衝突しなければなりません。やはり不思議なお話に思えます。 これはバックミラーの説明についても同様で、（バックミラーというのがいわゆるルームミラーなのかサイドミラーなのかはわかりませんが）、十字路を越えたあたりで」相手車が映り込んだという事は、質問者様が「十字路を越えたあたり」では相手が既に交差点にいたという事でもあります。 そのこと考えれば相手はやはり質問者様が交差点手前にいるとき、同じ程度近くにいたか、その時既に交差点内で衝突するに十分な速度で走行していたというお話になるような気がします。 僕は正直な話、質問者様が交差点通過時に見た「相手の速度や距離」について、もしくは「バックミラーで見た相手の車」については見間違いや思い違いがあるように思えてなりません。説明の両方に間違いがないとすれば、この事故が起きる場所は交差点を通過して相当先の直線部分になっていて、ただの「追突事故」として扱われているものだと思います。そしてその位置で追突するにしては衝突箇所があまりにも不自然です。 相手の左前とこちらの右後ろが当たるのは「交差点内での相手右折の最中」でなければ難しいように思います。 あるいは交差点通過後、衝突直前に相手が右に大きくハンドルを切ったか、交差点通過後の道路がとても広く、相手は道路右側に大きくかわそうとした末に衝突したか。 しかしこれらの相手車の行動は説明されていないので、おそらく無いのでしょう。 つまり質問者様の説明は、何らかの問題があるか、もし説明に間違いがないのだとすれば、今回のように衝突するための「何か重要な説明」が省略されているのではないかとも思えます。 そのような状況を考えると、今回質問者様が書いた文章はやはり「不自然な説明」であると言わざるを得ません。 両方の保険会社が相手の過失を大きいものとはしつつも、質問者様も「過失有り」と判断したのはこういった「不自然さ」が災いして「質問者様の説明が受け入れられていない」という事なのかもしれません。そうだった場合、この説明をもとに「無過失」を主張するのははっきり言って不毛なのではないかと思います。 今後も主張をなさるのであれば、もう一度自分の見た事故状況で「確かな情報」を整理して、「事実」と「推測」を分離して説明すべきだと思います。不自然な説明は、本来の過失割合以上の不利を呼び込むこともありますので、見たものは「見た」、覚えていないことは「覚えていない」という事はとても大切です。 私は文章を読む限り、今回の事故が「交差点内の事故」であるという認識です。ですから最終的に「交差点内で衝突する位置関係にある相手車を問題ないものとして通過した」のであれば、やはり質問者様の側にある程度の過失が問われるのも自然なことのように思えます。 優先側＝無過失というものではないのでこちらが優先の状況であれ、事故を回避できなかった責任を問われるのはむしろ普通です。 「予見うんぬん」言ってるのは要するにそういう話なんじゃないでしょうか。 信号の無い住宅地内の十字路という事ですので、質問者様側の直進は相手車の接近を完全に無視できるほどの優先性があったとも思えないのです。 そのうえで、 事故の保険処理そのものは適正に行われるべきであると考えます。 自身の側にも過失があったという状態で質問者様側が「人身事故」を「交渉材料」に、保険会社からでる支払額を加減しようというのは、本来の趣旨からすれば間違った行為だと思います。 相手の保険会社は相手の指示通りに金を支払う存在ではなく、あくまで加入者の為に「適正」にお金を支払う存在で、その出所は相手の保険に加入するみんなのお金なわけですから、相手がどういったからと言って、その意思はあんまり関係ないと思いますよ。（そのような処理がなされているという噂も聞きますが…） 質問者様が相手の保険会社に対して人身事故を材料に交渉するのは正しい行いだとは思えません。 すでにアドバイスのある通り、人身事故は人身事故として処理するべきです。 過失があって自己負担無くというのは難しいです。せいぜい相手運転手に対して「不足を支払え」という程度が限界でしょうが、これもやりすぎると質問者様の側がまずい感じになる危険をはらんでいます。 そもそもの事故時点の取引めいた会話で「人身事故」と「過失割合の優遇」を天秤にかけているというのは、考えようによってはこの時点で質問者様の側が、自身の過失を認めているともとられますよね？ まあ、自分の側が負担するわずかな修理代を惜しんで不正を行うということになっても、将来的にはあんまり楽しい話にはならないと思うんですよ。
＞1.どこに連絡をしたら、誠意ある謝罪をしてもらえるか？ 謝罪を求めることはできません する必要もないし しなけれなならない理由もない あなたの個人の感情の問題です 他人の知ったことではないでしょう ＞2.直接会って話したいと言っても、無理だと言うが、これは可能か？ 押し掛ければ、弁護士対応になります そうなれば、もう加害者と直接話すことは難しいです ＞3.もし対物超過を使わない場合は、加害者に直接請求することができるのか？ 保険会社に一任している以上 加害者への請求は、保険会社(もしくは弁護士)が対応することになります ＞そして、何かアドバイスがあれば、よろしくお願いします。 治療に専念して、正当な賠償を受けてあとは忘れる ＞正直、体調が優れない 治療に専念しましょう ＞中精神的にも追い込まれています。 気の持ちようです 感情的になっているのは仕方ないとしても 損するのは自分です 冷静になることが必要です 結局負け戦で損をするかどうか、 ここが分かれ道です ＞誠意が見られません。 必要ありません ＞ちなみに、今までの電話の会話は、ボイスレコーダーで録音しています。そのことも、三井住友海上には言ってあります。 向うも録音していますよ 手間を掛けただけのものがあるかどうか？ 気が済むのならいいですが・・・ ＞三井住友海上の出し渋りで、随分泣き寝入りした方もいると、車屋さんからも聞きました。 素人だからです 「権利の上に眠るものは保護に値せず」は、この世界では常識です そして感情は1円にもならないってことも ＞これ以上、私のような被害者を作りたくありません。 それと、保険会社の対応は別です あなたも含めて感情をコントロールできずに、「権利の上に眠るもの」の末路は、どれも似たようなものです それが被害者だとしたら、ちょっとおかしな話です 「知っていれば得をする。知らないものだけ損をする」ってことです 駅向うのスーパーが特売なのに、広告をチェックせずに近所のスーパーで高い物を買ってしまった それと似たようなものですよ（比べるのは無理があるけど・・・） 一旦交渉を止めて、冷静になる時間と、勉強のための時間と 自分の味方を探す時間を作ってはどうでしょう？ 今のまま立ち無謀に立ち向かっても玉砕するだけでしょう 戦い方がわからないのなら、覚えるか？　武器を手に入れるか？ まずは冷静に・・・
治療は終わったのですか？ 本当にどこも痛みはありませんか？ 後で痛みやシビレが出ても自費になるので気を付けてくださいね。 私も被害者になったので、参考までにその経験を話しますね。 私の場合は相手が自分の非を認めなかったので、相手の保険会社も修理代も治療代も対応してくれませんでした。 ただし、治療費は困るので自分の保険会社と相談し「被害者請求」しました。 人身の場合は相手の「自賠責保険」から１２０万円までまかないます。 内容は治療費、慰謝料、交通費（病院までの往復）、休業損害料などです。 被害者請求の場合は、毎月２カ月遅れくらいに書類が来て、治療費や慰謝料などが計算されたものが郵送されます。 もちろん、被害者請求した時に自分の氏名住所口座などを記載した書類を送ります。 でも、送るのは相手の保険会社ではなく、あくまでも相手の自賠責保険です。 警察で聞くと教えてくれます。 ＞「治療したら示談書もなくそれで終わり」 これはありません。 「被害者請求」にしても「加害者請求」にしても、ケガに関しては相手の自賠責保険を使うのが普通です。 その「自賠責保険」の中に治療費、慰謝料、交通費（病院までの往復）、休業損害料などが計算されています。 相手の保険会社から書類はきていませんでしたか？ 出来れば、無料の交通事故相談センターなどに相談する事をお勧めします。 素人では泣き寝入りになりますよ。 ちゃんと自分の体を治してくださいね。 ちなみに私は市の無料弁護士会相談所と行政書士に相談しました。 「被害者請求」では毎月の書類で示談代わりになる事を聞いたので、保険会社が資料終了後に一括して支払う通常にできないか相談しました。 おかげで治療もゆっくりと安心してできて、後遺症認定までしてもらえました。 素人の私では知らない間に示談して体が不都合でも終了だったと思います。 http://korobehashire.blog86.fc2.com/blog-entry-2 …
　今は、長期総合保険を取り扱う保険会社が少なくなりました。理由は、保険会社が利息を付けて返さなければならないことと、長期間の火災保険の保険料を固定しなければならないからです。 　掛け捨てと長期総合保険を選べるのであれば、長期総合保険を続けておいた方がよいでしょう。ただし、リスク選択型の火災保険を選んだ方が有利な場合、（例えば、水災のリスクがない地域に立っている建物）等は、保険料が節約できる場合があります。掛け捨ての保険で保険料が節約できる場合は、掛け捨ての保険をお勧めします。
＞(1)整形外科では薬もらったり経過を先生に見てもらいリハビリなどは整骨院でって考えてるのですがそれは加害者の保険会社が治療費を負担する形で私が立て替えとかしないで通院は可能なのでしょうか？ 医者(医師免許を持っている人)が、認めない治療は、治療として扱われません。 整骨院、接骨院、針灸などは、医師免許ではなくずっと簡単な免許で取れるものです。 ですから、医師の指示としてあれば治療の扱いになりますがそうでなければ保険会社や裁判所も認めません。 また、基本的に西洋医学の医師は、東洋医学を嫌っています。 ＞(2)もし可能ならどのような順番で話せばいいでしょうか？（先に医者に話すのかそれとも加害者の保険会社に話すのか） 医師の指示がないとダメなんです。 ＞(3)保険会社は整骨院に行くのを認めない権利みたいなのはあるのでしょうか？ 止める権限はありません。 治療を受けるのは、貴方の自由ですが、その治療費を払わなければならない義務は、医師の指示がない場合無くなります。 ですので、「自分で払うならどうぞ。」と言う事で保険会社が払わないからと、加害者に払えと言うのも無理な話なんです。 ですので自腹なら制限は受けません。 また、他で読まれた通りで、後遺障害などの等級を決める時には、医師免許を持った人でなければ診断書を書くことが許されて居ません。 整骨院の先生には、診断書を書くことが認められていないのです。 それでどういう不利になるのかは、お考えください。
質問者さんの過失が三割ほどの見込みであれば 治療費はなんら心配のようですね。 良かったです。 もしも健康保険があれば 是非健康保険をお使いください。 結果として得をする場合も有りますし 場合によっては損をしてしまうことも防げます。 通院に応じて慰謝料はいただけますし 無職でも 自宅で主婦として働いていれば 評価されるなど いくつかの道は残されていると思います。
私は損害保険のプロ代理店をしているものですが、たしかに事故が何回もあると保険に加入できなくなります。 基準はおっしゃりとおり年間３度までが限度でしょう。 対策としてはビルをリフォームするか、金銭的に余裕がなければ別の保険会社の火災保険に入りましょう。 火災保険は自動車保険と違ってデータが他社に渡らない可能性があります。（あくまで可能性ですが）もし、それでも無理 でしたらビルを売って積水ハウスのアパートに買い替える方法もあります。 積水ハウスは頭金無しで住居人の賃貸費だけで運営できます。 もし、何かわからないことがありましたらまた質問してください。
＞新価で加入出来ると言うことは、 築60年時点で新価1500万で契約をしたら さらに20年後でも(全焼だと)最高で1500万払われるということですか？ 固定資産税などで出てくる評価額は関係ないということですか？ 評価額は保険会社独自の評価ですので税法上の評価は一切 関係ありません。 新価での加入（通称 価額協定保険）は一応新価に対し50％以上の 価値がある場合とされていますが、現に住んでいる場合には 保険会社として５０％以上の価値ありと見なします。 したがって、京の町家で税法上の減価償却で２０％の価値しか なくても１００％の新価で付けていますよ。 廃屋となって人も住めない、住んでもいないような建物は別ですが・・ 保険会社が新価での加入を認めた以上、よほどの事がないかぎり 全焼なら加入金額＋α（諸経費）が支払われます。
お答えします。 ＞治療日数×2か通院日数の ＞少ない方に4200円の計算方法 これは「自賠責保険」の考え方。 自賠責保険は「上限120万円まで」です。 治療費659999円＋慰謝料772000円＝1,431,999円 231,999円もオーバーしてるじゃ無いですか！ 逆の意味で ＞通院期間242日 治療日数117日でした。 この期間では「かなりお勉強させて頂きました！」ってな意味のこと言われませんでしたか？ 大方8ヶ月の「通院期間」1ヶ月単価「96,500円」おっ！切りが良いね。 単純に96,500円×8ヶ月で計算されただけなんだ！！ ここらで「示談」で手を打つが良いかと。 どうしても「982800円は分捕ったるんじゃい！」であれば、ご質問者様が弁護士か司法書士を雇っての「裁判」で勝つしかない。 弁護士代も一緒に請求は出来るが、貰えるかは裁判官の胸三寸。
No.1です。 Ｎｏ．２の方も回答していたように引受ができないケースもありますが、問題がなければ加入ＯＫです。 一年間安全運転してくださいね。
＞故意に悪質運転を行って交通事故を起こした場合、任意保険会社は被害者に対して賠償金の支払いをするのでしょうか？ 支払いませんし 支払っていません。 しかも、疑わしいだけで、支払っていません。 生保と損保は全く違います。 生保はいざ知らず 損保は支払いません。 徹底しています。 ＞また示談交渉に非協力的な保険加入者もいると思います。 もちろんこの場合、 保険金を支払いしたくても支払いできませんから 支払いません。 諸事ご安心ください。
設定金額に関しては、他の回答者様のアドバイスにあった通りかと思います。 ある程度金額を抑えたいと考えていらっしゃるなら、保険会社も各社で設定金額が違いますので、 各社で見積をとり、一番安いところで契約してみるのも良いかと思います。
治療期間または通院日数×２の少ない方の日数×4,200円（自賠責基準) 自賠責は120万円までの治療費＆慰謝料がもらえます。 治療期間が90日でも、通院が10日しか無ければ、 10日×2×4,200円＝84,000円 通院が50日であった場合、 50日×2×4,200円＝420,000円はもらえません。 90日×4,200円＝378,000円しかもらえません。 2日に1回通院するのが一番多く効率よくもらえます。 治療費＋交通費＋慰謝料が120万円を超えた場合自賠責基準からはずれ、 任意保険基準等になり、期間が長くなるほど減額していきます。
どこの保険会社でも大差はないでしょう。 それよりも、保険専業のプロ代理店とよく相談する 事ですね。 なお、マンションの火災保険と云っても、区分所有のマンション？ それとも賃貸マンションの家財の火災保険？ 質問には記載有りませんが、区分所有マンションの場合なら、 地震保険は管理組合が地震保険に加入していないと 意味が半減しますよ。 そういう事も考えずに、自分の所有部分のみで地震保険を 検討しても意味ないです。 マンションは通常上層階なら、水害は不担保にすることも 可能です。 風災は通常補償対象です。 賃貸なら借家賠も忘れずに。 個人賠償責任保険特約は示談交渉付きのものが必須。 自動車保険にこの特約が既に付いていれば、不要。 ここでは説明しきれないので、代理店と相談を。 代理店の選択は医者選びと同じですよ。
　自動車保険は全車強制の自賠責保険と任意保険に分かれ。自賠責保険は被害者の怪我や死亡時の補償。任意保険は字ののごとく、所有者がいざというときに備えて自分で自分の車にかかわる様々なことについてかける保険です。 　任意保険は相手に対する対人保障(自賠責を大きく超える怪我、死亡の補償)、対物補償(相手の車両、道路構造物などの破損の補償)、搭乗者保険(自分も含めて自分側の乗員の怪我などの補償)、車両保険(自分の車両の補償)などがあります。詳しくは保険のパンフレットに書いてありますし、ネットでも用語の解説などが出ています。きめ細かく特約もあり、持ち物や、１２５ccまでのバイク、事故の紛争に弁護士費用が出る、などなど。 　任意保険は本人の自由な裁量でつける保険ですから、こと細かく設定ができるわけで、したがって補償を増やせば保険料も上がりますし、運転する人の年齢、違反、事故履歴、走行距離でも差が出るように最近の任意保険はなっています。各社サービス内容は異なっていますので、一つ一つ確認の必要はあります。 　ご質問の件ですが、自分の車に車両保険はかけていますか？車両保険もフルカバータイプというすべての事故に適用される場合と、車とぶつかったときだけとか、すべて保険で支払われるものや、一つの事故ごとに５万円なり、１０万円なり負担しなければいけなかったり、といろいろあります。 　車両保険にはいっていない、自分が１００パーセント悪いのであれば、何も保険は支払われません。修理代は自分で払います。 　たぶんこのような質問をされるということは、かなり初心者だと思うのですが、ちょっとバンパーをこすったとか、へこんだといってもすぐに５万、１０万の費用が掛かります。部品交換の部品代と一時間当たりいくらという工賃がかかるのです。これが外車だとさらに1.5倍ぐらいになります。 　保険屋さんが手続きしているらしいので、対物には入っているのでしょうね？まさか入っていなくて相手の保険？そうしたらあとで相手の保険会社からあなたに請求が来ます。 　いずれにせよ、駐車場内で警察も呼ばずにで、保険屋さんが動いていることにも疑問です。一応公道上ではなくても警察を呼んで事故の状況を記録に残すことから始めないと、あとでもめる原因になります。相手がむち打ちなどにもなっていないですか。人身事故ではさらに手続きが多くなります。警察を呼ばないでその場で示談としても、あとでもめると、例えばあなたがぶつけて、当て逃げした、と言われたときに反論できる証拠はありますか。事故時の対応は、相手の安否確認、消防、警察に連絡という基本を忘れずに。落ち着いて対処しましょう。 　自分の任意保険の会社に連絡して、自分の契約内容をよく確認し、どうなるのか聞いてみてください。
自動車の所有者(使用者)と、保険契約者が違う場合、保険会社は理由の告知を求める場合があります。 デメリット等級逃れを防止するための物なので、実態と違う場合、虚偽申告などになる場合があり、その場合保険金の支払い拒否をされる可能性もあります。 勿論、正当な理由があれば問題ありません。
それ、ネットなどの通販保険ですよね？ 安い理由は 今回のような事態が起きても誰も助けてくれないからです だから安いんです すべて自業自得 悪いのは質問者さんのみであって 他の何者も一切何も悪くありません >ばれますか？ すぐにばれます まったくなんともなりません
５点までは罰金はありません ６点から罰金があります それだけのことです
お答えします。 ＞通院慰謝料 自賠責の場合 治療期間240日＞実治療日数110日×2 （実治療日数110日×2）×4200円＝924,000円 自賠責保険は「治療費・交通費・文書料・慰謝料全てでMAX120万円」なのでオーバー状態 で、任意保険基準に移行することになる。 http://www2f.biglobe.ne.jp/~k-m/workroom/isyaryo … これによると、今回は240日（8ヶ月）なので「75万円」からスタート 加減要素として ・15%の過失が存在してる。 ・後遺障害の認定で「通常扱い」 750,000円×85%＝637,500円 637,500円×20%増＝765,000円 765,000円が慰謝料として貰える金額 ＞後遺障害慰謝料 既に受け取り済みの「224万円」 ＞逸失利益 http://www5d.biglobe.ne.jp/Jusl/IssituRieki/Issi … この例で計算される 基礎収入（年収）×　労働能力喪失率　×　中間利息控除係数 ・労働能力喪失率　14％（傷害） ・43歳から67歳までの24年間に対応するライプニッツ係数　13.799 これを今回の事例で計算 3360,000円×0.14×13.799＝6,491,049円 ＞通院慰謝料、後遺障害慰謝料、逸失利益の合計額です。 6,491,049円＋765,000円＝7,256,049円 7,256,049円が合計。これに扶養などの考慮を加算すれば良いでしょう。
今は自転車専用の保険はあります。 ただ、自転車保険に加入するより、個人賠償保険に加入した方が、個人的にはお勧めです。 公道以外の事故でも保険は適応されます。 また、事故証明は出ます。 自動車の任意保険と同様に、治療費などが直ぐに出るかは、保険会社と担当者しだいです。
骨移植になるかも…の時点で症状固定は有り得ません。保険会社と医師の間で何かあったのでは？と勘ぐりたくなります。ただ示談しないと慰謝料なども支払われないため、もうそろそろと言われるのは割と普通です。ご自分の身体なので、心配であれば、もう少し治るまで、と言うのは普通です。私は足の開放骨折でしたが、手術はせずギブス固定の後リハビリで傷痕だけの症状固定で示談しました。途中二回ほどリハビリ延長しましたよ。それでも半年かかりました。タイミングは自分で判断してよいのです。客観的にどうみてもピンピンしてるのに示談に応じないというのはまた問題ですが。質問内容からすると、一回目のどうですか？みたいに思います(私は早計と感じます)不安は治癒を遅らせます。あまり心配せずに治すことに専念して医師にも治りたい気持ちを正直に訴えてください。思ってるだけでは伝わらないですから。
No.1です。 ＞経験談ありがとうございます。その後お体は大丈夫ですか？ 後遺症認定から５年が経ちますが、ほぼ完治な状態になりました。 結果的に治癒した状態なので、ホッとしています。 半年位前に、何の前触れもなく首回りが張り、まったく動かせない状態になった事があります。 ※重度の寝違えのような痛みと張り １週間ほどで自然回復しましたが後遺症、再発、悪化したのかと焦りました。 心因性（不安な気持ちが強いと症状が出たりする）、年齢的なもの、業種（重労働又はデスクワーク）等、事故以外の要因もあります。 事故との因果関係を証明する為には、事故以外の要因が無い事の証明も必要です。 ※私のケースでは、仕事は治療中は休職、自宅療養でしたので、特に事故以外の要因の指摘もありませんでした。 参考URL：http://www.jiko110.com/contents/gaisyou/kouishou …
ご希望に沿うか分かりませんが・・・ 　 (1)事故の規模にもよりますが軽微な物損事故の場合は双方揉めなければ早いケースだと一週間くらいで解決する場合もあります。 (2)これはお互いの保険会社が話し合いで決められます。間違っても自分から相手方と直接交渉をしてはいけません。交渉は会社に任せましょう。 (3)これもケースによりますが、単なる物損事故の場合、そこまでこじらせる必要がお互いないと思いますのでそこまでのことにはならないと思います。人が絡むと厄介ですが物損事故であれば最終的に落ち着くところに落ち着くような交渉をするはずです。 (4)飲酒運転等悪質な法令違反をしていれば別ですが、事件性はないと警察が判断すれば心配要らないと思います。 (5)たぶんお互いの保険から過失割合に応じて支払いがなされることになると思います。最近は保険料率の見直しが行われて、契約期間に保険金の支払い事故が一件あったとすれば「事故なし」と「事故あり」では、更新の際の割引率にかなり差をつけられるようになりました。等級が据え置きになるのかならないか、翌年の保険料はどのくらいアップするのかは保険会社で計算してくれますので聞いておいたほうがいいでしょう。 事故を起こされて憂鬱な気持ちは十分分かります。私も経験者ですから。今回は物損だけで済んだことを良しとして安全運転をするしかないですね。 それとどんな損保を利用しているかわかりませんが、損保会社の選択は慎重にしてください。最近流行のネット損保は安いですが対応が会社によってずいぶん違いますのでよく吟味して加入してください。 このくらいですみません。
似たような質問がありましたので、参考URLをご参照ください。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3932968.html
・アウトサイドパネル ・リア ・キーレスエントリ部品交換 上記を認めさせるにはバラして証明するしかありません。 作業工賃は掛かりますし、証明出来るかはやってみないと分かりません。 はっきり証明出来ない以上、保険会社が認めないのは仕方がないと思います。 キーレスに影響するほど、激しい衝突だったのでしょうか？ その場合、修復歴の方が気になります。
任意保険で運転者限定にしなければ、基本的には問題ありません。 4輪の原付特約のような場合だと注意が必要です。 また、貸す時に免許の確認などが必要です。 また、借りる当人であれば、短期の損害保険などに加入できるかもしれません。 一時的に個人的に貸してお金をもらうだけなら問題ありませんが、業務と見なせるほどに頻繁、定期的になるとレンタカーとしての営業免許が必要になります。個人で取得する事はまずできないと思います。
＞B弁護士は現在調査中とのことです。 保険会社と病院側で決めた後遺障害等級では、信頼性がありません。 その為、Ｂ弁護士は、等級が妥当かも調査しないとなりません。 因みに、必要書類を集めたり、調査をするだけで、数ヶ月掛かる事は良くある事です。 ＞オフィシャルと言うのか分かりかねます 公の機関（損害保険料率算出機構など）で決定した等級で確認したいと言う意味だと思います。 ＞一旦決定したものを覆すということもありなんでしょうか？ 不服申立てを行えば、再認定を行います。 ＞このような仕事の進め方は適切なのでしょうか？ Ｂ弁護士は、通常の進め方をしています。 Ａ弁護士ですが、何をしているかさえ分かりませんので、現在までの進行状況と今後の進行方法を聞いた方が良いと思います。
基本は、２対８（歩行者：自動車）。 後は、状況に依って過失修正される。 保険は、労災と自賠責、両方使用する事になりますので、まずは労災申請します。 申請すると、労災から自賠責も使用する様に言われます。 その時に、今後の流れを教えて貰えます。 因みに、労災から休業損害を貰っても、労災は自賠責に請求する為、自賠責の１２０万の枠は減ります。
NO4です。 　先回の回答に不備がありました。申し訳ございません。訂正いたします。 ＞これについては、保険屋さんに事前に連絡しておき、名義変更が完了した時点で新しい車検証の写しをFAXなどすればいいということでしょうか。（そして後日、必要書類に会社員を押しに行く？） 　各代理店により、当日は事務手続き上保険の加入は難しいと返事をされることもあります。 　車は任意保険に加入していなくても、走行は可能です。 　代理店により、事前準備等のやり方が若干違いますので、まずは、信頼できる代理店を探すことです。 　ソニー損保などの通販では、当日からの補償は無理のようです。 　　　http://www.sonysonpo.co.jp/auto/guide/agde007.html 　しかしながら、名義変更当日から使いたいというお客様もいらっしゃるので、名義変更(車両取得）から保険契約成立までの時間を短縮する為にいろいろと事前準備をするのです。 　 　代書屋さんから名義変更終了後にファックスを自社で受け取り、その時間に合わせて代理店の担当者を自社に呼んでおき、契約をするなどの便宜的な方法がとられることも多いです。 　後日の押印では、契約が成立していないと判断されると思います。押印して契約は成立です。 　 　とにかく、実務的には、入金確認後契約成立としているところがあったり、契約書を保険会社へファックスるすることになっているところもありますので、代理店とよく相談されることです。 ＞現所有者の社員が言うには、「名義変更は先に済ませておいてほしい。8月末が保険の更新日なのでそれまでに会社名義の保険に加入してもらえればいい。それが終わった時点で自分の保険を解約する」とのことでした。 　現所有者から名義変更された後、被保険者も変わりますので、現所有者の保険が有効であるかどうかは申し訳ありませんが、私にはわかりません。 　保険が有効であるとの確認が取れるのであれば、名義変更⇒任意保険契約⇒現所有者の保険解約でも良いと思います。名義変更と任意保険契約が同日でなくても問題ないと思います。 　私の知識では、名義変更後は現所有者の保険が使えないものとしてお答えしております。 　以上のことから、名義変更等の日付が全て同日にならないこともありますので、補足・訂正とさせてください。 　ただ、現所有者の方とって、任意保険解約の場合、中断証明（新に車を購入し保険をかけるときに、等級を引き継げる）を得る為には、保険の解約より先に、廃車手続き(名義変更)がされていなければなりません。 　早めに名義変更などの手続きはしてあげて下さい。 　 　代理店さんも、お盆休みに入ってしまいますので、できるだけ早くに連絡をしたほうが良いでしょう。 　他には、契約したいと思う保険会社へ直接契約方法などについて問い合わせするのも良いと思います。（契約の相談室が有ると思います。） 　保険会社は土日はお休みですが、お盆休みはありません。
数値化できれば、請求できるかも。 具体的にいうと発電機をレンタルして、レンタル代とガソリン代の領収書を提示するとか、 ふとん乾燥業者に処理してもらうないしは見積もり書をもらうとか タオル、布巾、ペーパータオルの代品を買うとか。 水は、漏水の原因が水道局であれば、過去の金額以上の差額は返却の交渉ができます。 とにかく、被害総額を第三者の書類で明確にして、それに相応する補償金をもらうのが、 損保というものです。
鍵の閉じこみに、ＪＡＦや鍵屋さんを呼ばずに、 消防ですか？ ＪＡＦや鍵屋であれば、窓ガラス割らずに５分で鍵を開けてくれますよ。 その代わり作業費出張費がしっかりと請求されますが、 ガラス代より安いでしょうね。 消防であれば税金でタダですからね。 保険に関しても、故意に割ったとみなされるのは当然です。 鍵の解錠方法があるわけですから。 何でもタダにしようという思惑がはずれただけですね。 車両保険も使うと３等級ダウンし、割引率が相当少なくなります。 何でもかんでも自動車保険を簡単に使いまくる人が多く、 事故を起こさない人の保険料まで高くなる状況でしたから、 昨年から保険を使った人と、使わなかった人で差別をする保険料に変わりました。 たぶんガラス代の方が安くなるでしょうね。
事故の被害に遭われてお見舞い申し上げます。頚椎捻挫、いわゆるムチ打ち症は、MRIなどで完治したと判断されたら、後は何となく気分がすぐれないとか痛いというのは、患者しかわからないものですし、言い掛かりと思われる可能性が高いです。何日も仕事を休むと、それだけで鬱になりますし、むつかしい問題です。最終的には相手が裁判だとか言うなら、あなたも裁判で戦うしかないと思います。役所などで時々無料法律相談会をやっていますが、弁護士費用など何らかの方法がないか、交通事故に詳しい弁護士は誰かいないかも聞いたらどうでしょうか。
No２ですが、貴方が加入の車両保険使用と、 勘違いしていましたが、保険会社と云うのは相手の 保険会社ですよね？ この場合には協定成立ですので、もう遅いですし、 通常対物賠償ではそのような登録諸費用は認められ ないケースが多いですね。 ただ、保険会社によっては裁判例などを参考にねばり 強い交渉でしぶしぶ認める保険会社もケースにより あるかも・・・・ いずれにしても、今からでは無理でしょう。 ただ、貴方が車両保険に加入なら、先の回答のように 全損時諸費用が貴方の保険会社から出る可能性はあるので 代理店と相談ですね。
事故してもまだ その様な考えが抜けないドライバーは今後も幾度も事故を起こす事でしょう 相手のドライバーも同じ様に 自己中心的 我先に と言う運転をするドライバーは 何度でも事故るし 改める事も無い
現在適用している加害者の保険会社に理由を説明して了解があれば何ら問題はありません。特に交通事故の場合はＭＲＩなどの設備が整っている病院が適切ですが、整骨院の場合はＭＲＩ検査の場合は設備のある病院で検査を受けなければならない不便さがあります。私の場合は痛みが引かないためレントゲンでは発見できない靭帯損傷がＭＲＩ検査で判り、治療を変更して約２年で治療を終了しました。靭帯の損傷は若いうちは早く完治しますが、高齢になると若桃の倍以上かかるため注意が必要です。
解約して新規契約をする場合は、中途更改という手続きになりますが、他回答にもある通り、通販での契約は新規か満期更改のみという場合が多いです。 インターネットでの契約ではまず弾かれますので、オペレーターに連絡して手続きすることになるか、中途更改そのもを受け付けてくれないところもあるでしょう。 これは中途更改の場合に等級継承するためには、解約日と契約日を同一にしなければいけないということが関係します。 ＪＡの解約は顧客の都合になるので、正確に把握できない通販オペレーターは契約を敬遠するということです。 後にＪＡの手続きがずれて解約日が契約日と一致しなかった場合は、等級継承ができなくなり、顧客とトラブルになる可能性が高いからです。 それと通販系では契約期間通算特則があるところは少ないのではないかと思います。 これは例えば、２月満期の今の契約を今日中途更改した場合は、契約日は８月５日であり、次回、等級が上がるのが来年の８月になります。 本来、２月で等級が上がって、保険料が安くなるものが、半年も先送りになるということです。 以上のことから、２月満期を待ってから、更改のほうがスマートでしょう。
　損害保険会社へご相談下さい。 　保険金の返還と言う手続きではなくて、通常は、損保会社から労災保険へ請求になりますが、手続きの進み具合によって、処理方法が違う可能性もあります。 　 　労災では決定までに日数が掛かるので、人身傷害保険を使って立替払いしてもらうことはよくあることです。保険会社では慣れておりますから、心配せずに、相談されることです。 　
日本国外の話ですから、慣習やルール、そして法令は当然日本とは違うわけです。 日本の法令では、全損で賠償して貰う場合には相手に所有権が移るのは当然のこととなっています。 どうしても相手に引き渡さないとなれば、その物の価値（スクラップ等として売却して得られる分）はもらうことができなくなりますね。 実際には貰えないか、かなりの減額がされるかのどちらかでしょう。 渡したら５０万円、渡さなければ３５万円は、それなりにオイシイ話でしょう。 エンジンの不調が事故前からでない証明は、最近の整備記録を示す、整備士の証言を取るなどが一般的なところかと思います。 また、誰かに運転させていたら証言して貰うという手もありますが、裁判ですら身内や友人知人の証言はバイアスがかかっていると見られるでしょうから、保険会社相手にどれだけ通じるかは未知数です。 エンジン自体を中立的な機関に検査して貰い、事故の影響だと証明する方法もありますが、すでに修理の手が入っているため現実的とは言えないかも知れません。 自身の保険があればそちらに、なければ弁護士などに相談してみるのがよろしいでしょう。なにせ訴訟大国の異国の話ですから、日本国内の知識や経験では役に立つハズはありません。 修理費が５０万円より安く済む見積で交渉するのは可能とは思いますが、そうなれば５０万円はもらえず修理代きっかりです。 車両登録費は、修理ならもらえない、全損なら５０万円に入っているハズ（もし入っていないなら別途もらえる）でしょう。 領収書のないタクシー代は、基本認められないと思いますが、レシートが出ないのは当たり前な土地柄ならば、保険会社と交渉してみる価値はありでしょう。 いずれにしろ、１ヶ月も放置していたら何を言っても今更感満載で相手にもしたくなくなるでしょうから、何か言い分があるならお早めに。
足の傷跡で後遺障害（１４等級）の認定を受けるには、最低でも「露出面に手のひらの大きさの醜いあとを残すもの」でないとなりません。 仮に認定されても、認定された等級の保険金総額を受取る事は難しいです。 通常の人は、足に傷跡後が残っても労働能力損失率は０です。 その為、認定された傷害等級の慰謝料部分しか受取れません。 自賠責基準（１４等級）の場合、保険金総額は７５万、内３５万が慰謝料になりますので、受取れる金額は３５万になります。 職業上、足に傷跡が残り収入が減る方は、労働能力損失率が変わる為、保険金総額（７５万）を受取れる可能性もあります。 任意保険会社に後遺症認定を任せたら、受けられるはずの認定も受けれなくなる。 意義申立てをするのなら、医師の意見書など、色々用意した方が良い。
＞どれくらいの額で示談が妥当でしょうか？ 体に鞭打って仕事をしていた様ですので、後遺症の認定が取れない場合は、慰謝料と雑費（交通費等、実際に掛かった費用）しか受取る事は出来ません。 因みに、慰謝料は自賠責基準や弁護士基準などがあります。 ＞自営業でしたので通院などでどうしても一人でやっていくのがきつく仕事は最近辞めました。 後遺症認定の有無などに依って、損害額を大きく変わったきます。 後遺症の認定が取れ、医者が怪我が原因で仕事を続けるのが困難だったと判断すれば、仕事を辞めた後の損害（逸失利益）を保障されます。 今回、後遺症認定の有無は、大変重要になります。 後遺症認定を受ける際は、弁護士に依頼した方が良いと思います。 もし、ご自身などが加入している自動車保険に、弁護士特約が付いているのら、その特約を使用する事ができます。
>他社に変えるとしたら、次の更新時期のほうがいいですよね？ 近々に満期があるのなら良いのですが、何か月も先なら 今の契約を解約してでも、個人賠償責任保険付きのまともな 保険に切り替えるべきでしょう。 事故はいつあるか分かりませんからね。 東京海上など示談交渉付きの個人賠償責任保険＋受託物賠責 の契約ができる保険会社の支店・支社等に電話すればプロの 代理店を紹介してくれますよ。
携帯のサイトで見た事はないのですが、 http://richan329.blog.fc2.com/ です。
まず、貴方の場合、賃金センサスでの賠償を考えるより先に、治療を考えるほうが先と言う事になります。 治療効果がなければ、別の病院に移るなど考えられてください。 医者は貴方の治療なんかしてくれません。 １回来ていくらもうかる。と言うお金の事しか考えていません。 キチンとした診断や、検査をしてくれていますか？ 大抵１回診察して、リハビリを２週間くらい受けて（頸椎ねんざなら、牽引で頭をひおっぱる位でしょう。）また診察受けてくださいね。程度ではないですか？ 自分を治すためなのだから自分から積極的に治すのに協力してくれる病院を探さなければなりません。 漫然治療受けて治りません。時間的に通常なら治ってるはずですから、もう治療費は出しません。 そう言われてからあわてても遅い話になります。 良く考えられて、治療を受けられてくださいね。 専業主婦であれば目先の収入で考えるより治療を優先する事が可能だと思います。 貴方にとって今はなにをやらなければならないのかを、もう一度考え直されてみてください。
　人身事故ですから、あなたの側によほど重大な過失がない限り、あなたが一方的に非を問われたり不利益をこうむることはありえません。 　以前、高知県で「白バイ事故」がありました。 　道路を横切って停止していた、というバスに白バイが側面から突っ込み、白バイ隊員が死亡、バス運転手は「止まっていたから過失はない」と主張しました。 　結局主張は通らず、運転手は「悪質で捜査に協力もせず、反省の色もない」として収監されました。 　メディアは警察の不祥事だとか、事実の隠蔽だとか、証拠の捏造だとか騒いでいましたが、全く論点がずれていますし、裁判所もそんなズレた批判を一顧だにしませんでした。 　実際のところは、過失がどうとか、事故証明書の名前の順番がどうとかではなく、「人身事故では怪我をさせたほうが負け」なんです。 　人が死傷するのですから、道路の真ん中に車が存在すること自体、通常の走行車線を遮って車が止まっているだけで、十分「過失」なのです。 　あなたは被害者なのですから、警察に診断書を提出、事情を説明して、あとはお任せすればよいと思います。
給料やボーナスが影響受けるのは当然ですね。 前に給与計算のプログラミングしたことありますが、基本給×何か月分×出勤率×評価指数という計算式でしたね。 ですから、欠勤があればボーナスに影響があるのは当然です。昇給もしかりです。 それでブラック呼ばわりされたら企業がかわいそうです。 まずは会社から休業損害証明書と賞与減額証明書を貰いましょう。 その上で、それは保険会社に見せずに、主婦の場合の休損はどのような額になるのか提示してもらって下さい。 それでどちらか多い方で請求すれば良いです。
　 http://hunsen.main.jp/koui14.html こんな記事を見つけました 　
検索ですぐ出てくる辺りがステマっぽいけど、、、 http://koutsujiko.authense.jp/case/ こういう話もあるみたい。
私も昨年8月に追突事故を起こした加害者です。私の場合は、被害者がムチウチの為人身事故扱いになりこの7月にようやく示談成立しました。 私の場合も、かなり長引いており保険会社の方から何度か連絡ありましたが何があっても絶対に被害者の方と直接連絡取ったり会ったりしないで下さいと何度も言われました。 他の方が回答されている通りで、普通は事故の当事者同士が直接会ったりするのはおかしいと言うか絶対ないですね。 その保険会社、おかしくないですか？ もう予定の当事者同士が会う日は済んでると思いますが大丈夫でしたか？ ちょっとその保険会社の人はおかしいですよ。
そうです。それで相談にも乗ってくれない保険屋さんなら来年から変えましょう(・・;)
通販なら誰も教えてくれません。 代理店経由での加入なら、事故時に相談すればよかった だけの事です。 ただ、事故処理知識のない代理店での加入なら、そんな事も 助言ないかも・・ また、先の回答のように相手がその特約を付けていても、 相手がその特約の使用を認めなければ、法律上の解決で 終わりです。
度々すみません。 大変失礼しました。 私が言っているのは任意保険のことで、 自賠責のことではありません。 No3の方の回答を拝見し、 気づきました... （ありがとうございます） ご質問者様の交渉相手は 自賠責ではありません。
交通事故といっても、単独自損事故　健保は当然使用可能 共済担当者に、相手のいない単独自損交通事故だと伝えましたか？　また、事故証明書は保険会社が申請入手しますので、そのコピーで代用できないか問い合わせることだね。 第三者行為　書類などは必要はないね。
ウソ　です。
＞スムーズにトラブルなくすすめるにはそのほうがいいのでしょうけれど。。どちらにせよ業務使用で契約していても業務中の事故ならば労災を使おうとしてくるわけですよね？どのようなメリットがあるのでしょうか？ 私ではありませんが、まずは実例を１つ。 とある保険会社が行った手口です。 自損事故を起こし、使用目的が違う事に理由に保険会社が支払いを拒否。（日常使用で契約してあった車を、たまたま通勤に使用してしまった） 怪我が無く、車の修理代が８０万円だとします。 保険会社が支払いを拒否したので、裁判で決着を付けるしかありません。 簡易裁判で済まそうとしましたが、保険会社が通常の民事裁判に移行しました。 通常の民事裁判を行うと、弁護士費用や告訴費用などで、車の修理代以上の費用が掛かります。 普通の人なら、損得勘定で自費修理します。 弁護士特約を使用すれば良いと思いかも知れませんが、残念な事に弁護士特約は使用できません。 弁護士特約は、事故相手との交渉にしか使用できない為、特約を使用できません。 次に例えを１つ。 上記条件で、同乗者が怪我をした時です。 治療費は労災で賄えまので、問題はありません。 休業補償は労災から８割でますが、残り２割は貴方が負担しないとなりません。 慰謝料は労災から出ないから、貴方が負担しないとなりません。 結局、裁判をしようがしまいが、自己負担が出てきてしまうのです。 ＞月に１度あるかないかの業務に関する車使用なのですがそれでも必須でしょうか？金額がどれくらい変わるのかわかりませんがおそらくけっこうな額になるのでしょう。もったいなくないでしょうか？ 正直な所、勿体ないと思います。 近年、保険会社の払いしぶりが凄くなってきた為、自分の加入している保険会社からも付け入る隙を与えないのも重要だと思います。 当たり前ですが、保険会社は加入者より、自社の利益を優先しますので・・・。
NO2です。 　 　すみません。 　自賠責保険の限度額(１２０万）のことを見落としておりました。 　 　自賠責保険の限度額を超えると、補償金の計算方法は、任意保険の基準に変わります。 　任意保険の基準では、慰謝料については、怪我というのは、日にちが経つごとに痛みも少なくなるということから、だんだん金額が少なくなります。 　http://www2f.biglobe.ne.jp/~k-m/workroom/isyaryo …（ちょっと古い資料ですが） 　もし、貴方の保険に人身傷害保険があり、支払い基準が、相手方の補償の基準より高い場合には、差額を請求することが出来ます。 　休業補償ですが、医師の診断書には、「軽作業なら可」などと書かれてしまうと、補償されない場合があります。 ＞担当者に安いのではないかというと「じゃあ示談は破談ですね」と言い捨てられました。 ＞私が若い女だと思ってなめられている気がします。 　若い女だからなめられているとかバカにしているというのではなくて、「自社の賠償基準に合わなければ、裁判でも何でもしてくれ～～こちらは忙しいんだ！」という対応の損保会社が増えたような気がします。 　保険料が安く、薄利多売のタイプの損保会社では良くあることです。 　とにかく、弁護士特約に入っていたのですから、これからのことは弁護士さんに任せましょう。 　 　今は通院も打ち切られ・・ということですが、お身体のほうは、良くなったのでしょうか？ 　お身体の状況によっては、後遺障害が認定される可能性がありますので、そのこともあわせて弁護士さんに相談しましょう。 　どうぞ、お大事に。
中断証明書の事だと思いますが、これを取得するときに よく失敗するのは解約を先にしてしまい、その後に譲渡、 廃車などをしたときです。 順番を間違えると保険会社に発行を拒否されますよ。 まず譲渡・廃車をして、それから保険の解約をして ください。 解約日から１０年間有効の中断証明書が発行されます。 こういう事は加入の代理店に相談すべきですが、いい加減な 知識しかない代理店ですと、よく順番を間違えてトラブルに なりますね。
＞南米へ60日間の出張になりました。 国内に事業所がある会社の社員が、外国の支店・営業所に出張の場合は「労働基準法が適用」となります。 が、海外で労働基準法違反があっても「会社は、何ら罰を負わない」事になっています。 理解不能の法律ですね。＾＾； ＞会社では保険に入ってくれないようなので個人で保険に入るのですが 質問者さまが勤務している会社では、保険料は会社負担で無いのですね。 私が勤務していた会社は、全額会社負担でした。 何故か？ 海外出張時の保険料は、社員が払うのか会社が払うのか「会社の自由裁量」なんです。 公務員だと、１００％全額個人が負担する事はありません。 予算が足りなければ、幾らでも税金として上納金を搾取する事が出来ますからね。 ＞こういう場合、会社に全額請求するのは無理なのでしょうか？ 会社の自由ですからね。 「当社の就業規則に書いている」と言われれば、それまでです。 ＞会社都合で出張に行かなければならないのに、一部しか負担してもらえないことに納得がいきません。 質問者さまも、入社時に就業規則を承認している訳です。 承認jしたので、今の会社に勤務している訳ですよね。 納得できないのなら、転職を考える事です。 日本は、中国・韓国と異なり「信条思想の自由・転職の自由・転居の自由」が法律で認められています。 中国・韓国では、親日派と看做されると「窓際族・国賊」扱いですからね。＾＾； 公務員になる事はもちろん、大企業に勤務する事も出来ません。 ＞この会社に入社したからには、会社に従うしかないのでしょうか 残念ながら、その通りです。 ＞素人で初の長期出張なため、無知で全く知識がありません。 初めての海外出張だと、不安ですよね。 私の場合は、最初の海外出張は韓国でした。 出張前には「政治・歴史・文化については、一切（韓国人に主張に）反論するな！」と注意を受けた事を思い出しました。 反日を国是としている国ですから、出張でなければ行きたくありません。 「犬と日本人お断り」看板が、色んな所にありましたよ。 景福宮では「日本人が来る所では無い！」と、韓国人に囲まれました。慶州では、タクシー代が「日本人は、２倍貰う」と脅迫を受けました。 朴姉ちゃんが政権を取りましたから、当時よりももっと強烈な反日国家になっているでしようね。 話がそれましたが・・・。 海外で負傷しても、日本の労災が使えます。 保険代が会社負担でない会社の場合、海外出張手当で（個人的に）海外保険に入っている場合が多いようです。 つまりは、全額会社負担と同じです。
損保ジャパンの飲食店用「商賠繁盛」保険 http://www.sompo-japan.co.jp/hinsurance/risk/rel … 日本興亜損保　「ビジネスマスター」 http://www.nipponkoa.co.jp/catalogue/business_ma … こんな感じでしょうか
少し説明不足の部分もありましたので追加です。 ＮＯ２の方のご指摘どおり、借用戸室以外の建物損害に 関しても、火元は家主に賠償義務があるという「裁判例」 は確かにありますが、一方では賠償義務はないと云う 「裁判例」もあり、（最高裁の）「判例」としては未だ 確定したものではありません。 単なる「裁判例」と異なり最高裁の「判例」として確定 すれば、下級審を拘束するだけでなくそれは実務の世界 にも大きく影響しますので下記特約条項の文言も変更と なるでしょう。 通常ほとんどの保険会社の「借家賠責特約」では 未だ「被保険者がその借用戸室について貸主に対して法律上の賠償 責任を負担する場合に保険金を払う」となっています。 したがって、借用戸室部分以外の建物損害に関しては同特約があっても 保険会社は支払拒否もあり得ます。 いずれにしても、家主さんは入居者の賠償など当てにせず、 新価で支払われる新しい火災保険に適切なな金額での付保が 望ましいでしょう。
ＴＶは、あきらめてください。 物には、法律で定められてた耐用年数があります。 ＴＶの場合は、５年です。 つまり、購入してから５年が経過すると資産価値がなくなる ということ。 １５年、２０年となると、間違いなく、ゼロです。
保険会社に ・医師の承諾を得ていない ・医師から整骨院での治療が必要とのお墨付きは得ていない という重大事をきちんと説明した上で得た承諾なら、何ら問題ありません。 （そんな承諾はしないと思うので、保険会社が勘違いしているだけのような気がしますね）
他の回答通り会社により若干約款の文言は異なり ますが、下記のような基本的な部分は同じはずです。 (1)運転中の事故のみ補償。 　（駐車中の事故や盗難事故は対象外） 　ただし、運転中かどうかの微妙な場合は会社により 　判断が異なることあり。 (2)こちらの車に車両保険が付いていないと 　借りた車の車両事故（修理代など）は出ない。 (3)借りた車の事故は自分の車の補償条件に従い補償となる。 　（エコノミ-ならその条件での事故　など） (4)補償金額は対物賠償で支払うので、無制限付保なら 　時価額を限度に無制限で支払われる。 (5)年齢条件、運転者限定条件あれば、自分の保険の条件での 　支払いしかされない (6)搭乗者傷害は適用されない 　（Ｔ社には搭乗者傷害はないが・・） (6)人身傷害補償は借りた車での事故でも車外危険補償 　になっておれば大丈夫。 その他抜けていれば、他の回答も参考にしてください。
5月に買った領収書と全損の見積書を出せばいいと思います。 1年以上たったのなら、新しいので全損扱いでいいと思います。 フレームは簡単に痛みます。 あとはヘルメット等の携行品の弁償もいれておいてください。 ヘルメットは一度転倒しても危険ですから交換した方がいいです。
国家財政ですからね。 そういうこともあれば持ち出しもあるというのが保険です。 キャベツが高かろうが、トマトが安かろうが、 定食の値段は変わりません。 でもずっと黒字で返金があった生協の保険はどうなったんだろう。 津波のおかげで、マッカッカで倒産なんてことにはならないのでしょうか。 なんでだろ、なんでだろ、・・・なんでだろって歌も、そのころから聞こえなくなっています。 お上のやることはなんたって、御神なんでしょう。
警察だって人身にすると手続きが面倒なだけです。 人身にするかどうかは人身でいいんじゃない。歩いていたのですから。
仮にもしも過失割合が　０：１００　だとしましょう。 であれば ＞病院で掛かったお金分ぴったりしか保険は支払われないのでしょうか 治療費に加えて、いくらか慰謝料が貰えます。 ＞テストに遅刻し単位がなくなる 事故とは関係有りません。 単位に関わるテストであれば、再試験や追試験があります。 ＞自転車の故障 全損認定でない場合は、修理代は出ます。 安価な自転車で、購入後数年経っている場合は、償却分が減額ですので 全損になると思います。 ＞それに代わる通学費 これは貰えます。 公共交通機関で最安の計算になります。 ＞通学費の電車など領収書発行できないものは 公共交通機関で最安の計算で貰えます。 尚、互いに過失が有る場合は その過失割合に応じて 当方の損害は減額され、先方の損害を弁償しなければいけません。 一般的に０：１００の事故は希ですので 厳密には 先方への賠償額の方が大きくなるケースが多いです。
乗っている車を売却予定で、見積を出してもらっていた等で無ければ、 評価損の保証はもらえません。 売却予定でなければ、評価損は発生しませんよ。 実際10年後に廃車にするのであれば、 買値は付きませんから現在の評価損を求める事は出来ません。 修理は現状復帰レベルですが、 普通に乗れれば問題なしのレベルで修理されるはずです。 普段からアライメントデータ等しっかり残しているのであれば、 そのデータに合うとおりきっちりミリ単位で修理させることが出来るだけです。 修理はきちんと行われ現状復帰するわけですから、 修理して乗り続ける限り評価損は保証されません。（評価自体出来ない） 廃車にして売却するのであれば、 買い取り価格がいくら落とされたと評価損を求めることは可能です。 気持ちの問題と言っても、物損では慰謝料はもらえません。 人身事故にしておけば、２日に１回通院した分だけ慰謝料がもらえます。 自賠責範囲で人身事故にしなくても通院費・治療費・慰謝料はもらえる場合もあります。 根本的なお金の引き出し方を間違って、世の中の「評価損」だけにとらわれ、 本質的な評価損とはどの様なことなのかを理解されずに勝手に求めているだけでであると言うことを理解してください。
はじめまして。 大変な思いをされているようで、お見舞い申し上げます。 >保険会社が認めない場合、このまま、支払った通院交通費は >支払われないのでしょうか。 基本的に、保険会社から支払われるものは、どの項目であっても それが認められなければ支払われません。 もちろん、無理やり認めさせることもできますが、 それが良い方法だとは思えません。 仮にタクシーや想定外の通院交通費が10,000円出たとします。 その場合、保険会社から支払ってもらうトータルの金額を 別の項目部分で10,000円増額させたほうが早いですね。 >通院開始からタクシーを使っていないのに、数ヵ月後の >タクシー代は認められないと言われました。 なるほど。 これは、ご本人様としては頭にくることかもしれませんが、 客観的にみると、それはそれで一理あったりします。 （基本的には受傷直後が一番ひどいと考えます） 担当者にもよりますが、そもそも、始めからタクシーを 使っていたとしても、「あなたの場合、タクシーは認められ ない」などと、言ってきたりすることも多々ありますので、 そこにこだわらないほうがいいでしょう。 どのようなことにも屁理屈をコネてきます。 しかし、私たちからみれば「屁理屈」なのですが、 相手からすれば、それが「筋」や「認める材料の提供」 だったりします。 この部分をどうしても認めてもらわなければ、 腹の虫がおさまらないということでしたら、 認めさせることもできます。 しかし、少なくともそれは今ではありません。 領収書やレシートをしっかりと保管しておき、 その都度、裏に「◯◯のため、◯◯を利用」 などとしておき、交通事故紛争処理センターなどを 利用し、示談の大詰めに入ったときに、 タイミングをつくり、慰謝料部分を裁判基準で 満額の請求などをしておき、 最終的には、それを取り下げ、 「じゃあ、これを認めてくれるなら」 などと言い、タクシーなどの領収書を出しましょう。 通院交通費などは数千円～数万円ですから、 担当者は考えているフリをするかもしれませんが、 慰謝料の増額に比べれば交通費など安いものです。 迷うことなく「はい、認めます。分かりました」 という流れになるでしょう。 保険会社との交渉を上手に進めるコツは、 そのときの感情をそのまま電話などで相手に伝えないことです。 よくよく考えると、保険会社が言っていることは、 保険会社なりに筋の通ったことを言っていたりします。 なので、こちら（ご質問者様）も、 相手が認めやすい方法で適切な時期に、 「◯◯の部分を認めてくれ」と言えば、 一般の方が思っているより、すんなり交渉が進みます。 最後になりますが、保険会社から最終的に支払われる トータル金額を増額させたければ、交通費にこだわるのは 悪手だということを進言しておきます。 とはいえ、本当に腹が立つことばかりですよね... ツライとは思いますが、頑張って下さい。 1日も早くもとの生活に戻れますように。
たった１７万円ぽっちなら 昨年７０％割引がそのまま次年度も７０％引きの筈です。 １７００万円とかなら４０％になります。 なにか他に支払いがあったのでは？
政府の公式統計では過去１０年間で (1)死者：８，３９６人⇒４，４１１人 (2)怪我：１，１６８，０２９人⇒８５２，６１２人 と大幅に減っていますが、逆に保険金の支払いは増加 しているのは事実です。 怪我のうち頭部（むち打ちが大半と推察される）は５８．８％ を占めています。 でも、事故自体は軽微なものでも、本人が痛みを訴え、 医者が診断書を出せば、人身扱いになり、保険会社は せっせと病院へ治療費を払わざるを得ないのでは？ 医者も他覚的所見はなくても、本人が痛いと言えば、 儲かるので簡単に診断書も書きますし・・ 以前ある医者がこの程度の事故でむち打ちはあり得ないと 診断書の発行を拒否した人もいましたが、稀有な存在でしょう。 いまのところ打つ手はなく、永遠に自賠責保険料を 上げ続ける事になるでしょう。
３５歳以上の方が安いというのは主契約の自動車保険の 保険料の事であり、ファミリーバイク特約の保険料には 運転者限定とか年齢条件は関係ありません。 記名被保険者と同居の家族の運転であれば、所有バイク以外 の借りたバイク（125ｃｃ以下）であっても、すべて適用されます。 保険会社による保険料の差も余りありませんし、バイクで事故を 起しても親契約の等級にも一切影響しません。 またファミ賠の保険料にも影響しません。 ファミ賠の保険料に影響するのは自損事故か人身傷害補償の どちらで加入するかの場合のみです。
>整骨院の一部？というのはごく限られたところだ けということでしょうか？保険会社が提携している整骨院だけということですか？ 整骨院は医師では無いのがまず第一、次に整骨院と言っても、国家資格を持って営業を行っている所と民間資格で行っている所、特に針、灸等は鍼灸師の国家資格が必要ですが、マッサージの場合は国家資格は無くてもできるので、整体師も民間資格です、ですので、国家資格の場合は保険会社は認めますが、民間資格の場合特に無免許で出来るマッサージ等認めない場合が多いためです。 また、症状固定は、これ以上改善されない、また2年以上を経過した場合、治療で改善する可能性があっても区切りとして、治療終了として、後遺症が有る場合、その分を後遺障害としてお金で支払うと言う物です、ですから、医師が症状固定を出したら、その後の治療費は保険会社は支払わず、後遺障害として医師が判断した症状に対してのお金が支払われて終わりとなります。 それまでの通院費は保険会社の判断ですから判りません。
まずは長男が、保険会社に申請を出すべきですし、どうやって次男が受け取ったのでしょう、長男が委任状でも書かな限り、保険会社は二男の言う口座には振り込まないはずなんですが？ 裁判をすれば、明らかに横領事件になりますが、そこまではと言うなら、長男本人が、保険会社にでかけて、症状固定の書類と同時に振込口座を変えてくれば良いでしょう。 弟さんが交渉したから金額が決まった訳では無いですし、そもそも受け取る権利はありません、仲介交渉できるのは、法的に代理人として行える弁護士位な物です。家族の場合は本人の委任状が必要です。 車いすでも自分でやっている人は多い訳ですから、歩行困難位で出来ない理由は無いと思います、まずは弟さんに任せると言う事は止めるべきです。
精神的苦痛＝慰謝料 貴方加入　人身傷害は賠償保険ではありません。賠償保険なら慰謝料、日額4，200円　同じものが補償されると云うことです。単なる言葉の読み替え ＞そのほかに通院日数×いくらか？の慰謝料がでる。 その通りです。
本来は病院から 「診療報酬明細書」を貰わなければいけないのですが お手間を省略させて頂くために １０万円までならば本人さんの申告書で間に合わせますよ。 という制度です。 ですから １０万円を越える場合は 病院で所定の書類をお願いすると言う流れになると思います。
一応参考までに・・・ 保険会社がひべん活動を行っているのは 弁護士法で認められている行為ですから なんら問題有りません。 保険会社も又、損害賠償責任があり 当事者であるためです。
＞十字路のところで途切れ であればやはり８割程度が基準になるかと思います。
アルバイトは日給いくらぐらいでしょうか？自賠責の休業損害　最低1日あたり5，700円が補償されると思います。 例えば、パートで、日給3，000円とか4，000円の人が、自賠責休業損害補償の方が良いということで、主婦の方はパートでなく、専業主婦の休業補償選択して請求する場合もあります。 休業損害証明書提出がムリなら、職業証明ということで確かにはたらいてる、いたという勤務先の証明があれば　通院日数に応じた休業損害が補償されると思います。 慰謝料も通院日数に応じて、日額4，200円自賠責補償されます。精神状態に対しては事故との直接因果関係はないのでむずかしいでしょうね。 保険会社の人身担当者に相談してみることですね。
自転車も軽車両です、車両の追い越しでの衝突ですから、特別な理由が無い限り、（突然車の前に出たとか）追い越した側に責任があります0：100だとは思いますが、また事故において、警察をや救急車を呼ばなくてはいけない所呼んでいないので、ひき逃げ同等に扱われる可能性もあります、すぐに病院に行き診断を受けてから（事故から気が付くまでの記憶が無い事も病院ではっきり告げて下さい）、警察にすぐに行って事故があった事を伝えて下さい、状況からすればひき逃げに近い物、相手のメモなど、貴方が書いたとしても人身事故で有るのが明らかなのに（人身でなくてもですが）警察に事故の連絡をして、でないと、ひき逃げ（当て逃げ）と同等と扱われる案件だと思います。
名誉毀損というのは犯罪行為なので、そもそも共済の対象ではありません。
支払い漏れなどはおおむねそのような理解でいいでしょう。 最近はどんな企業もシステムで日常の業務が動くようになって いますが、損保業界も当然システムに欠陥があれば、結果も 悪い結果となります。 臨時費用的なものも、システムにうまく組み込まれていなかった （連動して支払うようなプログラム化がされていなかった）ために、 本来の保険金は払われていたのに、臨費の支払いが漏れていたり したのです。 決して意識的なものではなく、顧客も本来の保険金はきちんと 支払われていたので、それに気づかなかったという事です。 ただ、業界はシステムのせいにせず、結果責任は負うべきであり 反省と改善が必要であった事は当然です。 私（代理店＝元損保社員）も顧客の保険金支払い時に気づいて 保険会社にクレームを入れて追加払いをさせた事もありました。 その時はまさかシステムの欠陥であるとは思いませんでした。 Ｈｕｍａｎ Ｅｒｒｏｒをなくすためにも、システム設計の重要さ はすべての企業で必要であると思います。 自動車や航空機なら大事故に繋がりますからね。 なお、多くの人が本来の保険金まで支払っていなかったような 誤解をされていますので、念のため付言した次第です。
質問文を拝見する限り 事故状況が質問者さんが仰る通りであれば 質問者さんの信号無視が 事故の原因です。 となれば 質問者さんの過失が１００％なので ＞相手方が『私は悪くない。お金も払わない。保険も使わない。』なんて事 が通常の正当な流れです。
一部の保険会社を除き 等級が進むのがほぼ１年遅れますから 普通に更新しておく方が得です。
損害保険とは一般的な呼称であり、特定の保険商品を 指す言葉ではありません。 具体的には多分「動産総合保険」の事でしょうね。 火災、落雷、水災、盗難、破損、汚損など幅広い補償となって いますが、地震・噴火・津波損害は特約がない限り 対象外です。 また、保険会社が引きうけてくれるかどうかも問題です。 引きうけてくれる場合でも、免責金額（自己負担額）設定 とか、条件が付く場合もあります。
保険金を支払うのは保険会社なので、鍼灸院の治療費もでるかどうか聞いてみればいいですが、基本的には医師による治療ではないので難しいのかなと思います。
結論は既出の通りです。 健保さえ使っていれば満額貰えたのに・・・ あまりにも・・・もったいないです・・・・・
過失割合０に拘っていては解決しません。 追突事故以外認めてもらえないと思ってください。 貴方が過失割合に不服なのは解らなくありませんが、今回の損害賠償に於ける保険会社の負担比率だと思ってください。 ５:５であっても１:９で保険を使用するので有れば、等級は落ちて次回からの保険金額は上がってしまいますが、車両保険に加入していて免責を設定していなければ、今回の損害賠償に関る出費は変わりませんよ。 車両保険に未加入で有っても０:９もしくは０．５:９．５等で話を付けて修理工場で修理費の圧縮の相談すれば出費も低く抑える事も可能です。 一日も早く保険会社に任せましょう。 警察が作成した実地検分の書類を手に入れても、貴方の交渉に有利に働くものではないと思います。 事故の起きた現場の道幅、形状、どの位置で衝突した事しかわかりませんので・・・どちらかの優劣を記載したものではないです。 一日でも早い解決をする事をお勧めします。 参考まで・・・
リサイクル券は車から離れませんから 全損認定額の中にリサイクル料と重量税と自賠責が入っていると言う考えで良いと思います。
お答えします。 ＞質問(1) 時効と関係なく淡々と進みます。 ＞質問(2) 従うはずがない。出す金は少ない方が良いのでね。 で「時効の援用手続き」を直ぐにします。 ＞質問(3) その通り。 法的に「時効中断」を勝ち取らないとね。 今から間に合うかな？
必要な数だけ原本を作れば良いだけです。 加害者、被害者、保険会社用の３部作成して、それぞれ署名・捺印して、それぞれが保管すれば済む話です。
なるほど、良くある誤解を招きやすいお葉書ですね。 ご質問を拝見成された方々も軒並み誤解なさってますし・・・・ お葉書を画像で載せて頂ければ正確にお答え出来ますが 状況を鑑みて、今回は人身傷害のみをお使いになって（或いはこれに搭乗者傷害を加えて） 車両保険や、対人保険・対物保険などはお使いになられないはずです。 もらい事故ですから当然にして 対人保険・対物保険はお使いにならないはずです。 （車両保険は質問文だけでは判断出来ませんが・・・） あと、質問文の後半を拝見するに 搭乗者傷害の請求手続きだけをお取りになったようです。 これはお見舞い金を受け取って頂けるという保険ですので 想像するに 部位症状別という条件で搭乗者傷害をお付けになっていますので ５日以上通院した時点で請求出来る金額が確定します。 健康保険を使い、整形外科に通っておられるという状況とも 内容が合致します。 尚、人身傷害補償が別途有る場合には こちらの請求完了は治療完了時となります。
No.6です。 慰謝料は「加害者」が、「被害者」に対して「迷惑料」として支払うものですよねぇ。 今回の場合、加害者がrenderuさんですので、加害者（ご自分）側の保険が加害者（ご自分）に対して慰謝料を支払うというのはあり得ません。 自損事故保険には入っているようですから、今回のような自爆的事故でも以下の保険金が支払われます（自賠責でカバーしきれない場合です。金額は保険会社により多少差があります）。でも休業補償はありません。 死亡保険金：1500万円まで 後遺障害保険金：傷害の程度に応じて50～2000万円まで 医療保険金：入院日額6,000円・通院日額4000円（ともに限度額100万円） 介護費用保険金：一定の後遺障害が生じ、介護が必要な場合200～350万円 お役に立てば幸いです。
追記です ちなみにわたしは 修理代が９万ほど安くなったと記憶しています 提携→３５万の見積もり 飛び込み→２５万の見積もり だったとおもいます 車の写真をざっと見て、破損部分の 説明をして「２５でいいよ！」 ってかんじでしたね そのかわりメンテナンスとか オイル交換とかきてねーってかんじでした 保険会社への仲介料的なものも省かれるのでしょうかね？
とりあえず明日少しでも調子が悪いなら病院にかかって診察を受けてから判断したらいかがですか？ 首は２～３日くらい後にちょっとした症状が出ることもあるようですよ。 健康保険で納得できる程度ならそれでいいし、今後、困ったことになりそうなら任意保険で。。 お大事に。
こんにちは。 ＞１ヶ月を過ぎてから全く電話も訪問もありません。この変わり様は何が考えられますか？ 治療費等のお支払いも順調に進んでいらっしゃるんですよね？ であれば特に必要がなければ保険会社からの連絡はありません。逆にmatchannさんが実務的な事でなにか気になることがあるのなら、もちろん保険会社に確認することは全然構いません。 ＞私は、事故後４ヶ月目でまだ週に３回くらいはリハビリと診察、他病院へ回されたり・・・治療中です。 これは治療上のことですので、治療費の支払い以外の部分は保険会社には直接関係がないです。 保険会社さんは普通に対応してくれています。大丈夫ですよ。 お役に立てば幸いです。
それは貴方の車に搭乗中の保険ですので使えません。 加害者の自賠責や任意保険で賠償してもらう事ですね。
「自動車保険金請求書」は 真っ先に提出するモノなんです。 でなければ保険会社はぴくりとも動けませんし １円でも支払いできません。 それを当初から途中までは対応して下さっているのです。 大至急提出してあげて下さい。 もしくは、当初分まで遡って、以後の治療費等もすべてご自分でご負担下さい。
１：その通りです。 　　なお 　　学生で下宿しているなどの場合は 　　別居の未婚（婚姻歴が無いことが条件）と見なし全て○になる場合があります。 ２：その通りです。 ３：その通りです。１６才と言わず、８才等でも可です。
＞個人で経営している保険代理店屋さんに自賠責の更新をお願いしようと思います 車検を依頼している自動車整備工場・ディーラーで依頼した方が便利ですが・・・。 わざわざ別途自賠責を別会社に依頼する事は、車検を請け負った側にとっては面白くありません。 ＞自賠責の更新は　保険代理店の方にとって　面倒な作業でしょうか？ 時間当たりの経費を考えると、全く儲けになりません。 自賠責保険は、国と損保会社が運営しています。保険料も、どこの損保に依頼しても同じですよね。 自賠責保険は、毎年大赤字なんです。 が、国と各損保会社の約束で保険料を単独で上げる事も出来ません。 たった１０００円の売り上げの為に、３０００円（人件費・交通費・通信費など）もの経費を使うのですから・・・。 金儲けと割り切ると、面倒で仕方が無いですね。 が、同時に「任意保険」を契約する事で（代理店としては）儲けが発生します。 是非、任意保険も一緒に代理店で契約して下さい。 ＞自賠責の保険加入件数も増やす事はうれしいのでしょうか？ それは、嬉しい事です。 代理店でも、競争社会ですからね。 １件でも契約件数が多いと、損保会社に対して優位な立場に立つ事が出来ます。
NO1ですが、個人賠償責任保険に加入ということで良かった ですね。 保険会社が治療費なんか無条件にどんどん払えば、相手は それに悪乗りしてきますので、保険会社も少し甘い面も あるのでは？ 貴方は保険加入なら何ら心配もないし、仮に相手が訴訟して くれば、保険会社がすべて顧問弁護士などで対応してくれます。 費用もすべて保険会社負担です。 何ら心配はないでしょう。
基本は自宅（家財含む）が燃えちゃったときの場合の保険です。自分がうっかりでも隣の家がうっかりでも自然発火でも関係ありません。 自宅でうっかり火事を起こして隣の家を燃やしても「ごめん」で済んでしまいますが、逆に隣がうっかり火事を起こしてこちらの家が燃えても「ごめん」で済んでしまいます。そういう法律があるのでどうにもなりません。 他の方の回答にもありますが、最近は保険会社が独自の制度で自宅がうっかり火事になって隣の家を燃やしてもらえる場合の保険もありますが、あくまで保険会社の独自の制度です。法的な制度ではないので注意です。 あと、借家の場合は注意が必要です。うっかり火事の賠償をする必要はない、という点は変りませんが、ただ借りた物は元通りにして返すという義務があります。火事で借りた家を燃やしてしまうと元通りに返すという義務が果たせません。その義務を果たせないという点において損害賠償義務が生じます。これは失火などの原因は関係ありません。 ちなみに借家人賠償特約という特約でカバーできます。
　Aさんは酷い人ですね。修理代が90,000円で相手の保険会社から72,000円の給付を受けた上に相手から180,000円もとるのですか。その上過失割合が20%あるのにその分は支払いもせずポケットに入れる・・・ 　修理代金の倍のお金を脅し取る・・・Ｘさんがお気の毒です。私なら警察に『修理代金の倍額を脅し取られました』と相談に行きます。
交通事故のみ対象の共済なら駄目でしょう。 交通事故以外の一般の傷害事故対象の共済なら、 そのような場合には対象です。 傷害事故かどうかは「急激・外来・偶然」の３要素で 判断され、質問者のケースは明らかに事故の要素を 満たしています。 だから、傷害保険Ａ社はすぐに、問題なく出たのです。 あとは、ご加入の共済の内容が不明ですので、交通事故に 限定されたものかどうかで決まります。 なお、共済の窓口担当者は良く間違った回答をしますので （共済の専門家ではなく、片手間に担当しているだけなので） 証券・加入証をよく調べてください。 最後に１５年前の事なら、もう時効になっているので 請求権があっても消滅していますよ。
金額の妥当性については、他の回答者様のおっしゃっていることが正解です。そんなものです。 追加で助言するとすれば、 書類のどこかに、 「但し、後遺症がでた場合は別途協議する」 みたいなことが書いてあれば、それでよろしいんではないでしょうか。 書いてなければ、追記するよう要求してください。
質問１，２は他に回答があるので、参考にしてください。 質問３ですが、免責補償とは、対物や車両の保険に関して、レンタカーでも一般の自動車保険と同様に免責額が決まっています。 仮に事故を起こした場合に、その免責額をレンタカー会社が負担するための補償が免責補償です。 レンタカー会社にもよって若干違いますが、免責額は５万円程度です。 したがって、免責補償に入っても助かる金額は最大で５万円程度です。逆に言えば、万が一事故を起こした場合に５万円程度支払うつもりであれば、加入しなくても一向に構いません。 ちなみにＮＯＣ（ノンオペレーションチャージ）は免責補償とは関係ないので、実際に事故を起こした場合には、ＮＯＣも発生するので合計で１０万円程度の出費になることは理解してください。
それ、値切る為の交渉だとおもうけど？。 そうきいてくるってことは病院から、ヘルニアがあるときいてるからだとおもうよ。 痛みの原因は、持病と判断して、交通事故との因果関係がないとして支払い削るためかも。 かといって、「うけてません」では、元から持病があるといってるようなものだし、素直に診断結果いえば多分、そのぶん削ってくる。 事故でヘルニアになったという事例はあるのかな？ 少なくとも俺は聞いたことないから、多分、どうあがいても近々保障打ち切り決定出てくる可能性が高いかと。
こんにちは、再びNo.8です＾＾； ん～まぁ、事故には「え～そんな」と思うようなケースも多々あることはよく分かっています（というか私も何度か経験してますので）。 でもでも（しつこいようですが）双方が動いているときに起きた事故である限り0：100には絶対ならないと思われます。車の状態をチェックするのは賠償額を把握するためであって、過失割合は事故の状況で算定するのは保険会社にとって一般的な方法と思います。 またhon62さんは「じっくり話し合い」とおっしゃいましたが、こちら側の意図とは裏腹に保険会社の方では時間が経てば経つほど案件は放置気味になっていきます。ましてや相手側が車両保険に入っている場合には、相手側のクルマはそれで先に修理できちゃいますので、先方様は何も困ることもありませんし・・ 唯一先方保険会社をその気にさせる手段としては訴訟なのですが、これとて今回の事故の被害額を考慮すると費用的にはとても割に合わないと考えられます。 なにより、警察の見立てと保険の過失割合の推定は全く別ってこともありますしね。 そういうわけで、今後のご対応は費用対効果等もよくご考慮なさって決定されることをお薦めします。 再度お役に立てば幸いです。
NO3です。　丁寧なコメントをありがとうございます。 　自賠責の支払い基準 　　http://www.wakaba-office.jp/jibai/standard.htm 　事故のときの健康保険の取り扱い。 　　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3060/r … 　　国民健康保険でもだいたい手続きは同じです。 ＞念のため市役所に確認もしたのですが、やはり保険証は使えないということでした。 （3割自己負担になり、7割は国ではなく相手が負担するそうで、相談せずにはできません） 　相手が負担する７割は、相手個人が負担するのではなく、健康保険から「自賠責保険」へ請求されます。ただ、手続きには相手の署名などが必要です。 　３割の自己負担分も、自賠責保険へ請求することが出来ます（重過失の場合は減額されますが） 　健康保険を通すことで、自由診療ではなくなり（保険扱い　１点１０円、自由診療　１点２０～３０円）治療費を抑えることが出来ます。 　治療費を抑えることで、自賠責保険の１２０万の枠がいっぱいになるのを避けるメリットがあります。 　自賠責保険の手続きには、軽微な怪我の場合には、物損の届出でも、「人身事故証明書入手不能理由書」を記入することで、請求が出来ます。 　後遺症が残りそうな場合には、人身事故への切り替えを進めます。 　しかしながら、人身事故にすると、相手方の減点が大きくなるので、皆さんが人身事故への切り替えを悩まれるのです。 ＞ただ、自賠責保険の請求をどのようにするのか、私の方はおそらく入っていない？（少し前まで 海外に住んでいたため）と思われますが問題はないのでしょうか？ 　自賠責保険というのは、「強制保険」と呼ばれるもので、車やオートバイでは必ず加入しなければならないものです。 　そして、怪我をした場合、相手の加入している自賠責へ請求をします。 ＞知識が乏しく申し訳ありませんが、相手の損害保険会社に請求するのと自賠責で行うのと何か違いが出てきますか？ 　任意保険と言うのは、自賠責保険の上乗せです。 　ですから、通常は、相手の自賠責保険を使った上で、足りない分は相手の任意保険へ請求します。 　相手の保険会社は自賠責保険への請求の代行もしてくれます。（いろいろ条件がありますが）今回は、相手の任意保険を使いたくないとのことですので、被害者請求を提案しました。 　そんぽADRセンター 　　http://www.sonpo.or.jp/news/release/2012/1202_03 … 　抜粋　※損害保険に関する一般的なご相談や、自動車保険・自賠責保険の保険金請求に関するご相談等も、そんぽADRセンターで対応します。 　とありますので、まずはこちらに自賠責保険の保険金請求について相談されてはいかがでしょうか。 　個人情報のこともありますし、こちらで相談するよりも、ADRセンターの方がより具体的に相談できると思います。 　どうぞお大事に。 　 　
まず結論から言えば、今の状態のままではできません。というのも中断証明書を使って新規契約する場合は、対象が既存の車ではなく新規取得車でなければならないからです。 ですから最低でも一度第三者に車両所有者を変更し、さらに質問者さんへ変更するといった手続きが必要ですね。配偶者間で直接変更したところで、意味はありません。 事故が発生し保険を使ったのは、廃車前のことですか？ もし廃車前であれば、20等級を活かし17等級(20等級事故あり)で中断証明書を取っておくこともできたはずですね。
これだけの情報では何も回答できません。 後遺障害というのは、後遺障害診断書を提出して審査し、それにより等級が決まり、保険金が支払いされますので、後遺障害診断書も見ずに、何等級でいくらくらいもらえるなどの回答はできませんし、したところで、とらぬタヌキの皮算用です。
私もこのカテで質問させてもらっている加害者です。 昨年8月に私の前方不注意で追突事故を起こし、今もまだ解決していません。 私の場合も相手方が保険会社の対応が気に入らないと言われたらしく3ヶ月ほど前に担当者が代わり相手方に何度も電話するけど留守番電話に切り替わり未だに連絡も取れず担当者も相手方に会えていない状態です。 貴方に相手から直接電話あった時にすぐに保険会社に相談するべきでしたね。 貴方はもうこれ以上、相手方と直接会うのも連絡するのもやめて保険会社に任せる方がいいです。 私の場合も慰謝料が不満でなかなか示談までいきません。 貴方の場合も結局は相手はお金を要求して来ます。 これ以上は本当に危険です。 すぐに保険会社に相談してください。
そのお知り合いは、たまたま整骨院が合ったのでしょうね。 個人差で針が全く効かない人もいます。 打つ側の腕もあり効く人には、効きますが、かなり個人差があります。 整骨院は、医師でないので診断書が書けません。 なので、休業損害や万一、後遺症が残ったりで、診断書が必要になった場合に困りますよ。 保険会社が整骨院での治療なら甘く見るのもこれが理由。 整骨院なら後遺症が残った場合でも医師でないので必要な書類を書けませんから請求出来ません。 きちんとリハビリ施設のある病院の方がいいですよ。 整骨院でも整体で「骨歪んでるから」って無理に曲げるような治療は、逆に悪化する事もあります。 特に急性期の時期は、安静に。 急性期が過ぎても症状があるならリハビリ開始です。 保険会社が親切？ 事故直後は、そんなものです。 事故直後からいきなり態度デカい保険会社は、そうそうありませんから。 なかなか症状が取れずに３ヶ月以上の長期通院になったら、保険会社は、呆気なく「打ち切り」を言い出します。 もし症状が残った場合、これを覆す為にも「医師の診断」が必要なのです。 だいたいムチウチなら３ヶ月で保険会社は、打ち切りを言い出しますよ。 それまでに治ればいいのですが、もし治らない場合も考えましょう。 恐らく、いわゆるムチウチ、頸椎捻挫や腰椎捻挫だと思いますが、きちんとＭＲＩ検査も受けて下さい。 痺れや吐き気がある場合、ムチウチでなく、もし脊椎損傷なら怖いですよ…。 脊椎損傷なら整骨院でどうにかなるものでは、ありません。 ご自分の為を思うなら今の時期に整骨院は、オススメしませんね。 どうしても通いたいなら医師にきちんと診て貰いつつ、整骨院にも通うって形でしょうか。 たかがムチウチって人もいますが、後遺症として残ると後遺症の認定対象にもなりますし、何より下手な治療を受けたり症状が残った時や診断書が必要な時に困るのは、質問者さんです。 ちなみに、頸椎捻挫で後遺症認定を受けましたが、これからも、どれだけの間、症状に苦しむのか考えたらもう嫌になりますよ…。 お大事に。
自賠責　 強制保険（車が車検を受ける上で加入が義務付けられている保険） つまり公道を走行できる車両には必ず加入しているはず。 車検切れや車検の無い車両の場合未加入となっている場合もあるが、 道路交通法で罰則がある。 対象は人身にのみ適用される。物損は適用されない。 任意保険 自賠責保険で対応できない内容をカバーずる為、別途任意で加入する保険。 億単位の賠償能力および折衝能力を有している場合、 入らずに対応できるでしょう。 保証内容としては、人身対応と物損対応のそれぞれの担当者が対応する。 （任意保険の人身と物損は担当者が異なるのがほとんど） 人身は120万円までは自賠責保険から補填される。 それ以上は任意保険の基準で過失割合が適用され、割合の減額分出ない。 慰謝料は通院回数×２＝慰謝料Ａ 治療期間×日数＝慰謝料Ｂ のどちらか安い方が支払われる。 通院は2日に1回通院するのが効率的にもらえる。 ＋治療費。 物損に関しては時価額。 減価償却により０円となる事もあり得る。 10年前の自転車だとするとほとんどでない。（修理費にもならない） 相手が「対物全損時修理差額費用特約」等に加入していれば、 修理費用が時価額を超えても、修理費用が出る場合がある。 サンダルに関してはたぶん数100円出れば良い方かも。 （自転車乗るのにサンダルとは・・・ふざけてますね） 母親の仕事休みは保証されませんね。 >病院代なども支払ってもらっていますが と最初の質問で記載されていますが・・・ >病院代の健康保険が効かないし、料金は通常の倍ですので病院代は後から返ってくる・・・ 相手の任意保険が支払い手続をしていないのですか？ 今まで事故で立て替えたことはほとんどありませんよ。 相手の保険会社が不明の場合は最初の時は立て替えましたが、 普通は相手の保険屋から、病院および調剤薬局に連絡が行き、 支払いの負担はしなくて済むはずです。 あやふやな知識だけを、サイトから得るより、 自家用車の任意保険をかけているのであれば、そちらに相談してみた方が早いのでは？ あなたの質問があまりにも矛盾が多く、つり質問かと思われますよ。
人身事故にできるか→できます。 一週間くらいであれば、医師の診断書を警察に出せばいいだけです。 簡単な書類に記入しますが。 メリット、人身事故なので対人無制限ならその範囲で保証されます。 大抵、任意保険なら人身無制限にしてますよね？ 人身事故扱いにしてないと長期通院になった時に色々と困るかと。 ムチウチや打撲で翌日に症状が出るのは、珍しくなく、医師も「当日より次の日に出る人が多い」と認めてます。 デメリット、行政処分ですね。 罰金や点数など。 悪質な場合、刑事罰(業務上過失障害など)に問われる事も。 後、保険料が上がります。 事故状況によりますが、全治１～２週間なら２～３点くらいだったはずなので、それまで違反や事故が無ければ、免停にもなりません。 免許更新の時にくれる本に全治期間による点数は、載ってます。 もし長期通院になった場合も考えたら、きちんと人身事故扱いにして保険会社に任せる方がいいかと。
「運行に起因する」の解釈については、各保険会社で違ってくるでしょう。 統一された解釈というものはありません。 過去の判例がいくつかありますので、その判例で自分の事故に似たような状況のもを探し出して、保険会社と交渉するしかないです。
人身示談だと ７億円超があります。 ご参考下さい。
ネット保険は代理店型の保険よりは一般的には安いと思います。 代理店型の場合は、いい代理店で契約すれば自動車保険はもちろんその他様々なリスクに対して親身になって相談に乗ってくれます。いざ事故の際にも頼りになります。 一方ネット保険は、色々と自身でしなければいけませんし、間違いがあっても全て自己責任ですが、安いです。 ただ、ここでこのような抽象的すぎる質問をする方にはネット保険はオススメできません。基本的にな事はもちろんかなり難しい事まで自己解決できる人でないと。 保険で大事なのは保険料ではなく、いざ事故の際に何ができるかｏｒ何をしてもらえるかです。
医師の症状固定が認定されていなければ継続して治療を受けられるはずです。保険会社と交渉することが肝要です。 逆に手術費用を国保で処理した場合は問題が発生する恐れがあります。交通事故が原因と国保が判断した場合は手術用は自己負担になる恐れが考えられ、国保の了解を得ておいた方が無難と思われます。 後遺症認定は症状固定後、医師が診断書を作成して保険会社が等級を判断します。不服があれば意義申し立てができます。
通算特則って何処でもあると思いますが 無い保険会社もあるのですか？ 弊社では常々利用していますが、、、
各保険会社によるので問い合わせてみては？ 自社基準→そのまま、会社の基準です。 自賠責基準に近い場合が多いかな？ 長期通院など逆に減額してきますけど。 もし、納得出来ないなら紛争センターか弁護士に。 地裁基準で計算してくれます。 自賠責基準、自社基準、地裁基準とそれぞれが違いますから妥当かどうかは、質問者さん次第です。 一番、高いのは、弁護士が使う地裁基準ですね…。 「弁護士に頼んだら倍になった」なんて話があるのは、そもそもの計算式が違うからです。
下記回答どおり、どこの保険会社も契約したくない ケースです。 引きうける場合でも、夜間金庫内保管中のみ補償とか 免責金額１００万円とか条件付きとなるでしょう。 なお、仮に事故があっても、支払いは仕入れ原価での 支払いとなり、それを証明するしっかりとした帳簿の 提出を求められますよ。
因果関係が立証出来てないからでは、？ 事故と因果関係を立証しないと勿論、請求も否定されますし。 医師の診断は？ 事故と因果関係が立証出来れば届けは、必要になりますが、因果関係が立証出来なければ必要ありません。 とりあえずＡＤＲに相談してみては？
かぶりますが 最終的に、自賠責補償内で収まれば等級ダウンはありません。 しかし、それは単なる結果論であり 休業損害が絡むと自賠責で収まらない可能性が大きくなります。 あくまでも「結果論に過ぎない」という大前提でお考え頂くべきと存じます。 間違っても先方様へ 「自賠で済ませたい」 等と言っては 大変な事になってしまいます。
早めに弁護士に相談した方がいいですよ。 等級は、変わりませんから、保険料も変わりません。 まずご自分の保険会社に確認しましょう。 休業損害は、どちらで計算し請求してるのでしょうか？ 収入によっては、「主婦」の方が得な場合もあります。 自営業なら普通「節税」に申告してる方が多いですし。 自営業としてるなら痛くても仕事してますから認められないかと。 休業損害、文字通りに「休んだ事による損害」です。 仕事してたら認められません。 精神的苦痛は、残念ながら考慮されません。 あくまでも計算式通りです。 休業損害、主婦なら日に５７００。 慰謝料、自賠責基準で通院日数×２×４２００。 「加齢によるもの」医師と診断されてるなら後遺症など事故との因果関係を立証しないとなりません。 「加齢によるもの」だと認められませんよ。 セカンドオピニオンも考えましょう。 申請し後遺症が認められた場合、後遺症に対する慰謝料も発生します。 ちなみに弁護士に依頼すると全て地裁基準で計算し、請求出来る物は、請求してくれます。 面倒くさい示談交渉もやってくれますし。 自賠責基準と地裁基準の開きは、かなりありますから、先に相談し、示談提案か来たら依頼し計算し直して貰った方がいいかと思います。 とりあえず相談してみては？ 私は、示談交渉前から色々相談して示談提案された段階で依頼しました。 弁護士が全て地裁基準で計算し、鬱陶しい保険会社とのやり取りをやってくれますから気楽でした。
＞なんでもいいので ＞アドバイスください(;_;) こんな時にアドバイスを貰うために、高いお金を払って、任意保険に入ってるんですよ。 すぐに相談しなさい。 ＞あと怪我をしたのは自分なのですが ＞相手は人身にしてほしくないと ＞言っています。 ＞示談ですませたいと言われて、 ＞どうした方がいいのでしょうか？ これも任意保険に相談です。 勝手に判断すると、最悪、保険で保障されませんよ。
特約があるなら申請前から相談しましょう。 一旦、級外や級が低く認定されてしまうと異議申し立てと言う面倒くさい事になります。 素人だとこの異議申し立てが難しいので結局、弁護士に頼む事になります。 そして必ず相手自賠責に被害者請求で後遺症認定を申請する事です。 間違っても相手方の保険会社に出しては、いけません。 任意一括だと認定されにくくなります。 事故証明を取り記載されてる相手自賠責に出して下さい。 保険会社が何か言ってきたら「後遺症認定は、被害者請求でします、結果が出たらコピーを送ります」でOK。 他覚所見があれば、１２級、他覚所見なしなら１４級が認定されるだけの通院期間がありますから。 ＭＲＩに映らない場合、筋電図などの検査も受けましょう。 後は、ＭＲＩで３テスラのを探して受け直すかです。 通常の病院だと０、５～１、５テスラのＭＲＩなので解析度が低いので、映ったらムチウチでなく「脊椎損傷」です。 級外か級により後遺症の慰謝料や逸失利益の計算式が変わるので、きちんと申請しましょう。 ロクに後遺症認定書類の書き方も知らない医師もいますから、弁護士に相談しつつ、アドバイスを貰いながら書いて貰いましょう。 ちなみに私の場合、弁護士のアドバイス通りに医師に頼んだ所、出来上がった書類を提出前に確認の為に弁護士にファクスしたら「パーフェクト、そのまま相手自賠責に提出して下さい」との事で２ヶ月後にきちんと認定が出ました。 雨降るとキツいですよね…←これもムチウチの典型的な症状のひとつ、医師に書いて貰う事です。 特約があるなら３００まで負担がないですから早めに弁護士に相談した方がいいです。 梅雨時期の日本から逃げ出したいくらいです…。 温めるといくらかマシなので、お家でも辛い時は、お風呂にゆっくり入ったり、患部を温めるといいですよ(医師に言われました)。 病院の薬や治療の他にチンして温めるホットパック、ドラッグストアで売ってるのを愛用してます。 身体的にキツい上にこの先、もし後遺症認定に不備があったり、示談交渉で揉めると精神的にもかなりの負担になるので早めに弁護士に相談しましょう。 紛争センターだと無料だけど、自分でやらないとならないって負担が…。 弁護士に相談し依頼した方が身体的にも精神的にも楽です。 後から後悔するくらいなら早めの相談をお勧めします。 お大事に。
共済や一部通販は別にして、一般の損保で自然災害補償特約的な 特約は「地震・噴火・津波」以外には聞いた事がありません。 一体どこの保険会社でしょうか？ 見せかけだけの保険料を少しでも安くするために、そういう事故 を対象外にするような会社は、共済や通販ぐらいでしょう。
＃４ ＞落とし前つけると公言するような回答　バカな輩なら、直ちに弁護士対応に切り替え　契約者保護　最優先に対応します。 バカだなぁ？ 示談するまで、行かねぇよ ほっと一息ついたら、始まるんだよ
見積額の違いは工賃です。 時間工賃は修理工場毎に違います。 ディーラーで直す場合は、デイーラーの工賃で計算されますが、保険会社の見積りでは、提携修理工場などの工賃で計算されます。 修理しないのですから、本来工賃は発生しません。 よってどの工賃を採用するかは先方からの提示になるでしょう。 納得できないなら、ディーラーで修理してもらってかまいませんと言われるだけです。
保険会社の交渉自体は全く無意味で無駄な行為です。 そんなことに時間や労力を費やしても 得るモノは何もありません。 先方保険が通販でない場合、 十中八九「対物全損・対物超過」という特約に入られています。 この場合、 先方のご好意で、修理費用が車の価値を超えても 修理費用を 超過分５０万円まで出して頂けます。 ですから 頭を下げて、先方へこの特約をお使い頂けますよう お願いするのが、最も有益だと思います。
さらに、混乱が混乱を招いているようですね。 火災保険は火事になた時のための保険です。 まずはそれを念頭に置いてください。 １、台風などによって、屋根に被害を受け、入居者の家財にも被害が出た場合： 　（１）　屋根の修理費用：家主加入の火災保険によって、新価で支払われる 　（２）　雨漏りによる部屋の損傷：（１）と同じ 　（３）　入居者の家財の被害：　家主が加入している施設賠償保険で時価による評価で支払われる。 何れも 火災保険の火災部分からは支払われません。 総合何某保険となっている場合には それぞれに応じた特約部分で払われる可能性はあります。 尚、（１）・（２）新価ではありません、修理の実費となります。 （３）はそのようになります。 ２の（１）（２）（３）はそのようであると思います。 ３の（１）（２）（３）はそのようであると思います。 ４の（１）新価ではありません。実費となります。それが賠償責任の範囲であるからです。 （２）はそのようであろうと思います。 （３）は厳密には種々のケースがあります。 （４）は概ねそうであろうと思いますが、ケースバイケースです。 ※但し、何れも『有効な付保内容』である事が、絶対条件です。※
４月に更新日があり、手続きも完了なら、更新日までの 解約ならともかく、更新日以降に解約という事なら一旦契約は 成立しているので、３等級ダウンの保険料に訂正し、 それから解約となります。 ３等級分の追加保険料を支払って解約するか、解約できぬまま 放置するか、どっちが得かは小学生でも分かる話です。
事故の時点でその契約が生きていたのならまったく 問題はなく、保険金の返還などもあり得ません。 それどころか、廃車⇒保険解約なら保険を使っても 残る期間分の保険料は返還されます。 なお、廃車時には中断証明書をとっておくのが 常識ですが、その契約の等級から３等級ダウンで ７等級以上の場合です。 ７等級以上で中断証明書をとっておけば、次回車の 購入時にその等級からスタートできます。 廃車後すぐに新規に車を購入なら、現契約を生かして 車両入替手続きをすればよいでしょう。
これは解約通知書なのでしょうか？ それとも今の契約内容では継続できないので他の契約内容で契約してください。 という事なのでしょうか・・・ 解約通知でも今の契約内容では継続できませんという内容ではありませんね。 解約とは保険期間中に、その保険をやめることですから、 今の保険期間中の事故は、とりあえず対応しますが、 この契約終了後はたとえ契約内容を変えたとしても有無を言わせず、 次の契約はアクサでは引く受けませんので、他社で入ってくださいという 内容です。 俗に言う引き受け社絶というものです。 何か保険期間中にありましたか？ 次回を他社で加入する場合、他社で引き受けを断られたことが ありますか？という質問があると思います。 正直に答えないと、後で保険始期に遡って契約の取り消しということも 有り得ますのでご注意ください。 また、正直に答えたとしても、内容によっては引き受けされない場合も ありますので、保険会社をえり好み出来る立場ではあまりないように思います。
＞保険会社の指定業者での修理となったのです。 これはあまりお勧め出来ませんが 事情があり仕方なかったですね。 工場の変更は不可能です。 再度の修理で良いでしょう。 最終的にはちゃんと治りますよ。
色々と外野からの上方が交錯して 混乱なさっているようですね（＾＾） ＞借家人に家財保険（火災保険のオプション？）に 家財保険はオプションではなく、火災保険の本体そのものです。 借家人から見て「自己所有」のモノは『家財のみ』ですから 借家人は『家財のみ』に火災保険をかけることになります。 ＞雨漏りや排水管の水漏れによって、借家人の家財に被害が出た場合、借家人に家財保険（火災保険のオプション？）に入ってもらっていた場合は、その保険を使って補償が行われるので、家主へ損害賠償は来ないということなのでしょうか？ いいえ、この場合は家主が借家人に対して賠償責任を負うので 一般的には借家人加入の保険からは支払いがありません。 （代理店として実際に現場で経験している事例です） ＞私が所有する賃貸マンションの保険代理店によると ここは日本語になっていないので何かしら混乱なさっておられるようです（＾＾） ＞借家人が入居時に加入する火災保険には。家財保険のオプションがあり、 有りません(^^ゞ ＞通常は時価での評価、特に希望がある場合は新価での評価による保険となり、 ＞家財の損害はそれで補償されるとのこと。 まずまずの嘘です。 もしくは会話が混乱の様を呈しているようです。 ＞ただ、その後、その保険会社から家主側へ借家人に支払った保険金の請求があることがあり ＞（保険の種類によって異なる？）、 ＞その場合、家主側が火災保険に施設賠償保険などのオプションをつけていれば、 ＞そこから、借家人の保険会社に保険金が支払われるという説明を受けたのですが、 ＞そういう理解であっているのでしょうか？ もはや話の内容が滅茶苦茶ですが 仰りたいことはわかります。 また、その代理店さんは、どうやら、推測するに、火災保険には全く知識がないようですね。 とりあえず以下を徹底して下さればよいと思います。 １：家主として施設賠に、十二分な内容で保険契約する。 ２：ご入居下さる方には、『家財の火災保険＋借家人賠責』のセット保険の契約を義務づける。 ３：物件の所有者として、建物及び自己の所有となる物品には十分な火災保険に入る。 これでよいと思います。
自賠責、マックス治療費、休業損害、慰謝料など含めて１２０万です。 物損分は、自賠責適応外です。 当たり前ですが被害者請求するなら必要な事は、自分でしなければなりません。 もし分からない点があれば、相手自賠責に聞けば、教えてくれます。 慰謝料、自賠責基準なら４２００×通院日数×２です。 上げたい場合、簡単です、全て地裁基準で請求すれば上がりますから弁護士に依頼して下さい。 弁護士特約あるなら３００まで負担なし等級も変わりません。 民法７０９により加害者への請求は、認められてます。 治れば一番いいのですが、万一後遺症が残った場合厄介ですから、病院と接骨院に合わせて通う、リハビリ施設のある病院に転院する事も考えた方がいいのですね。 接骨院は、医師でないので診断書や後遺症認定の書類も書けませんから。 ムチウチ、詐病扱いされがちで肉体的苦痛に加えて精神的もかなり大きいですから、専門家である弁護士に依頼し代理人になって貰うかそうでないかで色々な差が出ます。 弁護士からのアドバイスだけでもかなり役立ちます。 任意保険無加入の事故も増えてますから自分の代理店にも相談し、搭乗者障害、人身障害、弁護士特約なども聞いて、請求し、必要なら今後万一の為に自衛出来るだけの保険内容に変えましょう。 ご自分の保険内容がきっちりしてないと最悪泣き寝入りになる可能性もあります。 私が被害者になった時にいかに自分の任意保険が有り難いかよく分かりました。 まずは、ご自分の代理店に聞いて、弁護士にも相談して下さい。
＞保険会社の対応が悪いのでということで相手から話し合いがしたい旨の連絡が来ました。 加害者は被害者に謝れと言う回答もあるようですが 今回はそのような状況では 全くありません。 保険会社は払うべきお金は払います。 今回の被害者は 「受け取る権利がある以上の、更に余分なお金」を 質問者さんからぶんどろうと画策しています。 「加害者は被害者に謝れ」というような『のんきなおとぎ話』をしている場合ではありません。 最悪の場合、質問者さんは全てを失うハメになりますよ。 行けば、相手の罵詈雑言に抗いきれず 不本意な約束をさせられるでしょう。 こうなればもう保険会社はお手上げです。 もう保険会社は助けてくれません。 『少なくとも今回のケース』 絶対に何があっても 相手と会話させしてはいけません。 相手は「金を取りに来ているだけの、大変よろしくない人間」です。 現実問題、こう言うケースで直接会って話をすると 「こいつは金になる！！」 となって 拡声器持参で自宅前まで来られて、有る事無い事ギャーギャーわめき散らされたり 近所周辺で めちゃくちゃな内容のビラを配られたりします。 そうなるともう本当に全てがお終いです。 一生永遠に搾り取られ続けます。 こう言うケースは現実にあるのです。 とにかく気をつけてください。
残念ながら多分、弁護士の言う事が一番正しいと思います…。 退職になってしまうとまず休業損害請求の書類も職場で書いて貰えなくなりますから。 せっかく弁護士に相談しているならＡＤＲの言った内容で保険会社に請求出来ないか確認してみては？ ちなみに同じ保険会社相手ですが、きちんと休業損害請求の書類に医師の休業が必要であるって診断書も付けて送っても３ヶ月で休業損害も治療も打ち切りにあいそうになり「医師の診断もあるのに支払い出来ない理由を明確に説明しろ」とＡＤＲを通して保険会社に連絡して貰った所、症状固定の６ヶ月まで医師の診断通りに認められました。 幸いに職場の理解がありクビにならずに済みましたが。 保険会社は、嫌がります、担当者がＡＤＲに連絡した翌日不満そうに「お支払出来ます」って電話してきました。 ＡＤＲを通すと記録に残るし、保険会社は、回答義務も発生しますから。 ＡＤＲで言われた必要な書類を揃えて送り、それでも払えないと言われたら、ご自分からで保険会社に連絡するのでなく、ＡＤＲを通して「支払えない理由を明確に説明してくれ」と保険会社に要求しましょう。 必ず全ての書類は、コピーをとるように保険会社は、よく紛失するそうです。 これでダメなら弁護士から電話して貰うかです。 ちなみに示談提案書の交通費まで未払いなのに支払い済みにして送ってくるような保険会社です。 後遺症残るわ、対応悪いわ、もう散々な目にあったので口を聞くのも嫌になり弁護士に頼みました。 弁護士は、示談提案書を見て「全部アウト！全てこちらで計算し直してから保険会社に請求します」でした。 ご自分の保険に弁護士特約あるなら負担なく使えますし。 うっかり事故にあった時に特約付け忘れてので着手金を自腹で払いましたが、結果約２、５倍になったので着手金と成功報酬払っても弁護士に依頼した価値は、ありました。 必ずコピーを取り、必要書類を送付し、ご自分からでなくＡＤＲ経由か弁護士から「支払えない理由を明確に説明して欲しい」と連絡入れて貰ってみては？ 日本一の訴訟率を誇る保険会社なので、早めから弁護士に依頼する事をお勧めします。 弁護士がいると何より精神的負担も違いますし、全て地裁基準で請求してくれます。 怪我の上に後遺症が残り、更に散々な対応されたのです。 過失なしで「怪我した奴が悪い」かのように遠回しに嫌みまで言われましたから…。 お大事に。
専ら運転巣方が奥様であれば 被保険者を奥様に換える必要があります。 そうでない場合は換えると問題が生じると思われます。
「保険会社のミスと言えるかどうか」 これが争点でしょう。 （１）を拝見する限り 「本人配偶者限定」でご契約なさってます。 契約なさったのは質問者さんご夫妻です。 この場合、ご契約者さんとしては 「自分たち以外の他人さんが運転する場合保険が無効」 である事を認識しておく必要があります。 これは、自動車保険を契約する側として 最低限認識していなければいけない、とても大切なことです。 文意が読み切れないのですが 車を購入したのは１８歳になった子どもさんですね？ 保険は新規でご契約なさったのでしょうか？ であれば、代理店としてはあり得ない手落ちですが その責任は五分五分かと思います。 新規契約ですから 必ず契約申込書にサインしている筈です。 この場合、もし裁判すれば負ける可能性が大きいです。 （２）ですが これは１８０万で契約できているならば その方が良いです。 ６０万も１８０万も保険料に大差ありませんから より高額の方がお客様にとってメリットが大きいです。 また、 車価表というのがあり、車種・グレード・年式により、 付補できる金額に上限と下限があります。 今回は 保険会社が「１８０万の価値を認めてくれる」車を６０万とお安くお買い求め頂けたと言う事になります。 そしておそらく ６０万という低い額では契約不可だと思われます。
更新のタイミングで、記入する用紙があったと思いますけど... ネットで更新ならネット上で。距離と確認日を入力しました。
こんにちは。 ＞相手が原付なので弱者保護等で、当方にも過失は課せられますか？ あくまで車両対車両の事故なので弱者保護は関係ないでしょう。お互いが動いていたので双方に過失割合が発生します（警察官の言った「原付運転者の不注意だね」は原付運転者の過失が100％だと言っているわけではないので（物損は民事なので警察は関係ないです）。 同様に相手保険会社の「この度はご迷惑をおかけし、申し訳ございません」も原付運転者の過失を100％認定しているわけではなく「お手間を取らせて申し訳ないです」という意味に解釈するのが普通です。 ＞車両売却の際の差額の補償は可能でしょうか？ 無理ですね（保険外で相手に請求するのも無理です）。そもそも400万円というのはあくまで査定額であって、実際の売却額を保証する金額ではありません。相手の過失100％の事故ならciel2929さんのクルマの修理代は相手の保険会社から出ますが、今回は100：0にはならないので過失割合に応じて双方の保険会社が修理代を負担することになりますね。保険の目的はあくまで事故前の状態への復帰なのでここまでが精一杯でしょう。 ＞当方の右手の痺れについて治療をすると人身事故等に当たりますか？ 人身に切り替える届けを出さなければ人身事故にはなりません。保険を使って治療したい場合には健康保険組合に「第三者行為による傷病届」を提出すれば保険が使える可能性がありますが、人身事故の届出をしていないときには「人身事故証明書入手不能理由書」をあわせて提出する必要があります。治療するのならあっさり人身にしてしまった方が保険手続き上の面倒はありませんが、現場検証などに立ち会わねばならずこちらで結構時間を取られます。 お役に立てば幸いです。
NO５です。 中古に１８０万円つけられたので、今日保険屋さんに聞いてみたら、 向こうのミスだったそうです。 基本今の車の価値の車両保険がつくそうです。 うちのフィットは３０万円なので、２５万というのはごく普通なんだと思います。 これからどんどん下がっていくんでしょうね。 間違いとか、そういう問題ではないようなので、気にしないでいいと思います～～
数年が何年かにもよりますが、、、、 中断証明書はお手元にありますか？ 無い様子だと、以前と同じ保険会社で手続きするのが良いでしょう。 同居の親族であれば手続き可能です。
まず警察への届け出による刑事罰と保険は、別物です。 書かれてるように警察で人身事故扱いしてないけど、保険の支払いに必要なのが「人身事故証明書入手不能理由書」なんでしょう。 だって診断書を提出して人身事故扱いにしてないから。 いつの事故か分からないけど、慰謝料とあるので既に示談提案の段階かな？ きちんと完治してればいいのですが、軽度に見えても治療が長引いたり、万一後遺症が残った場合、休業損害、治療費、慰謝料などで簡単に自賠責枠の１２０万超える可能性も…。 自賠責の枠内なら保険会社は、自分の懐が痛まないの上記の書類でも支払うと思いますけど。 警察へは、軽度の怪我であってもきちんと人身事故として届けておく事ですね。
質問者さんが仰るように 問題は「医者」側にあるので 損害保険でお尋ね頂く事ではないようです。
追伸 ２つの自賠責に請求できるからと言って、二重取りできるわけではありません。 ２つの自賠責を使えば限度が240万になるというだけです。 １２０万以下の損害であれば、友人の自賠責に請求して終了です。 120万を超えた場合に対向車の自賠責が使えるかどうかという判断になります。
私も昨年の8月に追突事故を起こした加害者です。私の前方不注意で過失は完全に10対0です。事故直後に相手方は「気分悪いし頭痛いから病院へ行く」と言われ事故直後にすぐ警察を呼んで現場検証しましたが勿論人身事故扱いになりました。 相手方は警察に病院の診断書を提出され「頸椎捻挫全治2週間」でした。 事故を起こした時に私と後部座席に子供（当時1歳5ヶ月）が乗っており私の車は全損状態で廃車になり私は肋骨骨折しており子供はかすり傷で済みましたが当時車もなく相手方の家も私のところからは1時間ほどかかることもあり、勿論保険会社の人から相手方とは勝手に直接連絡取り合わないでくださいと言われました。 結局、事故当日の夜と事故から3日後にお詫びの電話は入れましたが菓子折り持ってお詫びにも行けていません。 本当ならお詫びに伺うべきところを私はしませんでした。 相手方には本当に申し訳なかったと思います。 事故からもうすぐ10ヶ月が経ちますが未だに人身事故は示談していません。 相手方が慰謝料に不足らしく保険会社の人に色々言ってるそうですが、私たち素人では何も出来ないんです。 私は、事故直後から全て保険会社の人にお任せしたので色々後悔や相手方のことも気になりますが保険会社の人にお任せしています。 他の方も回答されているように、保険会社に全てお任せしておくしかないんですよ。
　残念ながら、相手の保険に対物修理超過の特約が付いていなければ無理です。 　相手に差額を求めることもできません。 　修理をせずに、現金で損害金を受け取ることは可能です。 　バイクそのものの価値＝中古市場の金額 　で、値段交渉することは可能です。 　見積もりをお願いしたお店で修理も購入もしない場合には見積もり料が請求されることがほとんどですので、バイク屋さんとも相談してみるほうが良いと思います。 　また、バイクの修理も、外装の擦り傷なども交換で見積もりに入っていると思いますから、どうしても修理しなければならない部分だけの修理をして、補償額でおさまるかどうか考えるのも良いかと思います。 　バイク側にも過失が発生しているようなので、相手の車の修理費の負担も過失割合に応じてしなければなりません。 　任意保険に入っていないのであれば、８５：１５の過失なのだけれども、８：０にして欲しいなどと交渉するのも良いかもしれません。 　受け取る金額は、3500円減りますけれど、相手の車の修理費の負担はなくなります。
　物損事故の場合、最寄の警察署への届け出だけで、現場検証をしないことがあります。 　レッカー移動等をしていることからも、警察署への届け出をして損害保険会社のほうで、処理をしたのではないでしょうか？ 　修理の業者さんへは保険会社のほうで支払いをしますし、ガードレールが壊れたことで、修理代以外の損害も無いようですから、会社側としては、破損箇所がきちんと直されたことを確認すればそれで終わりだったと思われます。 　ガードレールの交換も、工事をするのに、交通整理が必要な場合は人件費も掛かるし。 　　http://r25.yahoo.co.jp/fushigi/report/?id=201105 … 　 　日中の事故と言うことですが、人身事故でなくて良かったですね～～。
２３年度分で出したらそれがベースになると思いますよ。 他に計算のベースになるものがないので。 ２４年度分で計算して欲しいなら何らかの形で「所得証明」をしないとなりません。 休業損害証明書とその他必要書類などもう一度保険会社に確認してみては？ 後、病院から「休業し治療が必要である」って診断出てましたか？ ２月分なら２月中に保険会社に確認しておくべきでしょう。 後からでも認められたら請求は、出来ますよ。
はじめまして。 ツライ毎日を過ごされているようで、お見舞い申し上げます。 なかには、「ふざけんな！納得いかないぞ！ヽ(`Д´)ノプンプン」 という箇所があるかもしれませんが、 最後まで読んでいただければ、幸いです。 先にご質問にお答えします。 Q1.主婦の仕事としての日常の買い物や銀行、郵便局などなどへ行くためのタクシー代は支払われるのでしょうか？ A1.事故の度合い、あなたの治療や通院状況、過去の（示談交渉）事例、被害者であるあなたと加害者の代理人である保険会社の担当者とのコミュニケーションだったり、交渉次第です。 Q2.タクシー代もすでに３万円近く立て替えてます。示談後でなければ支払われないのでしょうか？ A2.おすすめはしませんが、交渉次第で示談前に支払いを受けることも可能です。（そのような事例はいくらでもありますよ） 質問に対する答えは以上です。 そして、立て替えたタクシー代を示談前に受け取ることは（常識の範囲内で）可能ではありますが、最終的に支払ってもらえるトータルの金額を目減りさせる要因となる場合が多いのでご注意下さい。 -----------アドバイス----------- 詳細が分からないので、なんともいえませんが... 文面から察するに、結構損をされる被害者のパターンです。 なぜかというと、まず第一に保険会社のことを全然分かっていないからです。 事故なんて、そんなにしょっちゅう遭うものではありませんので、 全然分かっていなくて当然ですが... 「納得がいきません」 その経験は、私もありますし、相談を受ける際にほとんどの方がそうおっしゃいます。 問題は「納得がいかない」から、どうするの？という点です。 「納得がいかない」から、少しでも多くタクシー代を面倒みてもらう。 これは、なかなかの悪手です。 事故の度合い、治療期間、治療内容、後遺障害の有無その他諸々を考え、 過去の事例と照らし合わせたりなんかして、「あぁ、このパターンならおおよそこのくらい」 という金額を想定します。 その内訳は、治療費（あなたに入るお金ではありません）や慰謝料、タクシー代やお見舞金、 休業補償などです。 大きな目安として、「だいたいこのパターンはトータル金額このくらい」というのがあり、 その中でも、それぞれの項目でおおよその目安となる金額があります。 そして、それらの枠から大きくはみ出すようなことがあれば、保険会社の担当者は、 「おやおや、ちょっと待てよ」となります。 仮にあなたのパターンの場合、トータルで50万円（治療費含む）前後の事例が多いとします。 であれば、全部足して、だいたいそのあたりの金額に落ち着けば問題ありません。 ちょっと、乱暴かもしれませんが、分かりやすくいうと、 「タクシー多いなぁ、じゃあ、お見舞金はなしにしよう」という具合です。 保険会社からすれば、「タクシー代4万円・お見舞い金2万円」「タクシー代3万円・お見舞い金3万円」どちらも同じ6万円ですね。「その被害者が見えない部分の名目」を削る、あるいは調整する、それだけのことであり、トータル金額で大きく上下するようなことは、ほとんどありません。 それこそ、「ふざけんな！そんなの納得いかない！」となるわけですが、 実際問題そうなのです。 「自営業で週２～３日の仕事なので専業主婦での休業損害がいいと最初に言われそうしてます。しかし、その場合、仕事をしてないという設定だから、仕事先へのタクシー代は出ないと言われました」 これは、当然のことです。休業補償は本来、「事故に遭った。働けるけど、そんな気分ではないから、仕事しない。だからその分、払って」というものではありませんね？（あなたがそうでないことは承知しています） だから、「設定」という表現が、あなた、あるいは保険会社の担当者から出た（そうは考えづらいですが）とすれば、それはあなたの「感情的な問題」もしくは、それをコントロール（なだめる）するための、表現であり、保険会社の担当者とのコミュニケーションで、そういう段階の人は結構トータル金額を削られることが多いので、気をつけたほうがよさそうです。 相手（保険会社）は、「あぁ、よくあるパターンだ。」と思っているかもしれません。 そう思われると、損をするのは被害者なんです。 実際に、そうであってもそうは思わせないことが大事です。 「よくあるパターン」だと保険会社の担当者が思ったとき、同時にこう考えます。 「できる限り金額を抑えられそうな案件だ」 なぜなら、あなたがタクシー代にこだわっているからです。（お気持ちは分かります） あなたのおケガの度合いが書かれていませんので、的を射ているか分かりませんが、 あなたのケガは確かに、痛い（痺れる）、が、そんなに毎回タクシーを使わなければならない ほどではない。（主治医は歩くことを禁止しているのではく、自転車を禁止している＝歩ける） しかし、「納得がいかない」あなたはそこに感情が入ってしまい、タクシーを使わなくても いいときでさえ、タクシーを使ってしまっている。 それも、保険会社の担当者に事前に申し出ることなく、（またはその範囲を超え） 自分だけの判断で立て替え、事後報告。 これでは、保険会社の担当者と上手にコミュニケーションがとれているとは思えません。 あなたは、「納得がいかない」という、その感情をできる限り抑え、トータル金額を少しでも 増額させるよう、努力する。 そして、仮にタクシー代が100％認められない場合でも、増額できた分を頭の中でタクシー代にまわす。 そんな感じで考えることができれば、あなたがこれ以上損をすることはないでしょう。 ・保険会社を知ること ・担当者が悪いわけではないこと ・担当者も人の子であること ・加害者の代理人である自分が勤めている会社の仕事としてあなたとお話していること ・客観的にみて、その必要性を感じない場合は、なるべくタクシーの使用を避けること ・感情はなるべく抑えること ・個々の金額や名目にとらわれず、トータル金額で考えること（その方が全然早いです） 文面から察するに、後遺障害の有無は関係なさそうですので、 今からできることは上記の点をふまえ、示談交渉に臨むことかなと思います。 それと、 「自営業で週２～３日の仕事なので専業主婦での休業損害がいいと最初に言われ」 とありますが、保険会社の担当者にしろ、友人のアドバイスにしろ、この提案をしてくれた人には感謝したほうがいいですね。あなたの場合、「休業補償」は、保険会社から支払われるわりと大きな項目です。この部分が違うだけで、トータル金額が全然違ってきますよ。だから、保険会社がこの部分を認めてくれたとすれば、「その大きな部分を認めるから、タクシーはできるだけ勘弁してよぉ～」と思ったりしているかもしれません（笑）そういう部分をあなたが知ってか知らずは別にして、すべて無視してくれば、保険会社の担当者としても、「いいも～ん、他のところで削っちゃうから」という流れになりそうな感じがしますね、相手も人間ですから。 あなたが1日も早くもとの生活に戻れますように。
休業補償って会社休めばもらえる性質のものとは 違いますよ。 通院入院して給料減らされれば確実に減らされた分 は補償してくれます。 でもたんに痛いから会社休みますでは、痛くて会社休むのは あなたの勝手です。痛い分は慰謝料でお支払いします。 なんて言われかねません。 主治医の診断書とtomiotomi さんの仕事内容から 総合的に保険屋が考えます。 そこで確実なのは、主治医にXXX間の自宅療養を 要する、なんていうのを診断書に書いてもらえば 確実に休業補償はもらえますよ(^^) で、俺も書いてもらおうとしました。 でも、骨折で仕事が出来ないとは限らないし、寝て なおすものでもないし、それは書けないと断られ ました。 怪我って寝て治すものではないですからねー。 だから会社休んでも100％補償してくれる わけではないんです。
どこぞの怪しげなサイトに任意一括は不利になるとか吹き込まれましたか？ なんのメリットもありませんけど、やりたいならどうぞ。 保険会社に連絡して、任意一括はお断りします。自分で自賠責に請求します。 と言えばいいだけです。 担当者は手間が減るのでよろんこんで応じてくれるでしょう。 あとは、ご質問者が自賠責の保険会社に連絡して、請求書類を送ってもらうだけです。
個人賠償責任保険があります。 他の方も回答されているとおり、今は単独では販売していません。 自動車保険や火災保険に特約で付帯します。お子様なら学校やPTAで同様の保険に加入できる場合があります。 個人賠償責任保険は同居の親族が起こした日常生活に関わる事故や住宅の瑕疵や水漏れ事故なども対象になります。 保険会社が示談交渉を代わりに行ってくれる商品も増えてきましたので、加入時にご確認ください。示談代行つきがお勧めです。
等級プロテクトはもう売り止めのはずなので、再加入はできないはずです。 そのあたりをよく考えて共済への変更をご検討ください。 また、複数回保険請求を繰り返すと事故多発として引き受けが謝絶されるかもしれないのでご注意ください。
通常は相手がセンターラインオーバーなら相手の過失が １００％ですが、問題はそれが客観的に証明できるか どうかです。 警察も相手も認めているのなら、問題はありませんが・・ いずれにしても、過失割合が決まるまでは、相手の保険 会社も動けないでしょう。 したがって、貴方の車の修理代も貴方が一旦修理工場に 全額支払う事になります。
drcp さんのおっしゃる通り骨折して自宅療養 って慰謝料少ないんですよ（＞＜） だから入院しちゃった方がいいですよv(*'-^*)ｂぶいっ♪ でも入院させてくれないら通院で稼ぐしか 方法ないです。 強制保険に120万円までの人身枠がありますから 120万で納まるような軽度な怪我の場合、総理大臣 でもdrcp さんでも同じ計算ですよ。 そのための強制保険ですから。 俺は運動で肋骨にヒビが入った時に、電気かければ 早く治るよといわれて、接骨院に通院したこと あります。そういうのが認められればいいので すが・・・・。 保険屋さんに聞いてみてはどうですか？
まず一体どんな損害が発表してるのか意味不明、クレーマー？ 損害が発生してない以上、損害賠償は、請求出来ませんよ。 確かにお店側の手違いのミスでは、ありますが「現実問題として、損害が発生してないなら損害賠償請求は、出来ない」のです。 既にバイトがする対応では、ありませんから店長やオーナーに任せましょう。 店長やオーナーから本部が対応する場合もあると思います。 店長やオーナーには、ミスをきちんと謝りましょうね。
補足読みました。 いわゆる出会い頭ですね。 まず本文と補足の矛盾に気が付いてますか？ 法定速度２０が→公道で法定速度４０になってます。 どちらか分かりません。 ２０の速度標識出てるような道でなければ、法定速度４０なら相手は、法定速度内でしょう。 足が付かないような停止と言えない状態で確認してから交差点に侵入→「きちんと確認した」矛盾してます。 きちんと足を付いて完全に止まり、右左見て安全確認をしてから、でなければ「一時停止し安全確認した」と言えません。 つまり、旦那さんは、「安全確認の義務をはたしてる」とは、言えない状態です。 出会い頭の事故でもきちんと停止し、左右の安全確認してれば防げるでしょう。 見通しの悪い道だからは、言い訳になりません 見通しの悪い道だからこそ、一時停止側が完全に停止し尚更に左右の安全確認をよく注意しなけばなりません。 こういう矛盾点は、相手側の弁護士に追求されますよ。 裁判となると当人尋問もありますから、弁護士ときちんと打ち合わせしておかないとこういう矛盾点を追求されますよ。 そういう覚悟もなしに訴訟を起こしたのですか？ 判例タイムズという本があります。 判例がしりたければ、個人でも購入ができますし、弁護士なら持ってるはずですから弁護士に確認するのが確実です。 既に両方の弁護士は、事故の実況見聞書も取ってると思いますが…。 とりあえずよくご自分側の弁護士と打ち合わせして下さい。 ちなみに相手側の弁護士は、別に威嚇してる訳でなく「当然の主張」をしてきてるだけです。 判決でどこまで通るかは、分かりませんが。
＞「示談」というのはこの保険会社への請求はしないという事で金額に不満があれば直接加害者本人に弁護士を通して請求してくださいという事と私は思っているのですが間違ってないですか？ その通りです。 人身傷害は傷害保険であって、賠償金ではありません。その示談とは貴方加入保険会社とあなたとの間でかわされた協定書のようなものです。 任意保険未加入の相手加害者に対する賠償請求権は、その協定額を除いて差額請求することは可能です。
用品で２９万の補償つけても、たかだか年間9,000円ですよ？ http://www.ms-ins.com/product/travel/golfer/exam …
どちらの保険会社ですか？ 対応悪いですね。 １割で揉めれば、相手も憤慨して人身にしてやろうと思いますよ。 そうでなくても、慰謝料で儲かるわけですから。 また、保険会社にとっても痛くもありません。 すべては自賠責保険から払われるだけですから。 客の立場には立ってないですね。全く。 でも、人身はどちらにしても避けられなかったかもしれませんよ。 すぐに人身事故切り替えでまだいいほうですよ。 １０日間も経過してからやられると、 その日数もカウントされますから、行政処分に影響します。
私も同じ様な悩みで質問した事あります。 保険会社の対応が悪いという事です。 まだ通うの？と言いたそうな話し方で、本当に腹たちました。 貴方の回答にもあるように保険会社は払うだけの立場で心配する必要も義務もないような事を回答している方もいますね。 私にも同じ様な回答で保険会社はそんな事する必要はないと言ってきた方いました。 私は保険会社に保険料を支払っているんだから、いち客なのに！って思っていました。 接客という事もあり、ある意味サービス業でもあるとは思いますけど、きっとその人の性格でもあるのでしょう。 確かに義務はなくても人であれば相手を心配する言葉はあってほしいです。 でもきっとそれは人によるだけで貴方も私も良い担当者に縁がなかったという事です。 車の故障担当の方は雲泥の差でした。だからやさしい話し方、良い方も絶対います。 私の場合不満ながらも言えずに担当を変えてもらうような事はありませんでしたが、思い切って変えてもらうのがいいと思いますよ。 こちらが被害者なのにその担当者と話しているとまるでこっちが悪いのではいかと思うくらい責められますし、話すのも苦痛になります。 あと、半年はリハビリに通った方がいいと思います。 保険会社は早く打ち切りたいだけなので、いくら言ってこようがこちらが痛いからまだ通うといえば打ち切りなんて勝手にはできないです。 もう1ヵ月通うのも認めてもらうというのも保険会社が優位という感じでそれはおかしいです。 この時点で後遺症診断は早くてドクターは書いてくれるのだろうか？と思います。 後遺症診断は半年～って聞いてたので。。。 自腹は120万越えたらみたいですが、健康保険を使いながら通院であればよっぽどの事がない限り数カ月では越えないと思います。 もし不満な対応に疑問が募るのであれば交通事故紛争センターという保険会社のやり方を監視？というか変な所があれば味方になってくれる所もありますので、やたら切り上げてくるような事言われるのであれば相談したらいいと思います(無料)
＞そんな事ありえるのでしょうか？ 有り得ますね。 他の回答にもありますが、人身事故は自賠責保険で対応出来たのでしよう。 で、自転車・靴などは、任意保険を用いますよね。 ※自賠責保険は、対物は無関係。 任意保険を用いると、等級が下がります。 継続時に、任意保険料が上がります。 現状の任意保険料との差額を考えると、自腹の方が安く済む場合もありますね。 ＞そういうのも実費で払わなくて済むように保険に入っているのですが。 任意保険を、どの様に考えのか次第です。 事故を起こした方でも、先ず「どちらが安い」かを考える場合が多い用です。 「任意保険を用いると、等級が下がる。保険料が上がる」 質問の場合、小学生が乗る自転車ですよね。 マニアが乗る数十万円もしない、一般的な子供用自転車でしよう。 損害賠償は、新品を弁償する意味は持ちません。 減価償却を考えると、自腹で弁償した方が安いと思いますよ。 保険屋としても、１円でも支払を逃れたいのです。＾＾；
　現在，就業できないのであれば失業手当は受給できません。就職活動しているのに就職できない方のために支払われるのが失業手当です。 　可能性があるのは，健康保険の傷病手当です。既に退職されているようなので，受給できるか不明ですが，退職した会社に問い合わせてみてください。
NO６の回答のみが正解です。
相手対人賠償と人身傷害の重複補償はありません。 人身傷害は、自賠責賠償補償　自賠責超えれば任意保険賠償基準に原則補償されます。補償内容については人身傷害補償約款に明記されています。 補償は治癒後　診断書・診療報酬明細書にて算出されます。 ＞それともある程度、入院して治療し通院がどの位とでてからの対応なのですか？ 完治後になります。
ホールインワンではないので、お祝いをすることもなく、保険も不要です。
別物です。 警察にだすのは、見込み診断書　刑事処分に係る目安にするものです。 保険会社に提出するのは、民事賠償に係る　賠償計算に必要なもので、診断書及び診療報酬明細書を取り付けます。　
（１）３年契約維持のままで車両入替手続き可能です。 （２）２０等級での３年契約の計算が間違っていますよ。 　　　契約時が２０等級契約で、３年間のうち通常の３等級ダウン事故１件なら、 　　　３年後の更新は、１７等級ではなく、１９等級での更新ですよ。 　　　さらに、事故あり等級表の適用は２年間です。 　　　 　なお、１年契約なら１７等級になり、事故あり等級表適用は３年間適用です。 　また、１等級ダウン事故なら、３年後の更新は２０等級で事故あり等級表の 　適用はありません。 　３年契約で、注意すべきは初年度、２年度に事故があり、保険請求しますと 　契約時に決まっていた２年度、３年度の保険料が大きく変更される会社が 　ありますので（ＭＳＩ社など）要注意です。 　大手でもＴＮ社やＳＪ社は事故があっても、保険料は変更されませんが・・・ 　 　　
ご自身で自動車保険の契約をお持ちでないでしょうか？ お持ちであれば 自己の保険の弁護士特約や人身傷害補償などを併用下さい。 「外傷性くも膜下出血、顔面複雑骨折、顎関節症、左膝下肢骨折」 ともなると 死ななかったことが奇跡といえますでしょう。 示談完了を急ぐ必要はないとは思います。
賠償して貰えます。 いつ頃幾らで買った物かを証明すれば適切な金額を受け取る事が出来ます。 安価なモノであれば 書面による申請だけで 該当額を受け取れます。 但し 『少し擦れて』 という点が気にかかります。
状況次第です。 ケンカでの暴行なら支払いはありません。 状況不明では回答もできませんね。
＞相手は自営の土木建築業を経営されている社長です。 相手は、「おどし」、「すかし」なんかを得意とします。 （大阪じゃ、「ヤカラ」と言う。ヤクザとは違うが、やっていることはヤクザそのものです。） なので、予告無しに弁護士を入れなさい。 ５０万を払ったら、後から、ここも悪い、あそこも悪いと、ずるずる引っ張られて、５０万どころでは済まないよ。 ＞「金額言ってもええんか！」を何故か慎重な返事で５０万だと言って、もう一度、検討してみろと言う話で終わりました。 これ、貴方が「泣き寝入り」できる金額と踏んでいます。 なので、相手の要求通りに支払う必要なし！ また、「言い値」なんで、繰り返し、「せびられる」のがオチです。 ＞早く終わらせたい思いもあるし、悔しい思いもあります。 「早く終わらせたい」、これが相手がつけ込んでくる部分です。 あなたが、この気持ちを捨てない限り、相手は「恫喝（どうかつ：大きな声で脅す）」行為を繰り返します。 相手が狙うのは、５０万を基本に、トータル２００万円位を狙っています。 あなたが、「穏便に済ませたい」という気持ちを逆手に取った作戦です。（ヤカラの常套手段です。） あなたから、搾り取れるだけ搾り取りますよ。 結論 弁護士を容赦なく入れましょう。 んで、当人同士の個別交渉は絶対に行わない。 通話や会話は、全て録音し、判断は、弁護士に聞く、と言って「即答は絶対に避ける」事。 案外、この方法ならば、治療費とお見舞い金で、２０万円以下になるかも。（弁護士費用別でね。）
私は加害者、被害者の両方経験したことがあります。 加害者になった時は、保険会社に任せきりだったのですが、相手が怒っているので見舞い位は言って欲しいと保険の担当員に促され見舞いに数回いきました。 随分と愚痴や嫌味を聞かされましたねぇ。 被害者になった時は、相手に対する文句を相手の保険担当員に散々言いました。 ぶつけてきた相手が80近い爺さんだったので、言ってもしょうがないと思い、直接文句は言いませんでしたけど、そうじゃなかったら怒鳴りこんでいたかもしれません。 こちらに関しては、事故後数年経ちますが今だに痛む時があり、相手に対する恨みは現在でも少なからず残っています。 余程の場合でなければ、トラブルにまで発展しないと思いますが、加害者に対する怒りや恨みは当然発生します。
交通事故の経験者です。 相手と相手の保険会社から「治療の対応は調査後でないと出来ない。調査はどのくらいかかるかはわからない」と言われ、私の保険会社から被害者請求を提案されて行いました。 正直、面倒でした。 毎月、書類を記入し署名・捺印して送付しました。 途中で嫌になり治療を中断してしまい、後は示談も何もなしだと私の保険会社に言われて驚きました。 確かに、1～2カ月遅れで自賠責保険からは口座に入金。 結局は、専門家に相談して治療再開し改めて交渉して貰って、被害者請求で支払済みの以後の分は一括請求にして貰いました。 後で、一括請求の金額を見たら先に被害者請求していた時よりも、金額は違いました。 計算が違うようでした。 被害者請求は、相手が未任意保険か治療費などの拒否をしていないのなら、通常の方が良いかもしれません。 どんな不満かはわかりませんが、治療をしてから専門家に相談して、出来るだけ自分に有利に請求できるように考えた方が、自分には良いと思います。 被害者請求しても不都合はありませんが、面倒なだけで自分に得でもないし、何よりも相手には何の痛さも損にもならないと言うだけです。 治療中は何を言われても続けて「医者と相談します」だけで行って下さい。 何も面倒ではありませんよ。 あまりしつこいようなら、保険会社のお客様相談室へ苦情を言います。 または、そんがい保険相談室（ TEL：0120-107808）に言います。 治療が終了して、相手の保険会社から書類が送られて来たら、それを持って専門家に相談して下さい。 あなたかあなたの家族の保険に「弁護士特約」があれば、使える場合があります。 確認してみてください。 他にも、県や市で弁護士会無料相談もあり、警察でも交通事故無料相談もある事もあるようです。 でも、ご本人がどうしても被害者請求したいのでしたら、ご自分の保険会社に相談してみてください。 やり方とか教えて頂けるはずですよ。 書類の仲介もしてくれます。聞いてみてくださいね。
うーん、典型的なむちうちの症状に見えます。 腰椎捻挫、頸椎捻挫の症状が出るように思います。 早めにＭＲＩも取って貰いましょう。 出来れば、テスラ数の大きいＭＲＩがいいです。 普通の病院だと０、５～１、５テスラですが、出来れば３テスラで撮影出来る方がいいです(画像がよく写るかどうかの差) 脊椎損失してると大変です(痺れや筋力低下が出てるなら注意)。 レントゲンだと骨しか移りませんから。 事故後、時間が経過すると異常が発見されても因果関係の立証が難しくなります。 他覚所見あるなしでもし後遺症が残った場合の等級も変わりますし。 書いて下さってる方がいますが、他の詳しい検査も受けた方がいいですよ。 今の主治医が理解ないなら転院したってOKです。 主治医が理解あるかないかで保険会社との治療期間や後遺症認定にも差が出ます。 保険会社がマニュアルのように３ヶ月で打ち切りって言って来ても医師が「治療が必要である」って診断してれば、ひっくり返せますから。 後遺症が残らないで治るのが一番いいのですが、万一残った場合に医師の理解のあるなしの差があります。 後遺症認定の書類の書き方ひとつで認定出るか、等級も変わりますし。 他覚所見がなくてもいわゆるむちうちによる後遺症認定は、出ますが通院期間や一貫した症状の訴えなど条件を満たしてないと認定外になります。 ちなみに認定外や一番低い１４級でも勿論、弁護士に依頼する事は、出来ます。 弁護士特約ないなら着手金と成功報酬が自腹ですが、弁護士は、地裁基準で全て計算するので慰謝料が保険会社の提示額の２～３倍になる事もあります。 通院期間や後遺症認定の有無によりますけど。 ちなみに１４級認定、保険会社に散々な言われようをしたので嫌気がさして示談交渉は、弁護士に依頼しました(通院中から相談してた) 質問者さんと同じような症状が出てなんとか治したいと一生懸命にリハビリに通院したのですが改善されない為に後遺症認定を受けました。 残ると厄介ですからきちんと検査受けて診て貰った方がいいですよ。 利き手な為に未だにお箸も使えない生活です、日常生活にも不便が満載(涙) ちゃんとリハビリしてなんとか改善するといいのですが…。 医師が理解ないなら病院を変わった方がいいですよ。 後遺症認定の書類の書き方すら知らない医師も沢山いるそうですから。 まずは、脊椎損失がないか検査を受けましょう。 お大事に。
＞気になるのは売上げが890万円あり、890万円を得る為に掛かった経費が ＞単純に220万円なだけで、本来の890万÷365＝休業損害日額では無いと ＞言う事でしょうか？ 良く考えてください。 経費と言うのは貴方の利益ではなく、売り上げを得るためにかけた支払いです。 流通で考えれば、商品仕入れと同じような考えの物です。 ８９０万の売り上げがあり、仕入れが２２０万あった。 ここでの単純儲けは、６７０万でしょう？ 仕事が出来なくてうりあげがないのなら仕入れもしなくてよいのですから、２２０万はかからないと言う事です。 ですから保証するのは、６７０万がここでの基準になるわけです。 また、個人事業主の賠償でいつも問題になるのは、基本は申告所得なのです。 申告所得があなたのもうけなのです。 これが赤字であれば、そもそもその仕事なんてしないほうが良いでしょう？となるわけです。 事業経費を個人の消費などに回して混ぜてしまうので、現実的には赤字でも生活していけると言うのが現実なのですが、あくまで税法上は個人の物と事業の物は分かれています。 交通事故などの損害賠償はあくまで個人の部分でしか判断しませんので、本来申告所得の部分からの収入日額保障となります。 ５７００円も自賠責の基準ですからこれを超えた機関などになれば開いての保険会社は申告所得から計算したものを主張してきます。 これが赤字なら０と算定します。 裁判を行っても同じになります。 正しい申告をしていないで、正しい納税をしていない人には、保険会社や裁判所も容赦はしないと言う事になっています。
素人の被害者経験者です。 大変でしたね。 体の方はもう大丈夫ですか？ 車の方の被害も大きいようなので、体への傷害も思ったよりも残る場合があります。 気温や気圧の上下で痛かったり痺れたり、違和感が出たりが結構長く続く事があります。 人身傷害はご自分の保険なので、先の回答にもあるようにサインして保険金が入るわけです。 自賠責保険は相手の保険でケガなどをまかないます。 まあ、あなたの保険会社の担当者からは説明があった事と思います。 少し気になったのですが、相手は任意保険に入っていなかったと言うより年齢制限などで使えないと言う事ですか？ でも、事故を起こした車の所有者は同乗していたのですよね？ 事故の現場にいたわけですよね？ 以前、私が遭った事故で相手が乗っている車（加害者本人の車ではない）の保険ではなく、自分の車の保険を使うと言われた事があります。 でも、事故の車の所有者が別だったので、所有者に損害賠償を請求できると言われて訴訟を起こしたことがありました。 保険会社や専門家に相談しながらだったので難しい事はわからなかったのですが、それで勝訴しました。 結局、事故の加害者ではなく、所有者の保険から支払われました。 素人なので、間違っていると困るので、一度弁護士さんとかに相談してみてくださいね。 弁護士特約は会社によって違う場合もあるので、相談して下さいね。 私の方は、家族の誰でも使えるようです。 なので、「事故なら使える」と説明されました。 頑張って下さいね。
＞３～４ヶ月はかかるとこちらも思ってますから治療を打ち切るなんてないので安心して治療して下さい この言葉を言ったのに２，３日に１回電話で、どうですか もう善くなりましたかと言われるほうが辛いと思いますが。 特に話しをする必要がなければ、３～４ヶ月と言ってるので、 その位後で連絡があると思います。 対応が変わったというよりも、治療が終わるまでの 保険会社としてするべき対応や被害者への説明などは終わったので、 後は完治後の話だけでしょう。質問者さんと話をしなくても 病院代の振込み等は粛々とやっているはずです。 質問者さんからの用事があるのであれば電話すればよいだけです。
相手の損保に直接請求して受け取っておいて、同じお金を自分の損保にも請求しようとしたということでしょうか。 それなら、当然支払われません。 当たり前のことですが、相手の損保からと自分の損保からとの二重払いはされませんよ。 自分の損保で（人身傷害保険金として）支払われるのは、実損額のうち相手の保険から貰えない分だけです。 一般には任意一括請求を使って、相手への請求権を自分の損保に渡す代わりに、実損額全部を自分の保険から貰うので、「自分の損保から全額出る」と思い込んでしまう人も多いのです。 相手への請求権を自分の損保に渡さず直接行使したのですから、あなたの損保は立て替え払いしないだけのことですよ。 だって回収できないのだから。
領収書を出せといわれたわけではないようですし、「領収書をなくした」とか「２万５千円くらいで買った」とか、わざわざ【ウソをつく】のではなくて・・・ただ単に「購入価格は覚えていない」という答え方をすれば、問題はないような気がします。 現在の相場を伝えるのは、「いくらぐらいの品か？」と訊かれてからでいいような・・・訊かれもしないのにわざわざ調べて出したら【何かある】ように見える気がします。 （写真でタグなどを撮ってメーカーや商品名がわかるようにすれば、保険会社の方で調べると思いますよ）
＞また、部品を取り寄せるのに時間がかかるなら自走可能車でも代車を出すのでしょうか？ 代車を出してしまえば修理店は確実に修理してくれますからね・・・ 客をつなぎとめておくためにも代車を出しておくことがあります あと、凹んだ車で走りたくないって人もいますから 他の車を仕上げてから、修理に取りかかるって場合で1週間ぐらいかかるときも、事前に代車を出したりしますから・・・ 個人で修理を依頼するときの金額と保険会社に請求する金額って違うこともあるようです 保険会社にはかなりふっかけているようです。　知り合いの修理店なら修理店から保険の値上がり分の○万円キックバックするとか言ってくることも・・・
事故にあった時にうちの代理店に確認して貰ったら差額は、ありませんでしたね。 各保険会社によると思いますがそう大差ない場合が多いような気がします。 勿論、差額があるなら請求出来ます。 ただし、人身障害とは、別で「搭乗者障害」は、相手の保険会社や差額に関係なく自分の保険から出ます。
＞ディラーの営業マンに（車修理するより乗り換えした方がいいよ）と言うわれました。 そりゃぁ、ディーラーの営業マンと言うのは、１台売って幾らと言う歩合給がありますので、買い替えを薦められそうなら買い替えを薦めます。 これは当たり前の事ですよ。 ＞車は昨年３月に２７０万円で新車購入しました。同じ車い乗り換えようとしても追銭するしかありません。 はい、そうです。 だって、あなたは１年間と言う期間、車を消費したわけです。 自分で消費した分を相手に負担させることはそもそもできません。 あなたが使って価値が下がった分は、あなたは負担すると言うのが基本になるので、新車に買い替えるのであればその分をあなたが支払うのは当然の話となるわけです。 勿論、修理して乗るのは問題ないわけですから、修理してもらって乗り続けるのでもよいのです。 其れであれば追い銭は出ないと言う事ですよね。
「例えば、思いっきり揉めてもし仮に」、裁判沙汰になったとしても質問者さんの保険会社が弁護士を立てます。 そのための保険会社ですし、万一の為に保険料金を払って任意保険に加入してるのですから。 基本的に保険会社に任せて大丈夫ですよ。 きちんと対人対物無制限にしてますよね？ 相手が受診し、診断書を警察に提出すれば、人身事故扱いで点数が変わりますが、まだ軽微な事故なので過去に違反や事故で既に点数ないって事がないなら一気に免停までは、行きません。 人身事故扱いでも２～３点くらいだと思いますよ。 警察に提出した診断書の全治の期間で変わります、更新時にくれる本にも点数の詳細が載ってます。 仮に診断書が出ても「全治一週間」くらいだと思います、免停までは、過去に違反などなければ、行きません。 治療費、慰謝料なども保険会社が支払います。 警察に提出する診断書と実際に完治するまでの期間は、異なりますが、もし長期通院になったとしても保険会社が払います。 万一の事故に備えてそのために任意保険に加入してるのです。 ムチウチは、他覚所見が取りにくいので詐病する人もいるみたいですし、逆に実際に痛みに苦しんでても詐病扱いされがちだったりします(私は、赤信号待ちで後ろから大型車に追突され後遺症が残りました、停止時に車間を取ってたので前車を巻き込まずに玉突き事故にならずに済みましたが)。 ＭＲＩ撮っても画像所見がなければ医師も判断材料が本人の自覚症状の訴えがメインになりますから、「ムチウチのややこしい理由」がこれです。 仮に今後、相手が警察に診断書を出して人身事故扱いになって行政処分は、点数の２～３点くらいで、治療費や慰謝料は、保険会社が支払いますから、きちんと任意保険に加入してるなら、さほど心配しなくていいかと。 言い方悪いのですが、ぼったくろうにも弁護士に依頼し、自賠責基準より高い地裁基準で請求しても「地裁基準以上」は、裁判しても出ませんから。 慰謝料の計算ひとつでも自賠責基準か地裁基準かで変わるのですが、いざ弁護士に依頼すると時間がかかりますし、加害者側の保険会社が弁護士を立てます。 謝罪は、最終判断は、質問者さん次第です。 保険会社が全てやりますからもし人身扱いになったとしても、翌年の保険料金と点数くらいで、後は、さほど心配しなくていいかと思います、よく代理店と相談して下さい。 停止時でもある程度の車間は、確保した方がいいですよ。
書ききれなかったので追記失礼します。 とりあえずの流れ、今すぐにでもＡＤＲに相談する→回答義務が発生するので保険会社から翌日にでも連絡が入ります。 医師が治療が必要と診断してるなら今後も通院が認められます→きちんと通院治療する→医師に症状固定と言われる時期になれば、相手自賠責に電話し必要書類を送って貰う→被害者請求で医師に書いて貰った後遺症認定書類を相手自賠責に提出します。 保険会社に出しては、ダメですよ。 任意一括で保険会社から認定期間に出すと認定が出にくくなり透明度も低くくならます(顧問医の意見書を付けたりして妨害してきます) 認定が出たら、認定期間から送られて来た等級の認定書のコピーと後遺症認定書のコピーを保険会社に送りつけます→保険会社から示談交渉してくるので、「全て詳細に明細を記載した書面を送ってくれ」と言って送らせましょうそれを持って弁護士に依頼するか紛争センターに持ち込みます。 後遺症認定書類(相手自賠責に提示する書類)などは、必ず全てコピーを取っておきましょう。 いい加減な事に保険会社は、よく書類紛失するので。 搭乗者障害があれば自分の保険からも出ます。 生命保険の事故通院があればこれも忘れずに請求しましょう。 とりあえずこんな感じです。 生命保険に関しては、加入時に告知義務があるので持病(後遺症)があれば、きちんと伝えましょう。 持病の分は、保証されないはずですよ。 示談交渉は、必ず弁護士か紛争センターに頼む事です。 知識がないと保険会社に言いように言いくるめられますよ。 私は、事故にあってから勉強し、ＡＤＲ活用し、弁護士に相談もし、示談交渉は、弁護士に任せてます。 弁護士特約があれば、３００まで弁護士費用が自分の保険会社から出ます。
過失割合については、ほかの方が回答していますので あえて触れませんが。 過失割合の交渉事では、6：4とか10：0とは今回の場合は いいません。 【あなたの過失割合：相手側過失割合】 と表示しますので、お間違えなく。 なお、事故状況については、思い出し思い出し語るのではなく、 きちんと日時等を記録しておくことが後々重要になります。 （電話等のやりとりも同様です。） 当事者以外の人が事故後に直ちにやってきたことも重要なこと です。つまり事故の直接的当事者でない人が、警察に説明する 必要があったか、ということですが。 （この事実は、当該運転者が運転可能な資質を持っているか どうかに係ることです。）
書き忘れ失礼しました、 ９級１６号であれば逸失利益は、発生しますよ。 １４級でも逸失利益は、発生します。 出ないって相手の保険会社が言ったんですか？ 払いたくないの見え見えですね。 試しに 「９級１６号 逸失利益」で検索すると計算式が出てきます 「９級１６号 慰謝料」で自賠責基準と地裁基準で検索して比較してみて下さい。 保険会社は、低い逸失利益で抑えたい、低い慰謝料で抑えたいです。 相手の保険の言う事を鵜呑みに信じては、ダメですよ。 大変なのは、示談交渉なので弁護士なり紛争センターに任せた方がきちんと計算してくれます。 個人的には、精神的負担も考えて弁護士に頼むのをお勧めします。 紛争センター無料だけど、弁護士が中立ですから…。
保険金額（共済金額?）は売買価格からではなく、同規模、同程度の建物を再建築するのに必要な額を計算して目安に考えるべきですよ。他の回答にもある様に現在の火災保険は基本的に再調達価格をベースに考えられています。 家財については、他から自宅に燃え移ったとしても、失火法により相手に損害賠償を求めることができません。その上で自腹で損害を負担しても大丈夫なのであれば入らなくともいいと思います。
ここでときどき変な回答する人もいますが。 今回の回答者はみなさんまともな回答ばかりです。 すぐに払わないと、ますますこじれるだけですよ。
過失なしなら自分の保険会社は、相手との間に入りませんよ。 被害者側が全て自分で交渉しないとならないのです。 ３月に事故により休んだ分は、職場に休業損害の書類を書いて貰い提出すれば振り込まれます。 退職した場合や首になった場合、パート、正社員問わず、休業損害は、保証されません。 主婦の方ならパートより主婦の休業損害が大きければそちらで請求出来ますよ。 主婦なら日に５７００ですね。 パート先に籍があったままでも主婦の休業損害で請求する人もいますから。 ちなみに事故により決まってた就職や仕事がダメになった場合、保証された判例もありますね。 後は、自分の保険で出るものがないか確認を。 生命保険で事故通院で出るのもあります。 弁護士特約があれば示談交渉なんかは、弁護士に頼むと楽で確実な計算をしてくれます。 お大事に。
任意保険をつかっているなら、それらは全部保険会社がやってくれると思いますが、何故質問者様が自分で行うのでしょうか。 既に対物賠償保険を使っているならば一括でお任せすればいいと思いますが。 まさか任意保険に対人賠償が付いていない？？？？
まず病院も商売ですから。 稼がないと潰れます。 「自由診療の儲かる患者」は、美味しいのです。 健康保険より自由診療の患者のが扱いが良かったりしますから。 勿論、健康保険がいいなら使えますよ。 医師会の上、厚労省にでも連絡してみては？ 過失なしならメリットは、たいしてないですが。 医師会の返答内容が意味不明、患者に得があるなら「自由診療の儲かる患者」として扱われる事です(後遺症が残る可能性がある場合、後遺症認定書類をきちんと書いて貰う布石だったりします)。 保険会社は、関係ありませんよ。 保険会社は、自由診療だろうが、健康保険だろうが、治療費休業損害、慰謝料で自賠責枠を超えたら自分の腹が痛むので自賠責基準より低い自社基準で計算して減額してきますから。 事故で健康保険使えとよく言う人がいるのは、治療費を抑えてこの自賠責枠を少しでも空けて置くためです。 人身分が自賠責の枠内なら保険会社は、懐が痛まないのであっさり払いますから。 長期通院なら治療費、休業損害、慰謝料の計算で自賠責枠って結構簡単に越えますが…。 保険会社の打ち切り対策は、医師が「治療が必要である」と診断書をきちんと貰っておけばいいです。 自由診療の儲かる患者ならなるべく通院して貰いたいから。 不当な打ち切りだと思えば、ＡＤＲに相談してみて下さい。(保険の不払いや払い渋りなら金融庁です) 金融庁を引き合いに出すと保険会社は、嫌がります。 監査に入られますから。 ＡＤＲの場合、打ち切り理由を保険会社は、返答しなければならなくなります(保険会社は、回答義務が発生し記録に残るので嫌がります)。 単にそれぞれにそれぞれの思惑があると言う事です。 病院も商売だから儲けたい、保険会社は、自賠責超えたら自腹が痛むのでなるべく払いたくない、ですね。 慰謝料も自賠責基準や保険会社の自社基準で不満な場合、弁護士か紛争センターに頼めば済みます。 少なくとも地裁基準で計算するので自賠責や自社基準より上がりますよ。 過失なし、相手が任意保険加入なら健康保険使うメリットってあまりないと思いますが…。 病院も保険会社も利益を上げないと潰れますからそれぞれの思惑があります。
自賠責の枠内なら三割負担分を相手自賠責に被害者請求する、自賠責枠を超えてたら相手の任意保険か任意保険未加入なら加害者に請求出来ます。 加害者への請求は、民法で認められてます。 任意保険未加入のいい加減なドライバーが増えてますから自己防衛の為に自分の保険内容も見直しましょう。 相手が任意保険未加入や自賠責すらない場合、自分の保険から人身障害などが使えますよ。 人身障害、搭乗者障害、車両保険、弁護士特約などもきちんと考えた方がいいです。
未だに健保は使えないとか保険会社が儲けるためなんて 思っている人もいるようですが、まったくの誤解であり 他の回答にもあるように、医者が儲けるためだけのものです。 既に交通事故でも健保は使えるし、医者が拒否すればそれは 健康保険法や国民健康保険法違反になる事は裁判でも決着済の 問題です。 また健保を使っても、健保機関は７割を立て替えるだけであり、 後日それは加害者側の保険会社へ過失相当分は返還請求します。 したがって、結局保険会社がその分は最終的には負担するのです。 健保を使えば、別にその分がまるまる保険会社が助かるもの でもないのです。
事故証明は、警察署や交番にある用紙に記入し、郵便局から手数料払うと一週間くらいで送られてきます。 そこに相手の自賠責も記載されてます。 別に相手の懐は、痛みません。 人身分(MAX１２０万まで、過失割合の問題もありますけど)は、出ますが車やガードレールの修理費用は、出ませんよ。 病院の診断書が「全治５日」でも必ず５日で完治するとは、限りませんし、届け出して置かないと警察での処理は、物損扱いです。 むちうちのややこしい所は、それです。 診断書が全治一週間でも半年後に後遺症として残る事もあります。 きちんと人身事故として届けとく方がいいと思いますよ。 搭乗者障害は、過失割合関係なく出たはずです。 人身障害や車両保険があればこれも使えますよ。 事故直後の今揉めなくても今後修理費用や示談時に揉める可能性も十分考えられますね。 自分の保険が対人対物無制限、人身障害、搭乗者障害、車両保険、弁護士特約などがあれば保険会社がまかなってくれますけど。 相手が無保険や自賠責のみに備えて自分の保険内容も見直した方がいいと思います。
慰謝料相場・・・お金をもらう方にとっては 気になりますよね－。 俺も事故の被害者ですが非常に気になりまし た。だって事故で儲かるお金は慰謝料しか ありませんから。 さらに１０００円でも多くもらいたいです からね－。 でも残念ながら素人では相場など解りませ ん。 言える事は自賠責基準の １）通院(入院）日数×４２００円×２ ２）完治までの期間×４２００円の 安い方といった程度です。 じゃ、どうやれば解るのか。 まずは保険屋が提示する慰謝料です。 これ、家電屋の売値とちがって、叩けば もっと慰謝料をUP出してくれるものでは ありません。 そんなことしたら慰謝料算出の根底が崩れ ますから。 逆に俺は、「ではいくらなら納得できるのか 金額と根拠を示してくれ」と言われました。 A4版２，３枚にまとめ上げて数十万UP になりました。 >相手保険会社は私と助手席同乗者の治療費 　を全額払うという事で話が進んでいます。 (゜ロ゜;)エェッ!? kx184kxwwさんが１割悪いのに相手の保険屋が １０割出してくれるんですか－。 だったら過失割合なんて８：２だっていいじゃ ないですか(;^_^A たいていkx184kxwwさんへの補償はkx184kxww さんの過失１割を差し引きますけどね。 それが過失相殺というものであって。 相場、知りたければ無料弁護士相談とか いった方がいいと思います。 じゃないと素人がどんなにネットを活用しても 慰謝料の相場など解らないと思います。
No.3です。 文章を誤解しています。 損害賠償請求権を放棄しないから、スポーツ保険が必要なのですよ。 被害者が放棄するならば、誰も何の補償もしなくても良いので、 スポーツ保険は不要でしょう。 しかし、実際には、そんなことなない。 だから、スポーツ団体としては、そのような損害の補償のために、 保険に契約しているのですよ。 つまり、補償について言えば、保険会社から十分な補償が得られるなら、 さらに団体や指導者に対して、補償を請求する権利がなくなりますから。 これこそ質問者さまがおっしゃっている「超過補償」は認められない ということです。 子供会についてとのことですが、それは、子供会の活発さにもよります。 子供会が色々な行事を主催している団体もあるようです。 たとえば、夏季のキャンプなど。 また、子供会に限らず、このような保険は、往復の道のりについても、 補償の対象にしています。 ３０年間無事故であることは、すばらしいことですが、 そのことが、今年一年間、無事故であることを保障することはありません。 今回の震災でもわかったように、万一はあるのですよ。
はじめして。 交通事故で、むち打ち＆後遺障害14級経験者です。 とてもツライ日々を過ごされているようで、お見舞い申し上げます。 後遺障害14級（あるいは12級）を獲得したいことを前提にご説明申し上げます。 いくつか厳しい言い方もあるかもしれませんが、目を通してみて下さい。 Q1.・前回診察時に先生から、これ以上は治療してもしなくても症状は変わらない。治療をして一時的に症状が軽くなっても、それは結局一時的なもので、これ以上は良くならない。これを症状固定といい、よって後遺症申請をしましょう。。と言われたので後遺症診断書を記載して頂いたのに、今後の見通しとして軽減する可能性ありと書かれるのは矛盾しているのではないか？ A1.あなたがおっしゃるとおり矛盾している部分がありますが、むち打ちによる後遺障害の申請に関する医師の書き方、考え方は概ねそのようなものなのです。「矛盾しているのではないか？」ではなく、「どうすれば14級（あるいは12級）を獲得できるのか？また、そのためには後遺障害診断書の書き方を知らない医師が多い中で病院（医師）選びを含め、自分はどのような行動をするべきか」と、今の段階で考えなければなりません。このご質問の答えは、「矛盾だらけだし、知識がないまま臨めばむち打ちの後遺障害は概ね非該当で終わります」です。 Q.2後遺症が認定される必要条件の一つに、今後治る見込みが無いこと、というのがある（保険会社から送られてきた説明書に記載されていました）のに、軽減の可能性ありと書かれたら認定がされないのではないか？ A.1おっしゃるとおりです。基本的には「見込みあり」ではなく、「不明」となるケースがほとんどです。 このとき、あなたの行動は、主治医に対し、「なぜ、治る見込みがあるということをいえるのか？」の説明をあなたが納得するまで問うことです。特に日本では「お医者様」のイメージが強く、医師は何でも知っている。医師にすべてまかせておけば間違いなしと思っている人が多いですが、それは大きな勘違いです。（「インフォームドコンセント」検索）医師は治療することが本業であり、あなたが後遺障害の認定を受けようが受けまいが関係ありませんし、興味もありません。 なので、後遺障害診断書の書き方もあまり知りませんし、少なくとも「得意」なことではありません。 「ちょ、ちょっと先生、そんな書き方したら非該当になりかねないから、ちゃんと◯◯と書いて下さい。うんぬんかんぬん～」などと言って、ちゃんと書き方を教えてあげなければなりません。 普通の人は、「お医者様にシロートの自分がそんな指図するようなマネできるはずがない・・・」と思うかもしれませんが、大丈夫です。後遺障害診断書の書き方については、ほぼシロートだと思って下さい。（言い方は考えないとダメですよ） Q.3そもそも軽減の可能性があるなら、治療を打ち切らず、保険にて治療費の支払いがされるべきではないのか（通院慰謝料も含め）？ A.3その通りです。しかし、そのためにはあなたの神経が「図太く」なければ難しいかもしれません。 「むち打ち」というものは、そもそもが「仮病扱い」です。 そして、その「仮病扱い」は時間が経つにつれ、よりいっそう強まります。 家族、友人、病院、医師、保険会社と。 あなたがどうしたいかです。 後遺障害の等級を認定される必要があるのであれば、何がなんでも勝っていただきたいと思います。 しかし、もっとも大切なことは1日も早くもとの生活に戻ることだということを忘れてはなりません。 （まとめ） まず、医師は後遺障害診断書の書き方をよく知りません。 知っていて、なおかつ、しっかりと記載してもらうには、 早い段階でその必要性を自分が判断し、そのような「かかり方」をしなければいけないところが後遺障害12級・14級を視野に入れたむち打ち被害者の現状です。 むち打ちで後遺障害の認定を申請するということですから、 MRI、レントゲン、筋電図等はお済みでしょうか？ ジャクソン＆スパーリングテスト等の医師による最低限の神経学的検査はいかがでしょうか？ また、それらの検査結果がちゃんと後遺障害診断書に記載されていますでしょうか？ （予測） この場合、よくて後遺障害14級、悪くて非該当。 後遺障害診断書の内容と、これまであなたがどのような治療をして、その治療や検査結果がちゃんとカルテに記載されているのかは不明なのでなんともいえませんが、非該当の確率はかなり高いと推測します。 後遺障害の申請にカルテ内容はほとんど関係ありませんが、後遺障害診断書を記載するときに医師はカルテを見返します。 なので、カルテがテキトーな先生だと、ほとんど何も書かれていませんので、もともと後遺障害診断書の書き方が分からない医師は、余計にテキトーな後遺障害診断書の内容になり、非該当。（本件の場合、12級は99％無理だと思います） （留意点） このくらい時間が経過した場合は、後遺障害診断書の書き方（内容）を変えることができる程度と、針筋電図等を受けることです。針筋電図はそんなに痛くありません。（経験談）ただし、針筋電図を見れる医師は多くいますが、その検査を得意とする医師もまた少ないのでご注意を。小さな病院にはありませんが、少し足を伸ばせば大抵の街にはありますので、お近くの病院に問い合わせるか、あなたの主治医に申し出てみて下さい。それで「異常（他覚的所見）」がでて、あたなが切実な思いをしっかりと医師に伝えれば、後遺障害診断書を書く医師も（現状よりは）いろいろ気を付けて書き込んでくれるでしょう。 焦って、交通事故やむち打ちの似非専門家にひっかからないようにお気をつけ下さい。 （蛇足） 1.もし、非該当になったとしてもあなたの主治医が悪いわけではありません。 233日間通院できたわけですから、どちらかというと「良い医師」の部類に入ると思います。 カルテがめちゃくちゃの場合、そのカルテを見た保険会社の担当者はここぞとばかりに早い段階（90日手前）で治療打ち切りを迫ってくるはずなので・・・。 2.「後遺症診断書」→「後遺障害診断書」です。 細かいことかもしれませんが、14級を獲得している人たちは大部分の人がこの違いを知っています。 そして、無念にも非該当になってしまう人はこの違いを知らないまま、医師に後遺障害診断書を記載してもらいます。 3.睡眠薬の処方の有無は、この場合、後遺障害に関係ありません。 頑張って下さい。 参考URL：http://6chiuchi.com/
　あくまでもご質問の内容から憶測でしかありませんが・・・。 　ご友人側に過失が無いので、加入されている自動車保険会社では示談代行ができず、「弁護士特約」を利用されたのだと思います。 　治療費部分での争いはないでしょうから、休業補償・慰謝料の金額が争いになっていると思われます。 　通常、治療費・休業補償・慰謝料の合計額が１２０万以下であれば、自賠責基準で計算されます。 　しかしながら、弁護士さんは、自賠責基準ではなく、裁判基準で交渉しますから、金額に差があるのです。 　　http://www.jikokaiketsu.com/songai/index10.html 　今回の場合は、推測でしかありませんが、自賠責基準よりも高い金額での交渉になっているために争っているので、特別に農協の支払いが悪いと言うことではないように思います。 　調停は、法律上で考えるとどちらかに不利益があったとしても、双方の合意で決まるものですから、農協側としても、手続き上調停での決定では支払いが難しいのかもしれません。 　　
品物？？？ 一体どんな品物で誰の物ですか？ 分かり難い質問ですね。 顧客の持ち物？ バイト先の商品？ 出入り業者の持ち物？
はじめまして。 まずは、お見舞い申し上げます。 「保険会社まかせ」「医師まかせ」にしないほうがよろしいかと。 何も後遺症がなく、元通りになればそれに越したことはありませんが、 万が一、そうでない場合、できるだけ早い段階で後遺障害の申請を視野に入れておくという考えもあります。 なぜなら、後になって気づいても治療内容・検査内容は修正できないからです。 最低限のことを書いておきます。 (1)MRI・・・必ず撮って下さい（無理ならCT） (2)レントゲン・・・多分撮っていると思いますが念のため (3)ジャクソンテストやスパーリングテスト、腱反射などの神経学的検査（主治医） 今の痛さ（痺れ含む）がどうであれ、後になって後遺症（後遺障害）が残ったときに、これらをしておかなければ、後遺障害の申請はほぼ絶望的なので注意して下さい。 上記3点は最低限済ませ、1～2ヶ月後にまだ痛みや痺れが残るようでしたら、もう少しツッコんだ（自分のケースにあてはめたとき、ためになる）知識をネットなどで探してみるといいでしょう。 通常、全治1～3週間などと記載されますが、他の回答者様もいうように気にすることはありません。 私はそこに「全治1週間」と記載されましたが、痛みと痺れが残りましたので、7カ月通院しました。 長期間の通院はカルテの内容が大切になってきます。（保険会社の担当者がそれを見て打ち切り交渉してくるため） 後遺障害の申請を視野に入れたとすれば、検査内容とその記載（カルテと後遺障害診断書）を自分の目で確認することをおすすめします。 むち打ちは、どうしても「仮病扱い」される感があるので、いろんな意味でご自身が「タフ」でなければ、治療を続けることは困難です。 1～2週間で完治するのが一番ですが、後遺障害の申請を視野に入れるのであれば、「正しい知識」「実際に使えるノウハウ」を知る必要があります。 その情報はネット上に腐るほどあります。 ただし、その場合、「役に立たない」あるいは「ウソっぱち」情報もたくさんあるので、ご注意下さい。 1日も早く完治するといいですね。
あなたの場合、一番の問題点は、自分で使う物なのか。他人に売りさばくものなのかと言う話の内容です。 他人に売りさばくものは、形を変えてお土産と言っても金銭を受け取って引き渡す以上、商行為です。 商行為に対する物品の保証は海外旅行保険では適用外です。 ただ、自分用に買ったものであれば、ショッピングプロテクションなどの方で認められたり、買ってそのまま使う物であり、少額なものであれば、携行品として解釈してくれる場合がありますが、あなたの場合明らかに金額が大きく、他人に売約する(手数料ももらう。)と言っている以上、商行為の商品です。 頼まれたものや売却予定の物を購入するのは、個人の消費の為の買い物ではなく、商品の買い付けですので、商行為なのです。 それを裏付ける、小遣いをもらえると言うのは、少しであっても利益があるのですから その商行為を裏付ける話をしたと言う事になるわけです。 (まぁ、自分のだと言い張っても同種の物を複数となると、かなり厳しくなりますが。) 残念ですがそうなれば、クレジットカードの海外旅行保険の範囲ではない事になりますので、適用できません。と突っ撥ねられることになるでしょう。 あなたの側で弁護士を雇ってもその解釈は変わらないでしょうから、保険適用にさせるのはまず無理な状態になると思います。 どうしても納得できなければ、海外旅行保険の約款を取り寄せて(サポートダイヤルにエバ送ってくれますので。)それを持って、弁護士に相談に行かれてはいかがでしょうか？ 市区町村などがやってる法律相談は、弁護士でない人が出てくることが多いですので意味がありません。有料の弁護士相談に行かれたほうが良いでしょう。 ３０分で６０００円などで相談を受けてくれると思います。 それで、絶対勝てますよ。と言われたら(まず言われないと思いますが)そこから依頼契約をすると言うのもできます。 また、海外旅行保険の保険約款は、カード会社のインフォメーションに連絡すれば送ってくれるもので、事前に確認していなかったのは、その保険を使う側としての落ち度で、カード会社の落ち度にはなりません。
平行しての治療は、可能ですよ。 お書きのように整骨院は、医師でないので「診断」が出来ないのです。 だから、診断書も書けません。 その医師のがイマイチ意味不明…。 リハビリの指示もしないのに金になる自由診療の患者を逃がしたくないのかな？って感じですが…。 保険会社が整骨院での治療を進めるのは、上記の通りに医師でないと診断書を書けないからです。 整骨院だと診断書も書けない→後遺症認定書も書けない→万一にも後遺症認定を取られる事がないって事ですね。 後遺症認定が出たら通院とは、別に後遺症分の慰謝料や逸失利益が発生しますから、保険会社は、支払額が増えます、これを防ぎたいのです。 保険会社としては、整骨院での治療を勧めるのは、万一にも後遺症認定を取られない為の布石って感じです。 なので、お書きのように整骨院に通うならちゃんと病院と平行して通うのがいいですよ。 完治するのが一番いいのですが、万一に症状が残った時に整骨院だけだと困る事になります。 お大事に。
まず弁護士特約付いてませんか？ あれば等級変わらずに使えます。 法テラスや役所でも無料の弁護士相談がありますよ。 医師によるけど、６ヶ月で症状固定とする場合が多いので、前医が言ってるなら今の医師から保険会社から連絡来たら医師の意見として言って貰えませんかを聞いてみましょう。 まぁ、保険会社は、認めたがらないでしょう。 (保険会社と大喧嘩してＡＤＲに相談して７ヶ月まで治療を認められました) 症状固定→これ以上改善の見込みがない状態です。 なので、症状固定になると後遺症認定を受けます。 医師が認める認めないでなく認定機関が判断する事です。 今ある症状を全て箇条書きにして、日常生活や仕事での不便なども一緒に書いて医師に渡して、なるべく詳細に後遺症認定書に記入して貰い、事故証明に記載されてる相手自賠責に連絡して被害者請求でしましょう。 任意一括だと認められにくくなります(間違っても任意保険会社に提出しては、いけません)。 症状固定後に治療するなら健康保険を使っての自費の治療になります。 (症状固定→後遺症認定後も症状が辛いので健康保険で通院中) 時間が経ってしまうと事故との因果関係の立証が難しくなります。 仮に画像所見があっても「事故前からあったんだろう、事故との因果関係は、ない」って言ってくるのが保険会社です。 健康保険に切り替えての通院は、受付で保険証を出してそう言えばいいだけです、当日すぐにやってくれます(領収書は、全て必ず保管を！)。 前医のカルテ記載や内容が心配ならカルテの公開を請求してみては？(コピー代などが必要な場合あり) 現実的に見て６ヶ月以上の通院は、保険会社が認めたくないので健康保険に切り替える事も考慮して通院して下さいね。 症状固定については、今の医師にも聞いて見ましょう。(医師によっては、１～２年治療を続けたら良くなる可能性もあるって説もあります、保険会社は、認めたがないですが) ＡＤＲへの相談、弁護士への相談も考えた方がいいですよ。 私は、弁護士からアドバイス貰ってたので後遺症認定も一回で通りましたし。 ちなみに同じく保険会社から遠回しに詐病扱いされました、「誰が痛くもないのにわざわざ痛い注射を打つんだよ！」と言い返しましたけどね。 今後の事も考えるなら早めに弁護士に相談した方がいいですよ。
「出来るかぎり目立たない治療を受けたい」、別に図々しいくない、普通でしょう。 傷跡は、残っても髪は、生えてくると思いますよ(すっぱり切れたのかギザギザに切れたのかでも変わりますが毛根があれば生るはずです)。 顔の傷も１０歳ならこれからまだ成長期ですからだんだんと目立たなくなる可能性もあります。 (子供の時に顔を縫った傷がありますが、２０歳過ぎた頃には、化粧したら分からない程度になってます、目立つ部分だし親は、責任感じてか思春期に形成治療を受けたいならお金出すって気にしてましたが…、本人は、気にならないくらいです) 大人なら残るような跡でもこれから成長期のお子さんなら目立たなくなる可能性は、ありますよ。 外科で縫合されたのですか？ 顔に怪我したら形成外科へが基本です。 形成外科、縫い方ひとつでも目立たないように埋没縫合してくれます 普通に縫うとどうして跡が残りやすいから、形成外科では、溶ける糸で埋没縫合し目立ちにくいように縫ってくれます、時間が経てばうっすら線状に残るかなって程度にまで上手く縫合してくれます 見える所に怪我して縫う必要があるって時は、私は、形成外科を受診しますが傷跡は、非常に綺麗になるように縫ってくれます。 外科より遥かに目立たないように縫合処置してくれますね。 主治医に相談してみて下さい。 傷の部分は、くれぐれも紫外線に当てないように！、跡が残りやすくなります。 もし顔に残るような跡なら後遺症認定が受けれますよ。 慰謝料は、通院日数での計算になりますね。 後遺症認定が出たら通院に対する慰謝料とは、別に後遺症認定の分が出ます。 親の付き添いまでは、通院なら保険会社は、認めたがらないと思いますけど…。 任意保険に加入してるなら加害者でなく保険会社が交渉してきますから。 ご自分の保険に弁護士特約付いてないか確認を、付いてれば等級変わらずに使えます。 主治医に相談して形成外科を受診してみては？ お大事に。
そのくらいの通院日数なら４２００×通院日数×２での計算でしょうね。 自賠責基準での計算になりますが、保険会社は、地裁基準でなく、自賠責基準か自社基準で計算してきますから。 治療費、慰謝料、休業損害含めて１２０までが自賠責の枠です。 それを超えたら保険会社の負担になります。 主婦なら休業損害も日に５７００認められる可能性もありますね。
実際１０日ほどの通院なら慰謝料は、当たり前ですが、通院日数で計算しますから少なくて当たり前になります。 後遺症認定もそんな通院日数では、ムチウチなら認定が降りない可能性が高いです。 ムチウチ、通常６ヵ月通院で完治しないなら症状固定→後遺症認定になります。 ただし、真面目に通院してないと認められるない場合もあります。 保険会社が入ってるなら示談交渉も任せておいていいでしょう。 慰謝料に納得出来ないなら向こうが弁護士を立てて訴訟してきますよ。 保険会社が支払わないなら加害者に請求される可能性もありますが、実際１０日ほどの通院日数なら弁護士費用のがかかるかと。 弁護士特約あれば、弁護士費用は、出ますが、弁護士に相談した所で実際１０日ほどの通院日数しかないなら地裁基準で計算してもしれてると思いますよ。 自賠責基準にしろ、地裁基準にしろ、通院日数で計算しますから。 これに後遺症認定があればその分や逸失利益も発生しますけど、通院日数が無さ過ぎるので後遺症認定も認められない可能性が高いかな？と思います。 仮に訴訟されても自分の保険会社が弁護士を立ててくれます。 慰謝料欲しいけど、通院日数が少ないなら慰謝料も少なくて納得してないって感じでは、？ 通院日数が少ないなら慰謝料も少なくて当たり前です。 真面目に通院してないなら認められないでしょうね。 通院してない＝痛くないって判断されますから。 ちなみに後遺症認定が出て相手の保険会社の対応にキレて訴訟の準備に弁護士頼んでる被害者側ですが、通院日数ないなら自賠責基準で計算するか地裁基準で計算するかの差でその通院日数分しか出ませんよ。 訴訟されても自分の保険会社が弁護士を立てますよ。 ご自分の代理店に確認してみては？
ちゃんと警察呼んで事故処理してれば後は、保険会社に任せればいいかと。 過失割合はっきりしてる物損なので保険会社が修理費を支払って終わりでしょう。 本当に微細にゆっくりぶつけただけならバンパーなら一旦凹んで戻ります(衝撃を吸収するため) ただし、素人がぱっと見た目に分からない範囲で歪んでるかもしれません。 擦った傷って擦るような事故でないと付きません。 止まってる車に後方確認を怠りぶつけた形になりますから、支払わないと仕方ないでしょうね。 不満があるなら事故処理の時に警察に言うべきです。 ぶつけた側は、動いてるので気づかないくらいに大した衝撃受けなくても、止まっててぶつけられると嫌な音と振動が来ますからはっきりと分かりますよ(駐車場で停車してて、ぶつけられた事あり) １０、０の事故でしょうから保険会社が修理費支払いして終わるでしょう。 怪我人出なくて何よりです。
＞損害保険、満期日を過ぎてから新規で加入できる？ はい、可能です。 新規加入は可能ですが、メリット等級は保険期間満了後数日以内での再契約をしないと無効になりますが、デメリット等級は、１３か月間その記録が残りますので、１３カ月以内に新規申し込みをしても、等級修正が行われますので、１級に自動で変更され、保険料の追加徴収が行われるか保険契約自体の解除が行われます。 (その間に事故が起こったとしても、支払わなければ保険は無効になります。) ですので、保険を申し込むまでに、保険が切れてから１３カ月以上開けなければ、等級は自動で継承されることになります。 まぁ、「そんなに甘い話はないよ。」と言う話なだけです。
＞私は代理店について詳しくないのですが、事故がおこり支払いしたくないのはわかります。 支払いを査定するのは、代理店ではなくて、保険会社です。 ＞支払えないのは構わないのですが なぜ支払い不可能なのかあまり説明もなく、聞いても「不勉強ですみません、わかりません～」という始末でした。 　この対応は、ちょっとお粗末ですね。 　契約者の立場としては、「それでは、なぜ支払い不可能なのか、調べて下さい。」と言っても良いと思います。 　保険会社としては、基本的な知識は代理店が持っているとして、回答します。 　保険会社からの回答をきちんと契約者に説明できないのは、代理店として不勉強です。 　もっとも、どんなに丁寧に説明しても、支払い不能と言うだけでクレームをつける契約者さまもいらっしゃいますからなんとも言えないのですが、今回はご友人の説明で納得されているということから、代理店の説明不足と思われます。 ＞また代理店の社長のため、そのひとを指導するひともいなく、どちらに苦情を言ったらいいのかもわかりません。 　代理店の監督・指導は保険会社が行います。 　保険会社には「お客様相談室」があると思いますから、そちらへ説明不足についてご相談なさってはいかがでしょうか？ 　質問者さまに、契約解除などの手続きの権限がないとしても、これからも保険契約が続くのでしたら、どのようなときに保険が支払われるのか、また支払われない時はどのようなときなのか確認したいというのは当然だと思います。 　これから関係を続けることもありますので、改めて保険会社に支払いできない理由を説明してもらい、そのことを代理店経由で知りたかった・・・と言うような感じで相談されれば良いと思います。 　保険会社によっては、クレームが多い代理店には手数料に差をつけているところもあります。 　代理店も、少しは対応が変わると思います。 　
お書きのように整骨院は、医師でないので診断書は、かけませんし「診断」も出来ません。 勿論、平行し通院出来ますよ。 定期的に整形外科を受診しつつ整骨院に通う方がいいですよ。 慰謝料は、通院日数から計算します。 病院も整骨院も同じです。 どちらにしても任意一括に同意してるなら医療照会や医師への面談の書類にもサインしてるでしょうし、好きな整骨院へ。 私なら相手の保険会社からの紹介された所は、避けますけど。 治療費、慰謝料、休業損害など自賠責枠の１２０万を超えたら慰謝料は、「自社基準」を使い減額してきますけど。 よく健康保険使えって人がいますが、これは、自賠責枠を残しておく為ですね、自由診療だと高くなりますから。 ただし、健康保険使うと病院は、儲けが少なくなりますからいい面とあまり良くない面があります。 病院だって商売「儲かる患者」のがいいですからね。 健康保険を使わずに「儲かる自由診療の患者」でいた方がいい場合もあります。(後遺症が残るような場合などきっちり診断書を書いて貰う為の布石だったりします) 弁護士特約ついてれば、示談交渉は、弁護士に任せるのもあり、自賠責基準や自社基準より上がります。 保険会社は、自賠責基準や自社基準使いますが、弁護士は、地裁基準で計算しますから。
保険会社が慰謝料の計算をするには、病院からの請求書が必要になります。 そして、病院は何日締めの何日請求書発行という形になります。 ３月頭で治療終了であれば、その分は、例えば月末締めの翌２０日請求であれば、４月２０日までは請求が上がりません。 病院の都合によるものですので、保険会社もどうしようもないです。 気長に待つか、病院に早期処理を依頼するかです。
怪我がなくて何よりです。 ただし、事故翌日など精神的に落ち着いた頃に症状が出る事もあるので注意です。 弁護士特約使えるのがまた幸いですね。 交通事故案件に詳しい弁護士にお任せすればいいでしょう。 車両保険入ってない以上は、仕方ないですね… 弁護士に頼んで闘うしかないでしょう。 まさかって言う時に事故は、起こりますよ。 相手が言い分をひっくり返すのもよくある事です。 特に会社の上司に電話しても会社に損害ないような対応をするでしょうし。 某大手運送屋も任意保険に加入せずに事故の時は、会社が負担するって企業もあるみたいです(膨大な数の配送車全てに保険かけたら保険料金が莫大になるから自分の会社で事故の保障するって考えらしい) 今後も何があるか分からないので車両保障は、付けた方がいいですよ。 もし当て逃げなんかされたら保障も使えずに泣き寝入りです(人身でなければ警察は、ロクに捜査もしませんから、被害届だして泣き寝入りになります)。 弁護士が入ってるなら直接交渉は、せずに弁護士にお任せしたらいいと思います。
自賠責の限度額はご存知の通り120万円です。自賠責の範囲内なら保険会社はあっさり払います(政府再保険が60％負担)。 が、120超えた分は任意保険が払います。従いまして、任意に一括請求しているならば任意の基準で慰謝料が出ます。既に医療費についてだけで120は超えています(医療費は自由診療だから健保点数1点当たり25～30円請求<社保だと10円、労災だと15円が法定>する医療機関がほとんどです)。 尚休業補償についてインセンティブの部分は恐らく補償無しの可能性大です(9660円×実働25日しか支払わない)。
それって「治ってる」とは、言い難い情報ですね。 私も安静期が過ぎ比較的マシな日に医師から「休業して自宅で寝てばかりいると体力まで落ちると後が大変だからなるべく出来る範囲でウロウロしなさい」と言われ「そりゃそうだ」と用事を済ませるのに半日外出しウロウロしたら首痛みに頭痛、めまいに吐き気でトイレにへばり付く羽目に…。 その後何度も同じ目に(涙) 安静期過ぎたら元の生活に戻る為に体力落とさないようにするのも大切ですが、くれぐれも無理は、しない方がいいですよ、ほどほどに動きましょう。 職場復帰も慎重に考えないと逆に職場に迷惑かかる場合もあります(職場が融通効くならいいのですが)。 個人差で合う合わないあると思いますが、私は、枕もベットマットも低反発の物に変えました。 眠剤を飲んで寝てて痛みで目が覚めるのは、マシになりましたよ(事故後、寝ても痛みで目が覚めるので処方して貰った)。 実際に職場復帰してますが、胃に穴が開くのを医師から心配されるような強い鎮痛剤を飲みながら、勤務時間も事故前より短めに配慮して貰ってます…(情けないです、クビにならないだけ有り難いが)。 体調見ながら体力落とさないように動いて痛みなどが出るなら「治ってる」とは、言い難いですね…。 体力落とさないようにしつつ、頑張ってリハビリに通って下さい。 焦らずに完治するのが一番です！
自賠責の休業補償基準は日額3000～13000円です。 で、所得証明が無い場合は4000円を支払う規定です(主婦は無職ではありません。主婦が怪我で家事をこなせない場合家政婦を雇う必要があり、その場合は実費補償になります)。尚自賠責は医療費・休業補償・慰謝料全て込みで120万円が上限です。
保険料未払いでの失効解除の場合、元の等級を引き継ぎます。但し口座月払いは認めないでしょうね。一時払いか、一般の12回払い(保険料の5割上乗せ-満期時点で5割分を割り戻す契約)になります。
tngqxktcbu5さん、それ考えすぎですよ(;^_^A なぜこんな世知辛い世の中になってしまったので しょうねー。 見舞金って文字通り見舞金ですよ。 だから受け取った方は領収書だって発行しないで す。 tngqxktcbu5さんの理屈でいけば、加害者から みれば、支払ったのに領収書がもらえない。 立場的にフリですよ。tngqxktcbu5さんは「そん なのもらった覚えが無い」って言えるのですから。 それでも断るのなら加害者はラッキーですね(^^) だって見舞金払わないで済むのですからv(*'-^*) 見舞金といっても１００円１０００円じゃないで すよ。俺だって加害者になったときは１万円＋ 果物持参しました。tngqxktcbu5さんのように 断ってくれればありがたかったです（＞＜） だって慰謝料等は保険で対応しますから、 見舞金は保険で対応できないので自腹なんです。 だから断るなら断るで加害者が得するだけです よ(^^)
違いは 免責の 「５－１０」　と　「０－１０」 と考えて下さい。 当然「０－１０」の方が保険料は高いですが 今回の場合 免ゼロ特約があるので あまり違いはないはずです。 であれば当然「０－１０」を選択すべきでしょう。 但し、 「車対車＋A」よりも「一般型」をお勧めします。
弁護士特約上限３００です。 ２台分なら×２で６００まで出ます。 …が着手金、成功報酬考えて３００を超える事は、少ないのでは？ そんなに高い特約でないので安心を買うつもりで付けたいならば、２台分つけてもいいと思いますが。 ちなみに訴訟率が日本で一番高い保険会社ですね…。 もし大きな人身事故の加害者側になってしまった時に保険会社がきちんと保証しない為に訴訟される確率が高い、保険会社が払わないなら加害者(加入者)に請求されます(訴訟予定で依頼してる弁護士談)。 相談したＡＤＲの方も呆れるような対応してくれた保険会社です…。 弁護士にここだけは、加入しないようにもし加入してるならすぐに保険会社を変えなさいとまで言われましたよ。 余談になりましたが２台分加入してば、弁護士特約を使う時に上限が×２と言う事ですね。
補足をいただいたので回答しておきますね。 ＞ご助言頂いたように、ゼロ主張は弁護士特約を使用となり時間拘束などが規模の割に面倒なので修理費用によっては保険使用を考えていたところ先方の保険会社からこちらの保険会社に連絡がありました。 ＞その報告内容が虚偽となる内容でした。 ＞実際は先方は徐行もなく右折してきていたのに、停止していたところ、こちらから接触したと主張されているとのことです。 ある程度自分の過失割合が発生することを納得した上で、ご自分の保険会社に相手の言い分が虚偽であることを主張し交渉してもらうか、もしくはゼロ主張をして弁護士特約を使用するかのどちらかとなるでしょう。ただし、弁護士特約を使って交渉しても、結果として過失割合が出ることは当然ありますので、その辺も考慮する必要はありますよ。
休業損害って仕事休んで給料減らされたら その減らされた分を補償してくれるだけで すよ。 ですから会社員ですら、会社帰りに通院し たとか会社が休みの日に通院したとかすれ ば休業損害などもらえません。だって給料 減らされていないのですから。 自営業であればなおの事通院によって給料 減りましたか？売り上げ減りましたか？ その減った分を補償してくれるのが休業損 害なんです。 通院で５２日分ももらえるなんてサラリー マンからすれば羨ましい限りですよ(^^) だって通院した日は自営業まるまる休んだ のではないのですよね？ それでもって５２日分も補償してくれるの ですから。 ハッキリ言いまして交通事故で＋になるのは 慰謝料しかないんです。
保険会社の方針がそういう方針なだけです。 ３ヶ月で打ち切れば、治療費、慰謝料安くて済みますし、後遺症認定を取られる心配もないからです。 要するに支払い額を抑える為です。 自賠責枠超えたら保険会社がお金出さないとならないからです(要するに営利目的の民間企業だからなるべく払いたくないのです)。 ３ヶ月程度で改善されるってデーターもありますが…。 同じムチウチ被害者、私も周り見ても３ヶ月で完治した人っていないんですけどね。 ６ヶ月過ぎても医師の指示通りにきちんと通院治療し、症状が良くならないなら症状固定となり後遺症認定の対象になります。 保険会社は、これを避けたいのです。 他覚所見なしなら１４級、他覚所見があれば１２級で認められる可能性が高いので。 もし後遺症認定が出たら通院に対する慰謝料の他に後遺症に対する慰謝料や逸失利益も発生しますから支払い額が増えるのです。 後遺症認定の事すら被害者に教えない保険会社もありますから。 医師の指示に従ってきちんと通院して下さい。 医師が３ヶ月過ぎても「治療がまだ必要である」と診断してれば打ち切りは、出来ません。 治療が必要ならその旨を診断書に書いて貰い毎月貰っておきましょう。 打ち切り防止策です。 これでも打ち切り言われたらＡＤＲへ相談を。 整骨院は、医師でないのでこのような診断書や後遺症認定の申請書類は、書けません。 だから、整骨院での治療は、保険会社も多目にみる事があります。 診断書、保険会社に出すと言うと書きたがらない医師もいるので「職場に出す」と言う理由が無難です。 たかがムチウチと思うと後遺症を残す場合もあるのでちゃんと治療して下さいね。 治るのが一番いいのですが、私のように後遺症が残ると厄介でずっと苦しむ羽目になります。 保険会社が信用出来ずにＡＤＲ活用もしたし、後遺症認定も相手自賠責に被害者請求で行い、認定、結局は、話するのも嫌になり弁護士に頼みました。 ＭＲＩもきちんと受けて下さい。 治るのが一番いいのですが、万一に後遺症が残った時の事も頭の隅においておく方がいいですよ。 ３ヶ月で打ち切りは、単たる保険会社の支払い額を抑える為の方針ですね。 医師が治療が必要であると診断があれば３ヶ月にこだわる事は、ありません 保険会社は、打ち切りたがりますが、私は、７ヵ月治療し症状固定になりました。 お大事に。
あなた加入保険代理店にその車の型式、初度登録から、保険屋が利用する車両標準価格表の上限と下限　価格帯の範囲に入ってるかどうか確認　これを逸脱した設定なら減額もあるかもね。 車両保険は価格協定で加入保険金額は、保険期間中1年間原価償却関係なく補償されます。したがって、盗難事故の場合原則　満額補償されます。
「仕事上、なかなか通院出来なかった」、これは、自分から保険会社にどうぞ打ち切って下さいと言ってるようなものです。 保険会社からすると「仕事出来るし、毎日通院するほど痛くないんだね、じゃぁ、打ち切るよ」って事です。 それでなくても保険会社は、早く打ち切りたくて仕方ないのです(自賠責超えた分は、保険会社の懐が痛むから) 残念ながら、ご自分から保険会社に打ち切り理由を与えてるようなものです。 自分の保険会社に相談しました？ 打ち切られても人身傷害が使える事があります。 搭乗者傷害がついていればこれも出ます。 弁護士特約ついてませんか？ 等級変わらずに使えます。 後、主治医に必ず診断書を書いて貰って下さい。 主治医が言ってるように「休業し治療が必要である」とそのままを診断書に書いて貰いましょう。 保険会社に出すと言うと書きたがらない医師も中には、いますから「職場に出す」って口実が無難です。 書いて貰った診断書を相手保険会社に送ってみては？(保険会社、よく書類を紛失するので必ずコピーは、保管を) つまり、医師が「休業し治療が必要である」と診断してる証拠を保険会社に送りつけるのです。 その上で相手保険会社に「打ち切り理由、休業損害を出せない理由」を聞きましょう。 これで解決が付かないならＡＤＲへ相談を。 「お住まいの地域 ＡＤＲ」で検索すると番号が出ます。 ここに相談すると質問内容に対して保険会社には、回答義務が発生します、記録にも残ります。 保険会社は、結構嫌がります。 通院の期間があくと事故との因果関係の立証が難しくなるんですよ…。
相手の保険で対応しておられるようですが、どのような形態でしょうか。 (1)保険会社・担当者がわかっていて直接保険会社に治療費・休業損害等を請求をすれば支払ってくれる。 (2)相手に　治療費・休業損害等を請求し　相手がその都度保険会社に連絡して　支払いをしてもらっている。 (1)であれば　保険会社に強く意思表示をして　治るまでの補償を請求できるはずです。 (2)であれば　少し厄介ですが　相手に　賠償を求め　保険会社が対応してくれないのなら相手に　賠償を求めなければなりません。 鎖骨脱臼は程度によりますが　手術をされていますから　かなりの痛みと可動域制限があるのではないでしょうか。 通常は比較的早く仕事には出れることは多いようですが痛みが取れるまでには半年以上かかることがあるようですし、腕が肩より上に挙がらないような可動域制限があり半年以上たっても改善がなければ後遺障害診断になり　比較的高い等級認定がされる場合があります。 鎖骨骨折脱臼くらいでは仕事に支障がないと考えている医師は多いようですし、鎖骨骨折脱臼でも肩より下で腕が動くなら仕事をしている人が多いのも事実です。 （驚いたことに鎖骨骨折・脱臼でも車・バイクを運転もしている人がかなりいます） サラリーマンは痛いのは我慢してでもその仕事をして何とか雇用を維持させているようです。（手術をして退院された次の日から仕事に出られる方もかなりいます） 交通事故の方をかなり見てきましたが　責任ある地位にある人は大腿骨等下肢の損傷以外ではあまり長期に休まれないようです。 医師は2カ月半で仕事ができると言われるのも一理はあります。 どのような仕事をされているのかわかりませんが　まずは仕事に復帰されるべきです。リハビリは可動域の改善のためでしょうか。リハビリをしても痛みの改善にはなりにくいものです。 可動域制限、痛みの継続があれば後遺障害の可能性がありますから良く医師と相談をされるべきです。 あと気になることですが　自転車同士の事故であればあなたにも過失はありませんか。 通常　追突、赤信号無視以外は双方に過失が出ます。 出会い頭事故なら　５０：５０の可能性あります。 つまり　治療費、休業損害の半分は相手の保険から賠償されますが　半分はあなたが負担しなければなりません。（自賠責保険のある車同士の事故とは過失相殺の考え方が違います） 仮に５０：５０なら　3か月の治療費・休業損害を払ってもらっているなら　慰謝料はない可能性があり　逆に　あなたに請求しなければならない可能性があります。 このようなことから　相手　または保険会社とよく相談をしてください。
人身障害は、過失に関係なく使えます。 参考にどうぞ http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt … 他に搭乗者傷害がついてればこれも出ます。 一番いいのは、自分の代理店に確認される事ですね。
５番です。 等級の件ですが 搭乗者傷害のみご利用の場合 等級ダウンはなく 事故はノーカウントとなります。 （２０迄いって無い場合）等級も進みますので ご安心ください。
影響あるのは、休業損害ですよ。 今、お仕事どうしてるのでしょうか？ 休業損害を請求していれば、「働けた分」は、引かれます。 慰謝料計算なら影響ないでしょう。 通院日数で計算しますから。 働けるレベルなら仕事しながら通院する、仕事が復帰出来ないなら治療に専念する方がいいかと。
右折車（バイク）と直進車（自転車）の事故ですと、基本的には、バイク９０：自転車１０の過失割合になります。
自分の代理店に聞けばやってくれますよ。 人身障害は、勿論使えます。 搭乗者障害もあればこれも出ます。 休業損害は、主婦で請求する方が得な場合とパートで請求する方が得な場合があります。 主婦なら休業損害、５７００×通院日数。 パートの時給が日にこれ以下なら主婦として計算請求した方が…。 当面は、自分の保険から人身障害で相手自賠責に請求するでしょう。 ただし、自賠責は、治療費、慰謝料、休業損害含めて１２０万まで(車の修理費は、出ません)。 これを超えた分と車の修理費は、直接加害者に請求する事になります。 直接加害者に請求するのは、民法で認められてます。 雇用者責任も追求出来るかも。 車は、自分の車両保険使うか相手に直接請求するかです。 弁護士特約つけてませんか？ ついていれば、等級変わらずに使えますよ。 まぁ、訴訟になると必然的に時間がかかりますけど。 相手がちゃんと任意保険に入ってても休業損害や慰謝料も自賠責基準で計算してきますから、これに納得出来ないなら、弁護士に頼む事です。 私は、相手が任意保険に加入してたものの散々な対応されたので、話す気すらなくなり、弁護士に示談交渉を依頼しました。 「訴訟前提で一年くらいは、かかるけど、最低でも計算し直したらこれくらい上がるから」との事で任せてます。 何が楽って自分で交渉するのよりも精神的負担が全然違います。 こちらに過失がないなら示談交渉は、自分でしないとならないからです。 過失なし、自分の保険会社は、人身障害や搭乗者障害、弁護士特約は、みてくれますが、相手との交渉は、自分でしないとならないのです。 今回のように相手が任意保険に加入してないなら自賠責を超えた分は、加害者請求する事になります。 素直に払わないなら自分の保険を使い泣き寝入りするか弁護士に頼むかです。 雇用者責任を追求出来るならタクシー会社に請求出来るかも、一度、弁護士に相談してみては？ 特約あれば、使えるし、なくても自腹で依頼したり、費用がないなら紛争センターもありますよ。 役所で３０分無料の弁護士相談もあります。 相手と交渉する事の精神的負担を考えて私は、弁護士を頼みましたが。 タクシー会社相手のトラブルは、多いみたいですよ。 ムチウチの辛さは、よく分かります。 医師の指示通りにちゃんと通院して下さいね。 お大事に。
賠償がメインの加入目的なら自動車、火災、傷害保険などに 「個人賠償責任保険特約」をつけての加入となります。 以前はありましたが、現在は個人賠償責任保険の単独商品は ありません。 また加入時にはこの特約が保険会社による示談交渉付きに なっているかどうかが、最重要です。 素人がむつかしい法律問題もからむ示談交渉を相手被害者と することはほとんど無理ですからね。 通常自動車保険に付帯の特約なら示談交渉付きですが、 火災や傷害保険付帯の特約は保険会社によっては示談交渉の 付いていないものもありますので、要注意です。 知り合いの代理店がいなければ、コンビニのセブンイレブンで 示談交渉付きの「自転車向け保険（示談交渉付き）」を販売しています。
自賠責に入ってるって当たり前なんですが肝心の任意保険はどうなんでしょう？ 自分の保険に人身障害ついてればとりあえずそこからも出ますし、車両保険あるならこれも使えます。 搭乗者障害があればこれも出ます。 ご自分の保険会社に相手に連絡が取れずに困ってるから自分の保険でまかなえないかの確認を。 事故証明取れば、相手の自賠責が分かるので被害者請求で治療費、慰謝料は、請求出来ます。 ただし、１２０万まで、人身の分のみで車の修理は、出ません。 自分の保険に弁護士特約ありますか？ ついていれば、修理費や治療費、慰謝料など訴訟も出来ます。 これは、民事になります。 ただし、過失割合がはっきりしていても早くて一年くらいは、かかりますし、差し押さえするにも相手に資産がないとないと相手からは、取れないと言う現実もあります(弁護士特約使っても等級変わらないけど、下手すると時間と労力の無駄になる場合も…、資産があり判決貰えば差し押さえ出来ますが)。 業務上過失障害なので刑事での告訴は、無理かと。 やるなら民事訴訟ですね。 ただし、時間かかりますよ。 早く終わらせたいなら自分の保険で使える分を使って相手の自賠責に請求になると思いますよ。 車の修理費は、車両保険か泣き寝入りです。 相手の職場聞いてませんか？ 聞いていれば、連絡するのもありです。 「早く終わらせたいのか」「きっちり請求したいのか」両方は、無理ですね。 早く終わらせたいなら自分の保険でカバーして自賠責に請求、車は、車両保険か泣き寝入り、きちんと請求するなら弁護士立てての民事訴訟になりますが時間がかかります。
事故したときに自腹で修理するか 保険で出してもらうか！ですから けっきょく事故しなければ、車両 保険は無駄ですよ。 事故と言いましたがイタズラでも 車両保険は使えますけどね。 でもその時は自腹で直すか、あるいわ わざわざ直さなくても動けばいいよ！ っていうのであれば車両保険に入る必 要ないでしょうし(^^) ちなみに俺なら加入しますけどね。
当初の見積金額　保険金の支払いは、貴方口座に直接振り込み指示 中古部品で修理　差額はあなたの小遣いにすればいいでしょう。別に不正でもなんでもありません。
＞6 示談の話し合いで気を付けることがあれば教えて下さい。 治療の際に「交通事故」って言ってしまって、保険証無しでの自由診療になってたりするのかな？ その場合、相手の自賠責１２０万円の枠の殆どが、診療費で持って行かれちゃって、貴方が貰える慰謝料が減っちゃう。 例えば、治療費が１３０万円だったとする。 保険証無しだと、１２０万円の自賠責の枠の全額が治療費に使われ、慰謝料が貰えなくなっちゃう。 保険証有りで３割負担にしておくと、１３０万円の治療費の３割、３９万円が自賠責の枠から払われ、自賠責に８１万円の余裕が出来る。すると、この「８１万円の余裕」の中から「慰謝料を出してもらえる確率」が高くなる。 自賠責に「余裕があれば」、保険屋の腹は痛まないので「それなりの慰謝料を請求しても、自賠責の枠内で出してもらえる」ので、慰謝料を出して貰える可能性が大きくなる。 人身の場合は、この「自賠責の１２０万の枠」がとっても重要になって来ます。
＞署名捺印を拒否したら修理代金の支払いなどはどうなりますか。 相手側、相手の保険屋に「支払い義務が無くなる」ので、１円も支払われなくなります。 示談は「契約」ですから、契約を破棄すれば、支払い義務も、受け取り権利も、すべて消滅します。 支払い義務は消えますが「民事的な賠償責任」は残るので、賠償責任について、民事裁判で解決する事になります。 そのため、修理代を弁償してもらうには「損害賠償請求のための民事訴訟を起こして、裁判で勝つ」必要があります。 但し、裁判で勝っても「払ってもらえる権利を得るだけ」なので、１円も入って来ません。 金銭を回収するには、判決を盾にして「法的督促」や「差し押さえ」などの「法的手続き」が必要になります。 当然、素人が「差し押さえ」などの法的手続きをして「空振り」なんて結果になったら「１円もとれずに終わる」ので、弁護士さんなどの専門家に依頼して「賠償金の回収」をしないといけません。 判決にも「時効」がありますから、判決が出たと思って安心してたり、回収に時間がかかってしまうとと「時効なので払わない」で終了しちゃう事もあります。 それ以前に「もし、書類不備などで提訴が却下されたり、答弁書の不備で敗訴」なんかしちゃった日には、費用の分だけ丸損します。 ＞また、示談書の有無は行政処分に影響がありますか。 示談の有無は「人身事故の刑事処分の酌量」にしか影響しません。 行政処分は「処分内容がキッチリ決まってる」ので、示談の有無は関係ありません。
追記、自賠責枠は、気にする必要は、ありませんよ。 相手が人身無制限に加入しているなら保険会社へ。 もし制限があったり保険会社が支払わない場合、加害者に直接請求する事が民法で認められていますから。 精神的肉体的苦痛などで自賠責基準や自賠責に毛の生えたような自社基準に納得出来なければ、弁護士か紛争センターへ。 個人的には、面倒くさくない弁護士への依頼をオススメします。 代理人として計算から交渉まで全てやってくれますからね。 着手金と成功報酬がかかりますが、誠意のない加害者や保険会社と闘うなら必要経費と割り切ってます。 着手金成功報酬考えても私は、かなり慰謝料計算して貰ったらあがりましたから。 紛争センターは、自分で書類揃えたり色々と手間もかかります、ただし無料です。 一度、日弁連基準(地裁基準)や紛争センターを調べてみて下さいね。 納得出来ないなら保険会社の言いなりに示談に応じる必要は、ありません。
徒歩は、出ません。 車なら交通費の書類に「車」と記載しているならキロあたりいくらで出ます。 公共交通機関も出ますよ。
事前にいってあるなら適応外だと言うべきですね。 作業的には、一本脱輪も二本脱輪も大して変わらないのですが…。 相手の返答待ちで納得出来ないなら「財務局か金融庁に相談する」と言ってみては？ 保険会社は、払い渋りや不払いが続いて金融庁に報告や相談されたら監査が入るので、これを嫌がりますから。 昔、某大手生命保険会社も監査に入られてましたよ。 信用出来ないロードサービス意味ないので年４千円でＪＡＦに加入しておく方がまだマシかと。 私は、保険会社のロードサービスってイマイチ信用してないのでＪＡＦですね。 年４千円で安心感あるなら安いものです(２０年近く運転しててまだ使った事がないのですが…)。
文面から分かる状況に想像も交えると、、、 恐らく事故として警察で処理してもらう事を避けようとして、 お母さんは「自分で修理をするので穏便に済ませて欲しい」 と車屋さんを呼んだのではないでしょうか。 加害者が呼んだ車屋さんが10万円＋代車2日分と言ったのであれば、 最低限でもそれは払うべきではないかと思います。 更に謝罪の菓子折りや迷惑料などを加える必要があるかと思います。 でないと、被害者は対応する労力や事故の際のショックや 痛みの等の分だけ損をしている事になります。 「よーくよーく見れば少しへこんでいるかな？ぐらい」 と書いていますが、自分で呼んだ車屋さんが交換と言っている以上は 交換する必要があると思います。 こすった程度だとタッチペンで塗れば性能的に遜色ないかもしれませんが へこんだ状態だと強度がかなり落ちます。 怪しい業者に事故以外の修理までひっくるめられて請求されるより良いと思います。 対人事故の場合は警察に届けた後、怪我がなかったか病院での検査代や通院費、 車の修理、車の修理期間の保障、それらにかかる経費もかかりますし、 対応もかなり面倒になるので、直接の交渉だけで済ませようとするのであれば、 通常より多く修理代・慰謝料をお支払いする覚悟が必要だと思います。 その覚悟が出来ないのであれば、警察に届けて事故として扱ってもらい、 後の処理は保険屋さんにお願いした方が良いと思います。
名義統一の必要は無いかと思うけど
今休んでいれば請求できます。 文字通り休業損害→事故により休んだ分の損害を保証するものです。 なので、仕事が変わったかどうかよりもまず、現在休業してないなら請求出来ません。 クビになっても請求出来ません(職場で休業損害の書類を書いて貰わないとならないからです。訴訟に持ち込むなら請求出来る場合もあり) 決まってた仕事が事故によってダメになった場合、それが証明出来れば、判例で保証された例もあります。(保険会社が素直に認めないので判例ですが) 休業している場合、給料明細なら直近３ヶ月の収入から計算する場合が多い。 仕事が変わったかどうかよりも現在医師の診断により休業し治療が必要であるという診断があり休業しているかどうかです。 休業してないなら勿論請求出来ません。 そもそも職場で休業もしてないのに休業損害の書類に記入してくれませんよ…。 あくまでも、「事故により休業した分」を請求するものです。
双方青主張で、目撃証言もなければ、裁判やっても50：50です。 当った場所は双方の速度によって変動するので、意味ありません。
こんにちはポイントが希望ならTサイトやポンタサイトの Webの中に自動車保険一括見積もりが有りますよ 粗品とかなら単に自動車保険一括見積もりでネット 検索かければ何件か出てきますよ　ただよく調べて 見積もりかけないとダブルと対象外になりますよ 参考までに　あっあと楽天のWebにも有りましたね たしか。
交通事故傷害保険の基本補償は交通乗用具に起因する傷害補償です。「交通乗用具起因事故」がキーポイントです。 ＞歩いていてこけてけがをしても、交通事故傷害保険はおりるのでしょうか？ 単に歩いていた、では交通乗用具起因事故とはいえないでしょ。 歩いていて自転車がぶつかった、接触してケガなら交通乗用具起因事故　補償されます。 ＞保険会社によりますか？ 交通事故傷害保険補償規定は、基本原則全社同じです。 なお、交通乗用具といわれる乗り物は多岐にわたります。具体的には約款に明記されてます。参照されたし。
書ききれなかったので追記。 保険会社に出すと言うと診断書を書きたがらない医師は、いますから「職場に疑われてるようなので詳細な診断書をお願いできますか？」と言えば書いてくれますよ。 間違っても「保険会社に出す」と言っては、いけません。 私は、保険会社の他にも職場にも詐病を疑われないように診断書のコピーを休業損害の書類頼むついでに差し入れも持って行って診断書を出してました。 おかげで半年休業しても首にならずに、職場復帰してからも勤務は、かなり融通して貰ってます、その分減収してますが(涙) それでもこのご時世に首になるより遥かにマシです…。 ちなみにロキソニンでもいきなり胃に穴空く場合がありますから充分ご注意を。 知り合いがロキソニン常用でいきなり胃に穴が空いて緊急内視鏡手術、入院になってましたから。 体質の為かロキソニンが全く利かずにボルタレン派の私は、更にハイリスクなようです…。 リリカは、腎臓代謝なので、胃と肝臓に負担が少なく神経症状を抑えるのに効果があり長期服用も可能、ただし効き目は、鎮痛剤よりかなりマイルドな感じです(副作用や効果は、かなり個人差がありますが) 元は、ほうじょうたいしんの薬ですが今は、保険適応もされてます。 言えば、副作用が我慢出来る範囲で量を上手く調節してくれるはずです。 「心配した友人の医療関係者から言われたのですが、私の場合でもリリカって薬は、効果ありますか？もしあるなら試してみたいのですが」とでも言えば、角を立てずに試しに処方してくれる可能性が高いと思います。 診断書も薬も物は言いようです。主治医とは、良好な関係を築きましょう。 これは、もし後遺症が残った場合、後遺症認定の書類をきちんと丁寧に書いて貰う為でもあります。 眠れないのもきちんと医師に伝えましょう。 安定剤や眠剤を出してくれます。 鬱気味な場合も伝えましょう。 私も不眠に鬱気味も出ましたよ。 整形外科でまとめて薬を出して貰ってます。 私の場合、主治医と弁護士が当たりでしたが相手保険会社からは、過失なしなのに「怪我した奴が悪い」と遠回しに喧嘩売られましたよ。 オマケに支払われてない交通費まで支払い済みで示談提示してくる始末。 あまりにムカついたので「売られた喧嘩は、買います！」けどね。 お時間あるなら日弁連基準(地裁基準)も調べてみて下さいね、自賠責基準との差がよく分かります。 お大事に。
１：今すぐに自分がお世話になっている代理店さんへ電話をする。 ２：自分の過失が５０未満であれば示談に応じる。 これで良いじゃないですか？ ５％にこだわるならば 示談そのものを諦めて 徹底抗戦する必要がありますが 示談しなければ １円も受け取れないですよ。
通販型は「スポーツカー」を嫌います。 事故率が高いからだそうです。 実際僕も断られた経験があります。なのでディーラーの代理店で加入しました。 なので車を買ったところにお願いしてみてはどうでしょうか？ 通販型も代理店通しても年間の支払額は数万円しか変わりません。 通販型（〇ニー損保）に加入していた時期もありまして事故を起こしたとき対応が遅くそして悪くて不安にな りました。「専任のスタッフが対応します」とかCMで言ってますがそんなの当たり前です。ロードサービス 云々と言っていますが、それも今では当たり前のサービスです。
通常、通販は自社契約でI回のみの事故なら継続拒否は 原則としてはしませんが、２回事故なら継続拒否もあり 得ると思います。 また、１回の事故でも事故の状況（飲酒など）によっては 拒否もあり得ると思います。 これは、規定ではなく、各社の経営姿勢の問題であり、 個別に各社に聞くしかないでしょう。 なお、他社でI件でも事故を起こし、保険請求すると そういう契約は自社では取らない会社が多いようです。
前回のご質問でも、多くの方が適切に回答してくれていたと思いますが、全く分かっていないみたいですね。お礼も補足もないようですし、そのような状況で続きの質問をしても納得いく回答は得られないと思いますよ。 過失ゼロですので、保険会社は相手とのやり取りはできません！ですので頼むなら「全て弁護士さんに頼む」しかありません。 人身傷害には加入していないのですか？という回答にも全くお答えいただいていないようですね。もし人身傷害に加入していれば、自分の保険会社に保険金請求して全て終わりです。
＞、逸失利益というのは、発生しますか？ 逸失利益は後遺障害、死亡事故の場合に派生するもの、後遺障害認定されなければでてきません。
１搭乗者傷害は、出ますよ(運転者だけでなくその車に乗ってた人全部に出ます)。 特別な手続きや書類は、必要ありません。 普通、代理店に言えばやってくれます(ちなみに私は、代理店に電話しただけ) 使っても等級は、変わりません。 人身傷害は、相手方が保証し負担している場合、重複して出ないので。 ２、基本的に搭乗者傷害以外、相手方の保険会社との重複分は、出ません。 ３、自分の保険会社に確認を(連絡入れてるなら代理店がやると思います) 少なく私は、代理店に電話するだけで何かやった事ないです。 必要書類があれば送付されてきますから記入して返送を。 ４その他、生命保険に「事故通院」があればこれも請求出来ます。 つい忘れがちですがチェックを(出る契約内容なら生命保険に電話して書類を送って貰い病院で記入して貰い返送を)。 ちょっと気になるのが症状固定してるのに後遺症認定受けないのは、なぜでしょう？ いわゆるムチウチでも１４級や１２級で認定おりる場合もありますよ １２級は、他覚所見(画像の異常など)がないと無理ですが自覚症状のみでも１４級は、認められる事があります(一定以上の通院や一貫した自覚症状の主張など必要ですが)。 後遺症認定が認めると後遺症に対する慰謝料(通院とは、別)や逸失利益も発生するので相手方にこれも請求出来ます。 特約に弁護士特約があれば、自己負担なしに示談交渉を弁護士に任せる事も出来ます(使っても等級も変わらない)。 弁護士、日弁連基準で計算して必要な分は、全て相手方に請求してくれるので自賠責基準の計算より慰謝料は、上がります。 完治せずに症状固定したならちゃんと申請する方がいいと思いますが…。
おそらく、ご質問者の考えている「通院に対する手当て」というのが、一般的に精神的な慰謝料と言われているものです。
＞自分は任意保険（損害保険）をしっかり入ってたとして ならば人身傷害からちゃんと満額貰えます。 何も不安がることはありません。 実際、ご質問のようなケースは日常茶飯事です。 代理店さんに電話一本入れればそれで全てが完了します。
自身の保険屋さんは過失割合が0の場合、 自身に代わって相手との折衝が行えません。 保険屋さんには損害が無いので、相手と折衝する権利が無いのです。 もし、損害が無いのに代理で折衝したら、 資格がないので弁護士法に違反したこととなります。 弁護士は資格があるので折衝ができます。 物損の賠償は相手との折衝なので・・・ 自賠責の被害者請求であれば、折衝では無いので自身の保険会社も行えるのでしょう。 自賠責の請求に関しては、保険会社の方が慣れているので早い。 弁護士は他の案件が多く、後回しになる可能性が大きい（つまり遅くなる）。 自賠責の請求自体は決められた額が支払われますので、 どちらでも問題ないと思いますよ。
自分の保険に弁護士特約付いてないか確認を。付いてれば等級が変わらずに負担なしで使えます。 全てきちんと日弁連基準(ちなみに自賠責基準より高い)で計算し請求してくれます。 搭乗者傷害が付いてれば自分の保険からも搭乗者傷害の分が出ます(自分の保険会社に確認を)。 生命保険に「事故通院」が付いてればこれも請求できます。 計算式 慰謝料、自賠責基準で４２００×２×通院日数(総通院か実通院少ない方で計算) 休業損害は、主婦日に５７００円、「医師が休業し治療が必要であると判断した期間」です。 多分、主婦なら総通院でなく、恐らく実通院で計算してくると思いますが。 仕事してれば通院してない日でも医師から「休業し治療が必要である」と言う診断書と休業損害請求書(職場で書いて貰う)があれば、請求出来ますが。 ちなみに保険会社は、支払額を抑える為に自賠責基準で計算し示談交渉してきます(自賠責枠の治療費や、休業損害、慰謝料込みで１２０万までなら保険会社の懐が痛まないので)。 自賠責基準で納得するもよし、もし納得出来なければ、弁護士か紛争センター(無料)に相談を。 自賠責基準、自社基準、日弁連基準(地裁基準)どの計算式を使うかで慰謝料は、変わります。 通常は、自賠責や自社基準で計算し示談交渉してきますよ。
dellpieroさん 納得いかないと言っても、 自賠責しか入っていない世の中のことを判っていない、 あなたがそう思いこんでいるだけでしょ。 傷だらけでも平気でいられる神経も疑いますが・・・ 普段から手入れもしていないオンボロであれば修理も不要でしょうが・・・ 原付の免許しか持ってないのでは？ 車あるいは自動二輪の免許を持っていれば、 右折する手順はきっちり行わないとダメなのは理解しているはずです。 （理解していない人も多いですが） 実際原付が合図も出さずに右折を始めぶつかりそうになったことがありますよ。 右折するために行わなければならないことは何なのか理解していれば、 ぶつかることは無いでしょう。 安全確認もせず、合図も出さずに右折を始め、横っ腹からぶつかったのでは？ 二輪が車線内を右に移動する場合、 後方の安全確認、 右に合図を出して３秒後に初めて移動が出来ます。 追突とは同一車線上で真後ろをぶつけられることを言いますよ。 保険屋からの過失割合は、過去の判例を元に過失割合を提示してきます。 知識の無いあなたの主観だけで納得いかないと言っても、 過去の裁判判例がベースですので、 過失割合をあなたの根拠のない主観に合わせることは出来ません。 普通事故により傷ついた場合は、損害として相手に請求する物です。 過失割合と減価償却の査定により賠償額が決まります。 あなたが自身の原付を直さないと言うのは自由です。 損害が無かったと言うのも自由です。 ただし相手の損害に対しては過失割合に基づいて弁償しなければなりません。
どちらの側に立つか、というより質問者が回答を求めているので、 その意向をくんだ回答をしたものです。 回答を頂いた時は、補足ではなく、お礼として記述するのが普通です。 また、一定期間過ぎた場合は、閉じましょう。
あまりそんな事気にする必要はありません。 代理店も多くの契約者を抱えており、１件ごとにすべて面談説明は 時間的にも無理です。 そのため、継続契約は電話対応が多くなってきています。 とくに団体だからという事はありません。 通常大手企業の場合には、企業子会社が代理店をしていて そのような大手代理店なら、事故処理専門要員(損保損調部門出身者など） を抱えていて、日常の事故相談にも乗ってくれたりします。 何と言っても、団体割引(規模別料率制度）があり、お得でしょう。 分からない事があれば、電話で説明を求めれば済むことです。
出来ないです。
参考になるか分かりませんが、頚椎捻挫で後遺症認定しましたが、提出から結果まで２ヶ月かかりました。 提出から二週間後に画像診断のコピーが必要と書類が来たので追加で送付。 面談は、ありませんでした。 ちなみに行政書士通さずに弁護士にアドバイス貰い自分で被害者請求でしました。 行政書士さんに既にお願いしてるならそちらに目安を聞いてみるのが確実かと思います。 認定機関からそのうち面談日の書類が来るとは、思いますが…。
取り扱いの保険会社に確認をしましょう。 　郵便不着の場合もありますし、書類不備などもあります。 　自賠責保険の場合、保険会社によっては、郵送手続きの場合、毎日処理をしないこともあります。 　とりあえず、無事郵便が着いているかどうか確認をして、返金を予定を確認されることが一番です。 　また、自賠責の返金の場合、いきなり口座に振り込まれて連絡なし～～と言うことも多いので、問い合わせの前には、口座を確認してからにしましょう。
休業損害に関係して来ますから。 本来なら辞めずに休業損害を請求する方が得策かと。 新しい仕事が決まってるのであれば休業損害やもし後遺症が残った場合、逸失利益の計算にも関係します。 きちんと新しい職場で休業損害の書類を記載して貰えば問題ないです。 給料明細も休業損害を請求するなら必要ですから。 保険会社から会社に問い合わせても個人情報保護もありますから、「本人に許可なく教えないで下さい」と職場に言っておきましょう。 保険会社から会社への電話は、まずありませんけど。 しつこく病状を聞くのは、「仕事してますよアピール」、若しくは、矛盾点があれば早く切り上げたいか、ウザイなら「同意書を書いてるので医師に直接聞いて下さい」で大丈夫です。 その都度、医療照会の同意書に記入しなければなりませんが。 詳しい状況が分かりませんが、こんな感じでしょうか。
相手が不明でも 自賠責は請求できます。 ただし、今回の場合、質問者さんの過失が１００％であるともいえます。 接触していないので 質問者さんが 「一人で勝手にこけただけ」 の事故と言う判断になる可能性が大きいです。 相手がはっきりしても、賠償請求出来ないと考えて下さい。 相手が逃げていなくても、相手は一円も払わないでしょう。 この点はまず間違いないですし、質問者さんはそれ以上請求することが 現実的には不可能です。 任意保険もおかけでしょうから お世話になられている代理店さんいご報告下さい しかるべく処理して下さいます。
必要以上にする必要は、ないですが、常識的な範囲として菓子折りのひとつも持って謝っておいた方がいいと思います。 当たり前ですが、非もないのに隣家の方は、迷惑と被害を受けてる訳ですから、下手に出るのでなく、常識的に一番きっちりと謝罪するくらいは、今後を考えてもした方がいいと思います。 加害者側の態度が悪いと被害者側の心理を逆なでしちゃいますから、揉めなくて済む事まで揉める可能性があります(特にご近所ならもめ事は、避ける方が賢明かと、フェンスだけで怪我人が出なくて何よりです)。 修理は、相手側にどうしたらいいかを聞きましょう。 加害者側の業者に修理されるのがイヤな人もいますから、ちゃんと相手側にも確認した方がいいですね。 加害者側の見積もりと被害者側の見積もりが違う場合もありますし。 その上で保険会社に伝えましょう。 今後の事も考えてご近所さんなら尚更、物損のみでも一度ちゃんと謝ってた方がいいですよ 「常識のない奴」って近所で噂がたったらイヤですよね？ 相手側が輩でもない限り、謝る時は、ちゃんと謝罪して誠意を見せておきましょう(別に謝ったから不利には、なりませんよ、特に今回のような場合、誰が悪いか過失は、はっきりしてますし)。 幸いに相手側があまり怒ってないなら尚更です。 怒ってない相手をわざわざ怒らせる事は、しない方がいいと思いますよ(普段、起こらない人間が怒ったら怖い)。 ちゃんと謝罪したらそういうご近所さんなら相手側も「わざわざ気を使って貰ってすみません」って感じでうまく収まるのでは？
別の病院でＭＲＩを受けたとしてもその分は、保険会社に請求出来ますよ。 私もセカンドオピニオンの為に別の病院を受診し再度ＭＲＩを受けた分も請求したら出ましたから。 ちなみに病院変わるのも自由です(保険会社に電話一本すればいいだけ) 後遺症認定の事を考えるとムチウチに理解のある医師がいいです(下手すると詐病を疑う医師もいます)。 総合病院で一番理解あって良かった医師の日を選んでずっと受診、薬も処方、トリガー注射もして貰ってますが、後遺症認定の書類も弁護士のアドバイス通りにしたお願い所、非常に丁寧に記載してくれました(幸いに医師と弁護士には、恵まれてます、保険会社は、最悪ですが)。 頚椎捻挫、後遺症認定に最低６ヶ月の通院が必要です、これがないとまず「頚椎捻挫」での認定が降りません。 なので、６ヶ月通院してももし症状が残れば後遺症認定の対象になりますからそれから後遺症認定の書類を医師に書いて貰い、相手自賠責に被害者請求で申請する事になります。 後遺症認定は、医師が決める事でなく認定機関が決める事です。 医師の書き方に左右されますが結果に納得出来なければ異議申し立ても出来ます(異議申し立て、素人では、難しいので弁護士に頼むのが普通です)。 後遺症が残った場合を考えれば、仮に打ち切られても健康保険に切り替えてでも最低６ヶ月以上は、通院する事です。 この場合、後遺症認定が認められると保険会社に請求出来ますから領収書は、必ず全て保管を。 一番いいのは、完治する事ですが事故からの時間経過や症状を考えると、うーん…、最悪、後遺症が残った場合も考えておく方がいいと思います。 治るのが一番いいから頑張って通院してなんとか治そうとするのですが、後遺症が残ってしまった場合は、ちゃん申請しましょう。 任意一括での後遺症認定は、被害者請求でするより降りにくいようですね。
＞OKそしたら、事故ケースが変わりますが、車で歩行者を引っ掛けて、 物損なしで、人身事故になった場合でも、自賠責保険でまかなえる範囲であれば、 保険を使ったことにならないので、等級は上がらないわけですか？ 　 　 正確に答えると、物損があった場合でも任意保険を使わなければ等級は下がりません。 自賠責保険のみであれば、先ほど説明した通りです。 　 100万の対人賠償と、100万の対物賠償の事故を起こしたとします。　 自賠責保険で対人賠償の100万が支払われます。これは勝手に支払われます。 自賠責保険は強制加入ですので、車検切れ（自陪切れ）などの違法運転でなければ支払われます。 　 100万の対物に対しては任意保険で支払います。 当然保険を使うケースですが、絶対に使わなければならないというわけではないので、 支払えるなら自腹でいってもかまいません。 　 自腹で払ったら保険を使っていないので等級は下がりません。 　 ちなみに、 等級は事故をすると数字が小さくなるので上がると間違う人がいますが、下がるです。 過失割合で100：0と言う人がいますが、割合　なので10割が100％です。100割だと1000％になってしまいます。
保険は使わないのですか？ 使うならどっちがどうでも関係無いと思うけど
3年契約に等級プロテクトが付けれる会社って有ったんですね
一昔前までは、保険会社や調査会社が警察に確認に行けば、被害届の内容を確認できたのですが、昨今は警察は情報開示に厳しくなり、開示してくれる警察署がほとんどなくなりました。 従って、ご自宅での検証が必要になってくるということになったのでしょう。 担当者の対応云々はわかりませんが、損害調査の現状はそのような形になります。
車両保険（エコノミー型を含む）に加入なら、いたずら事故として 扱ってもらえる可能性があります(保険会社の判断次第）。 いたずら事故なら、昨年１０月１日以降加入の契約なら１等級ダウン事故、 ９月３０日までの契約なら等級据置事故です。 ただ、いたずら事故でなければ、通常の３等級ダウン事故であり、 エコノミー型の保険では対象外です。 当然、車両保険に加入していなければすべて自腹です。 また、加入していても免責金額があれば、その分は自腹です。 なお、会社の加入の保険でも補償は疑問です。 どんな保険ですか？ 施設管理者賠責、自動車管理者賠責加入でも、むつかしいでしょうね。
お子さんが無事で何よりでした。 妊娠中って薬は、使えないわ、レントゲン、ＭＲＩ、リハビリも制限されるので辛いですね…(妊娠中の事故は、昔に経験あり、何の治療も出来ない)。 自賠責基準の計算で慰謝料 ４２００×２×通院日数(コルセットしてた期間も通院日数に含まれたはず) 休業損害なら主婦扱いで日に５７００円。 あくまでも自賠責基準での計算の場合です。 相手が任意で人身無制限にしてるなら治療費、慰謝料の自賠責枠の１２０万までは、あまり気にしなくていいかと。 単に自賠責枠の１２０万を超えると超えた分が保険会社の負担になるために支払いたがらないだけです。 妊婦だからと言う特別枠は、残念ながらありません。 お腹の子の分も不安になるのにね…。 あくまで被害者救済の為の最低限の保証が自賠責です 保険会社は、通常、支払い額を抑える為にこの自賠責の計算で示談提案をしてきます。 これが日弁連基準で計算するとまた変わります 地裁で使われる基準なのでまた計算式が変わり、自賠責の計算式より高くなります(もし気になるなら日弁連基準で検索を) 自分の保険に弁護士特約が付いてればこれを使えるので、自己負担額なしで、質問者さん次第で示談交渉は、弁護士に任せる事も出来ます。 デメリット、自賠責基準の保険会社の提示額で示談するよりも時間がかかりますが。 ちなみに保険会社は、支払い額が増えるので日弁連基準なんて被害者に絶対に教えません。 下手すると後遺症認定すら言わない保険会社もあります 今完治されてるのが一番いいのですが、もし痛みや痺れが残る場合は、頚椎腰椎捻挫(ムチウチ)でも後遺症認定の対象になります。 ちなみに去年追突事故に合い、相手の保険会社のあまりの態度にもう話する気すらなくなり、自腹で弁護士に頼みました(特約付けてなかったので後から慌て付けた為に今回は、着手金と成功報酬が自腹ですが…) 自賠責の計算で納得して示談するも弁護士を使うも質問者さん次第です どちらの計算式かでかなり金額変わるので、私で慰謝料や後遺症の逸失利益など色々と弁護士に計算して貰ったら最低でも保険会社の提示額の四倍くらい変わりました(勿論、弁護士は、マックス金額で請求しますが)。 署名捺印してからでは、示談成立になりますから、示談提案されたらよく考えてから署名捺印しましょう。 正しくは、「貰える」でなく、「計算して請求する」なんですね…。
私は8：2の事故を9：0にしましたよ。 だってこっちは全然悪くないんだもの。折れる必要ないさ。 毎日病院通って、代車も有料、たまにタクシー、仕事も行かないってのをやっておけば、先に相手の保険屋が悲鳴上げますから。電話が来るたびに「10：0じゃなきゃ示談しない。」をひたすら繰り返す。長引けば長引くほど、治療代、薬代、代車費用、タクシー代、休業補償、慰謝料が膨らんでいくだけです。 判例は所詮判例。加害者が自分の罪を認めているのであれば、折れる必要なし。
大丈夫です。ただ、動かない、異音がするなどのウソを言ってというよりは、軽度の接触で走行には問題なさそうだがやはり心配なのでレッカーを頼みますなどという言い方をしたほうがよいと思います。
そもそも契約者では無い子供さんが手続きに行ってもナンバー変更手続きすら出来ません。JAに契約者以外の人が手続きをしているのになぜ保険の内容が変わっているのか？と言う事から話し合いをした方が良いと思います。通常は契約者以外の人が手続きをしてもその内容は無効になり元通りの補償内容になるのではないでしょうか？もしもそれがダメな場合、契約者の本人確認を怠った事に対し、損害賠償を請求すればどうでしょうか？
未登記でも固定資産税が課税されておれば問題なく火災保険は 支払われるでしょうね。 なお課税評価額と保険の評価は関係ありません。 保険の評価は新価での加入なら新価で支払われます。 時価額方式の火災保険なら、保険会社(鑑定人）の評価で 支払われ、課税評価は参考にすらなりません。 固定資産税を支払っていないと、まず建物が存在していた事、 その建物の事実上の所有者が保険契約上の被保険者である事 を証明する必要があり、証明できれば問題はないでしょう。 証明は建築確認申請書や工務店の見積書、請求者、領収証などでする 事になるでしょう。
まず、損害賠償保険の考え方は、 契約者（または被保険者）本人あるいはその所有・管理するものが、第三者の財物身体に損害を与え、法的賠償義務を負った場合に、それをカバーする。 つまり。 地域猫が契約者（地域猫活動グループになると思いますが）の「管理下にあるか」がまず問われます。 明確な飼い猫ではないので、微妙ですね。 また自己被害は基本的に保証されません。 実態として活動グループを明確に特定できるのでしょうか？ （活動グループに属するとなると損害賠償の対象となりません） 地域猫ですと、飼い主が特定できません。 強いて言えば地域猫活動グループが飼い主と言えなくもないでしょうが、半ばノラネコの行為を、地域猫活動グループの責任とすることが法的に可能か？ これもなかなか難しい問題です。 飼い猫なら、当然管理責任が飼い主にあり、飼い猫の不始末は飼い主の責任とされます。 ペット賠責で他者が世話をする場合は対象とならないのは、これらの切り分けや法的判断がかなりグレーであるケースが多いからですね。 保険会社とすれば、ちょっと面倒な割に契約件数もさほど多く見込めないため、商品化はしないと思います。 仮に設計してくたとしても、かなり制限された保障内容で、手続き自体もかなり面倒な契約になるでしょうね。 地域猫活動グループの皆さんが少しづつ出し合って、積立金を作っておいた方が、役に立つような気がします。 （もちろん、運用ルールはしっかり作っておくこおｔが必要ですが） それと地域猫活動に対する助成を行っている自治体もあると聞きますので、市役所等に問い合せてみるのもいいかもしれません。
車に修復歴が残る程度の事故なら病院に行っても良識は疑われないけど 当たった程度なら　保険金詐欺って思われる
補足 とお礼読みました。ありがとうございます。 まず、 『エンジンをかけていたとか動いていたら0：10は無いというのは嘘です。』本当ですか？ これは本当です。常識的に考えてもおかしいし、現実的に私ないしうちの父親（保険代理店店主）の実績でもあります。 　 うちの父親はディベートが強いというか、相手をやり込める事が生きがいのような人で、家族は苦労しているんですが、トラブルに対しては負けるということを知らない人種です。 信じられない話をひとつすると、過去に0：9というのをやったことがあります。 あまり書くと良くないかもしれないので詳細は省きますが、相手方がどうしてもと引かなかった1割の過失を保険会社が保険を使わずに負担した（させたとも言う）ということです。 　 興亜は、納得して入られているならそのままでもいいと思いますよ。それも昔のイメージかもしれませんが、とことん来ます。 要するにこちらが興亜以外、相手が興亜の場合に引かない時は引かないというイメージがありました。 ただ、今現在は聞かないし、これも担当者によるところが大きいですね。 現在は保険代理店ではなくて、事故受付担当というのが別にいますから（前もいたんですが）、あまり変なトラブルにはなりにくいと思いますが、 数年前までは代理店同士のやりあいはよくありました。主に保険業というよりは、中古車屋さんがやはり保険も兼ねている事が多く、語弊を恐れずに言うとまあ、一般の企業のサラリーマンとは質が（ry） 　 論破能力が強い人の保険に入ると単純に有利だったということです。 　 ＞保険金が多いので実質私は得する可能性があり、今回のケースは色々とビミョー・・・なケースとなりました。 　 それは微妙ですねw例えば火事の場合、故意に火事を起こすと犯罪ですが、古い建物が延焼や失火で全焼すると前より立派になりますし。等級が下がってもお金を得する可能性が高いならそちらでもいいかと思います。 ＞私の保険はいくらでも出るから そこですよね。相手は過失割合なんてどうでもいいはずです。過失割合がいくらだろうが0にならないのなら結果は同じですから。保険会社は営利企業なので担当者は自己の成績のためなんとか過失を取ろうとしてきます。 　 　 0：10にするために話し合いをするなら整理をして論理的に話すといいですよ。 上記で説明した通り、保険は使うか使わないかですから、過失が0にならない限り結果は同じ。おそらくここらがわかってないから過失10を認めるのに躊躇しているんだと思います。 それと、こちらの担当が割合がおかしいから弁護士をという進言をしてきていること。 裁判になればそれに被告、や被告代理人が出廷しないと一発敗訴になる事。 出廷は遠方なので拒否しても構いませんが、敗訴になり結果は結局0：10になる事。 出廷した挙句、結果0：10になる可能性は高い事。 保険会社は営利企業なので過失を取ろうとしてきているが、相手方の運転手にはまったく結果が変わらないということ。 さらに、保険の過失割合というのは行政罰などとは全く別であり、過失が0：10どころか仮に0：1500になっても相手の運転手が何か現時点以上の違反点数や罰金などが発生する事は絶対にない事。 これらを丁寧に話し、安心してもらったうえ、自分の保険担当に これ以上モメるなら取引を考えるよう社長に進言すると言わせれば勝ちです。
当然許諾被保険者になります。 許諾とは直接本人に口頭や文章で許諾していない場合でも、 日常の使用実態の中で暗黙の了解があったと認められる場合も 許諾被保険者として扱う事があります。 まして、従業員とそういうやり取りがあれば、許諾被保険者ですが その従業員がまた貸しをしたような場合には、許諾被保険者には ならない可能性が大です。 ただ、許諾被保険者でも、その任意保険を使う事を了承するか どうかは別問題です。 なお、その車で人身事故を起こすと、自賠法による保有者責任が 問われ可能性がありますので、許諾被保険者かどうかと云う以前 の問題になり、会社責任が発生したりします。
事故証明を貰ってるとあるのでまずその事故証明を見て下さい。 被害者加害者、名前住所、自賠責など載ってます。 事故証明、そのまま、「事故の証明」です。 任意保険や弁護士もこれは取れたはず。 自賠責や任意保険から相手への支払い額の通知は、来ますよ。
恥ずかしいオウム返しの内容で、しかもことの発端を無視して、困った回答がみられますが、 無視しましょう。 ＞まずは警察に連絡しましょう。その際、夜寝られないなどの苦痛を訴えます。 ＞いかに恐怖を感じているかを元に傷害事件として扱ってくれないかを確認します。 民事事件に加えて、傷害事件として立件するためには、上記のような軽はずみな通知では 話になりません。傷害事件となる内容を具体的かつ客観的に裏付けるものを基に届出を しなくては、警察や検察が動くはずがありません。そのことについて、どうするのか全く記載 されておらず、それを指摘したところ、後付けで、診断書等の提出についてふれているのみです。 他人から受けたふるまいによって何らかの精神的障害を受けたとしても、それを物損事故賠償と 同時に短期間で当該行為による障害と認定され、診断書にそれを書いてもらうことが一体できる ものでしょうか？精神神経科の診断書は、それほど簡単に入手できるというのでしょうか？ 自明ですよね。 騒音おばさんの例を出していますが、あれは立件するまでに長期間を要し、また 行動内容等がマスコミを賑わせ、大衆的に明らかになった経緯を考えるならば、 今回のトラブルとの違いが明確に認識できるはずです。 ＞また、組合がわかっているならそれを警察に告げた上で、組合に入っている他の会社の社長あてで ＞現在の状況を書面で通達する事を伝えておきましょう。 事故当事者、上司、社長とさまざまな相手が出現してくる中で、個人的な損害賠償を 『他の会社の社長』あてに通達する必然性はどこにあるのでしょう？ それについては、全く記載されていません。 ＞警察がそれをこちら任せにする場合、組合長というのがわかっているなら、その組合の会社を調べ ＞それぞれの会社の社長へ現在の状態を書面で通達します。 これも上記と同様であって、当事者でもない『組合長』に書面通達する必要が全く理解できません。 ＞警察に同行を願って相手の会社に直接行くこともいい方法です ＞その場合、従業員以外の人間を多数立ち会わせると効果的です。 ＞できるだけ大通りに近い人が通る所で、他人が通りかかるたびに、 ＞○○会社の社長、○○さん毎晩電話で脅迫しないでくださいお願いしますと大声で叫びましょう。 ＞追突してきてお前の保険で全部払えってのは脅迫ですよと大声で。 こういった行動を行うと、訴えられるのは、個人からではなく、○○会社からだと いうのが分かっていないようですね。 また、事故当事者が誰であるかをきちんと確認した上で、しかるべき対応を図るべき なのですが、そのあたりが全く分かっていない。 そしてそれゆえに、そのような行動を行ってしまうと、回答者自身が、まさしく 『騒音おばさん』そのものになってしまいます。 しかも、引用した最終行「追突してきて～云々」のくだりから、裁判になると、 「何らかの車の事故があり、それを基に社長はゆすられているのだと思った」と、 全社員が供述するでしょう。 警察に通報されると、取り調べを受けるのは、質問者となってしまうのは必至でしょう。 ＞裁判に弁護士を付ける場合、裁判費用しか相手からとれませんよ。裁判費用ってのは印紙代などの裁判を＞起こすための実費　のみですわかりますか？ ＞弁護士費用は相談１時間5000～1万くらいが相場です。実質弁護の費用や着手金、成功報酬は相手からの＞修理費や慰謝料などをかき集めても足りないでしょう。 私は、車の事故に伴う民事訴訟を起こし、勝訴したことがあり、その結果も勘案して、 意見を述べていますが、印紙代程度の裁判費用しか得られなかったということは まったくありません。 しかも『弁護士費用が１時間5000～１万円くらいが相場です』には呆れますし、 『相手からの慰謝料（？？）』とは一体何をいっているのでしょう。 弁護士費用のうち成功報酬については、青天井ではなく、判決に基づき、きちんと 所定の割合が決まっているし、さらには時間単価も所定額が決まっています。 （かつて弁護士への相談料は１時間１万円でしたが、近年改定されました。この程度のことは、 ネットで調べても、たちどころにわかるはずです。） したがって、書き込んでいる内容は、無知そのものであって、間違いです。 私としましては、上記回答者のような明らかなミスは無視し、今一度事故当時の状況や、 対応方針を整理した上で、物損事故として保険会社や弁護士に相談してきちんとした 対処を勧めます。
代理店経由だから安心とは限りませんよ。 商品知識もあり、事故処理ノウハウもある経験豊かな プロの代理店なら、安心ということです。 まあ、そんな代理店は１割ぐらいしかいないけどね、 一方ダイレクトは複雑な自動車保険の知識もないままに 安易に加入すると、思わぬ落とし穴にはまることもあるので 要注意です。 しっかりと勉強してから加入することです。 なお、事故対応なんか相手や状況、事故処理担当者により 個々に違うから、保険会社の良しあしとは関係ないです。 起こってみないと事故対応なんか分からないのです。
書ききれなかったので追記失礼します、妊婦だからと慰謝料は、増額されません。 昔、妊娠中の事故の時は、私は、無事に出産するまで一切の示談交渉に応じませんでした(この時の保険会社は、まだマシで妊娠８週目くらいの事故で出産して落ち着く頃まで一年間以上の通院費を全額認めたので)。 痛い間は、「医師が治療が必要である」と診断してるなら、保険会社は、無視して、きちんと通院して下さい。 ごちゃごちゃ言わせたくないなら「こういう状態で休業し治療が必要である」と診断書を貰っておくといいです。 私は、仕事してたので「職場に出すから」と書いて貰ってました。 ついでに休業損害を請求する時にこの診断書を添付してました(休業損害請求に診断書は、別に要らないのですが、保険会社に言わせない為に)。 医療紹介した時にカルテにも残りますし(カルテの書き方が雑な医師もいるから)。 自賠責基準にしろ、日弁連基準にしろ、通院日数で慰謝料計算しますから、妊婦だからと増額は、ないと思いますよ。
もちろん人身事故になります。 人身無制限にしてますよね？ 悪質な違反や救護義務違反がないようなので３０～５０万くらいでしょうか。(プラス点数) 懲役刑までは、ないとは、思います。 ２４時間以内に死亡の場合、死亡事故になりますが、幸いにまだ命に別状ないようですし。 ただ、ご老体なので今後の回復が心配ですね…。 死亡事故にならなくて何よりでした。 ドライバーから見ると「ご老人の渡るか渡らないか判断が付きにくいような行動パターンの事故」は、結構ありますよ。 免許の更新時などにそういう点に注意するようにとあった気がします。 ドキっとした事はあります、一応「一体あの人は、どうするんだろうか？」と用心して徐行してたので止まれましたが。 高齢になると車と自分(歩行者側)の距離感が掴みにくくなる為にこういう事故は、多いそうです(必然的に無理な横断が多くなるから)。 保険会社任せにすると保険会社の対応が悪い場合に揉める事もあるので、お見舞いに行き、自分の保険会社にも「被害者の方に誠意ある対応をして欲しい」と伝えておくといいかもしれません。 凹むお気持ちは、分かりますが起こってしまった事は、消せませんからいかに今後きちんと誠意ある対応をするかを考えた方がいいと思います。 無事に回復してくれるといいですね。
ご家族の、人数で何人いても金額は、変わりませんよ。 簡単に言うと「主婦」してるかの確認です、ご主人、さらにお子さんもいらっしゃれば何の問題もありません。 女ひとりだと難しいですが。 主婦なら休業損害が日に５７００円ですね。 そのままの答えで気にしなくて大丈夫ですよ。
１、３なら５０、５０のスタートでしょうね。 ２ 、完全に停止していた所にぶつけられたなら過失は、なしでしょう。 夜間で後方確認したが見えなかった？、言い訳になりません。 ライト、少なくともスモールは、付いているはずですし、後ろにいたのが車でなくもし歩行者だったら一体どうするのででしょうか。 スーパーなどの駐車場なら防犯面から監視カメラがついてませんか？ 同じような(？)事故でコンビニで駐車する車両を待つ為に停止してた所をいきなりバックランプ付けた別の車にぶつけられた事がありますが。 こちらは、停止してたので過失なし、後方確認せずにぶつけた側が全額修理代出しましたよ。 バックランプ見て「ヤバ！」と思った瞬間にもうぶつけられたので、前後に車がいたし避けようがなかったのです。 ぶつけられた瞬間に「後方確認してんのか！どこ見てんだよ！」と思わず怒鳴りつけてから警察呼びました。 互いに言い分が違うのは、よくある事で監視カメラの画像があればいいのですが。 もしくは、周りにいた人に証言して貰うかですね(とっさに事故を目撃した人に連絡先聞くなんてなかなか出来ませんが…) お互いに怪我がなかったのが不幸中の幸いです。 スーパー側に監視カメラの画像がないか確認してみては？
動いていれば１０、０には、ならないと言うのは、嘘です(当たり前のように言われますが大嘘です)。 動いてても１０、０になる事故は、ありますよ。 横断歩道上なので恐らく１０、０になるのでは、ないかと。 もしかしたら一割くらい言ってくるかもしれませんが、「過失は、ない」ととりあえず言ってみて下さい。 被害者側ですから、さほど過失割合にこだわらなくてもいいと思いますが…。 勿論、相手の自賠責の範囲(１２０万)までは、治療費や休業損害、慰謝料は、みて貰えますし、自賠責を超える分は、相手の任意保険から出ます。 もし相手が任意保険に加入してないなら民法７０９条により加害者に直接請求出来ます。 自転車やダメになった衣服や「物」は、減価償却で計算されてしまうのでそこの保証は、少額になりますが…。 警察から言われてるかもしれませんが、きちんと人身事故扱いで警察に医師の診断書を持って行って下さいね。 もし今後、保険会社と揉めた場合は、ＡＤＲに相談してみて下さい。 「お住まいの地域 ＡＤＲ」で検索すると番号が出ます。 お大事に。
進路妨害が認められば、過失は、発生するかもしれませんが、状況からして自損事故になると思います。 相手が過失を認めるかですね…。 この辺は、自分の保険会社か代理店に聞いてみましょう(どっちみち連絡しないとなりませんから) 人身事故扱いにするのは、病院に行く→医師の診断書を貰う→警察に持ってく、それだけです。 相手方(この場合、自損事故と言えば自損事故ですが)の了解は、必要ありませんよ。 通勤中であれば、労災が認められます。 まず病院に行きちゃんと診て貰って下さい(ムチウチは、後が怖い…、しばらくは、安静に) 過失割合が発生した場合、示談は、全て治療が済んで完治するか症状固定した場合、後遺症認定を受けてからになります。 なので今から慰謝料計算する事は、出来ません…。 自分の保険に弁護士特約が無ければ、費用は、着手金と成功報酬は、自腹です。 １０、０の被害者なら示談交渉は、弁護士に相談する事をお勧めしますがこの場合、弁護士費用が問題ですね…。 役所で３０分無料の弁護士相談がありますから気になるなら利用してみては？(要予約) 自損事故に近いので自由診療より健康保険を使っての受診、治療のが自賠責枠(１２０万)を食いつぶさなくていいかもしれません。 生命保険で事故通院で出るのもありますから一度確認しておくといいですよ。 今すぐに示談交渉や慰謝料の心配は、必要ありませんからとりあえずは、病院へ。 ムチウチは、長引くと大変ですからしばらくは、安静にして初期治療に専念して、お大事に。
あまり聞いたことありませんね。 施設賠責は通常の損保で加入しても、安いですよ。 保険料計算基準は施設の面積、てん補限度額、業種 等により決まります。 特約ではなく、単独商品が一般的です。 （火災保険などへの特約方式もありますが・・） あとは、賠責にも高い知識のある代理店選びですね。 なお、事故が発生した場合には、テナント側の責任か オーナー側の責任かが問題になりますね。
『損保は』 誰が誰のモノに保険をかけても自由なので ご契約はいつでも自由に出来ます。 ※但し、保険金を受け取れるのは、損害を被った実際上の所有者となります。 また、火災保険の場合 保険会社の試算による評価で付保する場合には その金額を証明する必要はありません。 それらを大きく越えるとき、又は大きく下回る場合には 契約書や領収書などでその額を証明する必要があります。 ご参考ください。
基本的に本人名義への口座振込先になります(本人確認兼ねて)。 本人以外が可能かは、自賠責に被害者請求するなら書類を取り寄せるのに番号を知ってるはずですから電話で聞けば済みます。 ややこしい事をしなくても自分名義の口座への振込で確認が出来てなら息子さんの口座に移せば済むと思いますが。
任意一括に同意してなければ可能です。 振込先は、書類が送られてくるので記入して返送しましょう(基本的に本人名義)。 後遺症認定なら任意一括に同意してても被害者請求出来ますよ。
その保険会社の担当者はレベルが低いのでしょうね。 おそらく自賠責で支払われる慰謝料の提示だと思いますが、自賠責からの提示には逸失利益も含まれています。 ですから、それ以上は出せないという意味でしょう。 ９級なら弁護士入れたほうがいいかもです。 費用が心配なら、紛争処理センター等を利用しましょう。 http://www.jcstad.or.jp/
今回の事故の場合、直接質問者さんが物を壊したわけではなく、 実家の窓を開けて閉めようと思っていたという住宅の使用・管理に起因する事故になるかと 思いますが、この住宅の所有・使用・管理に起因する事故は 質問者さんの保険を使う場合、ご自身が居住している建物である 必要があるはずですので保険適用は難しいと思いますが、 結構、個人賠償の定義は保険会社や担当者によって曖昧のような気がしますので 駄目もとで、事故報告してみればよいと思います。
相手が駐車スペース以外にいたとしても 停車していれば、あなたの１０割の過失となります。 ですが、任意保険に入っているなら過失割合は 対物保険を支払う保険会社が相手と交渉して決めること なので、あなたが悩んだりしても無意味であって 決して相手とは過失割合について話してはいけません。
自賠責の枠(１２０万)が保険診療より減りやすいのがデメリットでしょうね。 ただし、もし後遺症が残るような事故ならきちんと後遺症認定の書類などを書いて貰う為の布石としては、自由診療のがいいかもしれません(自由診療の患者は、お金になるので嫌がる病院は、少ない)。 この辺は、ご本人の考え方だと思いますよ。 相手方が任意に加入してるなら保険会社の使う自賠責の慰謝料計算に応じる必要性は、なく、裁判基準で請求も出来ますし(これもご本人次第ですが)。 ちなみに同じく過失ゼロ、ずっと自由診療、保険会社が治療打ち切って来てから保険診療に変更し、通院してました。 症状固定日まで保険診療で病院に支払った分も領収書を保管してあるので請求出来るそうです。 保険会社は、所詮営利目的の一民間企業ですから、裁判基準とは、ほど遠い示談額を提示してきましたらね。 全ての計算基準を書いてくれと聞いても自社基準を言われてもね…(弁護士に見せたら減額されてた)。 自賠責基準での慰謝料に応じる応じないは、ご本人次第です。 紛争センターに持ち込むか弁護士に頼めば、きちんと計算してくれます。
後遺障害認定機関に出す書類は、いわゆる「お役所文書」なので、書き方にはコツがあります。 行政書士はそのような「コツ」を知ってるプロなのです。 医師は当然に診断書を作成しますが、同じ症状を記載するにあたって「できたらこのような記載の仕方をして欲しい」という点を、申請のプロが言うのは特別失礼なことではないと思います。 障害の有無についても「無い」としてしまえば、それっきりですが「不明」としておけば、行政機関の判断は違うというわけです。 ほとんどの医師は「申請する方にとって、より望ましい表現があり、医師としてそれを認められるならその表現を採用する」です。
参考にどうぞ http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt … 昨年６月からなら、前年度の所得÷６ヶ月の日数×休業日数になるのでは、？ 車の方は、レンタカーの方がいいと思いますよ。 知り合いでも勿論きちんと領収書を貰って起きましょう。 保険会社は、なるべく安く済ませる事しか考えてませんから、お友達が言われたようにに言ってくる事もあると思いますよ。 お怪我の状態が分からないのですが、休業損害だけでなく、治ればいいのですが、後遺症が残れば後遺症認定もありますし、後遺症認定に対する慰謝料、逸失利益、入院通院に対する慰謝料などもあります。 これらは、保険会社と弁護士が計算するのとでは、かなりの金額の差が出ますから、一度弁護士に相談する事をお勧めします。 １４級で上記の慰謝料や逸失利益、休業損害など保険会社の示談提案額と弁護士に計算して貰った差が数百ありました(保険会社が応じなければ、訴訟予定)。 弁護士がいれば、精神的負担も少なく、被害者に取って正当な金額を請求してくれます。 着手金と成功報酬が必要ですが、納得出来ない示談に応じる事もなくなりますし、何より精神的負担が変わります。 餅は、餅屋、専門家に相談する事をお勧めします。 個人的には、保険会社の担当者と話しなくて済むだけ気が楽！(１０、０被害者で怪我したこちらが悪いかのように言われた…) これだけで着手金額を払った価値あります。 自分の保険に弁護士特約が付いてないかの確認を。 生命保険でも事故通院で出るのもありますからこれも確認を。
２度目失礼します。 相談だけなら役所の３０分無料の弁護士相談もあります、要予約、電話予約OK。 法テラスでも無料相談あった筈なので問い合わせしてみて下さい。 有料なら相談料金３０分５２５０円が相場です。 個人的には、交通事故案件を多く扱い勝ってる弁護士がいいとは、思いますよ。 無料相談は、有り難いシステムなのですが、どういう弁護士に当たるか分からないので(実際に外れなのは、いるんです…)。 役所のは、何回も利用出来るのでいい弁護士に当たるまで利用するって手もありますが…、いい弁護士だと思えば名前を控えて置いてホームページを持ってる弁護士も多いので検索かけるか弁護士協会に連絡先を聞いて依頼も出来きます。 正式依頼前は、名刺を渡せないのです。 後遺症が絡むような場合、弁護士に頼んだ方が安心ですし、精神的負担も軽くなります。 着手金と成功報酬は、かかりますが、知識がないが為に保険会社のいいなりに不本意な示談になる事もありませんし。 後遺症認定についでも私は、別件で頼んでた弁護士さんが交通事故案件も多く扱ってる事から、連絡の際に何気なく「事故にあって寝込んでます」と言ったら色々とアドレスを貰い(しかも別件なのに相談料金も無料にしてくれた)、後遺症認定が出たので正式依頼しました。 異議申し立ても必要なく無事に認定が出たのは、弁護士さんのアドバイスのお陰でした。 これからの示談交渉も必要書類を渡し依頼してしまえば、後は、きっちりとやってくれますから、気が楽になりました。 「訴訟率日本１の保険会社だから訴訟前提になりますが一年から一年半あれば終わります、一回くらい出廷して証言して貰う事になる可能性ありますが、それくらいですね、最終的に判決でどこまで認められるになりますがこちらは、勿論マックスの金額で請求しますから、最低でもこれくらいの差が出ます。級によっては、妥当な額で示談が出来そうなら訴訟にしない場合もありますが、その都度、依頼人さんの意向もありますから報告しますね」と。 あの保険会社の担当者と喋らなくて済むだけで気が楽、着手金を払った価値ありです。 弁護士ですから後遺症認定の慰謝料額から通院の慰謝料、逸失利益など、全て地裁基準で計算し直して請求してくれますし。 保険会社の示談提案書も見せたら「アウト！全て計算し直します」でした…。 後遺症認定や今後の示談交渉の為にも専門家である弁護士を頼む方が気も楽になりますよ。
事故に遭われたそうでお見舞い申し上げます。 保険会社は契約者から請求書が提出されないと保険の請求意思の確認ができませんので、勝手に保険金を支払うことができません。 ＡＤＲに申し立てをしても時間がかかった後で、同じ回答がされるだけです。 相手の方に理由を言って請求する方が早道です。相手の方が立て替えるか、保険金請求書を保険会社に提出すればよいのです。
通常は拒むことはありえますが、最終的には訴訟になれば 保険会社も開示するでしょう。 訴訟へいくまでの過程では、開示する保険会社は少ないと思います。 訴訟の前に簡裁での調停も検討されては如何？ そうすれば開示もあるでしょうが、結論が変わることはないかも。 そこは話し合いですので、何ともいえませんが・・
怪我の状態が分かりませんが、リハビリが症状固定されずに中断されたなら「後遺症は、ない」「つまり治ってる」と言う意味になります。 …というか保険会社は、そうみなします(後遺症認定取られそうなら医師が治療が必要と診断しててもその前に治療打ち切り言ってきたりします)。 ちゃんと治ってればいいのですが、もし症状があれば、健康保険に切り替えて通院しましょう。 怪我によりますが、一定期間以上、通院期間がないと後遺症認定すら認められない物もあります。 後遺症認められる場合、症状固定の日までの治療費が請求出来ますから領収書の保管は、忘れずに。 領収書は、保険会社に「交通費を支払って欲しいので必要書類と返信用封筒を送って下さい」と電話すれば済みますよ。 提出の時には、必ずコピーを取って起きましょう。 よく紛失する保険会社がありますから…。 治ってないのに治療打ち切りや医師が必要だと診断してるのに治療中断された場合、ＡＤＲに相談を。 「お住まいの地域 ＡＤＲ」で検索すると番号が出ます。 相談した記録と保険会社には、回答義務が発生します。
＞車両保険（保険金額５５万円）を契約しているのですがそこから不足分の４０万円を受け取ることはできるでしょうか？　 当然　可能です。 分損でも、40万＋10万＝50万を買い替え費用に充当も出来ます。 ＞修理費が５５万円以上かかり全損の場合は修理せず別の車の購入に充てることはできるでしょうか？　 勿論　可能　全損の場合は免責設定あっても、関係なく根っこから補償されます。 また、今回のように相手対物賠償がある場合も、免責金額に充当できるので実質免責負担なくなることもあります。 自己防衛のための保険加入　車両保険＋人身傷害は必須ですね。　車両保険加入で助かります。買い替えは賢明な選択ですよね。
人身傷害保険は、自分にかけている保険です。 損害賠償ではありませんので、自賠責の基準は全く関係ありません。 ご自身のところにある契約約款が全てですので、そちらをご確認されてください。
正直５年も１０年も着ていたわけではないと思います 冬物なら、去年の秋くらいに購入したと申告して おおよその金額で申告すればいいです 正直シャツやズボンでしたら、イオンや、ヨーカドーで新しいものを購入して 領収書でＯＫです 昨年家の者が同様の事故にあいましたが 服も自転車も、持ち物すべて買い直して（自分で好きな物を買って） その領収書を出して通りましたよ（保険会社から、金額も問題に案る額でないので そうしてくれと言われた） 写真を求められたのは自転車だけ、服なんて病院で切り刻まれたので即廃棄しました ＞同等品を相手に購入してきてほしいと思いますが それは、無理でしょう 保証は、お金でがルールです 買ってこいと命令する権利はありません 事故の補償に誠意は必要ないし 被害者がどう困ろうと一切関係ないんです ＞こちらが追加でお金を出して購入しなければならないということに疑問を感じています 事故の賠償に善意は必要ありません すべてはお金で解決します 理屈も、減ったくれもありません 疑問なんて、１円にもならないので無駄です ＞購入しに行くのも時間や手間がかかります 買いに行けないのなら、申告額を現金でもらえばいい 被害者になったら、１円でも多く貰うために知恵を働かせた方が良です 何をしてお結局お金ですから 割り切れないと、余計なところに歪が生じます
保険会社も基本は５０：５０と云いながら、実務的には 実際の状況に応じて過失割合を判断しています。 また、不特定多数の人間が出入りするスーパーの駐車場は 警察も公道に準じた扱いと云うのが一般的だと思います。
＞東京海上日動とモメています 単位契約件数当たりの「裁判中事件が、一番多い損保」ですね。 ＞原本送るような無茶してる方居ますか？ ９０％以上の方が、原本を送付しています。 商取引では、常識というか一般的ですからね。 ＞こういう請求の際はコピーを送るのがよく聞く常識だと思うのですが。 まぁ、何を基準に常識・非常識なのかを判断するのかで色々分かれます。 例えば、日本・日本人に対して危害を加えても「反日国家では、英雄」ですよね。 これは、反日国家では（幼稚園児でも）常識です。 が、日本を含め法治国家では「犯罪行為」として非常識です。 領収書のコピーですが、裁判では証拠採用になりません。あくまで、参考資料扱いです。 何故なら、コピーは「内容を自由に変更できる」のです。 パソコンがあれば、小学生でも数値を修正する事が出来ますよね。 税務署の確定申告で「領収書のコピー」を出しても、無視されます。＾＾； 警察の鑑識も、未だに「フィルム式カメラ」で現場・証拠写真を撮っていますよね。 デジタル写真だと、改ざんが可能なので裁判所・弁護士が証拠と認めないのです。 不特定多数の常識では、原本を提出します。 質問者さまの生活環境地域では、非常識になるのかも知れませんが・・・。
少し補足しますと 別居の未婚の子とは 独身と言う意味ではなく、「婚姻歴がない」と言う意味になります。 稀に該当しないケースがあるので ご留意下さい。
落としどころは 結局 五分五分でしょう。 私はいつもこの場で申し上げているのですが 自動車事故に限らず、どんなケースでも 「常に加害者側が強い」 と申し上げていますが 今回は更に 「先方には実質損害がない」 という点も先方に有利です。 先方は示談が出来なくても 痛くも痒くもないのです。 ですから質問者さんが取ることの出来る最善の策は 落としどころを探って、１日も早く示談し、例え１円でも良いから受け取る と言うことになります。 極端な話し「相手がゼロ主張」してきたら もう持ち別れしか無いのですから、、、
　担当する業務にあわせて資格を取る必要があると思います。 　テキストを火災保険だけ渡されているのであれば、今回の試験では、商品単位は火災だけと思います。 　ただ、銀行で自動車保険や傷害保険を扱っているところも増えていますから、試験を受けられている方も多いです。 　疾病・・・傷害疾病のことですね。 　基礎単位受験には、テキスト等の持込ができませんので、覚えて下さいね。 　商品もテキストは持ち込めませんが、試験画面の左側にテキストが表示されます。 　基礎単位は、自動車・傷害疾病・火災の基本事項を覚えていなければなりません。 　個人的には、テキストを参照できる商品単位の方が楽だった気がします。 　がんばって下さいね～～～。 　 　
代理店さんの言われるまま手続きすると、最悪な事態になることもありますので、きちんと保険会社に相談して下さいね。 私が実際に調査した案件で、代理店さんからの提案で保険料節約のためと、別居の息子が保険を父親名義で入りました。 父親を記名被保険者にして、年齢条件をつけ保険料を安くするわけです。 別居の未婚の子が運転する場合は年齢条件は適用にならないので、保険使用可能ということです。 その息子が単独事故で亡くなって、保険金支払のために調査依頼が来たのですが、その車を管理・運転していたのは、息子であり、父親はただ名義を貸しただけということで、告知義務違反で免責です。 話が逸れましたが、できることは現在の保険の等級を新たな車に継承させて、ご質問者が乗る。 古い車は息子で新規加入です。 別居なので、セカンドカー割引は適用外です。
いくら払えるかによりますが、車両は、付けて置く方が安心かと。 過失割合があるような事故でも自分の保険も使えますから。 修理に長引いて大変だって事態は、防ぎやすいと思いますよ。 車両あれば、過失割合があるような物損でも保険会社が交渉してくれますし(スムーズにいくかは、別にして修理は、出来る)。 私は、自宅マンションの駐車場での当て逃げにあった時に使いました(偶然見てた近所の方が通報してくれたのですが、被害届出すも物損のみなので警察もロクに調べず…)。 車両に入ってなければ４０万の修理代金が自腹でした。 無保険者特約と言うのもありますよ。 無保険にぶつけられた時に使える特約なようです。 不景気になってから任意未加入で運転する人間が増えてるから付けとく方が良いと代理店や車屋で言われました。 可能なら弁護士特約もあれば安心(事故の被害にあってからこれも付けました)。 保証内容や掛け金は、詳しくは、代理店に聞くのが確実ですね。
＞なにか打開策はありますか？ 　質問者さんがエゴを反省して素直に相手と協議することで簡単に解決します。回答のお礼文も茶化してしているようでゴネ徳を狙っていても世間は甘くないですよ。また保険会社は質問者だけの召使・奴隷ではありませんし質問者の発言が全て正しいとは言えません。 　交通事故の過失割合の基本は類型化されておりこの基準で若干の補正をします。単車と四輪の場合2:8が基本です。相手からの1:9の提案は御の字です。ところがNo7のお礼文では質問者は相手の車の修理代が高いので些か負担することになっているでしょう。もちろん自分のバイクの修理代は一銭ももらえない。 　はじめから真摯に対応していれば『2:8なのですがお互い持ち持ちになるように1:9で如何でしょうか、あとは人身分で解決しましょう』で済んでいました。
下記の方の回答どおりです。 特に長期の保険は事故があればその約款の内容で保障するのですから 支社にはなくても、本社には必ずありますが、なくした人にいちいち 再交付するだけの約款はないでしょうね。 決して無責任ではありません。 なくした方が無責任だと私も思いますが・・
＞ＪＡで見積もりをした際、この制度はなくなったと言われました。 JA窓口担当者の無知は定評のあるところ 人身傷害は治療費、休業損害、慰謝料、通院交通費などを実損補償するもの。今回１００％被害事故の場合相手加入保険会社から、１００％賠償補償されれば、貴方加入人身傷害の出番はありません。 これが、５０％過失がある場合に、相手賠償が５０％減額された補償では人身傷害から５０％補償されることになります。 要は、実損補償ですから相手補償、人身傷害補償併せて　あなたは１００％補償されるということです。重複補償されることはありません。 搭乗者傷害は相手賠償、人身傷害関係なく　定額補償されるものです。定額補償形態は保険会社により、部位別払い、一時金払いとか名称は違いますが同じもの、見舞金が出る程度に理解されてれば良いでしょう。 以前は日数払いというものもありましたが、こちらは現在　ほぼ廃止されています。 人身傷害には、車外事故担保と搭乗中のみとあります。 NO1さんのように、複数台ある家族では１台のみ車外事故担保加入すれば、残り３台は搭乗中のみ加入すれば良いのです。重複加入　ムダな保険料払うからです。 NO1さんはここを勘違いしています。人身傷害は同居親族所有車にはすべて加入する必要があります。ただ、１台のみ車外事故担保、他は搭乗中のみの人身傷害付保で良いのです。
まず、健康保険での治療でないと、倍以上の治療費となり、 医者に自賠責の枠１２０万円を先食いされてしまい、 有利な計算の自賠責が最悪使えない事もありますよ。 自賠責の慰謝料は最初から完治までの実通院日数に ４２００円ｘ２をかけて計算します。 ただし、総治療日数が限度ですので ４２００ｘ１００＝４２０，０００円（各人）です。 また、就職予定では休業損害はでませんので、家事従事者 として、５７００円ｘ実治療日数（６７日）＝３８１，９００円 で計算されます。 ただ、前述のように治療費が高いと自賠責の上限を超えてしまい 任意保険基準になり、自賠責基準よりも低くなる事もあります。 なお、自賠責の枠１２０万円は被害者１人についてですので、 息子さんと貴方は別々の枠での計算になります。 各人の治療費はいくらになっているのでしょうか？
まずは任意保険については、対人賠償も人身傷害も自賠責の上積みです。 どちらの場合も自賠責の限度額までは、自賠責保険が使われます。 ご質問者の場合は、人身傷害での対応なので、自身の過失にかかわらず人身傷害で自身の保険会社からすべて支払されます。 過失相殺の心配などしなくてかまいません。 人身傷害は支払した分を自賠責に求償しますので、結果、自賠責からいくら、人身傷害からいくら出たという計算になります。
１．保険屋さんが言うのですから間違いないですよ(^^) 　　 ２，特約・・・これ加害者が加入していないと無意味なのが 　　辛いですよね。 　　車の買い換えって個人売買で普通車なら月割りの自動車 　　税＋リサイクル料金のみが一般的です。　 　　でも業者からかうと、納車手数料だとか名義変更手数料 　　だとか、自賠責保険料とかで＋１０万～１５万はいきま 　　す。 　　廃車費用はリサイクル券があるから、解体屋に持ち込め 　　ば０円で引き取ってくれます。 　　でも書類の廃車手続きまでお願いすると１万以上はかか 　　ります。 　　近くのディラーに廃車依頼するとディラーから解体屋ま 　　での輸送費がかかりますから、安くすませるためには 　　自分で解体屋に持ち込み、廃車手続きも自分で済ませます。 ３、なにも教えてｇｏｏに質問している書き方で平気ですよ(^^) 　　ここで質問するのに書き方などみませんでしたよね？ ４、対物で謝罪？？(~ヘ~;)ウーン 　　ぶつけられたときに加害者から謝られませんでしたか？ 　　それが謝罪ですよ(^^) 　　それとも会社側から謝罪が欲しいのでしょうか？ 　　でも物損なのですから修理して終わりなので 　　謝罪にこだわらなくてもいいのではないですか。
後遺障害の認定は必ずしも６ヶ月で、という事ではないでしょう。 今後も治療して改善の余地があれば治療も認められるかもしれませんが、それには医学的所見が必要でしょうね。 保険会社をどけて考えた場合に、本来の賠償は加害者がしなければならないのですが、回復の余地がないのに延々と病院に通われて、そのための治療費を延々と払い続けるのは加害者にも酷なので、そういった制度があるのだと思います。
まず代理店か保険会社に電話して書かれてる内容を伝えれば特別な手続きは、必要なかったはずです。 以前、リースで乗っていて、買い換えた時は、代理店に電話一本で済みましたよ。 差額や内容変更があれば代理店から言って来ます。
類焼損害補償の保険料は年間で１８００円ぐらいですよ （一か月１５０円） １億円というのはあくまで上限ですので、常に１億円支払われる ものではありませんが、上下横の部屋だけではなく隣家数軒に 類焼が及んだ場合も含まれますので、場合によっては１億円でも 不足かも・・ それよりも、借家賠責の金額が大きすぎませんか？ これはマンション全体の補償額ではなく、貴方が借りている部分 （部屋）の金額ですので、多くても１千万円が上限ですよ。 この借家賠責特約の保険料は結構高いですからね。
任意保険の加入は文字通り任意ですから万が一のさいに １）高額な保険料を払い万が一の時には保険で対応する ２）高額な保険料を払わないかわりに万が一のさいは 　　自腹で対応する で、お母さんは２）を選んだのに、金がないから息子 に払えって・・・。 なんかムカッ(￣∩￣#ってくる母親ですねー。 だったら１）にすれないいのになー。 思うのですがお金が無いのによく任意保険未加入の 車に乗れるなーと感心してしまいます。 今回は物損で済みましたが人などひいたらどうする つもりなのでしょうね？？お母さんは。 見積３倍の差は車の修理の差なのでしょうねー。 これを機会に関係ないところまで修理しちゃおう！ とか板金塗装で十分なのに、部品交換しちゃおう！ とか。 でも、被害者の心境になれば３００万もの修理して ほんとうに補償してくれるのかな？って不安になり ますよ。だって11002288さんがすっとぼけたら ３００万自腹でしょー。 なのによくもまぁ３００万なんてとぼけた金額 言ってきますね－。 そこで提案。 お金が無いフリした方が良いですよ。 さらに、３００万は相手に立て替えてもらって おいたほうが。 ３００万もないので分割にします！とでも言えば ほんとに３００万回収できるのか・・・と不安に なるものですけどねー。 あとはこういう時のために弁護士がいる訳 ですから有料ですが弁護士にお願いするのも 方法でしょうねー。
相手の方は任意保険に加入していなかったのでしょうか？　その場合まず任意保険からは後遺仕様障害金は別に治療費・休業保障・その他通院費などを含めて最高１２０万しか出ませんそれ以上の場合相手が任意保険に加入していれば相手の任意保険からその差額が出ます、あなたの計算式はどこから来たのか判りませんが２００日が限度て２００日×４２００円＝ ８４万円です、８４＋５０＝１３４ですから１２０万の差額１４万は引かれ７４万しかもらえません、あくまでも相手が任意保険に加入していない場合です、ですがあなたの自賠責保険の人身傷害から出ないのか聞いてください、それと相手からの見舞金がない場合あなたが弁護費用特約に入っていれば相手に対し弁護士から請求してもらうことも可能です、相手の保険会社に詳しく聞かれる事と、あなたの加入している保険会社に相談されるのが一番良いかと思います、弁護士費用特約は使っても等級が下がる事はありません、弁護士に相談した分も出ますので領収書を貰って後で請求すればよいと思います、相手が会社で働いていれば給与の生活費などを除いた分を分割で差し押さえもできます、いずれにしても相手の方と相手の保険会社、あなたの加入している任意保険会社に相談されたほうが良い方向で解決できると思います。
相手は弁護士を立ててくるのではないかと思いますよ。 参考ページご参照下さい。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7917388.html
契約者＆被保険者（所有者）変更手続きをすれば契約は新規購入者 のものになります。 ５年一括払いなら、残る分の保険料はどちらが負担かなどは双方で決めてください。 あるいは一旦解約して、新規購入物件で加入しなおすかです。 解約なら未経過期間分が返戻されますが、月払いなら通常は解約月の翌月まで 支払って終わりです。 家財も建物と一体契約なら、所有者変更（権利譲渡）は可能です。 別契約なら、解約して付けなおすか、状況次第では「目的移転」という手続きも ありえますので、代理店と相談ですね。
申告している所得に応じて きっちり支払って貰えます。 ただ、自営の場合は、 がっつり儲けているのに申告していない人や 税金を払わなくても良い様に工夫している人もいます。 そういう場合は 所得がないと言う事になるので 保証は受けられません。
これ、勘違いしやすいですよね(^^) kaori85さん給料明細みましたか？？ まず０円になるのは基本給ではないんです。 だって基本給０円にされたらkaori85さんが 復帰後にまた元の基本給になりますか？ 会社は基本給はあくまでも支払っています。 でも控除のところでkaori85さんが休んだ分 引かれちゃっているんです。 控除で引かれている雇用保険、健康保険だって ０円になりません。だって基本給はきちんと 支払って（発生）しているのですから。 雇用保険料などは保険会社に請求できません よ(^^) だからkaori85さんが給料マイナスされた分 保険会社が補償してくれるのでそこから kaori85さんが雇用保険料などを支払うんです。 何度もいいますが保険会社が補償してくれるのは あくまでもkaori85さんが会社休んで給料を 引かれた金額だけです。 でも、給料でもらえば所得税も引かれますが 補償の分で所得税は引かれません。非課税なので。 だから給料でもらうより補償でもらった方が 所得税分お得です。 それと、ご存じだとは思いますが、３ヶ月も 休めば当然賞与も引かれるでしょう。 でも賞与減額報告書を出せば引かれた賞与分も 補償してくれます。 さらに、３ヶ月休むと場合によっては来年の 有休がもらえなくなる可能性もあります。 有休は無条件でもらえるのでは無く、要出勤日 のたしか７割出勤しないと翌年はもらえなかった 気がします。 もしそれに該当するならもらえない有休分も 補償してもらったほうがいいですよ。
追伸 http://coopkyosai.coop/thinking/lineup/tasukeai/ … 参考までに
書かれてるように自賠責基準の計算では、そうなります。 通院してないと通院する程の怪我じゃないのねって切ってきますよ。 通院してないなら仕方ないです。 休んだ分の休業損害は、請求出来ます。(有給で休んでも請求出来る) とりあえず、主治医に完治してるか診て貰っては、？ 医師が必要だと判断すれば通院出来るかも？、症状固定で後遺症認定受けるかになりますが、最低で半年通院してないと後遺症認定が通りません。 日弁連基準での計算式もありますが短期間の通院のみなので弁護士特約が無ければ着手金のがかかります。 納得出来ない場合、ＡＤＲに相談、場合によっては紛争センターへ。 きちんと通院してない場合の典型例ですね…。 残念ながら保険会社に自ら口実を与えてしまってる状態です。
＞フィリピンの国際免許で日本の自動車保険加入できますか？ 他にも回答がありますが、自賠責・任意保険ともに「運転免許の有無は無関係」です。 ただ、自動車の所有者（使用者）と保険名義人（契約者）が同じである事が（原則）必要です。 ＞どこの保険会社がありますか どの損保会社でも、大丈夫ですよ。 余談ですが・・・。 フィリピンの国際免許は、「国際運転免許証＋フィリピン免許証」で運転可能ですよね。 が、確か「有効期間が１年」ですよね。２年目からは、無免許になります。 ご注意下さいね。
放火は「故意」なんでもともと免責ですね。 法令違反ですから、各種法令に照らし合わせて違反があればということだと思います。 実際に免責になったという話は聞いたことないですが、例えば、自宅の場合は、法令で義務付けられた火災報知器を設置していないとか、事業所であれば、消防法に則った設備がないとか、その辺りの法令違反で免責事由となることもあり得るということでしょう。
三井ダイレクトのバイク保険でしょうか。 ＞原付の保険に原付の特約が付いてると言う事ですか？ そうであれば違うでしょう。 ＞これは私にもメリットはあるのでしょうか？ 被保険自動車（契約する車）が原付の場合適用される特約であり、 約款上自動車と書いている部分を原付と読み替えてくださいということを 表しているだけの特約です。 メリットも何もありません。
１～２割の過失割合になるかもしれませんね、とりあえず回避不能で自分には、非がない事を主張しましょう。 残念ながら恐らくどちらかしか出ませんし、車の価値以上の修理代は、出ません(全損特約あれば別、愛着は、悲しいかな考慮されません)。 レンタカー代は、１０、０なら出ますが過失割合が発生すると出ません。 過失割合が発生しそうで、修理するならレンタカーでなく修理に出す所の工場代車を借りれば代車代金を無料にしてくれる所もありますよ(車種は、選べません、ガソリンは、入れて返しましょう)。 当て逃げ被害で自分の車両保険で修理に出した時は、レンタカー代が出なかったのでいつもメンテナンスを頼む所に出して工場代車を無料で借りてました(車がないと仕事にも行けないので)。 修理に出す予定なら一度、聞いてみるといいですよ。 この当て逃げより昔に、１０、０の被害者ですが、こちらの車が古かった為にやはり保険会社が修理代が全額出ないと揉めて、１ヶ月くらい工場代車を無料で借りてました。 結局、「保険会社の都合は、私には、関係ないから保険会社が出さないなら加害者請求する！」って加害者に電話を入れたら全額出た事がありました(怪我もしたし)。 民法で加害者請求は、認められてるので脅迫には、なりませんし、相手方の保険会社の面目は、丸つぶれです。 こちら加入の代理店のアドバイス、保険会社は、加害者にこういう連絡されるのを嫌がるそうです。
>>私は(1)の正当な理由　保険会社に保険の使用について相談してた期間 「正当」って言葉を勘違いしてますね。ここに書かれている「正当な理由」ってのは本人の都合や過失が 無い、「やむを得ない事情」って事でしょう。 例えば、「事故が原因で一週間意識不明だった」と保険会社が言われるように「災害などで車を回収できない」などでしょう。
示談交渉頼む予定の弁護士さんもＡＤＲが役に立った話したら意外そうにしてましたね。 担当者にもよるのかな？ かなり親切な方に当たったのでラッキーでした。 私の場合、１０、０の被害者で医師の休業し治療が必要であるって診断書まで出してるのに３ヶ月目で休業損害を払い渋りされて相談したんです。 で、担当者が保険会社に連絡入れてくれたら６ヶ月で症状固定するまで出ました。 ちょうど自賠責枠を超える辺りでの払い渋りでしたね(予想通りというか…)。 少なくとも、相談されたら保険会社は、質問事項に対して回答義務は、発生する、記録に残るので弁護士相談のようにお金かからないしとりあえず相談するだけしてみては？ 役所で３０分無料の弁護士相談もありますよ。 自分の保険会社にも聞いてみてもいいですよ。 人身傷害が出る場合、や搭乗者傷害も出ますから。 後は、生命保険もチェック、事故通院で出るのもあります。 泣き寝入りする必要は、ありません。 こちらが無知で弱気だとそこにつけ込んで来ますよ。 必要なら弁護士を頼みましょう。 交通事故での訴訟は、結構行われてます。 私も逸失利益や日弁連基準で出なければ訴訟しますよ。
今は絶対取り替えますよ。２～３万かかるならって感じです。
＞示談に応じなければ　ならないのでしょうか？ 別に、示談に応じる必要なんて一切無いですよ。 納得がいかないから、示談には応じない、１億払えって言ってやれば良いです。 まぁ、示談しないって事は、お金も支払われないって事ですけどね。 お金はいつでもいいんだ、私は納得できるだけの額が欲しいんだ、って思うなら、 一生そう思ってるのもあなたの自由ですよ。
適応ではなく適用ですね。 すみません。
慰謝料を増やしたければ、2日に1回の割合で通院することです。 1回４２００円×２＝８４００円となります。 とにかく回数しかありません。 電卓たたくみたいで嫌でしょうけど仕方のないことです。
とりあえず、ＡＤＲに相談してみては？ 「お住まいの地域 ＡＤＲ」で検索すると番号が出ますよ。 示談で揉めた場合、紛争センターも教えてくれます。 検索しても出てきます。 問題は、人身事故なのに物損扱いにしてしまった事です。 少しでも体に異常があれば人身事故で届けないとならないです(刑事罰の問題もない事になってます)。 警察の書類上は、物損で物が壊れただけで怪我人がいない事になってますから。 ご自分の保険も搭乗者障害や命保険の事故通院の保証なども人身事故扱いになってないなら出ないかも？(病院の書類の他に事故証明を添付しないとならないのがあったので) よく使われる計算式で自賠責基準で「４２００×通院日数×２」で慰謝料計算されすが、慰謝料たけでも自賠責基準で計算するか日弁連基準で計算するかで変わりますよ。 当然日弁連基準のが高くなります、自賠責は、最低限の被害者救済の為で任意保険は、支払額を抑えるために必ず自賠責基準で計算してきますから。 休業損害ですが事故前３ヶ月を目安に計算します、 医師の「休業し治療が必要である」と診断されて休んだ期間が対象です。 職場で書類に記入して貰います。 一度「休業損害計算式」で検索してみて下さいね。 揉めたり納得いなかない場合、弁護士に相談するか紛争センターを利用してみて下さい。
税金は、かかりませんよ。 示談ですが、相手方から提案してきます。 ただし示談交渉は、慎重にして下さいね。 痛みが残ったり稼働域の制限が残ったりすると後遺症認定を申請する事になります。 後遺症認定が降りればそこから示談交渉がスタートです。 後遺症が残り認められた場合、通院やギプス固定の期間に対する慰謝料だけでなく、逸失利益も発生しますから。 医師がこれ以上良くならないと判断した段階で後遺症があれば申請しましょう。 相手方の保険会社は、後遺症認定を教えない場合がありますから、自分で事故証明を取って相手自賠責に申請します。 事故証明は、交番や警察署に用紙がありますから必要事項を記入して郵便局から手数料を払うと１～２週間で送ってくれます。 保険会社に後遺症認定の書類を渡すと認定が下りにくいようにしてきますから必ず被害者請求で相手自賠責に出しましょう。 後遺症認定に不満があれば弁護士に相談して異議申し立ても出来ますよ(三年間だったはず) 後遺症がなく完治すれば、こういう後遺症認定の手続きをせずに通院が終了、完治したら示談交渉になります。 医師の診断により治療して休業せざる得ない場合、休業損害も請求出来ますから職場で記入して貰いましょう。 休業損害を請求する場合、保険会社にごちゃごちゃ言わせないように医師の「休業し治療が必要である」と診断書も添付するといいですよ。 お大事に。
＞今後のためにもどの程度の処分が待っているのか知っておきたいです。 人身事故の場合は、次の３種類の罰を受けます。 １．懲役や禁固刑及び罰金刑などの刑事罰。 ２．交通違反と同様に免許証に対して累積点数に対して効力の停止・取り消しが行われる行政罰。 ３．被害者に対する損害保証を行う民事罰。 質問者さまの事故状況とか治療内容が不明なのですが・・・。 刑事罰。 軽度の怪我だと、刑事罰はありません。また、被害者が「加害者の処分を望まない」場合も同様です。 まぁ、事故から約３ヵ月後に検察庁から（加害者に）出頭命令があり＋調査の結果「処罰が必要となれば、裁判」となりますね。 全治２週間だと、罰金２０万円から３０万円。 全治１ヶ月だと、罰金２０万円から５０万円。 全治１ヶ月から３ヶ月だと、罰金３０万円から５０万円。 重症・後遺症が残る事故だと、懲役刑・禁固刑＋罰金５０万円。 死亡事故の場合、懲役又は禁固刑。 以上は、業務上過失事故の場合です。危険運転事故の場合は、もっと刑は重い。 行政罰。 事故の内容に対しての違反点数加算ですね。 点数によって、免許取消などの処分を受けます。 民事罰。 慰謝料・損害賠償です。
恐らく、加入してあると思いますよ。 等級が下がるのが嫌で、使わせたくないので、他社運転危険特約の使用を促しているのでしょう。 これは確認できませんが、従業員が車を動かしたときにも無保険車？ あり得ないでしょう。 本当に加入が無かったとしても、 自賠責の加入はあるはずです。 人身傷害は自賠責から払えます。 また、物損もあなたに過失が少なければ実際に事故を起こしても、 負担は少ない（数万から）。 無駄な保険加入する意味ないし、 レンタカーど意味がありません。 ホームセンターの人に相談してみれば、案外答えが出るかもしれません、。
＞過失０なので治療費などはかかってません。示談は数ヶ月先になると思われますが、その慰謝料（通院×2×4200）を一月毎に支払わせることが可能かどうかということです。 出来ません。 通院　×２×４２００と言うのは、自賠責の基準であって、自賠責保険の範囲でなければなりません。 また、慰謝料は治療費よりも劣後です。 慰謝料と治療費のどちらが損害賠償の為に重要なのか？ 慰謝料を先に支払ったために、治療費の枠が無くなると、何のための自賠責の制度なのかと言う事になる訳です。 ですので、慰謝料は劣後になって居るのです。 また、自賠責の基準を超えれば、次には、保険会社の基準、裁判を起こしても地方裁判所基準です。 自賠責の有利な基準より少なくなります。 ですので、先払い自体する事は出来ないのです。
タイヤ交換するかは、ご自分で判断して下さい。 修理工場によっては、修理修理後にキャッシュって事もありますよ。 これは、修理工場との関係次第ですね。 既に保険会社が修理費用として承諾してるなら修理時にキャッシュって所もありますよ(上手く見積もりを取る修理工場なら珍しくない、ディーラーだと無理ですが)。 まず肝心の車種が分からないのですが、タイヤ交換で１０万は、高い。 安いのなら５ナンバーセダンで工賃込みで三万しないでタイヤ交換出来ますよ。 私は、普通車ですがタイヤ交換なら廃棄代や工賃全て込みで二万代で済ましますから三万でお釣りが来ます。 交換時にタイヤのこだわりや好みを聞かれても「走ればいい」って言うので(笑) ご本人がこだわりがあって高いタイヤをはきたい場合は、いくらでも高いタイヤは、ありますが…。 この辺は、他人が関知する所では、ないので修理工場とよく話して下さい。
２の方が書かれてるように自賠責基準の計算だとそうなります。 日弁連基準で計算するとまた変わりますが。 保険会社は、基本的に自賠責で計算してきますから日弁連基準での慰謝料を認めさせたいなら自力で交渉するか弁護士頼むか、紛争センターに持ち込むかです。 紛争センターでは、日弁連基準までは、いかないもののこれに違い金額になります。 ただし、総通院が１～２日なら持ち込むだけ時間がかかるだけだと思いますよ。 きちんと通院して日数があれば持ち込むだけの価値がありますけど、怪我してもきちんと通院してないのですから仕方ないです。 通院日数がとても少ないので弁護士頼むのも費用の方がかかります。 ちなみに、過失がないなら認める必要は、ありません、昔、こちらに一割の過失ありと相手保険会社に言われましたが、自分の保険代理店に説明して聞いた所、「事故状況からして過失がないのでこちらに一切の過失は、ないと突っぱねて下さい」と言われました。 保険会社と加害者に交渉して過失ゼロになりましたよ。 物損の過失がないなら認める必要は、ないのに認めて、更に通院してないのに自賠責基準よりも高い慰謝料を請求しようってご自分で交渉できますか？ 保険会社は、支払いたくないので自賠責基準で計算してくるものです。
本来費用の8割を負担して原状回復の義務があるわけで、 もし全損でなければ継続して使用しているので廃車費用は発生していない。 本来は修理して乗り続けるべきであったでしょうが・・・ 廃車の判断はあなたが下した結果。 修復不能であれば廃車も致し方ないですが。 また、 全損となった場合は、新規登録費用が発生するので、この分はきっちりもらえますよ。 話し方次第では、廃車費用もぶんどれましたけど。 現在となっては不可能。 １０：０の場合であれば廃車となるバイクは保険会社の資産となるので、 保険会社に送りつけて処分してもらうことが出来ましたけど・・・ 保険会社の資産となるのは車両保険の自分の保険会社だけだったかも。 バイク事故の場合ディーラではなく購入したところを上手く使い、 新たに購入するからと話をしていけば、 見積及び廃車費用はチャラにしてくれたと思いますが・・・ それでなければ、自身で損害を算出し相手に提示すれば見積費用は発生しません。 他人に仕事として依頼した場合は必ず費用(工数)として発生します・・・・ その他の費用をもらうには、 着衣損害や慰謝料等で通院日数等でもらえる費用を上手く使い、 バイクの修理費用または廃車費用に回すことも出来たと思いますけど。 着衣損害は、ちょっとでもスレた跡があればきっちり請求して、 少しでも保険会社から徴収する努力をしないと保険会社は申告無ければ払いません。 怪我で通院していれば、 人身事故にしないとまずいなぁと保険屋さんにつぶやいて相手に認識させると言うことも、 駆け引きとなるでしょうね。 保険屋さんは１円でも支払いを安くとしか考えておりませんので、 ココで質問されるより、ネットでいろいろと情報を探した方が知識が身につきますよ。 理解される能力が乏しい場合は難しいので、 本来得られるであろう費用ももらうチャンスを逃す結果となるかも知れません。 その場その場の費用だけに目が行っているようでは、 別にもらえる費用がもらえないまま「バイクの損害」－「相手の損害１０％」＝相殺金額だけとなりますよ。（あなたが自分の保険を使わなかった場合） あなたのバイクがいくらの全損額であったか判りませんが、 相手の修理費用が高ければ、その分あなたがもらえる費用が少なくなります。 あなたが自分の保険を使って相手に支払うのであれば、 相手の保険屋からは「バイクの全損費用(修理費の９０％)」もらえ、 相手にはあなたの保険から「車の修理費用の１０％」が支払われます。 相手に支払われる費用が、２～５万円程度であれば保険を使わず自費で払う(相殺）方が、 保険の等級が３等級悪くなり以後の保険料アップ等のデメリットと比較して安くなるかも知れません。
妥当かどうかは、ご本人さんの判断です。 書かれてる計算式は、自賠責基準の慰謝料の計算式ですね。 通常、保険会社は、支払い額を抑えるために自賠責基準か自賠責に近い自社基準で計算してきます。 なので妥当と言えば妥当。 ただし、日弁連基準で計算するとまた変わります。 被害者にとって一番正しいのは、日弁連基準での計算式です。 一度、「日弁連基準」で検索してみて下さい。 ただ、示談が終わって慰謝料貰ってるなら今更覆せませんから、示談は、よく考えてからにしましょう。 計算がややこしい場合、弁護士に聞くと教えてくれますよ。 弁護士からの電話一本で慰謝料が１、５倍とかありますし、自賠責基準と日弁連基準の違いは、大きいですよ。 保険会社は、支払い額を抑えるのが前提なので、絶対に日弁連基準の計算式なんて使いませんから。 請求出来るものは、書かれてるものでいいと思いますよ。
事故に遭われたそうでお見舞い申し上げます。 軽いお怪我ということで大事に至らなくて本当に良かったですね。 他の方も回答されているようにお怪我をされた場合は人身事故として届出をすることが基本です。 事故証明書が警察から発行されますが、人身か物損か区別されますので、届出をしない場合、証明書上はお怪我がなかった扱いになります。 事故状況が不明ですが、相手方が信号無視や一時停止不履行、速度違反など道路交通法違反をしていれば行政処分は重くなります。 具体的には罰金や免許の点数に関わってきます。もしお相手が職業ドライバーなど、仕事上車の運転が不可欠の場合は免許停止処分になると死活問題になると思います。 保険の手続きは「事故証明書入手不能理由書」という書類を相手方が保険会社に提出して問題なく進めることができます。したがって軽いお怪我の場合は届出をしないことでご質問者様が不利益を被ることはないと思います。後遺障害が残ったり、お怪我が治るまで何カ月もかかるような大きなお怪我の場合は別ですが。それからご自身が加入されている保険は傷害保険なら警察の証明がなくても自己申告で大丈夫なはずです。 保険会社から賠償される内容は治療費、通院交通費、慰謝料、衣服のクリーニング代（あるいは時価）、かばんの修理代（あるいは時価）などになります。慰謝料はお怪我に対するもので、警察の届け出が人身事故扱いでなくても支払いされます。通院した日数で計算されますが、通常は自賠責保険の基準で日額４２００円（日数によっては２倍まで）認められます。そのあたりは保険会社に確認されればよいでしょう。いづれにしてもお怪我が治って通院が終了してからの話になります。 長くなりましたが以上です。どうぞお大事になさってください。
今後のために・・ 自動車保険証券は常に車内においておくのが常識ですよ。 事故の相手もその証券を見れば安心しますし、その証券に ２４時間３６５日対応の事故報告電話番号やロードサービスの 電話番号も記載されています。 家の金庫に証券があっても意味ないですからね。
No4です。 保険会社の言うとおり、会社が作成した 休業霜害報告書ですが保険屋は会社に 一応確認すると思います。 俺の場合は源泉徴収票も提出させられま した。 もしかしたらwoodringsさんが勝手に 作成したのでは？とかあるでしょうし。 さらに、休業損害報告書に金額書くとき に交通費悩みませんでした？ 定期券支給の会社は、半年に１回交通費 を給料と一緒に支払います。 ほら・・・・この交通費加算していいのか 悩みますよね。 でも、これって裏をとってから振り込み しますけどね。 woodringsさんの担当保険屋は裏をとる 前に振り込んだ。だから裏を取ってから 正規の金額で払いますね！ということ なのではないでしょうか。 大丈夫、裏が取れればちゃんと補償され ますよ。そのための休業損害報告書なので すから。
2月満期更新時　記名被保険者を子供に変更　そのまま継続更新しても　本人・夫婦限定　運転者限定してない限り、同居家族全員補償対象者です。 同居親族間の譲渡は中断証明発行要件にはいりません。現加入保険を解約する必然性はありません。 あらたに、新規増車する場合　その時点で、この保険に車両入れ替え　はみ出し車をセカンドーカー割引　7等級で新規加入すれば良いのです。 同居親族間では、誰でもセカンドカー割引対象者です。 通販を除いて、一般損保では車検証名義にこだわる必要はありません。
すべて非課税ですので申告の必要もありません。 死亡で遺族が受領した場合には、相続税とか贈与税とかが かかる事もありますが、本人が生きていて、本人の怪我に対して 本人に払われる場合は無税です。
No.1です。 ＞警察から事故証明もらってないです。 ＞もらわないとダメだったんですか？ 警察も通してあって、保険会社の友人もいる。 なのに事故証明はもらえていない、保険に頼まない（頼らない）という状況が正直理解できません。 警察の怠慢ですか？保険会社の友人のほうが私たちより余程の知識と経験があるはずなのに、なんのアドバイスもしてくれないのでしょうか？ 首に違和感もありながら、友人は受診を勧めてはくれませんか？心配はしてくれないんですか？ なんだかこのQ&Aのやり取りが歯がゆくて仕方がありません。
車両保険の金額は、車種とグレードで決まっています。 金額に幅がありますので、その間ならいくらでも良いのです。 後は担当者次第・・・ 車両保険の金額が多少違っても保険金額はそんなに変わりません。 万が一の為に最高額に入った方が悔まなくて済みます。 また、毎年減額されますので、最初の内はかなり減ります。 ２～３年で全損になると、「まだまだ新車」と言う思いなのに・・・ 金額はかなり下がっています。 そういうことを考えると入れる一杯の金額で・・・と思います。
従来の等級据置事故は１等級ダウン事故にほとんど変更され つつあります。 既に、一般の損保は昨年１０月１日以降の契約はそうなっています。 時間的ずれはありますが、通販もそうなります。 今未だＳＢＩ損保が据え置き事故があるのなら、今年はそこにする事も 要検討ですが、それも１年間のみでしょう。 免責金額は５・１０万円でも相手がある事故で相手からもその過失分が 賠償されるときはそれはまず免責金額に充当されるので、自己負担は 発生しません。 ５万円の免責金額は貴方の過失が１００％の事故の場合です。
あまりよく分かっていないようですね。 まず、 ＞大家、故人とも同じ保険に入っておりました。 大家さんが入っていた火災保険は大家さんに出ますが、 故人が入っていた保険（家財）は故意ですから出ません。 また、前の質問でも書きましたが、 故人に借金が多額にあるなら迷わず相続放棄すれば良いでしょう。 保険が相続放棄に値しないとは、何を指しているのか 分かりませんが、大家さんが保険金をもらうと、その保険会社は 故人に対して請求する権利を大家さんから引継ぎますが、 相続放棄で、その賠償義務も放棄出来ます。 ただ一つ相続放棄とは関係なく、賃貸住宅を借りるときに保証人に なっていたり、借金の連帯保証人になっていたりすると、 その保証した内容は相続とは関係ないので放棄出来ません。 問題は保証人になっていたかどうかだけです。 生命保険に関しては、各保険会社毎に対応が違いますので、 故人が死亡したことを保険会社に連絡して相談しましょう。 相続放棄しても保険金を受け取ることが出来る可能性が ありますので。
まともな代理店で加入してたら　僅かな追加掛金で追加出来る　対物超過修理費特約で穏便解決出来たものを　　年額で1000円とかの追加で
＞自分で火を付けたら保険が降りないのはなんとなく知っております。 この場合当人が死亡していてもでないものなのでしょうか。 本人が火を着けたのなら、当人が死んでいようがいまいが 家財の保険金は出ません。しかし本人が死んでいるのに 本人がわざと火を着けた（何のために）と断定したのは 誰でしょうか。警察や消防でしょうか？そうなら 保険会社は絶対に出さないでしょうし、 仮に出るとしても理由は下記に書きますけど、 下手に受け取らないほうが良いでしょう。 ＞親戚は私と母2人しかいません。 死亡した親戚宅は遠く、母は体の悪い状況のなか動いております。 2人分の飛行機、タクシー、ビジネスホテル代。。。 母の病院代を払っているので今回のことで私も負債を抱えだしつらい状況です。 （他、不燃焼の処分代。。。など支払い予定） ※大きなお金は財産放棄を考えております※ また、近いうちに、警察、銀行、消防、大家、他行かなければなりません。 何故その親戚のために、ここまで質問者さんがしないといけないのでしょう。 賃貸住宅の保証人にでもなっていましたか？ そうでなければ、ここまでする義務はありません。 冷たいようですが、知らんふりをしておけばよかったのだと 思います。また、その親戚の財産を勝手に処分したり、その親戚の お金を使ったりすれば、相続したとみなされる恐れがありますので、 大きなお金（借金でしょうか）だけでなく、手持ちの小さなお金や 物にも手を着けてはいけません。 たとえ家財の保険が出るとしても、窓口となって受け取りなどを してしまえば、借金があるとすると、その借金も相続してしまうことに なります。限定承認という方法もありますが、素人には難しいと 思います。専門家の手助けが必要になります。 もう一度言います。 借金があるのかないのか分からなく財産と呼べるめぼしいものがないのなら、 警察・銀行・消防・大家さん（連帯保証人になっていないのなら）には、 もうこれ以上何も出来ない・相続は放棄する旨を伝えるほうが良いと思います。 相続の放棄だけであれば、素人でも難しくはありません。
「保険等級の始まりが何等級になるか」は、 自動車保険の知識としては、入り口の入り口になります。 初めて自動車保険に加入されるのであれば、 その辺りをご存知ないのは、当然といえば当然ですが、 知識がないままに通販系で加入するのは危険だと思います。 保険は、仰るとおり「複雑で理解に困難」ですので、 業界に携わらない方には、商品の仕組み・約款等の理解が難しく、 そのため保険会社と契約者の間に立って、フォローをするのが代理店になります。 代理店並みの知識があるのであれば、通販系でも大丈夫でしょうが、 そうでないのなら、少々保険料が高くても、 しっかりした代理店から加入した方が良いかと思います。 試しに大手4社ほどに見積もりをしてもらい、保険料を比較したり、 特約等の不明点はフリーダイヤルに電話で質問して、 そのフリーダイヤルのオペレーターの感じで判断してもいいかもしれません。 オペレーターも、当たり外れがありますが、 その保険会社の「窓口」という意味合いがあると思いますので、 保険会社の方針がある程度反映されていると思います。 また、24年10月に自動車保険では大きな改定(等級制度改定)がありましたが、 その制度を取り入れていない保険会社もあります。 その辺りについても、代理店にご質問されるのが宜しいかと思います。
条件が３つだけなら、あとは保険金額を調べるだけです。 安いところが良いでしょう。 ただ、任意保険では色々な特約が付いてきます。 特約の違いも結構考えさせられます。 また、距離による割引が有る所とか無制限とか・・・ 年間にかなりの距離乗るのなら最初から無制限の方が安かったり・・・ 事故をしたときの対応は、人によります。 この保険会社は・・・と言うのではなく、対応する人の違いです。 何処の保険会社でも良い人に当たることを願いましょう。
３番です。 ＞損保会社B社の履歴等で、損保会社Aの自動車保険更新の際に、継続拒否になること と言う事はありません。 それどころか その更改をＢ社で行っても問題有りませんので、 ご安心下さい。 質問者さんが ・問題無い契約を１口 ・事故が重なった契約を１口 お持ちになっているという状態であるとご理解下さい。
harukou0011さんの町の広報誌とかに 弁護士無料相談ってないですか？？ あとは弁護士会館でも無料相談やっていた ような気がします。 それと http://www.jcstad.or.jp/ こういう機関も利用してはどうでしょうか。 俺は無料弁護士相談に行きましたが 「こんなものでしょう」と全然相手にされ ませんでした。 さらに交通事故では強制保険に１２０万までの 人身枠があります。 １２０万で納まるような軽度な怪我は 通院（入院）日数×４２００円×２ で計算されてしまいます。 さらに交通事故の治療は完治するのが望ましい ですが完治しない場合harukou0011さんが死ぬ まで一生続く物ではありません。 主治医が「もうこれ以上治療しても改善されない」 すなわち症状固定と診断したらそこで治療は 終わりです。 言い換えれば主治医が症状固定の診断をするまでは どうどうと治療すれば良いんです。 保険屋になにか言われたら「主治医に聞いてきれ」 と言っちゃいましょう。だってharukou0011さんに 聞かれたってharukou0011さんは医者じゃ ないのですから何も解らないじゃないですか。 そこで症状固定になったら、 主治医に「後遺障害診断書」を書いて、保険屋 経由でどこぞやの審査機関に提出するもの方法 です。 認定するのはあくまでも審査機関ですから。 でもこの程度なら認定は無理！って保険屋も 主治医も解るとは思いますけど。 でも出す出さないはharukou0011さんの自由です。 ３ヶ月もあれば審査結果がでます。 それから示談です。 でも示談しない限り慰謝料はもらえません。 俺はそんなに急がないのでダメ元で後遺障害 診断書書いてもらい提出しましたが、案の定 ダメでした。 ほら。。。。こうやって提出は自由なんです(^^) 保険屋さんの言うなりがいやなら まずは無料弁護士相談にでもいってみては どうですか？ ただ、同じ怪我でも痛みがなくなって示談する人と 痛みが残ったまま示談する人とで、慰謝料の差は つけてもらいたいですよねー。 でも痛みなんてharukou0011さんにしか解らないから 嘘ついている！と思われるかもしれないし。 手間暇かけるのが面倒、お金かけるのがイヤなら さっさと示談して慰謝料もらった方がいいですよ。 でも、何度も言うように症状固定までは堂々と 通院して慰謝料稼ぎましょう(^^) 通院ストップは保険屋が決めるのではなく主治医 の症状固定の診察をもって終わりですから。
＞これはＳＢＩだけでしょうか、他の国内損保もこの様に変更になるのでしょうか。 他にも回答がありますが、損保業界は横並びです。 平均１０００万円の年収を確保するには、儲けを優先しなければ労組が反乱を起こします。 他の損保は、「赤信号、皆で渡れば、怖くない」方式で同時に開始しています。 その後、ＳＢＩも続きましたね。 ソニー損保だけ、「まだ頑張る」と旧制度のままです。 ※昨年末時点の情報ですが、ご確認下さい。^^;
　通常の場合、損害箇所の見積もり→価格協定→修理→損保から代金支払いとなります。 　既に回答がありますが、損害箇所の見積もりは、被害者側が業者を指定することもできますし、保険会社に依頼することもできます。 　見積もり費用については、保険会社は負担しません。 　多くの場合、被害者側から指定された業者は、自分のところで修理してもらう場合には見積もり料は請求しません。 　保険会社は被害者側からの請求賞の内容を確認し、支払額を決定します。これを価格協定と言います。見積もりの内容が今回の事故と関係ないと判断されたり、修理の内容が以前のものより高価だったりする場合になかなか支払額が決まらなかったりすることもごくまれに有ります。 　この価格協定される金額の上限は、倉庫の時価額となります。 　しかしながら、相手が対物超過賠償の特約をつけている場合には、時価額＋５０万(のところが多い）まで修理費は負担されます。ただし、対物超過賠償特約は、修理することが条件になります。 　以上のことから、修理価格または、時価額の少ない金額は現金で受け取ることができると言うことになります。 ＞保険会社が費用を負担するという考えであれば 修理であれ取り壊し費用の補助であれ結果、保険会社が支払う金額は 変わらないのではないでしょうか。 　倉庫の時価額が低く、相手が対物超過特約に加入している場合には、変ってしまうことがあります。 　保険会社には、自己負担やその他の条件によっては、修理をせず現金賠償をお願いすることも選択肢の中にあると伝えて、修理とどちらの可能性もあると伝えれば良いことです。 　見積もりをお願いする業者さんにも必ずそのことを伝えて、修理をしない場合の見積もり料のことも相談してください。 　 　
Ｎｏ１ の方の回答通りですが、加入の保険内容(特約）によっては 火元の保険での補償がされる場合もあります。 これは、「類焼損害補償特約」というもので、賠償ではなく 「他人のための保険(物保険）」として機能します。 ただし、丙がこの特約を付けるための条件や、保険金が支払われるための 条件があります。 (1)丙の建物が住宅専用または併用店舗であること。 (2)類焼家屋も住宅または併用店舗であること。 (3)類焼家屋が無保険であった場合や、保険での新築などに不足が生じた場合。 なお、保険会社によっては若干条件が異なる場合もあるかもしれません。
指10本なら50万円にカウントされると思いますか？ 思わないでしょ。 通常1事故で同じ手術なら1回分の カウントになると思います。
書いてくださってる方がいらっしゃいますがそういう保証のある保険に加入してないなら払わないとなりません。 自転車も軽車両扱いです(免許がいらない分、違反は、多めに見て貰えるだけです、道交法違反は、息子さんにありますから)。 フロントの修理は、車種によりますがフロントガラスだけで１０万くらいにプラス工賃、恐らく、事故状況からフロントガラスだけでなくボンネットやバンパー、ラジエターグリルなど他にフロント部分を損傷してるのでしょう。 …だとすれば、そのくらいの修理代かかりますよ。 １０、０の車同士の物損でフロントをぶつけられた時に軽く４０万以上の修理代がかかりましたから(払わせましたが)。 保険屋が言いたがらないなら相手に見積もり書を見せて貰ってもいいです(見せてくれたらですが)。 訴訟は、相手方次第ですが、可能性は、ありますよ。 過失割合は、それくらいでしょう、妥当だと思います。 死亡事故にならずに怪我が軽くて何よりでした。 親としてきちんと賠償しましょう。 相手は、ちゃんと治療費を出してるのですから。 仮に相手の車が徐行してても自転車がスピードを出して一時停止を守らないで交差点から飛び出して来たらなかなか避けられません…。 車側が道交法守って運転してても自転車の飛び出しには、ドキっとする事があります(住宅街は、特に多い)。 一時停止無視、信号無視も当たり前のようにする自転車が多々いますから。 一応、軽車両扱いなのでこれを期に息子さんに自転車の安全運転も教えてあげましょう。 後遺症が残るような怪我や死亡事故にならなくて何よりです。 個人的には、自転車も免許性にして欲しいくらいです(幸いに嫌な予感して徐行してたので避けれましが自転車の飛び出しには、何回もドキっとする事があります)。
まず、事故により仕事を首になってしまうと休業損害は、出なくなってしまいます。 職場で休業損害証明書を書いて貰えなくなりますし。 決まった就職がダメになった場合など保証された判例もあるよですが。 ６ヶ月間、頚椎腰椎捻挫で医師の診断で休業して休業損害請求したら保険会社から３ヶ月目くらいに「首にならなくていいですね」ってイヤミっぽく言われたくらいです 職場が理解あったのでラッキーでした、勿論「そうですね、有り難い事にちゃんと治してから帰って来ていいよ、言ってくれてますから」って言い返しましたけど、保険会社は、悔しそうでした。 ちなみに後遺症認定には、最低６ヶ月の通院が必要ですからこれ以下の通院日数では、認定自体が下りません(つまり請求しても無駄)。 最低６ヶ月通院しても後遺症が残ってしまった場合、後遺症認定の書類を医師に書いて貰い、審査機関に出します。 後遺症認定の書類は、相手保険会社でなく相手の自賠責に被害者請求する方がいいですよ。 事故証明取れば相手自賠責も載ってます(任意担当に了承を取る必要性もない)。 一通千円しませんから交番か警察署で用紙を貰い、郵便局から手数料振り込むと１～２週間で届きます。 後遺症認定が認められた場合、被害者請求していると相手自賠責から後遺症に対するお金が出ます(もし弁護士特約なくても着手金くらいは、これでまかなえます) プラスして等級により決まったパーセントの逸失利益が発生します。 通院に対する慰謝料とは、また別物です。 いわゆる、頚椎腰椎捻挫なら他覚所見あれば１２級、医学的に推測出来る自覚症状なら１４級、高度脳機能障害も認定対象になったはずです。 後遺症認定の結果が出るまでも時間かかりますが…、ムチウチなら２ヶ月くらい、高度脳機能障害なら半年くらいかかる場合もあるようです(今認定結果待ちの身) 「後遺症認定 等級」や「後遺症 逸失利益」で検索すると等級に合わせた基準が出てきますよ。 ま、自賠責基準と日弁連基準の違いだけでも通院に対する慰謝料だけでなく、後遺症に対する慰謝料も変わりますけど。 一度検索してみて下さいね。 自分の保険に弁護士特約あるなら任せた方が安心です。 特約なくても自腹で着手金払ってでも自賠責基準と日弁連基準では、後遺症残るような場合慰謝料が大差なので私は、認定決まったら依頼しますよ。 お大事に。
＞まったく知識がなく相手の言われるがまま(年末までに休業補償分を追加で要求されている現状)支払っていまして ・・・まことに失礼な言い方ですが本当ですか？任意保険未加入の方が言うとおり支払うとは思えないのですが・・私ならまず自分で調べて（交通事故相談、弁護士等に相談して）納得して支払います、相手の要求ばかり呑んでいたらとんでもない事になりますよ・・・
保険の契約は一般の契約などと違うところがあります。 今回の代理店のミスによる保険料の追徴分を代理店が負担すれば 明確に法律違反となります。もし、その代理店が保険料を負担するような 話しをしてくれば、ミスを違法行為によってカバーしようとする それこそ信用の出来ない代理店と言えると思います。 ただ質問者さんに責任はないので、契約の取り消しを要求して 保険料を返還してもらい、他の保険会社・代理店で6等級で 加入することも出来るでしょう。 対応としては、上記の 等級訂正に応じて保険料の追徴分を支払うか 契約の取り消しをさせて他の保険会社で加入するかのどちらかで、 質問者さんの心持一つでしょう。
任意保険加入されてますよね？ なら、修理費用は、保険会社が出しますから気にしなくていいですよ。 車種にもよるし、工事より代車(これは、無料)か同ランクのレンタカーかでも変わります(この場合、レンタカー費用は、負担)。 いわゆるオカマなら１０、０でレンタカー費用も負担になります。 後部バンパーのみ交換なら車種によりますが恐らく１０万ちょっと超える程度かな。 昔の車と違い今の車は、一体型のバンパーの為に若干高いのですが。 ただし、ちょっとした傷に見えても内部の損傷などは、素人がぱっと見ただけでは、分かりませんから、費用は、気になるなら見積もり書を貰うのがいいですよ。 ガソリンタンクも普通は、後ろですし。 物損に対しては、任意保険会社が対応しますから質問者さんに支払いは、発生しません。 修理終わったら「いくらでした」って保険会社からハガキが来ます。 物損は、保険会社に任せて大丈夫でしょう。 等級が落ちるので保険料が上がりますがこれは、仕方ないです。 問題は、腰が痛いと言う人身事故の方です。 頚椎腰椎捻挫は、１０キロ程度の低速でも無防備な後ろからいきなり衝撃を受ける為に、ダメージ長引いたり、後遺症が残る場合もあるので菓子折りのひとつも持って一回くらいは、お見舞いに行く方がいいかと思います。 実際にオカマされて車は、バンパー交換くらいで治ったけど(ぱっと見た目は、傷程度だが工場でよく見たら前に押し出された形で歪んでたので)、運転してた私は、頚椎腰椎捻挫で痺れや痛みなどの後遺症残ってますから。 車は、１～２週間の修理に出したら治ったけど、人間がなかなか治らないんですよ…。 まず、電話だけでなく菓子折りのひとつも持ってお見舞いに行く方がいいですよ。 物損より人身のが揉めますから。
最終的には保険会社が判断することなので、なんとも言えませんね。 現実的に考えて、一家２台から３台目を増車、その一週間後に事故で廃車という可能性だってあるわけですからね。 ３台目増車に合理的な理由があると判断されるかどうかです。 契約時はさほど厳しく審査はしないです。 事故時に不審な点があると調査が入ります。 支払拒否の言い訳になりますからね。 ３台目増車の合理的理由を考えることです。
ＮＯ４の訂正です。 ＮＯ３の条項は別のものでした。 確かに全労済では、他の自動車の定義では別居の未婚の子は 他の自動車扱いにはなっていませんね。 従って、親が別居の子供の車を運転して事故を起こすと 他車ではないので、「他車運転特約」は摘要されませんね。 （損保にはない規定ですね） でも逆に、別居の子供（既婚・未婚を問わず）が自分の車に 保険を付けていて、実家の親の車を運転した場合には その子供の保険の他車運転特約を使える点は損保と同じですね。
ANo.2です。 ＞相手方は金じゃなく心の問題だ！と言って、私からの直接の連絡を要求しているため、 ＞保険会社の方の意見もあり、電話をしました。 　保険会社の担当も無能だよね。俺は何度か交通事故の被害者になったけど、被害者からの連絡なんかなかったよ。友だちで停車中にノンブレーキで突っ込まれて家族数人がむち打ち症になり、今も後遺症で悩んでいるけど被害者は一度も謝罪に来なかったっと。保険会社の担当が、被害者が謝ってすむ問題じゃないから金で解決するしかないって言ったらしいよ。 　まぁ、保険屋が謝罪してと言うなら、一緒に被害者宅に行けばいい。あなたが電話若しくは単独訪問すべきじゃない。 　大学に名前を出すとか前科者に就職が難しいなんて脅すクズが、あなたが謝ったら許してくれると思うの？ 　もし仮にだよ、あなたが強姦されてね、加害者が謝ったら許すかな？警察への被害届を取り消すかい？妊娠して中絶したときの慰謝料も自己負担してくれるのかい？あなたがそんなお人よしなら俺は強姦しちゃうよ（もちろん、どこの誰だかわからないし、強姦は趣味じゃないからしないけど）。強姦した後で謝ったら無罪放免ならヤリ得だよね（笑） 　もう少し、人間の汚いところを知るべきだよ。世の中、１＋１＝２なんて単純な式では済まないのよ。
その書類と車検証と自賠責証明書を損保代理店に持参すれば手続き可能です。バイク屋等の系列外でもOK。お早めにどうぞ。
医師の書き方次第です。 書いてくださってる方がいますが１２級、１４級の差は、「他覚所見があるかどうか」に左右されます。 医師が他覚所見まできっちり書いててくれれば可能性は、高くなります。 「医学的に推測出来る自覚症状のみ」だと１４級になる可能性が高いです。 後は、検査結果や画像など他覚所見が立証出来そうな物があれば添付します。 必要な検査は、医師に言ってちゃんと行って貰いましょう。 ついでに任意保険会社に出しては、ダメですよ。 患者を診察したこともない顧問医の意見書を付けたりして等級が下りにくいか低くなるように妨害してきますから必ず相手の自賠責に被害者請求で出しましょう。 もし結果に納得出来ない場合は、異議申し立ても出来ます(異議申し立てになると素人だと覆すのがちょっと難しいので弁護士に頼む方がいいですが)。 同じく今後遺症認定の結果待ち中です。
　残念ながら・・・事故による怪我のお見舞金のようなものってありません。 　相手が車(オートバイ含む）だった場合はあります。 　または、犯罪被害者になった場合です。 　 　生保の支給額から収入分が引かれると言っても、収入があったわけですからその分はどこへ？っていうことになります。 　また、カップラーメンの食事で生活費が足りなくなると言うのも、なんとも説得力が無いです。 　もともと家賃を滞納しているのも、ん？？？と言う気がします。 　気をつけないと、お金の管理ができない受給者～～として、チェックが厳しくなりますよ。 　生保を受けていなければ、このような事故は、加害者がわからなければ全て医療費も自己負担になります。 　夜間に無灯火で走っていたのは、質問者さまのほうですか？　 　法律上は、５万円以下の罰金です。（道路交通法第５２条第1項に違反するため） 　相手が見つかったとしても、事故の責任(過失）は質問者さまのほうにもありますから、相手から被害の請求があったら補償しなければなりません。 　貴方が相手に請求できるのは、治療費と慰謝料ぐらいでしょ？（休業補償はされても保護費が減るだけ）治療費も、役所に返還しなければならないし。 　下手したら、慰謝料＜相手の損害　かも。 　お大事に。
＞警察は「２人で解決してください、どちらが悪いかはお互いで判断してください」と言われ事情を聞いたらそのまま帰ってしまいました（驚）。 私も驚きました。 あなたが驚いていることにたいしてです。 警察に何を求めてるんですか？ 現場確認して、後日、事故証明が取れるようにしておくのが警察の仕事ですよ。 仕事が終わって、帰ったのに、何が問題なんでしょう？ もしかして、現場封鎖して、鑑識呼んで科学調査して、近所に聞き込みして、 最終的に、どっちが悪いとか言ってくれると思ってました？ 警察だって暇じゃないんだから、ちょっとした接触で、いちいち時間とれません。 どちらが悪いかなんてのは、本人同士で話し合って決める事。 決められなければ、保険やなり、弁護士なりに間に入ってもらえばよい。 警察官には過失割合を決める権利も無ければ、義務もありません。 どっちが悪いねとかいう事があっても、感想を言ってるだけで、法的なものはありません。
個別に記名で保険を掛けるべきです。携行品特約は余りあてになりません。カードで購入した場合の60日補償保険を使うべきかな。
人身事故扱いで自賠責を使えばいいのでは？ 治療や慰謝料込みで１２０万まで出たはずです(車の自賠責の場合なので原付の自賠責に確認を) 自転車は、自費で修理ですね。 そもそも任意保険に加入せずに公道を走って起こった事故なのですから仕方ないのです。 軽傷なら自賠責の範囲でなんとかなるのでは？ もし自分の体にも異常があるなら病院に行き診断書を貰い警察に人身事故として届けましょう。 怪我人いるなら必ず人身事故に切り替えて下さい。 軽いからと物損扱いで済ますと後々面倒になりますよ。 相手にしたら妥当な発言で脅迫とまでは、いかないでしょうね。 民法７０９条で加害者請求が認められてますから。 無保険や自賠責を超えた金額は、加害者に請求出来るんですよ。 任意保険入ってても保険会社が支払わない場合も加害者に請求出来ますから。 私も車同士の物損でこちら過失なしで修理費用で相手の保険会社と揉めた時に「別にいいですよ、代理人たる保険会社が払わないなら、民法で認められてる通りにそちらに加害者請求しますから全額払って下さい！」と加害者に言った事あります←脅しでなく「民法で認められた正当な主張」です。 びっくりした加害者側が保険会社に電話したのか直ぐに保険会社が全額払いましたけどね。 もし家族で車の保険に加入してるならそちらの保険会社に聞いて見て下さい。 弁護士特約など家族が利用出来る場合もあるようです。 相手が診断書で一週間くらいの怪我なら２点ですから、今まで違反や事故がなければいきなり免停には、なりませんよ。 今まで違反などで既に点数がないなら免停になりますけど。 とりあえず、人身事故に切り替えて治療費は、自賠責でまかなえばいいと思います、自転車の修理費用は、任意保険に加入してないので自腹です。 任意保険なしで事故起こすと自賠責を超えた分は、加害者に請求が来ますよ。 幸いに今回は、まだ軽傷なようですが、万一に死亡事故や後遺症残る怪我にでもなってたら加害者に請求されますから大変な金額ですよ。 払わないな裁判で差し押さえなどもありえます。 最低限、人身無制限で加入しておきましょう。
ギプス固定も通院日数に含まれたはずですよ。 まず自分の保険会社に聞いて見るといいです(搭乗者障害も出ますからついでに聞いてみるといいです)。 通院は、「医師の指示通りに」が基本です。 リハビリなど医師が「なるべくマメに通いなさい」と言われたらその通りに通いましょう。 リハビリでマメに通えと医師から指示が出たらなら毎日でも問題ありません。 治す為に医師の指示通りにきちんと通院しましょう。 通院日数×２で慰謝料計算しますが不必要な通院は、疑われますから医師の指示通りに通院して下さい。 整骨院に変わるのも自由ですよ、相手の保険会社に電話したら済みます。 ただし、整骨院の場合は、医師でないので「診断」が出来ません。 なので保険会社や職場に出す診断書が必要だとか完治すればいいけどもし後遺症が残った場合などに整骨院だと困る事になります。 買い換えた物が出るかどうか微妙ですが、とりあえず領収書は、すべて保管しておきましょう。 怪我や疾患によっては、整骨院での東洋医学のが楽になる場合があるんですが、医師でないので「診断」が出来ないんですよね…。 現実でまだギプス固定してるなら病院のがいいとは、思いますよ。 ギプス外した後は、しっかりと頑張ってリハビリして後遺症が残らないように治療して下さいね。
まず、保険料の支払いではなく「保険金の支払い」です。 保険料は加入時に契約者が保険会社に支払う「掛け金」のことです。 事故の時に保険会社が支払うのは「保険金」です。 約款上保険会社は示談交渉を無料でしてくれます。 それがこじれて弁護士対応になっても、すべて保険会社の費用で 行われます。 最終的に保険を使わず、弁護士がまとめてくれた示談金額を自腹で 払えば、保険の使用なしとして無事故扱いとなり等級ダウンはありません。 ただし、交渉中に満期が来ると一旦は事故ありとなり３等級ダウンとなり、 後日解決して、自腹で払えば無事故として修正されます。 ただ、一部通販では異なる扱いをしている会社もあるようです。
とりあえず電話するなら録音しておきましょう。 「大学行きますよ」は、脅迫ですね。 後々の交渉材料になります、録音しておきましょう。 保険会社とよく相談して二週間に一回と決めたならそうするか基本的には、保険会社の担当が全て対応しますが、ただ問題は、保険会社の対応が悪かった場合は、加害者にも来ますよ。 あくまでも保険会社は、加害者の「代理人」ですから。 相手が脅迫まがいなら保険会社が示談交渉など弁護士を立てますからそう心配する事は、ないと思いますよ。 ただし、保険会社の対応が悪い場合、民法で加害者請求が認められてるので告訴される可能性もありますが、この場合も自分の保険会社が弁護士を立てくれます。 弁護士が入った場合、弁護士を通しての連絡になりますから相手方と直接交渉する事は、ないですが。 相手も知識がないなら弁護士が出た段階で落ち着くと思いますよ。 弁護士が出たら日弁連基準の計算になるので被害届側からすると本当は、ラッキーなんですが、これを知らない人は、大抵「弁護士」と聞いただけで大人しくなります。 揉めた所で自分の保険会社が弁護士を立てくれますから保険会社によく相談しておきましょう。
保険屋が「出ない」と言っているのですから言うだけ無理でしょう（残念ですが）しかし私なら保険屋を相手の代理人と認めず直接加害者と談判します（ダメでもともとですから）ただし恐喝まがいの言動は慎み、しつこく常識的な自転車の修理代とバッグ修理代をお願いしたらどうでしょうか。（両方で￥２万ですがまけて￥１万で） こちらが保険屋の代理人拒否をしたら保険屋はどうしようもありませんから・・・
通販以外なら、どこの損保でも車検証の名義とは関係なく 加入可能です。 それよりも、等級の継承ができるかどうかが問題です。 もし、現在の保険の記名被保険者がお父さんのままですと 等級の継承はできません。 ただし、お父さんと別居でも、同居の時代に記名被保険者を 貴方に変更しておれば、問題はありません。 貴方が親と別居し、その車を持ち出す時点できっちりと記名 被保険者を貴方に変更しておくべきでしたね。 もし、親が記名被保険者のままで、貴方が常時使用していると 事故のときに、告知義務違反で保険の支払い拒否をされますよ。 そうなると、いままで無駄な保険をかけていたことになりますね。
質問の主旨がイマイチよくわからないのですが。 この事故の当事者でない質問者様のお嬢様にも過失があるだろうから、Ｄに対して賠償したい、という事なんでしょうか？ 相手が自転車で歩行者側に１００％過失があるとは思えませんが。 保険の未加入と相手への賠償の義務は関係ありません。保険の加入があってもなくても相手への賠償義務がある場合は支払義務が当事者にあります。保険会社は、契約があれば代わって支払ってくれるだけです。 まぁいずれにしても、まずＡに全ての過失があるとは思えないので、おそらくは歩行者側３０％：自転車７０％の過失割合の内、３０％の全ての責任がＡにある、なのでＢ・Ｃには過失がないので、賠償義務が無い＝保険金の対象となるべきものがない、という事でしょうね。 質問者様はＡに全ての責任を取らせることがどうなのか？と思われているのでしょうか？であれば、Ａが支払った賠償金の何割かを「保険を使わず」にＡに支払ってあげればいいでしょう。これを禁止する法律はありません。 ただし、保険の対象にはならないので保険金はおりません。
めがねは自賠責からでもでますよ。 休業損害は、自賠責からでて上限を超えた部分は任意保険です。 ややこしい保険屋さんですね・・・ 弁護士特約入ってないですか？ 家族に入っている人がいれば使えますので、弁護士さんから電話でもかけてもらったらちゃんと計算してくれるんじゃないですか。
税務署から「保険料控除申告書欄に書ききれない 保険料控除申告書欄が足りない方は紙を足したり、別紙にわかるように書いていただければ問題ありません。」とあります。 二段にして、わかりにくいようでしたら、別紙（特に様式はないようです）の方が良いと思います。
税法と自動車事故賠償を混同した様な回答も出てますが 税法と自動車事故賠償は全く違います
解釈は ＞クルマの評価額はもちろん減っていくわけで、前年と同様の額というのはおかしいと思うのですが、 が正解。 ＞ちなみに5年前に180万円で購入したクルマです。 多分ですが 5年前に車両保険180万円＋オプション代金　を加えて対象車種のMAX金額で設定した。 それが目減りはしたが、最初の設定額が大きかったため「据え置き」見積となった。 と思います。 ただ保険で行う内容は「現状復帰」となります。 車両時価額80万円で「全損」なら80万円。 しかしアルミなどの「オプション代」は一切返ってこない。 そこを補填するのが「車両保険」 車種と年式で幾ら～幾らと金額設定が決まってます。 後はオプション代金の加算をどうするかでお決め下さい。
会社がオーナー所有絵画を借用して展示している訳で、無償であれば「善良なる管理者の責任」が会社にはあります。従いまして会社の費用負担で保険に附する事は寧ろ会社の義務とも言えます。 尚有償で借用している場合(借用費用として定額を支払う場合等)は「自己の財物と同程度の管理者の責任」になります(義務が費用負担分軽減される)。この場合も会社の費用負担で保険に附する事は必要です。 これらの保険の目的は絵画の所有権ではなく「賠償責任義務の担保」です。従いまして火災や盗難については原則は所有者であるオーナーに対して損害賠償額として支給します。例外は盗難絵画の買い戻し要求に応じた場合等で、保険価格未満で買い戻すならば「盗難保険金」として買い戻し者に支払う場合もあります(交渉を保険会社に依頼するのが原則です)。
一般的に、電話募集制度が出来て以降、更改申込書を郵送すると言うことは無いはずです。 原則、更改申込書は持参して、対面でご契約内容を確認、打ち合わせし お申し込みのご意志を確認した上で お申し込みのご署名を頂戴するのが 大原則であり、 そうでない場合は、電話募集。或いは例外は連絡が付かない場合の自動更改手続き 位しか思いつきません。 少なくとも自動車保険で「更改申込書を郵送する」というのは イレギュラーな手続きと思います。 仮にもし、ご契約者様の強いご希望により郵送する事があるとしても 個人情報の塊であるので 書留で送るか、配達記録で送るしかないはずです。 ※配達記録は廃止になったと思うので、今はゆうパックのメール便とかになると思います。
今の状態は、実際の修理をしていない状態、外側から見える想像できる範囲で算出した金額です。 ご自身の都合で修理をしないのなら、その金額が修理費用の「合理的」な金額で有効です。 実際に修理をした場合は、その費用が事実として存在するのですから、かかった費用が合理的な 金額となります。 当然、もっと嵩んだ場合は上りますし、かからなかった場合は下がりますし、その最終金額で 協定となります。 余談ですが、賠償は被害のいわば「価値変換」ですから、損害額はあくまでも修理費「相当額」と なりますので、実際に作業を行って部品、工賃の「売買」が行われた際に必要となる公租課税… 「消費税」分は、修理しない場合は支払われませんので、ご注意下さい。
＞どちらの会社がよいのでしょう？ 残念ですが、どの損保でも同じです。 損保会社選択でも、事故担当者次第ですからね。 店舗代理店型の損保でもネット販売損保でも「事故担当者を、契約者が選べない」のです。 ですから、損保会社云々よりも担当者の当たり外れが問題なんです。 弁護士も同じ。 １０人殺しても「無罪」を主張する人権派弁護士がいれば、「情状酌量で、無期を主張」する弁護士もいます。 ※数週間前には、死刑判決控訴で「死刑制度は、憲法違反」との主張を始めた人権派弁護士もいますよ。 ※殺人事件は不問で、憲法問題に争点をずらす作戦らしいです。（爆笑） じゃぁ、どの損保でも同じ？ 他にも回答がありますが、事故時に「個人の持ち出しが無い損保」が便利ですよね。 立替払いなんか、とんでも無い！ という条件だと、店舗代理店損保だとあいおいニッセイ同和損保又はＳＢＩ損保（ＳＢＩとあいおいニッセイ同和損保の合弁会社）となります。 が、先に書いた通り「事故担当者も弁護士も、当たり外れがある」事をお忘れなく！
４か月たっても残っているということは、治療効果が出ず、今後半年・１年以内といったスパンで見ても症状の改善が期待できない状況ではないかと。そういう場合、「症状が固定」したとして後遺症に対する補償・慰謝料にて一旦話し合いをクローズするのは一般的なことかと思います。 恐らく現在は救急で運ばれた総合病院などに引き続き通院されているのではないかと思うのですが、一度、他の病院で見て貰いましたか？ 専門医でも「治療や加療による回復の見込みがない」という同じ診断結果が出れば、示談の相談を始めるべきでしょうね。 この不況の折、後遺症に対してどこまで誠意を見せてもらえるか、ですね。 参考URL：http://toukyu-shinsei.com/aftereffects/fix.html
自己の過失が低いと仮定します。 結果から言えば （（１）＋慰謝料、休業損害など） です。 結果から言えば 多くの場合、（２）は含まれません。
過失なし人身事故被害者ですが。 自分の保険が東京日動系列ならすぐに保険会社変わって下さいと弁護士から言われました。 日本１の訴訟率です。 下手すると万一の事故の時に加害者請求されますよ。 対応悪いわ、ＡＤＲに相談したら態度マシになるも嫌み言われるわ、話す気すらなくなったので私も訴訟しますよ。 詳しく書いてくれてる方がいますが、他のこのもう一社とその系列の最悪。 これは、二回ほどこちら過失なしの物損でしたがタメ口聞くわ、修理費ろくに出さないわでした。 加害者に電話入れて「保険会社にこういう事を言われた、保険会社が出さないなら加害者請求するので修理費を全額負担して下さい」と言ったら保険会社は、全額出しましたよ。 加入者からのクレームは、保険会社嫌がりますし、顧客無くす事になりますから。 少なくともこの２社やその系列は、オススメしませんね。 保険会社でなく信頼度高い所がいいですよ。 ちなみに富士火災ですが、昔、免許取り立てての時の事故でぶつけた物損の被害者の方から示談終了時に「丁寧な対応ありがとうございました」と被害者の方からわざわざ電話を頂きました。
健保に「第三者行為届」を出しさえすれば、何の問題もありません。 健保は、７割負担したものについて保険会社にちゃんと請求しますから、一時的に健保から７割分が出してもあとからちゃんと回収されます。 この手法は、ひき逃げの被害にあったときや、任意保険に入っていない相手（＝自賠責以外の賠償が期待できない）などに昔から使われていたものです。 健保を使わない自由診療では、治療方法も健保に縛られず（健保では認められない高額な治療方法も選択可）、金額も自由に価格を決められる（保険診療の点数を使う必要もないし、使っても１点あたりの単価は好き勝手に決められる）ので、保険診療よりも医療費が高くなり、相手が不明だったり十分な賠償ができなかったりすると被害者が損を被ることになってしまいます。 それを避けるために、健康保険を使って保険診療の基準と単価での治療を受け、３割は医療機関に支払い、７割は健保が立て替えて相手に（不明ならわかったら）請求することで、負担が軽くなるわけです。 ちゃんと任意保険に入っているひとでもそこまでさせるか・・・健保の事務手間の分は余分に請求できないよなぁきっと・・・とは思いますが、保険金の支払いを不正しないで抑制するにはこういう手もしょうがないのかな。
別物です。 休業損害は、仕事を事故で休まざる得なかった事による損害分、慰謝料とは、別物です。 慰謝料は、自賠責基準で４２００×通院日数×２です。 日弁連基準で計算するとまた変わりますが(←被害者に取り正しい保証額は、本当は、こっち、自賠責は、被害者救済の最低限のものです)。 年齢の制限かけてるか本人限定を外さずに運転させたのでしょうね。 非常識な親です。 私は、免許取った時に手続きして任意保険が切り替わる日まで「絶対に運転するな」と親にこれでもかとしつこく言われました。 親の古い車を貰ったので任意保険の年齢制限外す手続きに数日が必要だったのです(言われなくても自賠責だけでは、怖くて運転出来ないですが…)。 自賠責(１２０万まで)を超えた分は、民法７０９条により加害者に請求する事が出来ます。 普通は、これをカバーする為に任意保険に加入しますが、任意保険無加入なら直接加害者に請求します。 自分の保険に無保険の車にぶつけられた時の特約が付いてないかも確認して下さい。 自分の保険から搭乗者傷害が出ますし、人身傷害が使える場合もあるので保険会社に確認を。 生命保険で事故通院が出るのもあるのでこれも忘れずに確認して下さいね。 ちゃんと民法で認められてるので加害者に請求して下さい。 払わない場合は、紛争センターや弁護士に相談を。 最悪、財産を差し押さえも出来ます。
自分も先月、事故により軽自動車が廃車。 １００：０だったので、代車生活。 先方の保険会社は、レッドブックの掲載価格を提示してきますが、 こちらも、ネットの市場価格を調べると、レドブックが少し安い目でした。 それは仕方ないのかと諦めましたが、登録納車費用など結構な経費が掛かります。 私の場合には、車検を受けて３か月だったので、車検代として８万円要求したところ、一旦は断られました。 じゃあ、こちらも決められないので、検討して下さいと電話を切ろうとすると、 レンタカー代がバカにならないから、支払うと言われました。 先方も修理するか、買い換えるのか急いでいるのです。 焦らすと案外交渉に乗ってくるかもしれませんよ。 結局、８万円プラスでそこそこ貰えることになりました。 新車を買うには到底足らないけど、買い替えが少し早まっただけだと前向きに考えることにしました。 レンタカーを１月以内に返却するために、代車の借用を条件に新車注文しました。 これまた、交渉ですので大変でした。 まだムチウチ症状が残っているので、完治までが大変です。 お互い頑張りましょう。
失礼、忘れてました。 自賠責は、慰謝料治療など込みで１２０万まで、後は、任意保険会社の持ち出しになります。 なので、医師の診断もないしと言うので早く打ち切りたいのでしょう。 「医師が通院治療が必要である」と診断したら切れませんから。←私は、医師の「休業し通院治療が必要である」との診断書送ってＡＤＲに保険会社の横暴を電話したら、ころっと態度変わり７ヶ月まで通院が出ました。 慰謝料計算、自賠責基準、保険会社の自社基準、日弁連基準とあります。 一番高いのは、日弁連基準で計算して請求する事です。 ついでに、慰謝料は、示談しないと振り込まれませんよ。 もし任意一括制度に同意してないなら自賠責からの仮払金制度もありますが恐らく同意してるでしょ？ 色々な意味で整骨院は、交通事故の場合、被害者に不利な状態になりやすい場合があります。
搭乗者傷害は、書類が揃った時点で支払となります。ですので何か書類が揃っていないのでしょう。考えられるのは医師の診断書ですね。保険会社に問い合わせるとよいでしょう。 もしくは、確かに５日以上入通院したのかを確認しているところなのかもしれません。
ＮＯ，６さんの言うとおり、ちょくちょくあるケースですね、特にファミバイ特約のほうで。 実務経験から申しますと、確かに自賠責未加入のバイクを借りた場合でも、保険会社は当たり前のように全額払っていますね。自賠責からの支払相当額ぶん余計に払わなきゃならないので、その分損害率が上がってしまうな～と思った記憶があります。 ですので自賠責相当分も含めて全額支払われるというのが正解ですね。
私も同じ様な事に合いました。現在もリハビリ中で３カ月程たちました。 治療の為に仕事を休んでいるくらいであれば人身事故扱いにした方が絶対いいですよ。 いいですよというか仕事に影響しているのであれば、何故人身扱いにされないのでしょうか？ でも私も何もわからなかったし、首がちょっと痛いだけで人身にするか迷いましたが。。。 通院はただ治療を受けているだけと思われがちですが容易ではありません。 病院は混雑すると何時間も待たされたり、毎日リハビリ行くのは面倒になってきて苦痛になってきます。 人身事故にしておけば、相手の自賠責も使用できますし、相手が誠意のない方でしたら法で裁く事もできます。人身事故にしてからの期間で相手の罪の重さも変わってきます。 私の場合、最悪な事に相手が初心者の無保険だった事、謝罪の連絡もなく新車を事故者にされたので物損だけでは気持ちが収まりませんでした。 本人の父いわく、私が弁護士をたてたから直接連絡してはいけないのかと思ったといういいわけです。 殺人、性犯罪を犯したわけでもないのに、いい大人がそんな理由で電話１本もよこさないなんて腹がたって仕方がなかったです。 車の修理は加害者の父親してくれたとはいえ、新車を潰された事実やそれに対しての慰謝料はないのです。なのでその分人身扱いで取ってやろうという事もありましたし、本来なら保険会社からあるであろう慰謝料もないので自賠責に頼るしかないのです。 人身事故にすると警察へ行ったり書類を書いたりと色々面倒な事もありますが、自分の為でもあります。 治療が長引いての慰謝料請求で、「物損」なのにその請求額はおかしいと加害者側が言ってきた場合に不利になると思われます。 周りに相談したとしても何故人身事故扱いにしなかったのか？もう遅いとどうにもならない事もあるかもしれません。 １ヵ月以内に届け出ないと受理してもらえませんのでお早めに…。
JA共済はまだ等級プロテクト残してますよ。 でも、等級プロテクト特約は４月から値上げされたので付ける価値が半減です。 自分は新車に乗っているのと、昨年３０万円程世話になったので等級プロテクト残しています。 他の損保でも２社ほどありますよ。 加入者がお得と呼べる保険会社はもう無いと言っても過言ではありません。
あなた様は　任意保険に加入無くして　他人の財産を破壊し殺傷しても　全ての賠償が出来る程もの大金持ちさんなのだから　　そんな面倒な相手は相手するだけ時間の無駄ですよ どうしても相手したいなら　顧問弁護士にでも一任する事
何故付けられないという回答があるのか分かりませんし、 今は販売していない保険会社もありますが、 店舗総合保険では借家人賠償は付けられます（普通火災保険では 付けられないですが）。 最近の保険でいうと各社名前が付いていますが企業総合保険などでも 担保出来るはずです。 質問者さんの借りている倉庫は おそらくシャッター付のガレージ程度のものでしょうから、 大々的な倉庫物件でもありませんから、一般物件で用途は倉庫として、 収納される商品などに保険を付けて借家人賠償を 付保すればよいだけです。 また失火法は他の人の家や物と同じように大家さんの物（建物）に対しても 免除されることには変わりありません。 賃貸借契約上の債務不履行には失火の責任に関する法律の適用がないから、 大屋さんへ賠償しないといけなくなるのです。 違った見方をすれば、契約書を交わらせていない（例えば 幾らで貸すのみの口頭での契約）・賃貸借契約書に原状回復・賠償条項がなければ 賃借人の故意・重過失を除く軽微な過失による失火の損害を 賠償する義務は無いということです。 借家人賠償は賠償であり物保険ではありませんから、 超過保険の概念は的外れですが、あまり馬鹿ほど高額で 付ける必要はありません。（ちなみにある保険会社では 特約保険料は100万円あたり140円程度です）
知り合いの代理店の保険を見直すことから 始めたほうが良いと思います。 保険の内容が同じなら保険金はそんなに変わらないです 先日知人が対応の悪い通販系の保険会社に泣かされてました 良いところもありますが、ほとんどマニュアル通りの対応です
他の回答どおり、そんな保険会社は１社もありません。 あくまでゴールドと云う色での判断になります。 逆に５年間有効だからといって、勘違いしてゴールド割引にして 訂正を求めららたケースもあるぐらいです。 なお、高齢者はゴールドでも有効期間は３年間で有り、 この場合には、当然ゴールド免許割引となります。
例え過失０だとしても事故報告を自分の保険会社に連絡しておかないと、仮に後々支払いが発生したとき保険会社は報告義務違反だとして支払い拒否するかもしれませんよ。 警察には人身扱いにしておくこと。 あなたを精神的にまいらせてる相手保険会社の担当者は優秀です。 その調子で賠償額を低く示談できれば更に優秀です。 相手保険会社に誠意あるまともな対応は期待してはいけません。 首の様子はいかがですか。 残念ながらムチウチは一生お付き合いする位の気持ちが必要かもしれません。 それほどネチッコイ症状です。 仮に半年通院してもまだ症状があるようなら治療打ち切りの症状固定ということで後遺障害診断書を医者に書いてもらって、後遺障害が認定されれば、それに見合った賠償額がプラスされます。 または、治療を続行することも可能でしょう。 弁護士特約に入ってませんか。 （事故専門）弁護士に依頼すればわずらわしい相手保険との対応は一切しないで済みます。 自腹でも最近は事故後賠償額から支払いという会計も多いようです。 弁護士が入れば示談額は２～３倍に上がることが多く、裁判になろうが解決まで全て代理してくれるので損はないかもしれません。 それでも弁護士が高いと思うのであれば、（事故専門）行政書士に相談されるのも一つです。 弁護士のように、あなたの代わりに代理交渉は出来ませんが、必要書類や相談に乗ってくれることでしょう。 場合によっては後々の後遺障害を視野にいれて病院に付き添ってくれる場合もあるようです。 事故に関しての知識は豊富で事、後遺障害に関しては弁護士より勉強しているかもしれません。 又は数は少ないと思いますが（事故専門）司法書士もあります。 弁護士と行政書士の間位の立ちいちでしょうか。 特定の司法書士は１４０万円以内なら簡易裁判で代理人になれます。 相談するなら早ければ早いほどメリットは高くなります。
＞2度目にぶつけた人に修理代などを請求することはできるのでしょうか？ 出来ますよ。 但し、２度目がぶつかった被害のみです。 既に壊れていた部分については、請求出来ません。 １回目の被害に対して「新たに加わった被害のみ」が、修理代の請求額です。 ＞1度目にぶつけた人と折半して支払ってもらうとかしないといけないのでしょうか？ 多くの場合、折半にはなりません。 ＞逃げた事がちょっと許せない気持ちです。 許す必要は、ありません。 郵便は「民営化以降、アルバイト・契約社員が配達」している場合が多いのです。 既に「明らかな、道交法違反」ですから、警察に通報して下さい。 「当て逃げ」です。質問者さまは、現行犯で犯人を逮捕した事になります。 確か、行政罰（キップを貰って、罰金納付）に該当しないので刑事罰になりますね。 「３ヶ月以下の懲役又は５万円以下の罰金刑」です。 もちろん、免許証も５点の減点です。 ＞私がたまたま声をかけなかったら、知らん顔していたのだと思うと腹が立ちます。 加害者がバイト・契約社員なら、来年は交代しているかも知れません。 それに、こんな配達員が書留を配達しているのは怖いですよね。
強制保険には１２０万円までの人身枠がありますから 医療費や休業補償、慰謝料などで１２０万以内におさ まるような怪我の場合は １）完治までの期間×４２００円 ２）通院日数×４２００円×２の安い方になってしまい ます。 ですから極力通院することです。 洋服、かばんやその中身、眼鏡等が破損したばあい、 用紙に購入年月と金額を書かされます。 当時のレシートの添付は必要ないし、おおまかで大丈 夫です。 で、減価償却された金額で補償されます。 ですから、どんなの高価なものでも昔に購入したので あればそうとう安くなります。でもレシートの添付は 必要ないです（これポイントです）
どんな高級車にお乗りか判らないけど もしも時価が100万円以下とかなら　車両を外すのも手です 車両を外せば保険料が約半額に成りますから　 16万の半分の8万円を10年間積み立てたら80万円にもなります 最悪自己の過失10割の事故でも僅か100万円の負担をするだけ 10割もの自己の過失事故を起こす可能性なんて物凄く少ないし 僅かな事で保険を使ったら　今後は事故有り等級で保険代激高になるから使わない方が得　つまり価値の少ない車両には車両保険に加入しない方が得のような
　ご質問のように、全額ポイントで支払った場合、評価額ゼロになるということはありません。 　取得価格に含めてかまいません。 　さて、物の評価額を決める方法はいくつかあります。 　他の方もお答えくださっていますが、 　１　中古流通価格を基準にする場合（車の評価などはこの場合が多いです） 　２　購入価格から減価償却する 　領収書などが残っている場合は、２で計算した方が簡便です。 　ただ、ブランドバックなどで、中古でもプレミアムがついている場合などは、ネットでの取引価格の中心価格帯を使うこともあります。 　携行品ですと、「ブランドバック」などについては、ネットなどで相場を調べて査定額が低い場合には交渉することもありますが、デジカメなどは、中古流通価格は１～２年で値段が十分の一ぐらいに下がることもありますので、気をつけて下さい。 　 　購入価格から減価償却としたのは、品物によって、定価からほとんど値引きしないものもありますし、定価の５０パーセントオフが当たり前のものもあるからです。 　購入価格が不明の場合には、流通価格を調べます。 　流通価格もわからないときには、定価などから購入価格を予想することもあります。 　担当者によっては、定価をそのまま査定基礎にすることもあります。 　理由としては、海外旅行の携行品損害は、限度額が決まっていますので、概算で計算して限度額を超えるようですと限度額支払いになるためです。
素直に新車には新規に加入したらどうでしょう　　新車の保険には新車割引や安全装置割引とかも有りますから
はい、メリットは大きいです。 詳しい内容はＮＯ，３、ＮＯ，４さんが回答されていますので補足として加えさせていただきますと、契約者にとってメリットが大きいということは、裏を返せば保険会社にとってデメリットとなるということもいえます。最近では長期契約の新規引受に制限を加えている保険会社もあるほどです。 また、長期契約の自動車保険でも、三井住友海上のニューロングのように、期中でも事故を起こせば等級ダウンする商品もありますのでお気をつけ下さい。
＞"仕事をしていない証明"というのはどうやってしたらいいのでしょうか？ 仕事を休んだ結果、所得が減少したことを証明することになります。 休業損害の日額を立証する書類は、前年分の課税証明となります。一般には確定申告書の控え（公印のあるもの）を用いますが、これには収入金額や必要経費等も記載していますし、それらの裏づけとなる証憑類も備えているはずです。 事故によって休業すれば、収入が減少する一方固定費は発生するわけですから、所得が減少します。これを前年分の収入や必要経費の支出を証明する証憑類（預金取引履歴や領収書等）と比較することによって、証明します。 また、受傷と休業の因果関係は、医師の診断書（受傷部位や症状がわかります）や診療報酬明細書（実際にどのような治療を行ったかがわかります）で証明することになり、加害者側の損保が必要に応じて主治医に照会することもあります。 所得が年度や季節によって大きく変動する場合には、数年分を比較したり、事故前数か月分を比較して証明します。 ＞そもそもしなくてはいけないのでしょうか？ そもそも損害の立証責任は、被害者にあります。被害者の言い値では、加害者側がその根拠を覆すのが容易ではないからです。 従って、根拠なしに自己申告しても加害者側の損保は一切認めません。 もちろん、立証書類を添えて請求しても、加害者側の損保はそれらの証拠の有効性の確認をはじめ、必要な調査は行います。その中で疑義が生じた場合には、リサーチ会社に依頼してさらに詳しい調査を行うこともあります。（このようなケースでは、保険金詐欺事件に発展することも少なくありません）
保険会社に任せましょう。 過失割合で全額でないのでは？ この辺は、自分の保険会社に聞きましょう。 弁護士特約付けてないなら自腹ですからどうぞ弁護士に相談して下さいでいいのでは？
相手方にすぐに連絡して診断書を警察に出して人身事故に切り替えて下さいと言いましょう。 相手方の言ってる言は、一種の恐喝ですよ。 人身事故に切り替えて貰い、保険会社に任せるのが得策だと思いますよ。 怪我の程度が分からないのと過失割合も絡んで来ますから、人身事故に切り替えて下さいと言いましょう。 相手方が拒否した場合、「人身事故では、ないので払えません、警察に相談します」と言って見て下さい。 人身事故扱いにして保険会社に任せたら、菓子折りくらい持って一応謝罪にいく方がいいですが、保証に関しては、保険会社に任せてますから、金銭の要求には、応じかねますでいいと思いますよ。
保険会社選びより、担当者　代理店選び　これにつきます。 保険会社対応は、程度の差こそあれどこも同じ　ようなものです。こんなサイトの書き込みも　風評の類です。
自動車の保険は、個人ではなく自動車にかかっているので全年齢であれば誰が事故を起こしても補償されるはずです。 全年齢以外にも、他人が乗らないのであれば、同居家族限定という条件もあったと思います。 乗る可能性のある人をリストアップして、保険会社に確認すれば教えてくれるはずです。
　営業ナンバー（緑ナンバー）の保険料は高いので、対人賠償だけ加入しているということは多いようです。 　事故担当者はいるようです。 　タクシーだけではなく、郵便配達などの場合も、物損で軽微なときは自社対応のことも多いです。 　 　任意保険に入っていても、軽微な場合は、保険を使わないと言う選択をすることが多いのかもしれませんね。 　そういう意味では、タクシーだけではなく、路線バスなどにも同じことが言えると思います。 　今は、どこの保険会社も査定が厳しくなっていますから、任意保険に加入していても揉めることは多くなっています。 　 　自衛策としては、自動車の任意保険に加入する、人身賠償保険の補償範囲を厚くする、示談代行つきの個人賠償保険に加入することでしょうか・・・。
いや、ここは「９：１主張」のまま譲らなくて良いですよ。 なんと言っても強いのは加害者です。 逆に 「０：１０主張などするような輩に対しては９：１さえあり得ない。私は４：６を主張する。４：６以外では示談に応じる気はない！！」 と言っても良いくらいです。 実際にそう言ってみて下さい。 あっという間に先方は妥協してきて ２：８位で落ち着きますよ。 但し、１：９も２：８も質問者さんにとっては利益も不利益もないので 「１：９」で示談してあげても良いと思いますよ。
若干矛盾した扱いですが、最高裁の判例により自賠責保険では 主婦としての休損は「家事従事者」の損害として、通院 日数分が支払われています。 自賠責では現在通院１日につき５７００円ですが、任意保険の 場合には丸一日病院にいた訳ではないという観点から、減額 されたりします。 問題はパートの場合ですが、パートによる減収よりも自賠責の 休損（５７００円）が高い場合には、「家事従事者」としての 請求をすることができますが、二重請求は無理でしょう。
＞年末年始に郵便配達を請負ですることになりました。 ＞バイクでの配達です。 つまり、実質的には個人営業ですよね。 ＞法人として加入はできない、とのところが多いです。 他にも回答がありますが、法人で加入する必要はありません。 個人で、保険に入れば良いのです。 そして「業務使用」とすれば、契約終了です。
漏れてる可能性や修理の時に引火する可能性考えてガソリンを抜いてるのでは？ 修理に出した所に聞きましょう。 修理の明細書が欲しいから出してくれと言えば貰えますよ。(←私は、オカマされた時や駐車してて当て逃げされた時に保険会社に出したのをコピーしてくれと言って明細書も出して貰った、どのくらいの被害状況か素人の見た目では、内部の被害まで分からないので) 普通、修理工場やディーラーから保険会社に修理完了の連絡が行くはずなので示談は、それからです。 修理完了してしばらくしたら示談書が届くと思いますよ。 ちなみにレンタカーや代車のガソリン代は、自腹です。 満タンにするか走行した分を入れて返すのがマナー。 普通、だいたい同程度のレンタカーか代車を出すはずなので燃費そんなに変わりませんし。 修理の為に抜いたならガソリン代まで出すか微妙ですね…、修理に出した所が抜いた分の燃料費まで保険会社に請求する見積もりに入れてるかも分かりませんし。
客観的に見て、通い過ぎでしょう。 自賠責の範囲を超えています。 そのため、１割は減額されます。 通院日数も多過ぎで、そこまで通う意味があったのかな？
＞後遺症認定外貌醜状の等級認定では、額の傷は人目に触れる部位に人目につく以上の傷痕となるのでしょうか？ 醜状障害とは、頭、顔、首、手、足など露出している部分（外貌といいます）に、人目につく瘢痕、線状痕、陥没、変色が残った障害です。 額は顔面ですが、眉毛、頭髪に隠れる部分は、醜状痕の面積・長さの計算対象から除外します。 顔面部では10円玉以上の瘢痕または3cm以上の線状痕で12級14号に該当し、5cm以上の線状痕では9級16号に該当します。これに該当しない程度と判定されれば、非該当となります。（14級は手、足の醜状痕しか定義していません。） ＞仮に認定されたら、必ず弁護士ですか 逸失利益は質問者様の年齢、職業によりますし、弁護士の報酬等のコストもかかりますから、必ず弁護士委任がお得とは限りません。 食えない弁護士が多いので、下手をすると時間と費用だけかかって手取りは増えなかったということもありえます。 ただ、少なくとも交通事故紛争処理センター等のＡＤＲ機関を利用して交渉するか、その経過によって弁護士委任するか検討するだけの価値はあると思いますよ。
自賠責基準での慰謝料は最終通院日と診断書・診療報酬明細書の転記内容によって変わります。 最終通院日が11/19か11/20で、転記が治癒以外であると仮定すると、 4,200円×26＝109,200円 休業損害は5,700円×13＝74,100円 これに通院交通費（公共交通機関の実費か、自家用車利用の場合は往復通院距離×13×15円／km）が認められます。 賃金センサス（H23）で高卒女性の全年齢平均賃金は2,957,700円（8,103円／日）、高卒女性の年齢階級別平均賃金は3,118,900円（8,545円／日）となっています。 ただし、賃金センサスを用いる場合は、休業した日、つまり家事ができなかったと客観的に判断できる日の立証が必要です。 家事は掃除・洗濯・炊事・買物・育児等その労働の内容も多岐にわたり、労働の強度なども様々なので、通院中の休業期間については、傷害の部位・程度また症状の経過により、できる家事・できない家事等が混在し明確に休業期間を区切ることが難しいとされており、通院日が休業日と認められるとは限りません。 従って、ご質問の内容だけでは、賃金センサスを用いる場合の休業期間の判定は不可能です。
一般論として、「未来すまいる」の保険料支払い方法に「クレジット払い」が選択できるのであれば、どこの代理店でも可能です。 　富士火災の電子パンフレットを見た限りでは、主な支払い方法としては口座振替、コンビニ払いがありましたが、クレジット払いがあるかどうかは確認できませんでした。 　http://www.fujikasai.co.jp/insurance/individual/ … 　通常店舗でクレジットカードを取り扱っているお店でも、保険商品の支払い方法がクレジットカード可能になっていなければカードは使えません。 　反対に、クレジット会社と契約がない店舗であっても、クレジットカード払いが保険料支払い方法にある場合には、クレジットカードの支払いは可能です。 　方法としては、例えば、携帯で保険の契約申込書のＱＲコードを読み取り、ネットにアクセスしカード番号を打ち込むと言うやり方です。 　他にも、契約者さまが、郵送でカード情報を保険会社へ送るやり方などがあります。 　どちらにしても、クレジットカードの取り扱いは、代理店ではなく保険会社になります。 　取り扱いが少ない代理店ですと、やり方が良くわからず～～保険会社の営業担当に聞きながら手続きするので、保険会社の営業と連絡が取れない日(土日休日）はできませんと返事をされてしまうことも実際にはあるようです。 　このため、コールセンターや営業店では教えてくれなかったのかもしれません。 　先に回答がありましたように、お近くの店舗をネットで探し、〇〇ではカード払いができますか？と具体的に数点の店舗名を挙げて支社に問い合わせをされるほうがよろしいかと思います。 　現在契約されている代理店が有る場合には、支社としても、なかなか紹介しづらいようです。 　 　他には、コンビニ払いで振込み書を受け取り、クレジットカードで支払う方もいるようです。 　（ファミマカードでは可能のようです。） 　参考になりましたら幸いです。
相手がいる交通事故になるとyukki_1971 さんを 補償するのは相手加入の任意保険屋です。 俺はバイクにのるので交通事故けっこうしました 相手が損保ジャパンさんも二回ほど経験しました。 こちらとしては安心ですねー。 たいてい県庁所在地には損保ジャパンの店舗あり ますし、担当者も家に来てじかに話しできたり。 店舗が近くにあるって安心できますよ。 チューリーッヒ、ほとんど電話対応ですから。 でも、だからといって不安はないですよ。 きちんと補償はしてくれるし。 すべて約款、契約内容通りに補償してくれます。 ですので相手に安心を与える意味では損保ジャパン 加入がいいと思います。 次に単独事故の場合、相手が居ないからもめることが ありません。だからチューリッヒでも十分。 なので俺は安いチューリッヒです。 満足しています。
他の方が書いて下さってる部分は、省きますが、後遺症なさそうで良かったですね。 勿論、医師に休業し治療が必要と診断されて会社休んだ分休業損害も出ますし、慰謝料請求も出来ますよ。 休業損害の書類くれと言いましょう。 大抵、示談段階で相手保険会社から金額が提示されます。 ただし、これが自賠責基準(４２００××通院日数×２)か自賠責に気の生えたような自社基準です。 これで納得されるならいいのですが、慰謝料は、正しくは、日弁連基準で請求しましょう。
他の回答どおりですが、技術的に修理できるのなら一旦修理して 車を原状回復し、車の価値を高めてから、それを下取りにして 新規に車を購入することは可能です。 修理せずに下取りなら、５万円、修理してからの下取りなら ３０万円のようになる可能性もありますからね。 ただし、全損時価額＋５０万円の範囲で修理出来ればの話です。
残念ながら、社会保険も、生命保険も、損害保険も、地震保険も、医療費控除も、その他すべて、「今年に支払った分（と認定される金額）」しか、今年の所得から控除することはできません。 社会保険では、たとえば「免除が認められていた３年前の分（１年分）を、就職した今年になって、いっきに支払いました」という場合は、支払った分の金額が、今年の所得から控除できます。 生保、損保、地震保険などで、最初に何年分かをまとめて払う場合も、「今年の控除額」の証明書を送ってくれるので、それだけが今年の所得から控除できます。 「今年の控除証明書」以外は、「今年の所得」から控除できません。 「あなたが本年中に支払った……」と書かれている、その年（そこに書いてある「本年」にあたる年）からは、控除ができます。 でも、残念ながら、確定申告は過去５年分しかさかのぼって申告できないので、平成１１年のはできません。
NO1です。補足です。 　通常、物損の届出から、人身に切り替えられるのは7日程度と思われます。 　今からの変更は難しいと思い、その上で自賠責が物損での届出でも補償請求が可能かどうかのご質問と判断しました。 　ただし、治療費・慰謝料・休業補償の金額が自賠責の120万を超えたときには、過失割合に応じて(1割ですが）治療費などを負担しなければなりません。 　質問者さまが人身傷害保険(実損払い）に加入されていれば、貴方の過失分は補償されますが、貴方が加入されている保険会社が物損の届出で対応してくれるかどうかはわかりません。ご自身の保険会社にも確認しておくことをお勧めします。 　頚椎捻挫と腰椎板ヘルニアＬ4/5では、治療が長引く可能性もありますので、「第三者行為」の届出をされて健康保険を使われた方が、良いかと思われます。 　相手が悪い事故なのに、なぜ自分の健康保険を使わなければならないか？という疑問も有ると思いますが、現実的には１００パーセント相手が悪い事故で無い限り、この手続きをしておいたほうが良いと考えます。 　だいたい４～５ヶ月を過ぎた辺りから保険会社によっては、治療打ち切りの話が出始めます。 　6ヶ月を境に後遺障害としての補償に切り替える為です。 　治療の効果がある(症状固定ではない)場合には、6ヶ月にこだわる必要はありませんが、医師が「もうこれ以上良くならない」と判断すると、治療打ち切りの方向へ話しが進むことが多いです。 　自賠責保険の慰謝料計算 　　http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/jibaiconso … 　病院に通わないと、慰謝料もでませんので、必要の無い受診をおすすめするわけではありませんが、きちんと治療はしましょう。
　住宅用の借家人賠償責任保険には、２種類あります。火災と漏水事故の場合にだけを補償するタイプと、今回のような破損事故も補償するタイプです。 まずは、加入している保険会社に連絡をして、破損事故が補償されるかを確認してみましょう。 　また、加入しているタイプがワイドな借家人賠償責任補償がついていたとしても、お子さんがわざと割った場合には、「故意による」ことを理由に保険金が支払われない場合もあります。支払われるかどうかは、お子さんの年齢によります。 参考URL：http://hokenjiten.exblog.jp/14242880/
　強いて言うなら、示談が終わった時点で、 　「示談を無事済ませることができ、ありがとうございます。」 　と、挨拶をするのが、相手方と会う最後と思います。 ＞、医師の検査では異常が見つからないが本人には痛みがあるという症状を訴え、なかなか示談に応じてくれない経緯がありました。 　正直言って、本人だけの訴えですし、いままで1年半も誠意ある対応をされてきたのですから、示談終了後も相手がお見舞いなどを要求するようでしたら、 　「私は十分、誠意を示したつもりでおります。」 　とお答えになっても良いと思います。 　その上で相手がまだ相手から連絡が入るようでしたら、着信拒否も仕方がないことかと。 　また、自宅に来られるようでしたら、「示談交渉のため」などという理由も相手にはなくなりますので、再度「私は、十分誠意を示したと思いますし、示談も成立しておりますから今後のご訪問はご遠慮願います。」 　と答えるかな。 　　 　その上で、警察に連絡、相談記録は必ず残してもらいましょう。 　次回も訪問があるようでしたら、その場で通報するでしょう。 　数回の通院で治療終了、その後1年半でしょ？ 　高齢なら痛みは年齢的なものもあるかと思います。 　貴方は十分、誠意をもって対応したと思います。 　事故後1年半でまだ痛みが～～と言っている状態では、相手が満足するまでこの先何年かかるかわかりません。 　一つの区切りと考えて、思い切って行動するしかないように思います。 　示談終了すれば、それでお終いというのは、世間一般的には、普通の行動なんですけれどね～～～。
＞１２０万なんてとっくに越えてるからそれはこちらが頑張って ＞貴方がくいっぱぐれないよう交渉するとこなので気にしなくていい。 なんか「グルになって保険会社から金を絞れるだけ絞ろうぜ！！」みたいな院長ですね。 診断書が出せない整骨院などには、もう行かなければいいんです。 そもそも１２０万円は自賠責の治療費の上限に過ぎないだけですから 相手が対人賠償の任意保険に入っていれば３千万円以上出るので 症状が固定されないまでは治療を打ち切るべきでは無いのですが。 チキンとした病院／整形外科（救急車で搬送された病院があればそこでok）に行って 診断書（完治していなければ症状固定／後遺障害内容を記載）を発行してもらい 保険会社に請求すれば良いかと。 ただ、あなたの場合、示談に対する知識が乏しいようなので 示談締結の前に一度、弁護士に相談された方が適切な賠償を受けられると思います。 因みに、「慰謝料　 ⇒457800円」の提示を受けているということは この先もそれ位の治療費がかかるという試算でもある訳です。
全額保険でどうにかしてもらうように、保険会社にすべて任せることです。もちろん相手への謝罪はすべきですが、金銭的なことは言わない方がいいですというより、言ってはいけません。何を話すべきかは保険会社の担当者にレクチャーして貰ってください。あなたが支払えるなら自己責任で何を話してもいいですが、お金を支払うのはあなたではなく保険会社ですから。自動車を運転するということはそれだけ責任が重いことです。あなたのように責任を感じることは実は当たり前なのですが、世間の皆さんはさほど重要に考えずに運転しています。ムチウチというのはカラーを装着していれば自然に治るもので、本人は頭痛がしたり全身がだるくなったりして、憂欝になりますが、怪我としては軽い部類です。大怪我や命を奪ってしまわなかっただけでも不幸中の幸いです。もしこれで運転が怖いと感じたなら、この先運転はしない方がいいと思います。車の購入費や維持費より、タクシーを使う方が、総額では安上がりです。
＞人身事故証明書入手不能理由書を使うと言うコトだと思いますが…。 ＞その場合って理由は何て書くんでしょう？？ ＞嘘は書きたくありません。 相手の保険屋が書類を用意して、貴方はサインして印鑑を押すだけ。書類の記入、理由の記入はしなくて良い筈です。 ＞一旦は人身事故として出しているのに ＞取り下げて人身事故証明書入手不能理由書っておかしくないでしょうか？ 「事故の加害者が、示談の条件として、人身事故から物損事故に切り替える事を提案してきたので、示談に応じるため、物損事故として扱う事に同意した。その為、人身事故証明書は入手不可能になった」では駄目ですか？ 理由の欄に上記のように書かれた入手不能理由書が用意されますよ？ ＞それでも保険（治療費・早退した分の保障）はおりるのでしょうか？ 人身事故証明書入手不能理由書があれば保険（自賠責）はおります。 なお、示談にして、自賠責で保険金を出してもらう場合、健康保険で３割負担にしといた方が良いです。 病院に「事故」って言っちゃうと、病院は健康保険を適用せず、全額負担にしちゃう場合があります。 そうすると、治療費の１０割が自賠責に使われるので、自賠責から慰謝料を払う分が無くなったりします。 例えば、治療費が１３０万だった場合、自賠責の枠は１２０万なので、１０割負担だと全額が病院に支払われ、被害者が受け取れる慰謝料の分が無くなります。 治療費が１３０万でも、健康保険で３割負担にしておけば、３割の３９万が病院に支払われ、自賠責の枠が８１万円残ります。自賠責の枠が８１万あるので、被害者が「慰謝料で３０万ください」って言えば、自賠責から３０万円がおりて、被害者に支払われます。 なので「健康保険を使っておいた方がお得の場合がある」のです。 ＞当事者じゃない親が言ってくるのも意味が判りません。 親だから口出ししてくるのが当たり前。 逆の立場で「質問者さんの子供（成人）が事故を起こした」としたら、質問者さんは黙って見てたりしないでしょう？ ＞まだ、取り下げて　との要求に応じていませんが ＞取り下げても大丈夫なのでしょうか？ 貴方が「取り下げる代わりに示談の条件を良くするように交渉する事が出来るのであれば、取り下げた方が良いです。 貴方が「相手が反省せず、態度が気に食わないので、示談金も慰謝料も要らないから、厳罰に処して欲しい」と思うのであれば、人身事故のままで良いです。 「取り下げるなら慰謝料を１５万円上乗せできませんかねぇ。人身なら少なくとも罰金は２０万以上ですから、それよりは安いですよね」など、じょうずに交渉して下さい。
あの、そもそもこの件で相手と紛争になっているのでしょうか？ とりあえずは自賠責基準で算出した金額の端数切り上げぐらいで請求してみてはいかがでしょうか？ いきなり自賠責基準よりも高額なものを請求してしまうと、相手も納得できずに泥沼化すると思うのですが。 相手が任意保険加入で、示談交渉を全て任せているのであれば、中々応じてもらえないと思いますよ。
＞私の３７条違反は発生しないのでははいでしょうか？ 道交法37条「車両等は、交差点で右折する場合において、当該交差点において直進し、又は左折しようとする車両等があるときは、当該車両等の進行妨害をしてはならない」 右折車は、対向の直進車及び左折車の進路を妨害してはならないので、事故が発生した場合や左折車が急ブレーキ等の回避行動をとらざるを得なかった場合には、右折車は37条違反に問われます。 保険会社の担当者が説明した過失割合は、37条違反と70条違反の一般的なバランスが右折車70：対向左折車30であるということです。 ＞ここには書かなかったのですが、 過失割合は、道路や交通の状況で大きく変わります。今回の場合、一方通行は特に影響がありませんが、片側2車線か4車線かでは過失割合の修正に影響を与えます。 「私が４車線中　２～３車線を横断し」と書いてあれば、質問者様の進行方向は2車線だが、対向車線は4車線と読んでしまいます。 質問者様が片側4車線の2～3車線を横断した頃に相手車が発進したのであれば、発進前の相手車からは質問者様が交差点直近を通過して右折を開始したことが視認できていたはずですから、漫然と同一車線へ左折進入しようとした相手車には、一般的な70条違反以上に重い違反を問うべきだというのが、私の回答の趣旨です。 しかし、これが片側2車線であれば、衝突位置からして質問者様が交差点中央直近を通過した直後に相手車が発進したのでしょうから、判例タイムズが考慮している一般的な70条違反で十分と考えます。 また、既右折の定義は、「直進車が交差点に進入する時点において、右折車が右折を完了しているか又はそれに近い状態にあることをいう」（別冊判例タイムズ16号48頁）です。 つまり、右折車の後部に追突事故に近い形で相手車が衝突したケースですから、今回の事故に適用するのは妥当ではありません。
駐車・停車中に追突されたのでなく、停止に伴っての追突ならば１０：０にはなかなかならないですよ。 相手が「僕が１００％悪いです。すべて保証します」とか言わない限り。 自賠責は交渉なんてないですが、物損の分は相手との交渉になりますから保険屋に相談しましょう。
損害額を確定する事は、損害賠償請求する上で、請求する側の責任になります。 ですので、損害額を確定する為の根拠作成費用(つまり見積もり費用)は、請求する側の責任になります。 廃車費用に関しては、請求可能ですが、保険会社がバイクを引き取るという事なら廃車せずに、保険会社に名義変更をしてもらえば、そもそもかからない費用とと言う事にもなります。 (保険会社が引き取った後に廃車するなら保険会社が負担することになるだけですからね。) まぁ、交渉次第という事もありますが・・・ 細かい所だと交渉にも応じない可能性はあります。
＞車の所有者名義は次の車検までは変えない これは違法行為です。 車両法第13条により15日以内の名義変更が法律で義務付けられています。 （移転登録）第13条　新規登録を受けた自動車（以下「登録自動車」という。）について所有者の変更があつたときは、新所有者は、その事由があつた日から15日以内に、国土交通大臣の行う移転登録の申請をしなければならない。 まずすべきは名義変更です。 ですから当然、保険のご契約はご懸念には及びません。
ちいなさお怪我であれば物損でも保険会社は対応できると思いますが、後遺障害がでるかもしれない、というレベルの傷害を負っているのであれば迷う必要はありません。人身事故としましょう。 加害者の方には警察に嘆願でもすればそう思い処罰はいかないので。 あと休業損害なのですが、労働条件（賃金や休業日など）がきちんと定まっていて、内定などもしていたと証明できれば、その金額が家事従事者休損を上回る額であれば、請求できるような気がするのですが・・・。
書いて下さってる方がいますが、単なる物損なら過失割合や修理金額が決まってから、どのくらい等級や保険料アップするか聞いてからでも大丈夫だと思いますよ。 うちの保険屋は、「どうします？、保険で終わらせていいですか？」って聞いてきますけどね←一応上がる保険料と修理金額くらいは、先に聞くので。 いきなり言うより先に保険屋に「保険料の上がり方や修理金額を見てから自腹にするか決めてもいいですか？」と一応聞いておいた方がいいですよ。 保険会社も支払わないで済むなら応じますよ。 任意保険は、使う使わないの自由ありますから。 ただし、もし人身事故なら治療費、慰謝料、後遺症残った場合、後遺症認定のお金や逸失利益が発生しますから高額になる可能性があります(後遺症１４級でも日弁連基準なら数百万)。 ついでに契約内容確認して人身は、無制限にしておく方がいいですよ。 物損だけならそうそう揉める事も少ないと思うので保険屋に電話して一応聞いておきましょう。 自腹も可能です。 人身など揉めるケース被害者側からすると相手保険会社が払わないなら民法７０９で加害者請求が認められてますから。 単に保険会社は、加入者の代理に交渉や支払いするだけです。 もし任意保険入ってないなら漏れなく全額自腹ですから…。
分譲マンションですと、通常は、損害保険に加入しているはずです。 私の住んでいるマンション（分譲）では、不可抗力による近隣との トラブルが多いことから、当初より積立兼用の損害保険に加入しており、 これによって、風害によるドア破損や居住者による溢れた風呂水に伴う 階下への被害などを修理・修繕してきました。 意図的に破損した場合は別としても、普通に生活していて、ちょっとしたこと で生じる破損等は、そういった保険でまかなわれるはずです。 というのは、共用部分は、他人の所有物ではなく、区分所有者すべての 持ち物であるからです。 一部とはいえ自分の持ち物ですので、それを破損した場合も対象となる保険に 加入していると思われますので、管理組合の共用担当理事などに連絡して 対応策を協議してはいかがでしょうか。
追記失礼します。 休業損害計算式 http://homepage2.nifty.com/kimichan/ai_kaisetu_h … 分かりやすいのでどうぞ。 職場が書きたがらない理由がないです。 職場は、書いても一円も儲からずに手間かかるだけです、逆に言えば、書いた所で何の損は、ないのです。 書きたがらない理由があるなら聞きましょう。 理由が納得出来ないなら「相応の機関に相談する事も考えてる」と言いましょう。 所得証明は、直近３ヶ月の給料明細でもOKです。 長引く場合、保険会社は、給料明細でなく、所得証明書出せと言ってきますから、役所で所得証明書取りましょう(申告してないなら申告したら役所で簡単に取れます)。 お水や風俗だとこういうのが多いんですよ…。 変に気を使う必要は、ありません、医師の詳細な診断書を出してきちんと休業損害の書類を書いて貰いましょう。
保険金額は自由に選べますが、２０００万円の家屋に １０００万円だけ加入なら、地震保険も５００万円限度に なってしまいます。 ２０００万円なら、地震保険も１０００万円まで加入可能です。
まず、毎日でもリハビリに通う事。 慰謝料、自賠責基準で４２００×通院日数×２です。 日弁連基準とは、大きく異なるので調べて必ず日弁連基準で請求しましょう。 入院期間が分からないのですが、去年一年の収入が証明出きて首になってなければ、休業損害の書類を職場で書いて貰えば、請求できますが…。 または、専業主婦(主夫)なら日に５７００でます。 就職活動中である立証出来ると認められる判例もありますよ。 健康保険は、単に自賠責の枠の１２０万を空けておくためです。 ただし、もし後遺症が残った場合、必ず自賠責に後遺症認定の書類を出します。 保険会社は、顧問医の意見書とかつけたりして妨害してきますから。 交番や警察署に書類あるので事故証明上げておきます。 郵便局から手数料払うと一週間くらいで送られてきます。 相手側の自賠責から全て載ってますよ。 相手側の弁護士出てきたらラッキーです。 弁護士ですから日弁連基準で計算してくれますからね。 ＡＤＲや法テラスに相談してもいいでしょう。 どちらも相談料金無料。 ＡＤＲは、相談されたら保険会社には、回答義務があります。 法テラス、無利息の弁護士費用貸し付け制度あります。 紛争センター、一回目の和解案には、双方に強制力ないですが、二回目の和解案には、保険会社には、最低支払い基準として強制力ありますよ。 コツ、必ず医師と良好な関係を築いて起きましょう。 任意一括に同意してないなら健康保険で通い自賠責枠を開けておいて、仮払金制度利用するって手もありますが…。
使う必要がないので使えません。 保険会社の負担で、保険会社が当事者として弁護士を立てます。
保険会社により規定が異なるかもしれませんが・・ 通常はお父さんが死亡時点で貴方と同居であったのなら、 等級が継承できると思います。 だったら、名義変更して等級を一旦継承し、その後その車を 貴方を記名被保険者にして乗り続けるか、途中で売却して契約を 解約するかです。 売却で契約を解約すれば、既に記名被保険者が貴方に変更されて いるので、１８等級の中断証明書がとれます。 今後１０年以内に新たに車を買えば、１８等級からの契約が 可能です。 乗り続ける場合には、解約せずに名義変更して、満期時に他の保険 会社も検討すべきでしょね。 なお、同居でなかったのなら、等級の継承はできません。
保険会社に日弁連基準で計算してね！といって ハイ解りましたというと思いますか(^^) 絶対に言いませんよ。 うちの計算式ではこれですから、気に入らなけ れば裁判でもなんでもしてね！では・・・。 って言われるだけです。 たいていの人は、お金と時間さいて裁判などや らないですよ。やるだけの価値がある慰謝料の 額ならやりますが、数十万、１００万程度で そんな事考える人はほとんど居ません。 とにかく人間面倒臭い事、お金使うことはしま せんから。 これが子供が亡くなって数千万の慰謝料でもめ るなら、お金払ってでも弁護士に依頼しますけ ど。 http://www.jcstad.or.jp/ せめてここなら無料でしかも弁護士基準で 計算してくれますから、一度相談してみては どうでしょうか？ ただし各県に１箇所なく予約制ですが。 ダダこねて慰謝料UPしては慰謝料の信憑性 が無くなってしまうんです。 だからmay-san さんがどんなにダダこねよ うと日弁連基準で計算してくれといっても 無理なんです。 じゃ、あとは法廷でね。。。となるだけです。 それでも俺はダダこねました。 そしたら、ではいったいいくらなら納得するの？ その金額と根拠を示してくれ！と言われました。 A4ハン枚程度にまとめて、みごとに数十万 UPです。 素人でもここまでやればきちんと認めてくれ るんです。 根拠も無しもっとUPしてでは絶対に無理です。 日弁連基準で計算してもらいたいなら弁護士に 依頼するしか方法無いです。 だから他の回答者さんも弁護士にお願いして 電話してもらっているじゃないですか(^^)
だってもう書いてもらっちゃったんでしょう、書く前に、医師にまだ検査があるから、伸ばしてくれトタノムネキデハ。
医者が保険会社に、個室でなければならない理由を明確に答えられれば認められます。 勿論症状や状態などからも勘案されますが、その医師が書いた「個室が必要だ！」と言う根拠書類は当然ですが、保険会社お抱えの、大学教授クラスの契約医者がたくさんいます。 その契約している医者が、「そんな理由じゃ必要ないでしょう？」と回答してきたら、認めないとなります。 また、当然ですが、その顧問医の名前で、差額別途が必要だと言ってきた病院の引用と担当者あてに、顧問医の経歴書と共に質問状が送られる場合もあります。 大抵、その病院の院長より上の経歴を持っている顧問医を選んで質問状を書かせますからね。 本当に必要なら、それは主張できるでしょうが、「家族や本人の要望で・・・」で通せるような物じゃありませんからね。
その程度の事故で保険を使えばどうなるかも分からずに 通販に加入ですか？ 通販で落とし穴に嵌る人は、保険の安さだけで、無知なまま 加入している人です。 貴方もその一人でしょうね。 お好きなようにしてください。
過失割合の時、しょっちゅう書くものなのですが、 「動いているから過失がある！」これは間違いなんですよ。 過失とは悪い割合です。 車やバイクを正当に免許を受けて法律を守って運転して居る事は、悪い事なのかとなる訳です。 めんどくさいのをまとめる為に、動いて居れば過失があるなんて言う嘘をついているだけです。 過失0を主張する場合の条件があります。 ・一切の(事故に関する)法令違反をしていない。 ・その事故が発生する事が予見できない。 ・事故を避ける手段がない。 上記の３つが整った場合、無過失が主張できます。 過失の割合に対しては、判例タイムズと言う裁判記録をまとめて標準化したものが出ています。 その事故の基本形態から、加重などの要素を考えて最終的なものを出していきます。 相手の修理費の保証を考えて居るという事は、あなたは任意保険に入って居なかったのでしょうね。 何で入らなかったのでしょうか？ 原付なら事故なんて起こさないと思われましたでしょうか。 任意保険に入って居れば良かったのに・・・ですね。 もしあなたの過失が大きな人身事故なんて起きて居たらそれこそ、大変なことになって居たと思いますよ。 原付だから任意保険なんていらない。そんなことはないんです。 ＞私の方にもプロの方もしくは専門知識を有する第三者を立てる方策はないものでしょうか。 出来ますよ。 タウンページなどをから弁護士を選んでお願いすれば済みます。 最初の依頼で数十万円掛かるでしょう。 保険会社との交渉で手紙を出して貰えば、弁護士名が入った文書の送付で１通１回２～５万円です。 タダでやってくれる人はいませんからね。
裁判でも怪我の程度や回復状況により「労働能率喪失率」という 基準があり、保険でも同じ考えで査定しているだけです。 保険会社の勝手な考えや、基準ではありませんよ。 現実に就業ができているとか、出来ていないとかは関係 ありません。 裁判でも同じ基準・考えで、判定していますよ。
それはご災難でしたねぇ まあダイレクト系は安さ勝負 代理店契約は品質勝負って事ですよ 安ければ当然サービスが悪い 品質・サービスが良ければ、当然掛金も高くなる って事です ほかの方も書いているようですが ダイレクト系は「保険会社」対「一契約者」の関係 代理店系は「保険会社」対「多数の契約者を抱える代理店」 という構造になります 保険会社に対する発言力はかなり違います ほとんど事故がない、あっても単純な（よくあるパターンの）事故だけを想定するなら ダイレクト系でも、さほど問題はないのでしょう しかし、本当に万が一のことを考えるなら、契約者のことを親身に考える代理店での契約の方が安心できますね
この事故は、判例タイムズの【事例106】に相当します。 車両は、みだりに進路変更してはならず、する場合は後続車の速度や 方向を急に変更させないよう、後続車の動向に充分注意することに なっています。 上記事例によりますと、 突然進路変更をしたあなた70：相手車30で、ゼブラゾーン走行による 修正要素が10～20％ですから、あなた50～60：相手車40～50となります。 ただ、あなたは相手車がゼブラゾーンを走行して追い越しをしたと いっていますが、相手車は右折しようとして、あらかじめゼブラゾーンに かかっていたか、走行してしたと考えると状況は相当変わりますね。 また、追い越し禁止というのは、対向車線にはみ出しての場合ですから、 右折車線とその手前のゼブラゾーンを含む走行車線内での『追い抜き行為』 とは別物です。 追い越しではなく、追い抜きですので、くれぐれも勘違いされないことです。 なお、相手車両が事故後対向車線内で止まったのは、衝突によって出された ものとみなされるでしょう。 つまり、あなたのいう「ゼブラゾーンを走行してきた対向車が、右折車線内で あなたの車と衝突し」、その衝撃、もしくは回避行動で対向車線内にはみ出した と考えられるということです。 一方、あなたの後方確認の有無、進路変更の合図の妥当性を考慮しますと、 あなたにも過失があると思われますので、それらも相殺すると、 結局は、基本割合（あなた70：相手車30）に戻ってしまいます。
入院中であれば間違いなく休業損害はもらえますよ(^^) だって主婦業もなにもかもできないのですから。 mtynssさんのお母さんに、相手方加入の任意保険屋で 担当者１人つきませんでしたか？？ メガネ、腕時計、服はその人から用紙をもらって、 購入年月、金額、品名を記入するだけです。 レシートの提出の必要はありませんから、だいたい で大丈夫です。 ただし、減価償却されて補償されるので、補償額は 相当安いです。
休業損害補償請求される方はお母様ですか？それともあなたですか？ あなたがお母様の身の世話が必要で付き添わなければいけないとしても専業主婦が休業損害補償は難しいかもしれません。 休業損害補償とは事故や怪我で働けなくり休業した損害を補償する事が目的なので専業主婦が認められるかは保険会社の判断になるかと。 事故の際に破損した品物は相手の保険会社に申告すればいいです。当時の品物の値段を申告する必要があるかもしれませんがだいたい示談の際の損害賠償額金の一部に含まれる事が一般的です。 事故相手に「身につけていた品物を賠償して欲しい」と言う人もいますが「保険会社に任せているので」と言われ個人で賠償する人は少ないです。
余り聞いたことのない言葉ですが、それはその保険会社 独自の社内規定・用語でしょうかね。 勝手な解釈で、一般的に判断すれば、 (1)計上ベースと云うのは、１２月始期契約を例えば１０月に 　計上すれば、翌月の１１月の精算分として代勘請求書が 　計上される事だと思います。 (2)一方、精算ベースなら１２月始期なら翌１月に精算ということでは？ まあ、早く手数料が代理店に入るかどうかの違いかな？ 用語の意味がよく分かりませんので、勝手な解釈です。
自営の人は１年間の証明が必要なんですね。 会社員は事故前３ヶ月間の証明で大丈夫なんです(^^) 自営の今は、会社員時代の収入はまったく関係ないで す。だって、休業補償って事故のために得られなかっ た給料を補償してくれるのですから、会社員時代の 給料なの自営になった今ではまったく無意味ですよね。 で、過去３ヶ月で８０万円の収入があった。 これが基準なんですよね。 ただし、自営の売り上げって会社員の給料のようには いかず、季節変動ってあります。 だから自営の場合は過去１年間を参考にするのでしょう。 さらに時給って関係ないんです。 サラリーマンですら週休二日制にもかかわらず１日 当たりの補償額を算出するのに事故前３ヶ月の給料を 足されて９０日で割られますから。 週休２日なので６６日程度で割ってもらわないと１日 当たりはでないのに。 そういう意味でも３ヶ月で８０万÷９０日＝８８８８円 が１日の補償額なら納得してもいいのだと思います。 でもなぜか５７００円。 そこでこの理由を聞くんです。 ５７００円になったのならその理由があるはず ですよ。だって３ヶ月で８０万の収入だったのが ８８８８円ではなく５７００円になったのですから。 理由も無く５７００円じゃ納得いきませんよね。 次に、どうやったら１日８８８８円までUPできるの かを担当者に聞くんです。 担当者としては、おそらく事故前３ヶ月で８０万の 売り上げはあったが、今後どんどん落ち込んでくる だろうから・・・なんて言うのかもしれませんし。 だったら、「独立開業し一人親方として時給二千円 の契約」に、１年間は月最低２６６０００円は補償 します」と書いてもらうか。 そうすれば、「ほら、俺は月最低でも２６６０００ 円はもらえるんだから、１日当たりは８８８８円 になるでしょ」と言えますよね。 先方が契約書にそこまで書いてくれるかは疑問です が。 でもなぜ８８８８円ではなく５７００円なのかの 理由は聞いた方がいいです。 その理由からUPする糸口が掴めるかもしれないし。
自賠責の１２０万円と云うのは、治療費も含めた限度です。 極端に言えば、治療費だけで１２０万円超なら、任意保険での 計算になりますので、自賠責のような慰謝料計算にはなりません。 そうでなくても、治療費も含め１２０万円を超えれば、同じです。
複数契約の意味が？？　つまり、複数所有割引適用のことか、1保険証券にまとめたい契約なのか？ 単身ということは別居　複数所有新規　７Ｓ等級適用は同居親族が条件　自宅の車の記名被保険者奥さんなら　配偶者ではあるが、同居ではない　 １保険証券にまとめる明細付き契約も同居が条件　両方　加入保険屋に確認されることですね。 配偶者間の別居・同居は関係なく等級継承可能ですが、上記のような場合　どういうことになるのか確答に自信がありません。 住民票は紙切れの上のこと、保険は実態上の　その生活形態を重視・優先します。
とにかく保険料をお安くしたいのであれば、他の回答者様の回答にもございましたが、 インターネットで一括見積もりをされることをおすすめします。 車種等がわかりませんので何とも言えませんが、 質問者様の状況ですと通販型であれば年齢による補償やゴールド免許による割引、 運転者を限定することによる割引など契約内容の見直しや 不要な特約を省くことでもう少し安くなる可能性がありますね。 このサイトに割と詳しいことが書いてありました。 参考になさってみてください。 参考URL：http://www.jidousha-h-soba.com/
こればかりは各社で見積もりを取ってみないとわからないですね。ちなみに、富士火災は補償内容を選択して（水災やその他突発事故などの補償を付けたり外したり出来る）保険料が変わるタイプの商品ですが、東京海上日動や損保ジャパンなどは免責金額（自己負担額）の設定の仕方で保険料が変わるタイプの商品ですので、質問者様のニーズによって考えるとよろしいかと思います。なお、水災の補償は、台風や大雨による洪水や土砂災害を補償するので、住居の立地により考えるといいのではないでしょうか。 ちなみに、地震保険はどこで加入しても全く同じです。地震の際の水災というか津波被害の補償となりますね。火災保険をかける保険会社で契約することになります。
事故状況が全く分からないんですが…。 人身事故の被害者ならまず全てちゃんと日弁連基準で計算されてるか必ず確認を！ それまで判子を押さない方が良いですよ。 通院日数における計算だけでもかなり変わるし、もし後遺症認定や逸失利益あるなら凄く金額変わります(下手したら数百万変わる)。 保険会社は、自賠責に毛の生えたような自社基準で計算してくるから、うかつに判子押すと金額的にかなりの損。 自賠責に毛の生えた自社基準で納得して判子を押すなら、一週間以内に振り込まれます。 保険会社は、営利目的の企業ですから如何に支払わないかが仕事です(弁護士談) 自分の保険の搭乗者障害でも申請したら一週間以内(営業日数３日くらい)に振り込まれますよ。 うかつに示談書に判子押さないでます日弁連基準で計算です。 示談書に判子を押した後だと取り返しつきませんから。
残念ながら通常通院日数での認定となります。 他回答者様がおっしゃる通り、慰謝料は日額4,200円が基準。 これに通院日数を掛け、治療期間と通院日数の倍掛けの 安い方での認定になります。 また、通院をやめる理由が御本人の意思である場合 通院を中断したという事で＋７日間分が認定されます。 （病院から「もう通院の必要はありません」と治療打ち切りを 　されてしまった場合はこの権利はありません。） また、5,200円／日額と云うのは… どっから出てきた日額なんでしょうね(・_・;) 5,700円／日額であれば主婦休業損害があります。 通常、通院される為にお仕事を休んでいったりすると 所定の書類を勤め先に申請したりして、休業損害の 認定を受けますが、主婦（主夫）に関してはその規程が 一律5,700円／日額となります。 よって、今回の質問者様の賠償額は 「慰謝料」　　4,200円×（７＋７）×２＝117,600円 「主婦休損」 5,700円×７＝39,900円 「通院交通費」　○○円 最低でもこんな感じでしょうか。 日弁連にご相談される前に… ぜひ5,200円／日額の判断基準を担当者様へ 聞いてみてください！ 個人的にもすごく気になります(・_・;) お大事にしてください。
＞そのまま車を家族が使用していて問題ないでしょうか？ 事故を起こさなければ、問題ありません。 事故があっても、保険特約（条件）次第で問題ない様です。 が、契約者が死亡しているのですから正直に契約内容変更を届けた方が良いですね。 質問者さまが、亡契約者と同居していれば割引（無事故）等級を引き継ぐ事が可能です。
＞私はお恥ずかしながら自損事故を起こし、等級は3のため、できれば夫の名義で保険契約をしたいのですが 所有車は２台　１７等級　３等級ですよね。 夫名義で契約はは可能です。契約者夫　記名被保険者はあなたで加入できます。記名被保険者とは、その車を主に運転、使用する人です。この記名被保険者をきちんと告知して加入する必要があります。 ＞違反契約になるでしょうか？ ３等級で加入なら違反にはなりません。７等級加入なら、不適切な加入　デメ逃れ違反契約になるでしょうね。 同居親族、夫婦間ではこの等級を継承します。したがって、３等級デメ逃れはできません。 新規に購入したとしても、車両入れ替えでその車の等級を継承します。 NO1さん、NO２さん回答はデメ逃れというもので、後日７等級加入は３等級訂正を求められ最悪　告知義務違反として契約解除される可能性があります。当然　その車のその間の補償はありません。
損保は、毎月の診断書、レセプト（診療報酬明細書）で、症状、治療内容を確認します。 疑義があったり、症状固定時期を窺う場合には、主治医に照会した上で、顧問医の判断を仰ぎます。 この段階までの調査は、対人一括払い対応の際に被害者から提出を受けた個人情報の提供に関する同意書で対応できる話です。 しかし、今回受診していない病院に対して損保から照会を行うには、被害者の同意書が必要になりますから、調査を行う必要があることを告げて被害者から新たに同意書の提出を受けるか、あるいは弁護士委任した上で、23条照会（弁護士会照会）を行うことになります。 23条照会とは、弁護士法23条の2に基づくもので照会を受けた先の官公署・企業・団体等は、原則として回答する義務を負います。また、本人の同意なしに個人情報を含んだ回答をしても、個人情報保護法に抵触しません。 23条照会を行えば、カルテが存在する限り治療暦は明らかになります。 カルテの保存義務は、医師法により5年間（保険医療機関及び保健医療担当規則では診療完結の日から5年間と規定）とされていますが、実際にはトラブル防止のためそれ以上長期間保存されているケースも少なくありません。
被害届けでなく警察呼んで事故処理→人身事故なので人身事故の届けだと思います。 現状を読む限り裁判されて判決→強制執行されても取られるものないでしょう…。 強制執行かけても動産不動産などない人からは、取れないんですよ。 不安なら役所で３０分無料の弁護士相談ありますから電話して予約取ってから、詳細を箇条書きにして相談してみて下さいね。
１４級で通院慰謝料込み百万なら多分、自賠責基準か保険会社の自社基準で計算されてると思いますよ。 請求するなら必ず日弁連基準でが基本です。 うかつに示談に判子押さないように。 保険会社は、金払わないのが仕事です(弁護士談) ちなみに症状固定してからの通院は、自費になりますから健康保険で通院になります。 症状が辛いなら健康保険で通院するしかないのです(今の私がそう)。 「後遺症認定 日弁連基準」で検索すると自賠責基準での差がよく分かります。 慰謝料も後遺症認定も全て日弁連基準で計算してまて下さい。 交通弁護士のサイトに自動計算を載せてるのもあるので良ければ、検索してみて下さい。 分かりにくい場合、ＡＤＲセンターに相談、進められたら紛争センターに持ち込む、まず弁護士に相談してみるなどですね。
貴方の計算は自賠責の範囲（１２０万円）で収まった場合の ものです。 治療費も含めれば、確実に１２０万円は超えているので、 自賠責ではなく、任意保険での計算となりますので、 そのような計算になったのでしょう。
否定的な回答が３件続いていますが、 できます、 ２０００年頃はできました。 今は知りませんので、当時の話を書きます。 別居はダメです、同居の（１親等かな、だから兄弟はダメです）親族から 等級継承 という制度がちゃんとありました。けして家族加入などではありません。 ただし！ 今の保険を中途解約して（返戻金は目減りするので、結果的に損するかも知れません） 親に名義を１年間貸してもらう必要があると思います。 確か継承の手続きは、「更新」の時しかダメだった気がするので、私は１年間は親に頭下げて我慢してもらいました。 名義貸しというと法律違反みたいに誤解する人がいますが、 子所有の車に親が任意保険をかけるのは、胸を張ってできることだと思います。 もちろん、事故が起きたら「親の」事故歴が増えるので（警察的にはもちろん、事故を起こしたのは子本人で処理します）、 私が頭を下げたのもその迷惑についてです。 あれ？　車の名義は、クレジットで販売会社の所有権留保だったかな？ 最近、私自身の保険の更新でも、「車の名義は保険加入者ご本人ですか」と聞かれるので、 近年は、子所有の車に親が任意保険をかけることができない「かも」知れません。 ネット見積もりをしてみてください。 「このケースは昼間に電話で尋ねてください」と警告が出る会社があります。 さて、私が話したのは、旧来型の保険の話です。 つまり保険料が高い分、いろんなサービスが見えないところに盛り込まれていました。 今は！　ダイレクト保険全盛の時代なので、しかも外資系のやり方が増えているので、 会社によってかなり対応が変わるかも知れません。 旧来型の、代理店があるタイプだと、「こちらはこんなところで得をしたい」と正直に言うと、 あの手この手を教えてくれる代理店があると思いますよ。 「書類上ごまかしたい」というのはもちろんダメです。 詐欺になることは社会人としてダメですし、ここに「示唆」することもダメです。 あくまでも、「親に保険をかけてもらうという正攻法の裏技」の実体験をお話ししたまでです。 １年後に私の等級はグーンとアップしました。 書いている内に一つ思い出しました。 親も、等級継承するには「更新」か「車両入れ替え」をしなければなりません。 私自身は経験がないですけど「複数台所有」を利用すれば、更新時期以外でもいけるかな？ 私の場合には、自己をして３等級ぐらいに下がっていたので、親に６Ｃ等級か何かで新規加入してもらって、私は１年後に７等級を継承したんだと思います。もちろん詐欺にはなりません。 それと！ 等級による保険料ダウンの率についてですが。 今はかなり自由化が進んでいて、会社によってかなりまちまちみたいですよ。 私は６社くらいに確認して、１等級上がっても　０．２％しか　保険料は変わらないところもあって 驚くと共にがっかりしました。 あと１４等級くらいからはほぼ　４５％引きのまま　２０等級まで変わらない、という会社もあるようです。 だから、等級は上がったのに、全体の料率が上がったので、保険料も上がった、という年も最近あります。 ６Ｃか６Ｄを　１００％、 ２０等級を　５５％（４５％引き）と考えると　かなり大きいですけどね。 （２０等級には、いつまで経っても２０等級なので、等級据え置き特約だかなんだか、プレミアムが付いてくる会社もあったように思います。） 自分で、徐々に等級アップするようにがんばる、というのも一つの醍醐味だと、個人的に思いますよ、私は車とバイクと両方持っているので。「１○等級まで上ってくるのに、○年もかかったわ」という実感が、たまらなくうれしいです（１回ズルしているだけに）。 例えて言うなら、親が紫綬褒章を受けていて、それを「相続」しても何も誇りにならないでしょう？
休業損害ですね。 医師の休業を要するって診断書と直近３ヶ月の給料明細か(一年分の所得証明出来るもの)、休業損害証明書(職場で書いて貰う)を送ると振り込まれますよ。 ただ、時間差あります。 ちゃんと全ての必要書類が届いてるか聞く時に担当にいつ振り込まれるか忘れずに必ず聞いて見て下さい。 保険会社によります。 私が被害者になった時は、書類送付から振り込みまで二週間くらいかかりました(自分の保険会社に確認したら会社によるので直接聞くのが確実との事)。 連絡してこない事をテクニックと勘違いしてる保険会社もありますから電話して聞きましょう。 酷いと保険会社が打ち切りたい時期に「この書類が足りないから払えません」ってのを黙って不払いしてる保険会社の担当いますよ。 言ってる期間過ぎても振り込みないので確認の電話した所、初めて発覚したのですが…。 「それは、そちらの都合で私には、関係ないので今後同じ事で支払わないなら加害者請求します」って言ったら担当が黙る黙る。 ついでにＡＤＲセンターにも電話。 保険会社は、営利目的の企業ですからなるべく払わないように仕向けて来ます。 こういう場合、こちらもそれなりの対応しましょう。 ＡＤＲセンターに連絡するとすぐに保険会社に電話確認してくれますし、全て記録に残るので保険会社は、嫌がるんですよ。 加害者に請求は、民法７０９条で認められるので脅しには、なりません、保険会社は、これを嫌がります。 ＡＤＲセンターに電話後に加害者にも「おたくの保険会社が払わないんだけど、保険会社が払わないならそちらに直接請求します」ってついでに電話しておきました。 結果、態度コロッと変わり、翌日すぐに保険会社から電話あり、なんだか言い訳した後に「大変お待たせしてすみませんでした、本日中に振り込ませて頂きます」って。
ＮＯ９です。 　 　ＮＯ１さまへの回答を見落としておりました。 　 ＞審査されることの説明を求められているもので。 　最初は、写真・見積もりだけでよいと言ったのに、現車確認となったことへの不満でしょうか。 　それは、きちんと保険会社の担当者がご友人に説明するべきところなのではありませんか？ 　ご貴方から友人へのお答えとしては　貴方自身も保険会社から「こちらから連絡を取ってはいけない、事故のことについて話をしてはいけないときつく言われているし、保険会社がきちんと対応していますとしか、説明を受けていない」でしょうね。 　どちらにしても、損保の担当者の説明不足です。 　と言うより、被害者に不信感を持たせてどうするんだっていう感じ。 　なんだか、ご友人と貴方が共謀して保険金詐欺をしようとしているのを疑っていますっていう感じがして、ものすごく嫌ですね。 　審査を厳しくしますなんてわざわざ言わなくても、損害をきちんと審査し、補償するだけの話です。 　ご友人だって、貴方だって保険金で儲けようとしているわけではないのです。 　私だったら、代理店に相談して、場合によっては、代理店から保険会社へクレームですね。 　代理店がなくて、通販の保険であれば・・保険料が安い分だけ仕方ないかなと思います。 　 　 　
バイク特約での加入なら、バイク契約者＝記名被保険者の配偶者、同居親族に係るもので、あなたが保険上での家族限定範囲外の家族ならNO　範疇に入る方ならOK（例えば別居の未婚の子） バイク自体　単独に任意保険加入　年齢条件に合致してれば人身傷害もしくは自損事故傷害で補償されます。
自由化以降は損害保険も各社が自社商品を開発し、 契約規定、事務処理規定も各社が独自に制定しています。 従ってＡ社の知識がそのままＢ社に１００％当てはまることは ありません。 ただ、そうは云っても、８０％ぐらいは同じ規定で運用されて いますので、まったく過去の知識が役に立たないわけではあり ません。 ただし、過去の他社での知識を過信すると、とんでもないミスに 繋がりますので、新しい会社の知識を再修得する必要があります。 この業界は変化がはげしく、３か月間ほど業界から離れたら、 もう戻ったときには「浦島太郎」ですよ。 なお、保険募集人資格は現在は５年ごとの更新が必要であり 昨年１０月から始まった、新制度の「損害保険募集人一般試験」 （基礎、自動車、火災、傷害・医療の４科目）に合格する必要が あります。 現在各資格保有者に対し、損保協会から現資格有効日、上記受験日 が指定されており、それに従って受験する事になっています。 年間保険料３０００万円と云っても、件数次第であり、細かい個人契約 中心なら、きつい場合もあるでしょうね。 仮に１件平均３万円の保険料なら１０００件の処理ですし、相当きついで しょうし・・・・ まあ５００件ぐらいなら、なんとか一人でやれるでしょうね。 最後に、現在の損害保険は種類も多く、内容も複雑化しており、 単に資格があるから、顧客対応も充分こなせるような業界では ありませんよ。
保険のことは保険やさんに聞いてください。いろいろキメゴトが保険屋さんによって違います。 相手が猛スピードであったことは過失割合に基本は関係ないです。 あまり言うと、「何で相手が猛スピードと分かっていて右折したのですか？」とつつかれます。 （猛スピードに自分からぶつかり自殺したかったのですか。という相手業者さんもいます。 　それ以上自分が主張したら自殺相手では相手過失ゼロにさえなります） 注意義務が足りないことでさらに過失割合が悪化する可能性さえあります。 なお、お互い時速２００キロ出していてもお互いの車線を守っていれば事故は起きないことを ご理解下さい。 進路妨害した側の責はどこまでも重いです。
小出しにしようが、一気に出そうが同じことです。 相手はプロです。 満足の行く賠償が欲しいなら、弁護士に相談することです。 弁護士特約には入ってませんか？ 相手が提示してくる賠償額の２～3倍になります。 自腹でも弁護士代払っておつりが出ます。 素人が弁護士無しで同じくらいの額を得たいなら、紛争処理センターを利用することです。 両者が揃い、裁判官役を弁護士がつとめて妥当な金額を提示します。 保険会社はこれに従うようになっています。 あなたは従うか従わないか自由ですが、妥当な金額を提示されるので従った方が得です。
自賠責保険では、(1)長管骨・脊柱の骨折等でギプスをしたとき、(2)長管骨に接続する三大関節の骨折等でギプスをしたとき、(3)体幹ギプスをしたときは、ギプス装着期間を実治療日数に算入します。ただし、ギプス装着期間に入通院があっても、実治療日数を重複してカウントしません。 橈骨は上肢の長管骨のひとつですし、橈骨に接続する手関節は上肢の三大関節のひとつです。 したがって、質問者様のギプス装着期間は実治療日数に算入され、慰謝料の対象日数になります。
ＪＡ自動車共済って安いですよね。 保険は「安かろう、悪かろう」の典型です。 ＪＡ共済さんの場合は 保険の担当者というのがいません。 つまり保険部門の人件費がゼロです。 だから安いんです。 そして実際に事故をしたときは 「日頃は他の業務に当たっている人間が、片手間に」 事故の対応をします。 毎々驚かされますが、完全に素人さんです。 安いのですから当たり前と思います。 まぁ、今回は良い経験だと思って 裁判でも何でも質問者さんが気が済むまで何でもやればいいと思います。 しかし、現実は甘くないですから ふらふらになると思います。 第一、判例タイムズなんて、もめている現場では全く役に立ちませんし 逆に示談を阻害するだけですよ。
先の方の回答通り、保険会社により規定が異なると思います。 私の知る限りでは、多くの保険会社が中途更改の場合には、 解約後７日以内の更改なら、等級の継承は可能としています。 いずれにしても、ご自身の保険会社に聞くしかありません。
まず通院している医者がヤブ医者ですね。 後遺障害の申請は、症状が固定して、 これ以上治療しても治らないとなった時点で 申請するものです。 1年も2年も通院して治るという確固たる自信があるなら、 後遺障害の申請などせずに、治療の継続を保険会社に 話すはずです。そうすれば治療費は保険から出ていました。 保険会社にも良い顔をしたい、患者にも良い顔をしたいという 典型的なオヤブさんだと思います。 症状固定しているなら、医者を変えるか、評判の良い接骨院に 通ってみるか工夫をされたほうが良いでしょう。 近頃、ペインクリニック（痛みに対する治療を主としている専門医）なども ありますし、永年整形外科に通っていても良くならなかった人が 接骨院で改善したという話もよく聞きますので。
示談が完了してからであれば、菓子折りを持ってお詫びに行くというのもアリかなとは思います。例えばそこで相手方にかなり文句などを言われたとしても、示談は完了しているので追加で賠償がどうのこうのということには出来ませんので。その辺の認識をしっかりお持ちの上で、誠意を見せたいということであればお詫びに伺うのは構わないと思います。
回答7さんの 最後の・車両保険は車両を限定しない と好き勝手に使うことが出来てしま いますよ。 については 現在でも好き勝手に使えます 例えば 軽自動車にしか保険を掛けて無い人が 他人の高級車で事故を起こした時にも有効
いたずらで等級据え置きですよね(^^) なので２０等級の人なら、がんがん車両 保険使った方がお得です。 そこでいたずらかどうかの判断ですが、 実際いたずらされたんですよね？？ だったら何の問題も無くＯＫですよ。 たしか２年前の事故まで有効だった ような・・・・。 俺も電話して聞きましたがわすれちゃい ました。
ＮＯ1の回答どおり、保険の種類・内容も記載せずに質問 しても回答は無理です。 ・相手の自賠責は出ますか？ ・こちらが、加入の自動車保険の人身傷害補償や搭乗者傷害保険は 　出ますか？ ・生命保険は出ますか？ ・普通の傷害保険は出ますか？ ・その他具体的な加入の保険名と種類 などなどのほか状況によって、出ない場合もあるので詳細な 状況の記載も必要です。 例えば、センターラインオーバーなら、過失は通常１００：０ となり、出ない保険もありますし、無免許・飲酒運転なら出ない ケースもあります。
自賠責からはお金は貰えません。 ご自身の保険 「人身傷害」や「搭乗者傷害」からはでます。
事故当時の証言と食い違うのはよくある事ですよ。 警察での状況証言と、保険会社との過失割合は違う事が多いです。 警察は過失割合とは関わりません。 そこで過失割合を決めるのに保険会社が、いろいろ言ってくるわけです。 納得が行かなければ、自分の保険会社の担当者と相談しましょう。 どっちが正しいとかは時間が経てば、お互いの都合の良いようになってる場合があります。 当事者同士では感情的になり、余計に面倒な事になります。 保険会社同士の話し合いの中で、「第三者による調査」をして貰えないか聞いてみましょう。 これは当事者同士が認定すれば、保険会社でお金を出してくれるようです。 聞いてみましょう。（私はそう説明されました） もちろん、片方だけでもできます。 事故状況がわからないので、、、私の場合です。 頑張って下さい。
保険屋ってプロですからnodananoda4923さんの 状態で認定されるかどうかっておおかた想像でき ますよ。 で、俺も言われました。 主治医には、「必要なら後遺障害診断書書いてあ げるよ」と。 保険屋には、「きっと認定はされないでしょうけど 出すだけ出してみましょうか」と。 ５０００円自腹で診断書料金はらって、任意保険屋 経由で提出しました。 ３ヶ月ほどまたされましたが、結果は認定されません でした。 思うのですが出すだけだしてみてはどうですか？ なぜ出さないのか・・・・診断書料金がもったいない？ すぐにも示談してお金が欲しい？いろいろあるで しょうけど悩むくらいなら書いてもらって提出した 方がいいと思います。
ガンは遺伝的な要素は多少あるとは思いますが、ほとんどは生活習慣病（食生活の欧米化等）であり、老化による病気でもあります。 （もちろん若い方でも罹患する方はたくさんいらっしゃいます） 細胞分裂の中でコピーミスでできるのがガン細胞です。しかし健康な方、免疫力が高い方は毎日生まれる2000個～5000個のガン細胞を殺しているそうです。 ところが免疫力が低下すると殺し損ねたガン細胞が、5年、10年、20年と年月をかけ立派なガンに成長していくそうです。 以下統計です。 http://www.mhlw.go.jp/toukei/saikin/hw/jinkou/su … どの年代でもワースト3になっていますが、40歳以上の死因の1位はガン（悪性新生物）で、そこから1位の座は変わりません。 つまり罹患リスクが減ることが無い病気であり、加齢と共にリスクは高くなる一方です。 保険料というのはリスクに合わせて計算されています。 老後はともかくとりあえず安いガン保険に加入しておきたいなら良いでしょう。 しかし、ガン保険は加入したい、でも老後の負担を増やさないようにしたいと思うなら「終身ガン保険」を選んだ方が良いですね。
私は、８ヵ月通院してますが、何度か日本損害保険協会のＡＤＲセンターに相談しました。 ３ヶ月で医師の治療休業を要するって診断書もあるのに治療打ち切り言われるわ、休業損害払わないわで揉めたので。 とりあえず、ＡＤＲセンターの担当の方がいい人ですぐに対応してくれ翌日相手保険会社からの対応は、改善されました。 保険会社からは、凄い不服そうに言われましたけど、相談されるのが嫌ならちゃんとしろって話なのでスルーです。 今また揉めてますが、医師は、治療した方がいいと言う、保険会社は、一方的に治療打ち切り、後遺症認定しろ…と。 今回は、ＡＤＲセンターの人も親切に対応してくれましたが、保険会社が聞く耳持たず突っぱねたようでＡＤＲの相談の人も結果報告したら保険会社のあまりの対応に呆れてました。 なので、今は、健康保険使い自費で通院、自分の保険会社がカバーしてくれます。 が、最終的に弁護士頼むつもりです、あんな対応された保険会社相手にもう話す事もないので、後遺症認定したら弁護士に示談依頼して、全て日弁連基準で請求します。 とりあえず 「日本損害保険協会 地域」で検索すると番号分かるのでそこからＡＤＲセンターに電話回して貰って見て経緯と不服に思う点を相談してみて下さい。 ちなみに、記録に残りますし、保険会社からは、ＡＤＲにこういう対応しましたって報告義務があるそうです。 そんな保険会社なら今から弁護士も探しておくほうがいいですね(示談で揉めたら紛争センターでもいいですが)。 これから先になりますが、自分の保険の搭乗者障害や生命保険の入院、事故通院も出ますから忘れずにチェックして請求しましょう(私は、搭乗者障害と生命保険の事故通院でかなり費用面助かってます)。 後、自分の保険に弁護士特約付いてないか確認、あれば弁護士頼んでも自分の保険でカバー出来ます。私は、付け忘れてたので自費で着手金払いますが、今回を教訓に特約追加しました。 病院には、私も迷惑かけたのが気になったので医師と受付の方に「相手保険会社が失礼したようでご迷惑かけてすみません」と謝ったら、逆に「保険会社ってどこも上からであんな感じだから気にしなくていいですよ、それより大変ですよね、お大事にして下さい」と逆に慰められました…。 とりあえずＡＤＲセンターに相談してみて下さい。 内容証明で保険会社に金融庁に報告しますって送り付けてもいいそうです お大事に
＞確かに後方から車が来ているのは分かっていましたが、すでに車線変更して一旦停止したあとですけど妨害になるんですか。 細かな状況が不明ですが、あなたの側にわりこみと言う状態で判断されれば、過失割合はあなたが考えて居る物がひっくり返ります。 また、進路変更した後ブレーキをかけている。 その時の周囲の車、当事者(あなたと相手の速度)なども含めた速度なども関係してきます。 それに、あなたは車線変更が完了と書かれていますが、 貴方の車の右後方と、相手の車の左前と言う事であれば、かなり広い車線であるか、あなたの車が車線変更完了しておらず、ななめの状態になって居るのか、相手が左から入ってきたのに左へ避けた。と言う状態になります。 掛かれている内容だけで過失割合は判断は出来ません。 ただ、追突であっても、割り込んだ場合は、割り込み側が悪いと言う状態もありますので、よく理解したうえで交渉されて下さい。
本来契約内容に入ってないんですが、作業者がホース接続までやってくれた　サービス保障外の作業 つまり　引越し屋さんの従業員さんが　無報酬のボランティアで行った事 引越しの手伝いに来た友達がしたのと同じではないですか 無報酬の人がしたのは　貴方自身でしたのと変わりないから　 自分の失敗としての保険が使えるのではないでしょうか
今日今現在、既に住宅ローンがあるのでしょうか？ 住宅ローンは、融資条件に必ず「火災保険に質権設定」があります。 ですから 今既にローンがある場合は、ローン申し込みと同時に、融資額と同額で返済期間と同期間の火災保険にご契約済みです。 また、これからローンを申し込まれるのであれば 必ず、例外なく ローン申し込みと同時に、融資額と同額で返済期間と同期間の火災保険を契約しなければいけません。
弁護士を立てても、裁判に裁判を重ねても 最終的に過失ゼロが認められることはないと確信します。 つまり、「やるだけ無駄」といえます。 ２：８程度を落としどころにして示談しないと 結局１円も貰えないまま何年も何年も時間だけが過ぎ去っていき いつの間にか 持ち別れで終わってしまいます。
お話をお聞きする限り後遺症障害等級はおそらく１４等級中１４級に該当かなと思います。あくまで素人判断ですが金額的に７５万ですかね。実際は保険会社があなたの主治医の症状固定診断を基に後遺症障害等級を検討し決めますのでどの等級になるかわかりませんが。 おそらく今の症状は今後改善できない可能性が多いです。 神経症状はレントゲンやMRI、CT画像に現れるものではないので実際に症状があっても立証する事ができないのが現実になります。指が曲げ伸ばしができ、痛みがあったにしても可動範囲が制限が大きい場合を除き上の等級を主張しても再審請求しても却下される事例が多いですよ。 ではいつまでリハビリすればいいかというと医師が症状固定診断を出す時期に委ねるほかありません。本人が症状固定したいと言っても医師が症状固定診断書を書いてくれないと進まないですし。 医療費は国保又は社会保険を利用したかで示談金（後遺症傷害金を含む）が違いますしリハビリ通院に長くなれば貰える金額が医療費に費やされ少なくなる場合もあります。 症状固定診断やリハビリ通院の事でお悩みでしたら全国にある（財）日弁連交通事故相談センターや（財）交通事故紛争処理センターなどにご相談されるといいと思います。
地震保険は一般的な火災保険と同様、自動復元方式を採用しています。ですから、全損となると保険契約は消滅しますが、半損や一部損の場合は、保険期間中は保険金額が自動復元されます。ただし、時価額が上限となりますから、未修復であったり、修復が不完全である場合には、保険証券に記載された保険金額ではなく、罹災時点での時価額までしか保障されないこともあります。 地震保険は72時間以内に何回地震が発生しても1回の保険事故として扱います。ですから、1回目の地震で半壊し、1週間後の地震で全壊した場合、それぞれ別事故として保険金が支払われることになります。 仮に地震保険金額1000万円とすると、1回目の地震で500万円支払われますが、2回目の地震で1000万円が支払われるかというと、半壊状態での時価額が1000万円以上の場合に限られ、時価額が900万円であれば900万円の支払いになります。 質問者様の場合、修理されていますから、築年数や修理内容にもよりますが、時価額は地震保険金額以上と推測しますので、以前と同じ保障が継続しているものと考えます。
一般的にはそう考えて良いですが そうでない場合もあるので お世話になっている代理店さんまでご確認下さい。
質問を閉じないで、放置ですか？ 大人のやることとは思えません。
信号機のない交差点で、四輪車側に一時停止規制がある場合ですが、 四輪車は一時停止をしていませんので、 【単車減速、四輪車減速せず】のケースの該当します。 この場合は、単車10：四輪車90が基本となります。 （別冊判例タイムズ16の事例120） 一時停止とは、瞬間的に停止する行為ではなく、安全性を確認 する行為を指しますので、衝突した時点で一時停止義務を怠った ことになります。 言い換えると、四輪車は一時停止をしていないことになります。 また、漫然と運転していたことによる過失を問えば、さらに 四輪車に5％の修正要素を訴えてはいかがでしょうか。
普通、損害保険ってのは「これこれこういう被害がありました」てのを、代理店や元受に連絡をして 代理店のオジサンとかがお宅を訪問して『なるほど～、これですね～、じゃ請求の書類に記入してください』ってな感じであって、(代理人が作った)貴方の申請書類を鵜呑みにするほど甘くない。 貴方のお宅以外に被害が無い(或いは微小)のにお宅だけ被害が大きければ、まずは規模の大きいところから確認に入るのは当然 その上、成功報酬で６０％も取られて残り４０％で補修するというのは、あまりにもお人よし過ぎる・・・ 摘発例とか判例以前の問題。 少し検索すれば、そういう事例の報告があるけどね
対人は同居の親族には適用されません 人身傷害と搭乗者は同居の親族でも適用されます 一応、念のため
書き方あるみたいですね。 痺れがあるなら放散通があると記入して貰うなど。 後は、一環した自覚症状がある事、及び、諸検査などでどこまで他覚所見を立証出来るかになります。 認定には、この他覚所見の方が優勢されます、勿論、一環した自覚症状が残るでも認めらる場合もありますが…。 後は、任意一括請求で後遺症認定も出してる場合、保険協会が訳の分からない患者を診察した事もない顧問医の意見書とか平行して出しますから認められにくくなるそうです。 後は、後遺症認定の書類だけでなく、日常生活や仕事面において、事故前出来た事で今出来なくなったまたは、支障がある点を添付すると良いようです。 同じく、事故にあい、頚椎腰椎捻挫、後遺症認定をする時期にあります…。 自覚症状が酷くても主治医の書類の書き方や他覚所見を如何に立証出来るかで変わるようです。 他人からみたら、むちうちの場合、本人がどれほど辛くてもなかなか理解されない場合があるので辛い所です…。
慰謝料の基準には、自賠責保険基準、任意保険基準、地裁基準、そして弁護士基準があります。 自賠責基準は、場合によって任意保険基準よりも高い物です。ただ、上限が決まっていてそれ以上は出ないという物になります。 弁護士基準と言うのは、裁判を行うとき、裁判所に提示する基準で、裁判所が認める額より高い金額になります。 裁判と言うのは、裁判所が認めた額より、請求額が低ければ、低い方を優先する為損をします。 それをしない様に、裁判所が認める額(地裁基準)より高い金額が弁護士基準です。 裁判を行えば分りますが、まず弁護士基準での支払いは裁判所が認めません。 裁判所も、地裁基準(地方裁判所基準)という物を持っていますからね。 保険会社は契約弁護士を大量に抱えていますので、どこででも裁判を受ける事は可能です。 また、裁判するなんて通常の事ですので、そんな事は全く恐れて居ません。 裁判を起こして貰えば、高くても地裁基準になるものを、わざわざ高い弁護士基準で飲む事はまずしません。 ですので、弁護士基準で考えて居ると「取らぬ狸の皮算用」に終わる事がほとんどになりますので、お気を付け下さい。 まぁ、裁判して出来る差は、そんなに大きな金額にはならないでしょうけどね。 裁判の手間にかかる時間などがもったいなかったという感じになる可能性が高いです。 あと、弁護士を頼むっていうのは、裁判にならない場合、良い方法じゃないんですよ。 保険会社は基本的に、保険会社の担当が交渉に当たります。 この担当は、交渉内容で、ある程度の幅を認められています。 しかしあなたが弁護士を立てたとなれば、保険会社も契約している弁護士に切り替えます。 保険会社の弁護士は、いかに金額を下げられたか。だけが成績であり、契約を次回もしてもらえるかと言う事を念頭に動いています。 保険の担当者ほどの幅を持っていないのが現実で、ぎりぎりまで絞ってくるという状態になりやすいです。 また、貴方の側の弁護士も、その弁護士業務で、数百万などの利益が入るのであれば真剣にもなりますが、20万や30万の成功報酬では、裁判まで行ったら確実に赤字になります。 なので、それなりの対応しか出来なくなるというのが実情と言う所もあります。 弁護士を使うとしても、結構そう言う所を考えないとうまく動かない物なんですよ。 そういう部分も考えながらやられることをお勧めします。
書いてくれてる方がいらっしゃるので同じ所は、省いて、過失割合などでも減額される場合もありますが上記の方の書いて下さってる通りに請求出来ます。 １２０万までの自賠責基準ですね。 この自賠責基準までなら比較的あっさり保険会社は、払いますよ。 １２０万までなら自賠責に請求するだけで保険会社の懐は、全く痛まないからです。 これが日弁連基準の計算式だとまた変わります(訴訟になる場合など、示談段階で本当は、この日弁連基準で計算するのですが…、判例出てますから)。 問題は、寝込まれてるほどなのにパートの仕事は、無理してもされてる事から、今後もし、完治せずに後遺症が残ってしまった場合、後遺症認定や逸失利益なども絡んで来ますから、保険会社は、「治療に専念しなかった」など、それを理由に減額を言い出す可能性もありますが…。 医師がどう診断してるかも鍵になります。 お困りなら 「日本損害保険協会 地域」 で検索かけて電話して相談センターにつないで貰って下さい。 保険会社の対応が悪い、意味不明な場合、親切に相談に乗ってくれ、希望すれば、相手の保険会社に連絡も入れてくれます。 後遺症が残る可能性がある場合、安易な示談は、避けて下さいね。 今お金にお困りなら任意一括に同意してても自賠責の仮払い制度もあったはずですからそれも聞いて見て下さい。 まずは、体治さないと困りますから、お大事に。
追記失礼します。 保険会社にわざわざ先に連絡する必要もないのですが…。 とりあえず、今日の朝いちで診断書を持って警察へ。 その後、加害者と保険会社に人身事故に切り替えた旨、連絡すれば、充分です。 事故から時間が空くと因果関係の立証が難しくなるのですぐに診断書持って警察へ！ 怪我してるならちゃんと人身事故に切り替えないと、長期通院が必要になった際の治療費、通院の交通費、慰謝料、後遺症が残った場合の後遺症認定、逸失利益、休業損害なども出ません。 保険会社の言う事を信じたらダメですよ(その保険会社むちゃくちゃにも程がある言い分してますね)。 あいつら自賠責の範囲で安く支払額を抑える為なら、被害者の無知につけ込んで平気でむちゃくちゃいってきますから、信用しちゃいけません。 過去の１０、０の物損事故でも保険会社があまりにむちゃくちゃでぷちっと切れて、加害者に電話、全額加害者請求する旨伝えて、電話切ったら、すぐ保険会社から車の修理代全額出ました。 なら、最初から普通に出せよって感じで嫌な思いしかないので。 今回のオカマでの人身事故は、弁護士に相談しつつ、進めてます。 とりあえず、警察、その後、首は、神経血管の束みたいなもので怖いので後遺症残らないように治療に専念して下さい。 ３ヶ月くらいで平然と治療打ち切り言い出しますが、その時は、医師にまだ治療が必要かどうかの相談をして、治療が必要ならその診断書を貰って提出、黙らせましょう。 医師が治ったと言った時が治った時で治ったかどうかは、保険会社が決める事では、ないのです。 事故後１ヶ月したら交番か警察所で事故証明の記入用紙貰い、郵便局から手数料を振り込み、事故証明書を取り寄せて起きましょう。(一通千円しません) 任意だけでなく、自賠責など色々記入されてますから、万一後遺症が残った場合は、任意一括でなく、自賠責に被害者請求で後遺症認定を請求します。 任意一括だと等級認定されないように、認定低くなるようにように診察した事もないお抱え顧問医の意見書とか意味不明な事してきますから。 ま、平気で安く上げるのに嘘付くのが保険会社ですからＩＣレコーダーに全部録音しておきましょう。 示談でもめた際に専門家に依頼する時に使えますよ。 まずは、お大事に。 すぐ人身事故に切り替え治療に専念して下さい。
＞素人考えなのですが、保険会社は契約時、その門塀が許可なく、 県道の上に立てられていることを知らなかった場合、保険会社は支払を 拒否することは可能なのでしょうか？ 約款上、被保険利益（火災保険の場合には所有権）があれば、支払いを 拒否することはできないでしょうね。 無登記物件でも、現にその物件が存在し、その所有権（被保険利益）が 確認できれば、実際実務面では支払っていますからね。
自分の進路が青信号であったとしても、 相手側の進路に信号機が存在していない場合があり得ますよ。 その場合信号無視ではなくなりますので、 過失割合が100：0とはならなくなってきます。 交差点の状況が判りません。 進行方向と交差する道に信号機が存在しているのか？ 歩行者用(横断歩道)の信号機の場合、 交わる方向の信号機が存在しない場合があり得ます。 両方とも信号機が存在しており、 進行方向が青、相手方信号が赤であることを確認できているのであれば、 過失割合は100(赤信号):0(青信号)となります。 警察の調べに際しての供述が、 相手が赤信号でこちらが青信号とお互い出ているのであれば、 相手の保険屋さんと折衝でき、 修理費用・代車費用を請求できます。 相手が任意保険未加入の場合やっかいな事になります。 こちら側の保険屋さんが使えないので、 正しい折衝が出来なくなる可能性が考えられます。 その場合には弁護士を使って折衝する形となるでしょう。 自身の任意保険に弁護士特約を付けておく必要があるのはこの様な場合です。 保険屋が登場できるのは、相手に保証する損害があった場合の折衝。 または、自身の車両保険で車を修理する場合。 相手に損害があっても相手が１００％悪い場合は、保証する損害が無いわけですから。 第三者が金銭を得るために折衝することは、弁護士法に違反しますので出来ません。 保険屋さんは損害があった場合当事者として折衝する形となりますので、 損害が無い場合折衝することが出来なくなります。
交通事故の損害賠償での交通費では、その考え方です。 損害賠償とは、「何でもあなたの為に貢ぎます」ではなく、「そのことで発生した損害を、過失割合に応じて負担します。」という物です。 会社への交通費と言う部分は、事故が無くても発生するものと考えれば、会社への交通費は損害にはなりませんので、加害者側が負担する必要はない。となる訳です。 ですので、そこから外れて治療に行く費用のみが、通院のための交通費となりますので、こちらのみ請求が可能になります。 また、かからない費用は請求は出来ますが、請求されても支払う義務はない。となります。
追記失礼します。、後、慰謝料など過失割合でいくらか相殺される場合もあります。 ＰＴＳＤは、事故による後遺症と証明出来れば、判例で認められる場合もあるようですが、まず個人レベルの交渉だと難しいと思います。 これは、請求するなら交通事故案件に強い弁護士に依頼する方がいいです。 現在、お困りなら 「日本損害保険協会 お住まいの地域」で電話番号を検索して相談センターにつないで貰って下さい。 保険会社の対応が悪い、意味不明な場合、保険会社に連絡するなど、すぐに対応してくれます。 自賠責の仮払い制度を利用出来ないかも聞いてみるといいと思います。 明らかに不払いなら金融庁やお住まいの地域の財務局に連絡したっていいです(保険会社は、監査を嫌いますから、ただし即効性は、ないので、保険会社への交渉手段に使う方がいいかも) 保険会社は、あくまで加害者の代理人ですから民法７０９条で認められてる通りに加害者に請求したっていいです。 個人が賠償出来る金額かどうか微妙ですが…。 一度、弁護士に相談する事をお勧めします。 役所の３０分無料の弁護士相談もありますから、雇うなら着手金や成功報酬が必要ですが、個人で交渉するよりは、確実にアップしますし、何より精神的負担が減ります。 お大事に。
違いますけど・・・。
質問者さんはご自分では 実際には民事訴訟を判決が出る所まで経験なさったことはないのですね？ ですからご質問やお礼、補足の内容がとっちらかってしまっています。 取りあえずご質問には端的にお答えします。 ＞裁判は行わなかったとして、示談金の中で弁護士費用を負担してもらうことはできるでしょうか。 出来ません。 さて、実際に判決が出る所まで行き着いたとします。 （※そも、こういうケースがほぼ皆無です） 判決は例えばこうです。 勝利すれば勝利した側の「訴訟費用（弁護士費用）の５０で除した内の１０を負担する」 費用の全額というケースが全てではありません。 また、仮に相手側からその費用の全部又は一部を 『実際に受け取れた』 としても 『弁護士費用保障特約を使って』いるのですから そのお金を受け取る権利があるのは 自己の保険会社です。 （実際にはお金の流れをそうはしませんが） ＞また、特約という経費はかかってもいます。 これは認められません。
＞立証責任についてですが、こちらから相手弁護士宛てで、保険会社に違う角度での立証を求めることは可能なのでしょうか？ もちろん、どの行為が約款のどの免責事由に該当するのか説明を要求するわけです。 ただ、おそらく「それは裁判で明らかにします」と拒否されるかと思います。 弁護士は本当に当たり外れがあるので、実際に保険会社相手に似たような裁判をした経験とその勝敗を確認してから依頼されたほうがよろしいかと。 探偵については、まず保険会社がどの免責事由にて、保険金支払を拒否するのかわからないので、現状では動きようがないです。 おそらく、最初の裁判で免責事由が明らかになりますので、それからその免責事由に対しての、こちら側の立証をしていかなければなりません。 ですから、他の回答にもありますように、保険の約款について十分な知識を持った弁護士を探す必要があります。 現状でご質問者ができることは、事故が起きた概要と事故原因を明確にし、偶発的に起きた事故であり、保険金対象となるべく証拠集めです。
損保はここ数年　毎年徐々に上がる傾向にありましたが、今回　JA共済はそのつけを一度に行ったようです。 なお、保険会社は平成２４年１０/１日より、新制度　事故有無別等級制度が導入されました。JAも、この新制度に足並みそろえたようですかね～ぇ 新制度の概要はNO1さん書き込みのとおりです。
>かなり昔に保険に入っていて無事故だった 保険を止める時に中断証明書の発行をしてもらっていれば、暫くは以前の等級を引き継ぐ 事が可能ですが、書き込みの様子からすると証明書が無いようですね。 http://www.auto.reviewstreet.com/column/tyuudan/ http://allabout.co.jp/gm/gc/9414/ >またもし満期や解約のタイミングで中断証明書を発行していなくても、 >13か月以内なら発行してもらうことが可能です。 「かなり昔」だと、発行依頼が出来ない状況でしょう。
個人情報で病院や医師には、守秘義務ありますから、勝手に保険会社が被害者の治療記録見れないのでそのためのものです。 出さないと疑われますし、治療打ち切りになる可能性もあります。 不安なら「医師との面談は、被害者同席の元でなら」と書き加えてもいいですが。 通常、事故翌日～３日以内に頚椎腰椎捻挫の症状が出ますから、物損から一週間して人身の届け出だと保険会社からちょっと疑われるかもしれません…。 現在、私も事故被害者で頚椎腰椎捻挫で通院中ですが、既に三回くらいその書類来てますよ。 「実際に治療してるし、見たいなら見れば？」と署名捺印して送り返してますが。
H14車は車両保険加入できないはずです
他に回答がありましたが・・・。 先ず、通販型損保業界は「一社も、自己責任」という損害保険は販売していません。 こんな商品を販売していれば、関係部署から販売禁止命令及び改善命令がでます。 そも前に、既に倒産・営業停止になっています。 今では、損保の雄であった東京海上でもネット専業損保を設立した程です。 ネット型だから・・・は、気にする事はありませんよ。 ＞何社か検討した結果、ＳＢＩ損保と三井ダイレクトで迷っています。 双方とも、店舗型損保の通販ですね。 ＳＢＩ損保は、あいおいニッセイ同和損害保険。 三井ダイレクトは、三井住友海上火災保険。（以下、三井住友損保） どちらも、事故対応は最寄の損保支店・営業所の事故対応部門が原則行ないます。 実質的に、店舗型損保と契約しているのと同じです。 顧客満足度ランキングにおいても、ＳＢＩ損保は週刊ダイヤモンド調査で第１位。 年齢別満足度ランキングでは、三井ダイレクトがオリコン調査の30代・40代部門で第1位。 どちらも、人気があるようですね。 ＞事故後の対応が安かろう悪かろうでは困るため、どちらに加入すべきか大変迷っております。 結局は、損保会社云々よりも「担当者次第」ですね。 ＳＢＩだから駄目、三井ダイレクトだから駄目・・・。 ましてや、ネット通販損保は駄目！とかね。^^; 私が被害者（信号停止中に、追突された）の時、相手側は三井住友損保でした。 事故当日、「私○○が担当します」と電話があり、素早い対応だなと安心したのです。 事故翌日には、ディーラーが修理見積りが損保会社に提出。 その後、何故か３ヶ月間も音信不通だったのです。放置プレイには、興味が無いのですがね。 そこで、「国民生活センター・県消費者センターに相談するので、状況を教えて欲しい！」と担当者に電話。 不思議な事に、翌日「指定口座に入金しました。これで、示談が成立しました」との速達が届きましたよ。（爆笑） 示談の話は、今まで一切無かったのですがね。 私自身が加害者になった場合、非常に怖いと感じたので・・・。 原付バイク・中型バイク・自動車の三井住友損保の自賠責・任意保険は、全て更新を止めました。 まぁ、担当者がポンコツだっただけですがね。 「坊主憎けりゃ、袈裟まで憎し」で、三井住友損保も完全に信用出来ないのが本音なのです。 で、今は掛け金が安いＳＢＩ損保を数年間継続しています。 断っておきますが、免許を取っていままで無事故です。 ＳＢＩ損保でも、加害者になった事がありません。 ですから、ＳＢＩ損保の事故対応が実際どうなのか？は分かりません。 先に書いた通り、担当者次第ですからね。 まぁ、最後には質問者さまが決める事です。
１）出来ないです。 ２）よって不可です。 ３）上記を前提としたご質問とお見受けしましたので、不可です。
事故で保険請求した、その契約の契約者？記名被保険者は母？娘？どちらですか？ (1)契約者母　記名被保険者母なら、結婚独立した娘はその等級は継承できません。６等級スタート (2)契約者母　記名被保険者娘、契約者娘　記名被保険者娘　ならいずれもその事故後の等級継承します。４等級スタート 年払い　中途解約の場合　未経過期間に応じて返還されますが、短期率計算されますので契約者にとって不利益計算になります。 ＞新規加入するタイミングは今の保険終わるころ？今の保険を途中で解約して、新規加入？ 加入してる保険屋　担当者に相談することですね。ここでは、全体の詳細がわかりませんので断定的回答ができません。
私も今年頭に追突され(10万キロのアテンザ)直さないで廃車にし、修理代(45万)をそのまま貰い新車を買いました。経験側で言いますが2ですが新車が来るまで代車出ましたよ。しかも追突された車を新車来るまで乗るから代車費用のお金をくれと言って約三週間分(8万)貰いました。
通常は一年契約なので、毎年保険会社を変えても何も問題ありませんし、ほとんどが等級を引き継げます。新しい保険会社と契約後は、従来のところに連絡しなくてもかまいませんし、満期が過ぎてもまだ間に合うとか、何度もメールが来ますが、無視していると最後に電話がかかってくるので他で契約しましたと言えばＯＫです。ただ一番安くても諸サービス内容があなたの希望に合っていなければ、万一の時に話が違うということになるので、よく契約内容を確かめることです。二か月も前から更新しなくても１週間前くらいでも、最悪前日でも大丈夫ですよ。
保険会社の云う通り、通常は外部からの接触でないと対象外 です（加入の保険の種類にもよりますが・・）。 外部からか、内部からかは保険会社の調査人の判断ですので ここでは何とも言えませんね。
Ｎｏ．5の書き込みの内容で、補足させて頂きます。 私が実際に数回遭った交通事故の流れを参考にして貰えれば、と思い書いた事です。 確かに１か月経った事故ですよね。 私も普通出来るのかと思いましたが、質問者の ＞警察に連絡をすると、後からでも事故の報告ができるとのことでしたので、、、 があったので、それならば、、、と私が今までの事故の時に聞いていた保険会社の言葉を書いたまでです。 ただ、「物損事故」の報告が出来ると言う事なら私の勘違いでした。 「人身事故」ではないと言う事ですね。申し訳ありません。 そうですよね。事故との関連があるかわからないようなケガですものね。 でも、だから１か月も経ってから難癖のように言って来ているようなので、素人が示談交渉をするよりも保険会社が入れば、そのケガが交通事故の時かどうかを専門的に対応してくれるかと思ったのです。 しかも相手の身内の方からの言葉として （一応その方のお話だと、保険を使っても自賠責の範囲内だろう、とのことでした） とあったので、それなら私が経験した事をって書いたのです。 人身事故にするのはケガをした被害者がする事だと警察から聞いていましたし、保険会社は物損事故にしても警察に届けていなければ、動けないとも聞いていたので。 起訴の事も、私が直接検察庁に電話をして、例えば…と聞いた言葉です。 ただし、もう一度事故の時のメモを見て「死亡事故」は確かに逮捕拘留でした。すいませんでした。 他は、起訴になる事は１割くらいで起訴は極めて少ないと聞きました。 でも、専門の方が書く事なら、そちらが正解なのでしょう。 難しい事はわかりません。 私は素人ですが、交通事故に遭った経験者としてのひとつの意見で 「３．　事故証明を取って保険やさんにまかせる」が妥当だと考えた１人です。 余計な事だったかもしれませんが、あくまでも質問者さんが良い解決の参考の一つになればと思いました。 本当に良い解決になる事を願っています。
例えばの話ですが、相手が修理代だけ請求して、実際に直さずにポケットマネーとしても何ら問題ないのです。 受けた損害を賠償請求するだけですのでね。 保険会社が間に入っている以上は、過剰な請求はされません。 しかし、修理会社は保険会社に対しては、すべて定価請求するので、実際には割高感はあるでしょうね。 カーコンビニクラブとかで２～３万で直るような傷でも、修理工場から保険会社への請求では１０万以上なんてこともザラです。 その場で３万渡して示談とかのほうが安くつくんですよね・・・
ＮＯ１さんの回答は不正解 ＮＯ２，ＮＯ３さんの回答の通りです。
自賠責保険の請求権消滅時効は、被害者請求の場合、傷害部分については原則として事故発生時から3年（平成22年3月31日以前の事故では2年）です。 一方、加害者請求の場合は、加害者が賠償を履行したときとなりますから、平成22年3月31日以前の事故であれば、被害者の請求権は消滅事故にかかっていますが、賠償未履行の加害者の請求権は消滅時効にかかっていません。 任意保険の対人・対物賠償保険の請求権消滅時効は、被保険者の法律上の損害賠償責任の額が判決・示談等によって確定したときから、3年（保険法改正前の約款では2年）ですから、弁護士に相談に行ったのがこの期間内であれば、時効にかかっていないはずです。 （なお、実務上ほとんど機能していませんが、任意保険にも被害者の直接請求権が約款上規定されています） 従って、ご質問のケースは、加害者が任意保険未加入で自賠責保険から賠償金を回収したいということと推測します。 自賠責保険の加害者請求の場合、加害者が請求できるのは、自賠責保険支払基準で算定した被害者の損害のうち、実際に加害者が支払った金額となります。 実際に支払ったことの証明は、被害者が署名捺印した領収書ですから、当事者間で合意できれば加害者が賠償金を実際に負担しなくても賠償金の領収書を添付することにより、自賠責保険からの支払いを受けることができます。 ただし、加害者請求の保険金を被害者の口座へ支払うことはできませんから、加害者に1つ銀行口座を新設してもらい、通帳・印鑑を被害者が預かり、その口座を保険金支払先として加害者請求する。保険金が支払われたら、加害者と同行して銀行で保険金を引き出し、通帳・印鑑を返還するという手間が必要です。 なお、自賠責保険は対人賠償のみですし、慰謝料等の支払基準も裁判所が認定する基準と異なりますから、判決で確定した相手の賠償責任額のすべてが回収できるわけではありません。
超簡単に言うと バイクの時価の90％が相手から貴方 に支払われ 相手車の修理費用の10％を貴方が相 手に支払う それぞれ修理しようが新車購入の足 しにするも自由です
６番で脱字ございました。 誤：「自家用８車種以外は自家用８車種」 訂正：「自家用８車種以外は自家用８車種以外」
＞示談交渉を進めている段階で、過失割合や損害額は決定されるので、あとは損害額の負担をどうするかは、保険会社に宣言するということですね そうです。 仮に被害者の損害が数千円程度と見込まれ、保険を使うことはまずないという場合であっても、相手が過大な請求をしてくることもありますから、相手に損害があって対人・対物賠償の契約があれば、被保険者が保険会社に請求することで保険会社は示談交渉の代行ができます。 保険会社が弁護士法の非弁行為禁止規定を免れて示談交渉ができるのは、保険金支払いによって保険会社は当事者となることから、支払い保険金額の確定、つまり相手の損害額と過失割合を確定させる交渉が保険会社にとって必要に業務になるとされているからです。 しかし、保険会社に示談交渉を任せたとしても、保険金請求権を放棄する権利は被保険者が有したままですから、支払い保険金額が確定した時点で被保険者は保険金請求権を放棄することができますし、そうしたからといって保険会社は支払い保険金額の確定に要した費用を被保険者に請求することはありません。 なぜなら、支払い保険金額の確定は保険会社にとって必要な業務なのですから、その経費は保険料の中に含まれており、約款等で特段の規定を設けない限り契約者・被保険者に負担する義務はないのです。 ただ、保険会社の担当者は研修等である程度のスキルを有していますが、すべての担当者がこのことを理解しているとは限らず、被保険者からの保険金支払請求書の提出をもって保険金支払い意思の最終確認と誤解している人がいるのも事実です。 自動車保険では保険金の支払と引き換えに等級ダウンによる保険料負担増というリスクを負いますから、保険者は被保険者にそのリスクを説明する責任があり、被保険者が錯誤なく権利行使ができるように努めなければなりません。 ですから、本来は保険金支払い前に支払い保険金額を通知し、保険金請求意思の最終確認をしなければならないのですが、これを省略し保険金支払請求書の内容に従って、保険金支払い手続きを完了する担当者が少なくありません。 従って、支払い保険金額が少額になる場合は、保険を使わず自分が負担する可能性があることを伝えておく方がよいでしょう。 ちなみに、保険金請求意思の最終確認をせずに保険金を支払い、被保険者がクレームを入れた場合、裁判所は被保険者が保険会社に支払い済み保険金を返還することで、割引等級を元に戻させる判決を下します。
原則として介護を行う近親者が介護のために就労が制限され、減収となったとしても、減収分が損害とは認定されません。（減収分の一部を介護料の増額という形で反映させることはありますが） 近親者が生計維持のために就労する必要がある場合には、職業付添人介護で介護料を算定することになります。
＃４補足ですが。 ＞事故は初めてなので、不安ばかりが先に立ちます。 他の回答者に一部誤解があるようなので・・、付け加えますが、 弁護士費用特約云々とは、「加害者」の特約ではありません。「被害者」になった場合のものです。 被害事故の場合、自分の保険会社は相手（加害者）に請求する示談交渉はいたしません。相手が保険契約していれば、相手の保険会社が賠償としての示談交渉をするのが原則となります。近年、モラルの低下等を踏まえ、被害事故多発により、若しくは無保険車等、契約者が被害請求の一助としての弁護士費用特約が付帯されるようになったのです。 しかし現実的運用としては、理不尽な請求などのクレーマーに対して、会社担当者の交渉能力にも限界がありすんなり示談が成立することが難しい現状から、会社提携の弁護士が対応すると言うことであって、弁護士費用特約での対応ではありません。 今回、相手さんとの交渉が難しいとのことですが、相手が交渉に応じない（成立しない）場合、相手さんが訴訟すればを含めて、会社提携の弁護士が対応するということとなり、あなたは心配・不安等、何ら問題はありません。 一部の回答者にありましたが、相手から直接TELしてきたら、保険会社に一任してあることだけを伝えれば良いことで、脅迫だ・警察に通報だ、などと言う必要もありません。クレーマーとは、逆脅迫と言いかねませんからご注意ください。
基本過失割合は、判例タイムズを紹介したANo.1さんの回答通りですが、幹線道路で渋滞中の車列の間、しかも死角の大きい大型車の陰からの横断ですから、10～20％加算修正されるケースです。訴訟となれば、50：50～60：40となる可能性が高いでしょう。 訴訟事案を統計調査すると、自転車×自動車の事故形態は、自動車×自動車の事故に比べて同類型の過失割合の標準偏差がかなり大きくなっています。 つまり、同類型に分類されるケースであっても、事故の個別要因で過失割合が大きく変わるということです。 質問者様のケースでも、信号機のある交差点、横断歩道、自転車横断帯の直近（おおむね30ｍ以内）であったり、危険認知位置等の状況によっては、さらに質問者様の分が悪くなる可能性もあり得ます。
まず、火災保険や自動車保険では暴動は免責事項であり、 特約を付けておれば支払われます。 (今回の事故を「暴動」と見るかどうかは個々の判断ですが） また、損害保険の支払いの基本は「その地、その時の価額」で 算定しますので、あまり為替問題は関係ないのではないかと 思いますが・・。
方法はあります。 20％修正する要素を証拠付で提示することです。 例えば、相手が飲酒であったとか、無免許であったとか、携帯電話を使用していたとか なんでもいいんです。 20％分修正する要素を立証して下さいということです。 まぁ、無理でしょうけど。
（１）状況によります。 　　お仕事中でなければ個人賠償責任保険の対象となると思いますが、お仕事中では個人賠償責任保険の対象にはならないと思います。お仕事中であれば、会社に賠償責任が生じると思います。会社の場合は事業活動の賠償に関する保険に入っていれば対象になる可能性があります。 　　お仕事中・外何れの場合でも、自動車などを運転していてうっかり他人にぶつかった場合は、上記保険では対応できません。自動車保険での対応となります。 （２）会社が什器備品の保険に入っていて、「その他危険」を担保していれば、保険の対象となる可能性はあります。ただし、これはあくまで会社の保険であって、質問者様の保険ではありません。個人の保険で、というのは無理だと思います。 　 ただ、会社の備品を損傷した場合に、賠償義務があるかどうか、という点で考えると、お茶を飲みながらパソコンをたたいていて、お茶をこぼして壊した、というのであればある程度は責任があると思いますが、掃除をしようとバケツに水をいれて運んでいて、つまずいて転んだ先にたまたまパソコンがあった、というのであれば、これは賠償しなくてもいいと思います。
詐欺られていようがいまいが、 保険会社に丸投げして放っておけば、もうそれだけで全て安心です。 もしも、不審な点が有れば、保険会社は徹底的に調査します。 あるいは、保険金を支払わずに、静観します。 ご契約者様には、何らご不便やご負担を強いることはございません。
事が起きて、騒ぎだてするのが世の常、あなたもそのお仲間のように思いますね。 説明がない、なかったという人の９９％がこの特約、今まで見向きもしなかった人です。 そもそも、この特約付帯できるのは車両保険「一般」タイプでなければ付加できません。車両保険「一般」タイプをどれほどの方が加入してるでしょうか。 格段に高い車両保険つけたがらない輩が、ましてその上に地震特約まで付加するとは思えません。 ５００年か１，０００年に一度といわれる東北地震　まあ当分あることはないでしょう。 ＮＯ２さん書き込みのように、つけるなら車両保険「一般」タイプ加入して、新型地震特約５０万補償タイプに加入するしかありませんね。 現在は、どこも旧来からの車両保険　地震特約　引受先はありません。３．１１以前加入者はそのまま引きうけ、継続してますがね。
賠償被保険者（主な運転者）が男性か女性かで保険料の変わる保険会社はありますよ。 アメリカンホームなどがそうですね。ネットで見積もりが出来る環境にあれば試していただければわかりますが、アメリカンホームの場合、夫婦限定の場合でも男性が被保険者のときと女性が被保険者の場合では保険料が違います。男性がメインで奥さんにときどき運転させる場合より、女性がメインで旦那さんに時々運転させる場合の方が保険料が高くなります。保険会社に聞いてみたら、そういう統計が出ているとのことでした。
＞うっかりしていましたが、質問内容に追加です。 家族限定というよりも、３５才以上で夫婦限定でした。 御返事内容に変わりはないでしょうか。 これでは、追加でなく質問そのものの変更ですね。 回答もまったく異なるものになりますよ。 夫婦限定なら、当然別居であろうと同居であろうと 未婚であろうと関係なく、夫婦以外の運転は補償対象外ですよ。
皆さんがおっしゃる通りあなたが100%悪いです。知恵が付いたとか言ってますが逆の立場で考えて自分が青で普通に走ってたら信号無視で突っ込まれて過失1対9とかにされたら納得出来ますか？ 信号無視でやられたら自分なら人身事故扱いにして半年は病院に通い慰謝料取りますけどね。お相手が優しい方で良かったですね。
＞損害の保険 ＞中国で反日デモが連日繰り広げられていますが・・・ ＞その際に、車を壊されたり と言う事でありますと 中国で使用している車に 日本で自動車保険をかけているように見て取れます。 であれば、それがいかなる事情であれば、保険は最初から全て無効ですので 保険金の支払いはなされません。 また、個人的には 先方が国として金銭的に対応してくれる事は、まず無いであろうと思います。
質問者様の損害額を自賠責保険支払基準に従って算定すると、自賠責限度額の120万円を超えます。 そこで、相手損保は自社の任意保険支払基準により、質問者様の損害を算定しています。それが、「１.障害による損害　972,291円」ということです。 しかし、この額が自賠責限度額を下回ったため、自賠責限度額まで賠償しますというのが、「２.損害賠償額」の意味です。 損保は被害者の損害額が自賠責限度額内の場合、政令で定められた自賠責保険支払基準で算定した損害額未満で示談することが禁じられています。 しかし、時は遺跡支払基準で算定した損害額が、自賠責保険支払限度額を超えた場合は、各社が自由に定めた任意保険支払基準で損害額を算定できます。 慰謝料は自賠責支払基準であれば、事故日からの経過期間に関らず1日あたりの慰謝料が4,200円で固定ですから、158×4,200＝663,600円となりますが、任意保険では事故からの経過期間に応じて1日当たりの慰謝料の額が減少する規定となっていますから、自賠責基準より少なくなってしまいます。 任意保険の慰謝料の計算方法を公開している損保はないのですが、事故日から30日ごとに通院日数の2倍と30日と比べて少ない方の日数に、その期間における1日当たりの慰謝料をかけ、治療期間分を合計する方法が一般的と推測します。 休業損害についても、診断書や主治医への照会等により30日が妥当と損保が判断した結果です。 ところが、質問者様の場合、任意保険の基準で損害額を算定すると、既払いの治療費を含め972,291円になってしまいます。 もし、これで示談したとしても、質問者様が自賠責保険に請求すれば、限度額120万円とすでに賠償を受けた972,291円との差額227,709円が自賠責保険から支払われます。（自賠責基準で損害額を算定すると120万円超となるため） そこで、相手損保は質問者様が示談後に自賠責保険へ請求しなくても済むよう、自賠責限度額を質問者様の損害額とし、既払い治療費を差し引いた789,774円を示談時に支払うという内容の示談を提示しているのです。 なお、789,,774円は慰謝料だけではなく、休業損害、通院交通費を含めたものです。
Ｎｏ1　の方の回答通りですね。 賠償責任保険といってもその種類は色々あります。 もし個人賠償責任保険を考えているのなら、これはあくまで 個人の日常生活に起因する法律上の賠償責任をカバーするものです。 したがって、業務中の事故や、会社で使用のＰＣなどは免責です。 また、日常生活上の事故でも預かり品、借用物の損壊・紛失等は免責で あることぐらいは基本的知識として知っておきましょう。 また、賠責に限らず、損害保険は保険会社ではなく、代理店選びが 最重要ですよ。 保険専業のプロ代理店で加入することですね。 この業界は９割が副業の頼りない代理店の集団ですからね。
事故を生じた場合でも、電話だけで済ませようとする外資系保険会社の良くない 面が表れたようですね。 さて、あなたもご存知とは思いますが、車対車の物損事故において、それぞれの 人が加入している任意保険というものは、車両保険を除けば、自分の車の ためではなく、事故の際に相手の車に対するものとして加入していると 考えるとわかりやすいでしょう。 したがって、あなたの過失がないと聞いた時点で、「それでは（支払い行為が 発生しないので）介入しません」と言い切ったのが、あなたの加入している 保険会社なのです。 そういった保険会社を引き込み、あなたの事故処理交渉にあたらせるためには、 「相手側は、自分の過失はない（又は低い）といっているので、話し合いに ならない。ついては、これまで多くの事例経験を持つ御社の交渉に委ねたい」 と申し立て、交渉にあたらせることです。 その結果、あなたの過失がないとなると、あなたはあなたの車の修理費を 受け取るだけとなります。 ただ、あなたの過失がない、または低いことをうまく説明するためには、 「相手は嘘を言っている」といった感情論ではラチがあきません。 少なくとも、事故を起こした道路状況をきちんと把握して（必要ならメジャー による計測を含む）、後進が不可能であったこと程度は伝えなくてはなりません。 また、あなたが停車していた位置、当初に相手車が停車していた位置、前進 してきた速度等々につても、道路模式図にして説明する必要があります。 もちろん相手運転手の言っていた内容、警察に伝えた内容もです。 これらによって、あなたのいう話の内容に信ぴょう性が増すのです。 なお、事故証明を取れば、保険会社がいう事故の第一当事者は甲欄に記載 されているのでわかります。これもあなたの過失が低いことを示すものと なります。
そもそも人身傷害保険と自賠責保険の後遺障害等級が一致しなければならないという決まりがありません。 人身傷害保険は、労災保険の後遺障害等級認定の基準に準じて行うとしており、等級表や基準も労災・自賠責と同一となっている保険会社がほとんどです。しかし、あくまで基準を適用して等級を判定する主体は人身傷害保険会社ですから、自賠責保険と異なる判断を下しても、その判断が合理的で公平性を欠いていなければ、なんら違法性はありません。 また、賠償義務者のある事故で人身傷害保険が支払われた場合、人身傷害保険会社は「支払った保険金額の限度内で、かつ、被害者の権利を害さない範囲内で代位取得する」だけですから、示談・和解・判決により確定した過失相殺後の被害者の損害額が支払済みの人身傷害保険金を下回らない限り、人身傷害保険会社は加害者側に求償権が行使できません。 つまり、7級や10級といった後遺障害が残るケースでは、訴訟を提起し地裁基準での損害額を確定させ、過失相殺分を人身傷害保険に請求すればよいということです。 そうすれば、7級・10級のどちらが妥当なのかという問題も判決ですっきりしますし、仮に10級とされた場合であっても、損害額が地裁基準で算定されますから、示談交渉段階より格段に増額され、示談交渉段階の7級と遜色ない額になるはずです。
結論は、問題なく保険金が下りるでしょう。 事故不届け理由書を添付して 事故証明が無くても、保険金をおろして頂けるようにお願いする制度があります。 随分昔から、誰も彼もが乱用しすぎて 「物損は事故報告しなくても良い」 と言う風潮がありますが 本来はいけません。 保険会社は免責を主張できますし 契約書はこれに抗弁できません。 また、事故は事故届けを行う義務がありますから 今後は、必ず事故届けを行うよう、お願いしたいと思います。
今のうちの保険屋に連絡して、協定（修理見積もりなど提出して、認定金額を決定しておく）だけしておい一旦とりさげて、満期まで事故がなければ請求すれば？
９/１５日　本日でも連絡とれれば、９/１８日始期　増車追加手続可能です。 ９/１８日　でも追加増車で、その日からでも加入できます。　間に合うでしょう。
保険金詐欺には当りません。 どこの修理工場もそうですが、自分の顧客には値引きをします。 しかし、保険請求の場合は値引きする必要がないので、すべて定価請求です。 その価格で保険会社と協定しますので、保険会社がその価格を認めれば、あとはその修理工場の裁量次第なので、例えば中古部品を使って安く仕上げて、差額を顧客に払うことも有りです。 もちろん、壊れてもいない部品を見積りに入れたり、今回の事故とは無関係の修理箇所を増やしたりしては駄目ですが、今回の事故の見積りとして妥当であれば問題ありません。 その理由としては、保険金というのは、本来被害者に支払うのが正当であり、もらった賠償金は被害者が何に使おうと自由だからです。 賠償金を貰って、修理しないで飲みに行っても何ら問題ないわけで、便宜上、修理工場に支払われるだけですので、その後の事は修理工場と顧客の問題となります。
人身事故にはできますよ。 事故で怪我人がいますので、人身事故です。 ただし、人身事故で処罰を受けるのは過失の大きいほうですよ。 同程度の過失であれば、双方処罰を受けるのですが、今回はご質問者のみが処罰を受けるケースです。 それでも人身事故にするなら、どうぞとしか言えないですね。 過失の多い方が、過失の少ない相手に謝罪を求めるのですか？ なんだかちょっと感覚がズレていると思います。
あいおいニッセイ同和損保代理店です。再発行の受け付けはあいおい代理店でもできます。受け付けた後で代理店があいおいニッセイ同和損保の営業店各支店に提出します。当代理店の場合ですが他県からの大学生や社会人の方があいおいニッセイ同和代理店という看板を見て再発行や自賠責の異動手続きで来ますが当然、受付し再発行や異動完了後にこの来店者に連絡し証券を渡すようにしています。代理店が自社の自賠責再発行手数料を契約者に請求するのは保険業法に違反すると思います。こういう事案はないと思います。自社の保険証券の再発行手数料を請求するのは金融庁に問い合わせるのがいいと思います。保険業法に抵触するなら業務停止などの処罰を受けると思います。 金融庁　http://www.fsa.go.jp/p_fsa/inf/inf-j.html
買取業者って、中古バイクの売買をしているところですよね で、バイクの排気量は？ 251cc以上のバイクなら車検こみ（つまり自賠責保険こみ）での買取だと思いますが・・・ それ未満でも、自賠責保険契約こみで買取という事はないですか？ 自賠責保険証明書がない、という事は買取業者がバイクごと買い取ったと思えます まあ、そこは買取契約自体がどうなってるかを確認しないと分かりませんね 買取契約に自賠責保険が含まれておらず、未経過期間が1ヶ月以上あれば、返戻があると思います （といっても単純な月割ではなく、短期率とかの割合で計算されますのでかなり少額になります） 手続きは保険代理店ではできませんので、保険会社へ直接出向く必要があります 証明書がなくとも、解約でしたら可能なはずです もっとも手続き上一度再発行をする事になるかもしれません しかし返戻がある保険の異動手続きで「手数料が必要」というケースはまずありえません 解約手続きをしなければ、保険の終期日に契約終了するだけで、特別に何もありませんね 解約返戻金を受け取れない、というだけですね
＞通常遺失利益の計算においてはこの様な繰上げ前の等級で計算するやり方になるのでしょうか。 通常はそうではありませんが、相談者の場合は醜状障害だから、このような計算になったのです。 ＞もしそうでないなら裁判も視野にいれようかと思っています。 この考えは捨てるべきです。労働能力喪失率が５６％でなくたとえ４８％だったとしても、今回のケースは示談事例ではなくてそもそも裁判事例なのです。相手保険会社の提示額は自賠責基準かそれに若干の上乗せがあるにすぎないからです。つまり、最低限度の補償額でしかありません。 自賠責の後遺障害等級はもともと労災のものを参考にしており、その労災での後遺障害等級は工場での作業上どれくらいの支障が生じるかで等級を決めたいきさつがあります。で、今回の醜状障害だけれども、心理的影響はともかく、筋肉がひきつるなどして機能面に影響がある場合を除いて身体的機能に影響がないと判断されているため、たとえば顔に傷が残っても動作に影響がないので労働能力はまったく喪失しないと考えることができ、したがって、逸失利益の損害も発生しないだろうと考えるわけです。 もちろん現実の労働は工場労働だけでなく、人とのコミュニケーションを基本にした営業や販売などもあるわけで、その場合は労働能力上の損失が当然考えられてしかるべきです。しかし、裁判所の大勢はそれよりも狭い範囲で醜状障害の労働能力喪失性を認めている傾向が強く、たとえばモデルとか俳優、ホステスなど顔が商売道具になっている職種に限って労働能力の喪失を認めていました。また、就職前の子供については、醜状障害は採用される上に大きなハンディーだと考えるため、これも逸失利益ありと考える傾向にあります。 ただ、上記の認定はこれまでの裁判所のあくまで「傾向」であり、当初はモデルなどにのみ特殊例外的に労働能力の損失を認めていたものが、その後拡大傾向にあることは事実であり、「醜状障害による収入減少が明らかであると立証できたとまで言えない場合、収入減少が認められない場合であっても、醜状障害が職業に影響を及ぼすと合理的に判断可能な場合は逸失利益が認められることが多い」（「新型・非典型後遺障害の評価」　羽成守編著）。 ということで、醜状障害については基本的に労働能力の喪失をきたさないというのを原則としています。だから、併合7級であっても、労働能力の喪失については8級扱いになるという理由がわかっていただけたかと思います。 相談者の事例は、後遺障害慰謝料は7級、逸失利益は8級扱いというものだろうと思います。逸失利益も7級扱いにしたいなら、裁判所に醜状障害について労働能力喪失性を認めさせるか、あるいは後遺障害慰謝料の増額を認めさせるしかありません。相談者の醜状障害の部位、内容や年齢、性別、職業等がわからないためぼくにこれ以上のことは書けませんが、ただ確実にいえることは逸失利益がたとえ8級扱いが妥当だとしても示談すべきでなく裁判で争う覚悟をしておいたほうが後で後悔しないことです。 あともうひとつ、すでに等級認定がされているため、あえて弁護士に依頼するまでもなく、本人訴訟で十分だとぼくは考えますが、これはぼくならとそうするというだけで、強く勧めているわけではありません。相談者が早急にすべきことは専門家に1度相談することですね。
NO2　NO3　さんの回答どおりです。 特に９月中に中途更改で契約すれば、車両入替よりも大きな メリットがあります。 １０月になると、その契約では長期・１年契約に関係なく 据え置き事故はなくなります。 ９月中に長期３年契約なら、３年間は９月時点での約款が 適用され、据え置き事故は３年間は適用されます。 ２０等級で契約なら上限に達しているので、等級の進行が 遅れることもなく、なおかつ新車割引、新車特約も３年間 適用されます。 車両入替なら１２月満期の場合は上記２つの特約は２年間 のみの適用です。 なお、三井住友の場合には３年長期でも事故があると、 ２年目、３年目の当初契約時提示の保険料は大きくUpして しまいます。 損保ジャパンは事故があっても、契約時に提示された保険料は ３年間ずっと変更はありません。 長期のデメリットは、保険料が下がった場合ですが、これも 今の情勢下では保険料が大きく下がるなんてありえません。 従って、ディーラーの勧める長期３年は絶対にお得です。
解約から未だ１３か月以内ですから、今からでも中断証明書はとれます。 一部回答者が心配している事も、廃車⇒解約となっているようですので 問題はありません。 気になるのは、解約時に中断証明書をとるように何故代理店から 助言されなかったかという事です。 まともな代理店なら解約時に、今後のために中断証明書を とりましょうと助言されるはずです。 仮に他の代理店へ移行するかもし知れない場合でも、今までの 愛顧に応え、そうするのが代理店の礼儀というものです。 等級は長年かかって蓄積されてきた貴重な財産ですので 大切にしましょう。
私も生保、損保代理店であり、質問者の方と現在、同じような立場になっています。私の場合、保険会社のフリーダイヤルに苦情を言われたり、投書されたりしました。本社と相談した結果、保険満期のまでの期間（この契約者の場合、自動車保険は2013年5月1日）はいかなる場合も保険会社、代理店側から解約を促すなどの行為は決して提示できないが、満期の際は別と言われました。会社側は満期案内の書面を郵送するときに、書面で継続を断るように指導されました。ちなみに私の場合、この契約者とは20年来の付き合いでありましたが今夏から急に態度が急変され今日に至っています。私も質問者の方と同じように毎日、電話があったりしましたが忙しいときはそれなりの対応になったのが原因です。この契約者にも仕事以外のことも協力したこともありましたが会社側は『仕事以外のことまで協力、援助するからこういう結果になったのでは』と諭されました。私も来年の満期の際は当社の別の扱い者を紹介できればとも思いましたが、こういうトラブルがあった契約者を他の方に紹介はできません。また家も同じ町内こともあり私の場合、自宅にも投書され（本人は否定）警察にいも相談に行きました。しかし単なる嫌がらせであり脅迫などでないので今後の経過を見てほしいといわれました。満期の際に継続を断ればクレームが来ると思いますがそれは、決して質問者の方が悪いとは思いません。できれば書留などで書面や封筒などの写しは必ずとり『当社といたしましても〇〇様のご要望にお応えできるような事故処理、対応ができないと思いますので誠に申し訳ありませんが当社でのご継続はお引き受けできません』とされたらいかがでしょうか？
＞等級プロジェクト？ 正しくは、等級プロテクト特約ですよ。 今年１０月１日以降始期の契約から、損保ジャパンを含め 等級プロテクト特約は各社一斉に廃止となります。 また事故を起こすと、来年１０月１日以降の満期時には３等級ダウンで、 なおかつ、事故あり等級と云うバカ高い等級表の適用になります。 以降３年間はその事故あり等級が適用されます。 ２回事故を起こして、保険請求をすれば、６年間事故あり等級の 適用となります。 今までの等級据え置き事故もなくなります。 これは据え置きではなく１等級ダウンとなり、事故あり等級表の適用は １年間のみです。 なお、９月中に加入すれば損保ジャパンでも等級プロテクト特約は あります。
＞そのキズを補修するか？新品パーツに変えるか？の選択権は誰が持っているのでしょうか？ ＞板金屋？保険屋？本人？ 選択権を持っているのは、もちろん修理を依頼する方、つまり本人です。ただし、その通りに保険金を払うかどうかを決めるのは保険会社です。つまり、保険会社の協定した金額以上の費用をかけて修理することは自由ですが、そこまでの保険金を保険会社は支払いませんので、超えた分は自腹になるということです。これはタイヤ、ホイールについてもいえる事です。 ＞また新品に変えれた場合、前のパーツは貰えるんでしょうか？それとも保険屋が没収？ パーツを新品交換することに保険会社が同意した場合、残存物代位といって、交換のために外したパーツの所有権は保険会社に移行していますが、特に高額な物でない場合は、現実的に保険会社はそのような部品を引き上げないだろうと思いますので板金屋に交渉すれば貰えるかもしれませんね。
　「水害でも保証される住宅総合保険」であるのことですが、保険証券に住宅総合保険と書いてありますか？住宅総合保険は、古い火災保険の名称です。補償内容も旧型の可能性があります。 　旧型の火災保険では、水災を補償する場合に３段階の補償に分かれていて、最大でも損害額の７０％を補償する条件となっています。 　「保険会社も支払い事由にあたると考えられると言われています。」このメッセージが、修理費用について妥当と認められる修理費用の１００％を補償するということかを確認した方がよいでしょう。 　特約がついているなどで損害額の１００％を補償するということが確認できれば、保険会社に工務店の見積もりをチェックしてもらえばよいでしょう。工務店が修理を急ぐことを見越して割高な見積もりを出している場合は、全額を認め合い場合があります。 　損害の７０％を補償する条件の場合、保険会社が工務店の見積もりを認めたとしても３０％の自己負担が発生します。そうなると、修理費用が安い工務店を探してみる必要が出ますね。 　 参考URL：http://hokenjiten.exblog.jp/4286938/
先日事故にあいました。　では無くて　 先日事故を起こしました　　が適当では?
傷害部分の損害に休業損害が含まれてない点が疑問です。少なくとも入院中の4日間は仕事を休んでいるはずですし、その際たとえ有給休暇を取得して休んでいたのであっても休業損害は認められる規定となっているはずです。（ただし、人身傷害保険の場合は、損保の約款に規定してある通りにしか支払われませんから、ご加入の保険約款で必ず確認してください） 休業損害は、事故時の収入を基準して算定し、具体的には事故前3カ月の控除前総支給額を90日で割った基礎日額に休業日数をかけます。 休業日数は、勤務先が作成した休業損害証明書の欠勤欄の○印の数となりますが、事故日以降○印と×印（勤務先所定の休日）が連続している期間に限り、×印の数も含めます。（つまり、事故日から連続して欠勤している場合は休日も含めて欠勤日と数えますが、いったん出勤するとそれ以降は実際に休んだ日だけ数えるということです） いくら看護師さんでもご自分が入院されている間に仕事をしていたということはないでしょうから、少なくとも4日間の休業損害が認められるはずですが、いかがでしょうか。 通院の場合、欠勤したかどうかは被保険者からの申告がないとわかりませんが、質問者様が有給休暇を使ったため現実に収入が減っていなかったから保険会社に申告していなかったとしても、入院していれば欠勤するのは当然ですから、保険会社から質問者様に休業損害の請求について説明をしたり、少なくとも損害額の算定前に休業損害証明書の提出を求めるはずなのですが、その点はどうだったのでしょうか。 また、後遺障害の逸失利益は、症状固定時の収入を基礎として算定します。 多くの保険会社では、現実収入と年齢別平均賃金（約款に明記してあります）の年相当額とを比較して多い方を採用することとなっており、事故時の収入を基礎とすることはありません。 なお、人身傷害保険では、被保険会社から提出を受けた資料や医師の診断書等から約款の「人身傷害条項損害額基準」に従って損害額を算定することになりますが、このとき理由のいかんを問わず同基準を下回る損害額として保険金を支払った場合、保険金の不払い案件としてカウントされます。 不払い案件は監督庁による行政処分の対象となりますから、休業損害の件も保険会社からなんらかの説明があったとは思いますが…。
等級据置？（等級プロテクト）？にこれほど固執されるなら、 悪用されそうで回答が出来ませんので、 その理由を書かれた方が、回答が付き易いですよ。 ここのまともな回答者さんは、それなりの経験があって 等級据置にここまで固執する人は、何百人のうち一人も 出会ったことはないでしょうし、 仮に自分には関係の無い会社であっても寝覚めが悪いでしょうし。
保険会社はあくまで利益を追求で営業をしていますから、保険料も高くなってるのかと思い、私の場合はこくみん共済を選びました。勿論対人対物無制限で等級据え置きもありました。ご自分でネットか電話でパンフレットを請求して見てはいかがでしょうか？
＞次回この車両保険は外したほうがよいでしょうか Ｈ１４年式だと、次期車検では１０年超えですよね。 つまり、国土交通省及び自動車業界では「廃車のお勧め」時期です。 「国産車は、世界最低水準の性能・品質しかない。１０年も乗ったら命の保障は無い！」 これが、政府・自動車工業会の基本方針です。 昭和末期までは、１０年を越えれば「毎年車検」を科していましたからね。 アメリカ大統領の命令で、当時の日本州知事？は渋々２０年を超えても２年車検にしました。 怒った国土交通省・自動車工業会は「１０年超えたら、増税を科す」事で反抗して現在に至ります。 何を意味するのかといえば、既に残存価値が無い状態なんですね。 事故に遭って、相手側に１００％の過失があっても・・・。 損保会社は「修理費＜残存評価額」を基本とします。 保険会社は、修理費が残存価格をオーバーしても残存価格以上の保障はしません。 過失割合でも、同様なんです。 出来れば、車両保険は外した方が良いでしようね。 私の車（ドイツ車）も、Ｈ１４年式ですが車両保険は外しています。 車よりも、人の保障を優先していますからね。 ＞つけておくメリットあるでしょうか。 違法行為なのですが・・・。 高速道路・一般道路走行中に、どの車が原因か分からない「飛び石」で「フロントガラスにヒビ」が入る場合がありますよね。 この場合、違法行為を承知で保険代理店は「車両保険適用」にする場合が多々あります。 メリットとしては、この事故の場合だけでしよう。
等級プロテクトは割りに合わないので、どこも取り止めの方向です。
＞(1)現在あと２０日ばかしで更新が来ますが、この２０日残した時点で、他社へ保険を変更した場合等級の繰上げに支障はでますか？ 支障が出ます。無事故であればあと２０日で等級が上がり、保険料が安くなりますが、それが来年まで持ち越されます。事故があれば保険会社ほ変更した時点で（つまり２０日早く）等級がダウンして保険料が上がります。これを防ぐ為には今の満期までの短期契約を結ぶというのがいいと思います（保険期間通算特則といいます）。保険屋さんに通算特則でお願いしますと言えばやってくれます。 (2)あと今安いJAに加入していますが、同じくらい安い保険会社を教えてください。 車は何ですか？ちなみにJAは今年の４月に普通車６％前後、軽自動車２２％前後の大幅な保険料値上げをしましたので、軽自動車ならばどこの保険会社もJAと同じくらいですよ。
傷の状況から考えると、板金・塗装でしょ？ 正直、どこでやっても手抜きできるわけでなし、同じようなもんですよ。 そりゃぁ腕の良し悪しはあるけど、工程はほとんど変わりません。 郵便局指定の工場に出すことにして、全部直してもらうというのも、ひとつのおとしどころになるかもね。
単独事故ということは、ご自身が加入されている人身傷害保険からの支払いということでしょうから、まずは約款で「人身傷害条項損害額基準」の後遺障害による逸失利益の計算方法を確認してください。 多くの保険会社では、有職者の場合 　1) 現実収入額×労働能力喪失率×労働能力喪失期間に対応するライプニッツ係数 　2) 年齢別平均給与額の年相当額×労働能力喪失率×労働能力喪失期間に対応するライプニッツ係数 となっています。（異なる保険会社もありますから、必ず約款で確認してください） 年齢別平均給与額、後遺障害等級別の労働能力喪失率、ライプニッツ係数は約款に記載されています。 つまり、実際の収入額が年齢別平均給与額より少ない場合には、年齢別平均給与額が採用されるということです。 26歳女性の年齢別平均給与額は、264,700円となっていると思います（損保各社は、厚労省の統計資料を用いているため）。14級の労働能力喪失率は5％、3年に対応するライプニッツ係数は2.723ですから、 264,700円×12×0.05×2.723＝432,467円 が年齢別平均給与額を採用した場合の逸失利益となります。 症状固定時の月収が、264,700円より多い場合は、アルバイト収入をもとに逸失利益を計算することになり、当然43万円より多くなるはずですから、アルバイト収入は264,700円より少なかったと推測しますが、いかがでしょうか。
　個人賠償責任保険に加入されているようですね。 　確かに、示談代行が付いていない場合は、ご自分で相手と交渉しなければなりませんが、こちらの保険会社も５０パーセントが妥当ではないかと言うお話をされているので、相手に５０：５０ではいかがですか？とお話をされることです。 　こちらの保険会社も具体的な数字を出してきたのですから、根拠があるはずです。 　資料をお願いしましょう。 　気になるのは、まだ警察に届出をしていないと言うことです。 　事故証明が取れない状態で、貴方が加入されている保険会社は請求が可能と言っていますか？ 　確認しましょう。 　例えば、相手の車の修理代が１万円程度であれば、過失割合が１０パーセント違っても１０００円の差ですが、１００万であれば、１０万円の差になります。 　修理代によっても、妥協する過失割合が変わってしまうものなのです。 　過失割合の基本はあるとしても、最終的にはお互いの歩み寄りになります。 　まずは、相手のお話(請求）を聞き、自分の保険会社では５０パーセント程度が妥当と言っているが・・と話を切り出してはいかがですか？ 　 　息子さんも大きな怪我でなくて良かったですね。
あなた自信や家族の中に自動車任意保険に加入で、その特約で『人身傷害特約』付いていませんか？ 歩行中でも対象です。 ただ、今回の場合、相手のある事故ですので、示談金を任意保険会社に提示し、その任意保険会社にも計算をしてもらい、差額分があれば出してもらえるはずです。 差額がない、若しくは少なかった場合には何もありませんが、納得行くのではありませんか？
>従兄弟の事故は酷いもので、医者も「こんなに酷いのはあまり見たことが無い」という状態でした。 >なので警察への事情聴取は代理で親がしています。 というほど、ひどい人身事故だったようで、後遺症が出るおそれが高いと思われますので、 周りの人が十分バックアップしてあげて下さい。 さて、本日回答するのは、前回の回答に付け加えることがあったためです。 弁護士は、限られた情報しか得られず、最も重要なのは、事故当事者である依頼者の意見 なのです。 従いまして、当事者が少しでも有利になるように、その近くに入る人は、『ストーリーを 構築しながら』、弁護士に説明する必要があります。 その場合、相手の車両の受けた損傷をどのように取り上げるか、といったことも含まれますが、 これについては、あなたの従兄弟にとって不利益になるような情報や誤解されるおそれが あると思われた情報なら、伝えなくても良いということなのです。 そういったことは、供述調書作成においても同様です。 状況説明の前に、当事者が思い浮かべた時にメモをとるなどしてあげることが大切です。 重大な傷害を受けた人からの聞き取りは大変でしょうが、ゆっくりと、しかし確実に進めて 下さい。
火災保険の守備範囲は基本的に火災の炎上だけでなく消火活動による損害も対象です。但し地震は免責。どこまで担保するか約款をもう一度確認を。
風呂の空焚きなんて言葉は久しぶりに聞きました。 もう「死語」と思っていましたが・・ 風呂の様式が今は昔と異なっていますので、実物を見ないと 何とも言えませんが、まあ、おまけで付けているようなもので 大した意味はないでしょう。 以前はボヤといえば即「風呂の空焚き」といわれるぐらい よくありましたが、その名残でしょうか？ そもそも以前から「風呂の空焚き」を火災事故として扱うか どうかでも、よく揉めました。 だから、お見舞金としているのでしょう。 本当に火災扱いとなるのなら、わざわざそんな項目は不要ですからね。 通常の火災事故として正規に実損を払えば良いのですからね。 要は「空焚きは火災事故ではないが、見舞金を若干出す」ということ の意味でしょうね。 なお、損保での「火災」の定義は「一定の火床を離れ自力で燃え広がる火」 です。
＞、父の意向なのですが、車を使用している者が契約者になるようにしたいそうなのです。 契約者は誰でも可能　保険上では記名被保険者が重要ポイント　 記名被保険者とは、その車を主に運転使用するひと、等級継承権利者、補償はこの被保険者を中心に補償されます。 同居親族間では、新規買い替え時や増車の際には、自由に車両入れ替え可能です。共済も同じ扱いと思います。
こんなところに書き込みしているヒマがあったらすぐに全労済にお金を持って行きなさい。 あ、今日は土曜日か ならば月曜日に全労済にお金を持って行けば問題なし、です。
他の方の回答通りですが・・ ご存知と思いますが、ご加入の人身傷害補償は自賠責と重複しては 出ません。 人身傷害補償での計算が自賠責の補償を上回ったときに、初めて その差額が出るのです。 自賠責の補償額と同額、またはそれを下回った場合には、自賠責の補償 のみで終わりです。 支払い督促の裁判などあまり意味がないと思います。 保険会社が支払い拒否の場合や金額に不満の場合なら、場合によっては 意味がある場合もありますが・・・ なお、裁判で損害額が確定すれば、保険会社は約款上の規定によらず 裁判所の判断を尊重する事になっています。
＞ヤバイですよね保険切られるんですか？ 各損保会社によって、対応は異なります。 が、多くの場合「２ヶ月連続して引き落とし不能の場合は、解約扱い」ですね。 じゃ、全労災は？ 確か・・・。２回までは、執行猶予期間ですね。 翌月に２回分の引落となります。 が、この引落が出来なかった場合は「当該払い込み猶予期間の初日をもって契約は失効」となっていますね。 つまり、１回目の引落不可の年月で契約終了（解約）です。 ＞手元には保険払える分の金はいまあるのでなんとかならないでしょうか？ たぶん、何ともならないでしよう。 ＞電話したらなんとか対応してくれますかね？ 対応は、可能です。 無事故等級は、引継ぎが可能です。 また、新たにマイカー共済の契約を結べば良いだけです。
随分誤った回答がありますが・・・ 主婦業に休業証明や給与証明などとれるわけありません。 住民票などで、家事従事者(主婦）であることを証明すれば良いのです。 逆にいえば、独身無職で両親と同居などは家事従事者（主婦）ではないので 対象外となります。 自賠責の場合には、家事従事者としての休業補償は 通院１日５，７００円が支払われます。 どこの病院へ通おうと、実家に居ようとそんなこと 関係ありません。 専業主婦であれば、通院実績で判断されるだけです。 保険請求時に実家で療養し、実家の近くの病院へ通院と しておけば良いだけの話です。 ただ、過失割合が９：１とか８：２とか記載されていますが、 この記載だと貴方の過失が９割とか８割になりますよ。 (通常、自分の過失を先に記載するため） 貴方の過失が７割以上ですと、自賠責では２割の減額がされるので ５，７００円Ｘ０．８＝４，５６０円になります。 逆に貴方の過失が１～２割なら全額の通院１日５，７００円が 支払われます。 ただし、これは有利な計算がされる自賠責保険の基準ですので、 健保治療で治療費を抑え、自賠責の枠の１２０万円を有効に 使う事です。 でないと、治療費で１２０万円を食われてしまい、不利な計算 になる可能性もありますよ。 なお、以上は相手が車で相手の自賠責使用を前提にした回答です。 任意保険の場合には、この５，７００円がそのまま支払われる 事にはなりません。
＞慰謝料と休業損害で９９００（日）×６０日＝５９万４０００円プラス交通費コレが現在こちらが支払われるべき額ということでよろしいでしょうか？ 質問者様は、家事従事者の休業損害（5,700円／日）と慰謝料（4,200円／日）ほ合算して、1日当たり9,900円と考えておられるようですが、家事従事者の休業損害の対象日数と、慰謝料の対象日数は必ずしも一致するものではありませんから、それぞれ別個に計算します。 家事従事者の休業損害は、規定上は「認定休業日数は原則として実治療日数とし、被害者の傷害の態様等を勘案して、治療期間の範囲内で実治療日数の2倍を限度として認める」となっていますから、 　5,700円×38日＝216,600円　となります。 慰謝料は、総治療日数または実治療日数×2のどちらか少ない方の日数に4,200円をかけます。 総治療日数は、治療の始期日から終期日までの日数ですが、始期日は事故日（初診日が事故日より8日目以降であれば初診日の7日前の日）、終期日は診断書に治癒日が記載されており、かつそれが最終通院日の7日目以内であれば治癒日、それ以外の場合は最終通院日の7日後となります。 ＞任意基準で減額されるというのは１２０万円を超えてからの休業損害だけですか？ 被害者に過失がなければ減額（過失相殺）されることはありません。 しかし、自賠責保険は被害者救済を目的とした保険ですら、被害者（死傷した人）に有利になる仕組みがあり、慰謝料の算定方法もその一つです。 裁判所は、慰謝料について、事故日から期間の経過とともに1日当たりの金額が少なくなるものだという考え方ですが、自賠責保険では事故日からの経過期間に関らず1日4,200円で固定です。 自賠責限度額を超えた場合、任意保険の基準で算定しますが、任意保険も裁判所にならって事故日からの経過期間に応じて1日当たりの金額が少なくなります。 任意保険は各社独自の基準を設けていますが、捻挫・打撲系の場合、事故日から3カ月（90日）までは1日4,200円で、それ以降は1カ月（30日）ごとに少しずつ単価が下がります。1カ月（30日）ごとに実治療日数の2倍と30日とを比較して少ない方の日数にその月の単価をかけたものがその月の慰謝料で、各月分を合計して慰謝料としている保険会社が多いようです。 従って、打撲・捻挫系で通院期間が3カ月（90日）を超えると、自賠責方式で計算した金額より、確実に少ない金額になります。しかし、これは減額されたわけではなく、慰謝料の算定方法の基準が異なるからなのです。 もっとも、任意保険は自賠責保険と異なり、保険会社に裁量権がありますから、保険会社が示談の成立を優先して自社基準で算定した慰謝料より多い額を提示することはあります。最初に提示された額が少ないと思うのなら、増額を要求して交渉すればよいのです。 ちなみに、家事従事者の休業損害について、規定上は自賠責保険も任意保険も差がありません。しかし、「被害者の傷害の態様等を勘案して」という点から、治療が長期にわたる場合、実治療日数のすべてが休業日数と認められるとは限りません。多くの場合、事故日から○カ月以内とか、○月末までの通院日を対象とし、それ以降は休業損害を否定されます。
根拠を示さず、３：７だとおいしいとか、滅茶苦茶な意見が書き込まれていますので、 私も意見を述べます。 交通事故の物損事故では、あるいはご存知かと思いますが、 『判例タイムズ16』による判断が、一般的です。 これが絶対ではありませんが、少なくともこういった資料から具体的に意見を 述べていない限り、信用しないことです。 その資料によりますと、 単車と四輪車の事故で、「交差点における直進車同士の出会い頭事故」に相当し、 【122　信号機がなく、一方が優先道路である場合（この場合単車が優先道路を 走行する場合）】 に相当します。 その基本割合は、『単車10：四輪車90』となっています。 また、あなたは、 「信号はありません。また、相手が通ってきたのは車一台ぎりぎり通れるような 細い舗装されていない道です。」 と書いていますが、その道路は本当に道路なのでしょうか？ それとも公には認められていない通路だったのでしょうか？ 路外からの進入車では、別の判例が適用されるためです。 また、相手の過失状況、たとえば一時停止の有無等によっては、修正が加えられ ますので、あなたの過失割合がさらに低くなります。 相手の動向が掴めないなら「止まってでも状況を確認する」が鉄則だといった 意見もありますが、だとするなら、優先道路や幹線道路を普通に走行している車両で あっても、駐車場から出ようとしている車を発見するたびに徐行や一時停止を しなくてならず、著しく合理性に欠けることになります。 なお、訴訟を起こしても、あなたの裁判費用は、さほどかかりませんので安心 してください。訴訟費用とあなたの弁護士費用は相手側負担となります。 むしろ不誠実な相手側の対応があって、多大な労力を費やしたことについても、 物損賠償のほかに損害賠償をしても良いでしょう。 （これに関連しては、下のURLを参照してください。） 裁判にあたっては、事故状況を道路形状や天候状況、交通混雑状況等を含めて、 きちんと記録しておくことと、その後の相手側とのやりとりを日時とともに 記録しておくことを勧めます。 健闘を祈ります。理不尽な運転者にはお灸を！ http://oshiete.hokende.com/qa7532168.html
健康保険で治療されているなら、とくに問題ないでしょう。 １２０万までは自賠責から満額でますので大丈夫です。 弁護士の通知は無視して下さい。 治療が完了したら、自賠責に被害者請求すれば良いだけです。 自賠責の保険会社は事故証明に書いてありますので、事故証明取り付けして、自賠責の会社に電話して書類送ってもらえば良いです。 自賠責から治療費、通院交通費、休業損害、慰謝料ともろもろ出ますので、裁判とか紛争処理センターとか関係ないです。 ご質問者の保険会社の方が言う必ず出るというのは、この自賠責があるからです。 任意保険というのは自賠責の上積みですので、ぶっちゃけ１２０万までは相手の保険会社は関係ないわけです。 ただ自賠責は一括対応制度がないので、自費で一旦払わなければいけないというだけです。
<あんなに威勢のよかった４人が揃いも揃って？？？と、何か他に狙いがあるのかわかりませんが、出来れば円満に早く解決し<たい思っております。 貴方のほうが悪いのですから　文句いわれるのですよ　相手からしてみれば　貴方の 態度に問題があるのではないですか　 <また、保険会社からはお見舞いの電話を入れることを勧められました。そんな電話をしたら、また足元みらて、脅してきそうな<<気もします。 悪いことしたら謝罪にいくのが当然なんですよ　それを電話というのですからラッキーでは ないですか　相手を悪人扱いしてどうするの　謝らないから足元を見られるのではないですか 怖い相手なら交渉は保険会社にまかせておけばよいのです　貴方が 心配することではありません。
出かける前に手短に回答させていただきます。 ネットで損保も生保も相談してはどうでしょう。 特に地震保険に詳しいようです。 2重ローンにならないようにしてください。
私も追突被害者に成ったことがありますが質問の事については詳しく解りませんが質問者自身の保険代理店などに事故の申告はしていますか・・・ 質問者の任意保険の契約内容が解りませんが私はプロ代理店に長いことお願いしていますから一番に申告して相手先の保険や（質問者と同じ）の事を伝えて色々とアドバイスもして貰いました、もちろん示談交渉の時に役に立つようにとの配慮からです。 又示談交渉後契約内容に寄れば質問者自身の保険屋に提出することで保険金が出ることもあります（当時は搭乗でしたが今は色々と変わっているため解りませんが）この辺りも含めて聞いてみる、もちろん一切質問者の等級には関係しませんし電話一本ですむことですから後々の事も考えて対処しておきましょう。 私はその辺りも考えて任意保険だけはしっかりした代理店で３０年くらい続けています、もちろん保険の代理店と言っても人としての突き合いも有りますから疑問があれば気軽に聞くことにしていますよ（見ず知らずの人よりも相手はプロですから的確なアドバイスが期待できます）後は少しでも自賠責等も含め保険に関することを勉強して不利な扱いを受けないように注意しましょう。
修理をした車が全て修復歴ありとなる訳ではありません。 修復、交換により完全に修復されれば、評価損（格落ち）は発生しません。 修復歴ありとなるのは、日本自動車査定協会、日本中古自動車販売協会連合会、 自動車公正取引協議会などの統一基準として「修復歴車」と定義されているのは、 以下の部位を交換したり、あるいは修復（修正・補修）した車である。 (1) フレーム （サイドメンバー） (2) クロスメンバー (3) インサイドパネル (4) ピラー (5) ダッシュパネル (6) ルーフパネル (7) フロア (8) トランクフロア (9) ラジエータコアサポート
けがが完治しないため軽作業への配置転換によって、それまで支給されていた手当等が不支給・減額となった場合、減収分が休業損害として認められます。 現実に収入減少が生じている場合は、請求の都度、支払いを受けることが可能です。収入減により生活に支障があるのなら、その都度請求しておく方がよいでしょう。 治療費はけがの治療に関して支出する損害ですから、休業損害とは別個のものです。休業損害を請求したからといって、治療費支払いを打ち切るということはありません。 保険会社が治療費支払の打ち切りを通告するのは、治療効果が得られない、つまり症状固定時期と判断したときです。
＞「施設管理者賠償責任保険」はテナント保険などでまかなえるのでしょうか 通常テナント総合保険には賠償責任保険もセットできるようになって います。 代理店と相談してください。 ただ、この種の保険を扱ったことのない代理店ではどこまできっちりと 説明ができるかですね。
私も現在あなたと同じ状態ですがなんの不都合もないですよ。 弁護士なんか使う必要なし。それともなんか不都合なことでも。 私の場合、旅行がキャンセルになりそのキャンセル料や ＡＫＢ４８のコンサートチケット代等領収書さえあれば慰謝料の 中にいれてくれますし病院は通院してますが１銭もお金掛からない し家族に送ってもらってますが１ｋｍいくらってでるしタクシー使っても でるし（この場合領収書をもらい後日請求）なんの不自由もないですよ。 それに休業補償は加入している保険によって金額の上限がありますが 慰謝料ふんだくろうなんて考えてたら逆に減らされますよ（＞＜） というのは冗談ですが、なんせ１０：０ならなにも争うことないんで せっせと病院に通って怪我の完治に励んで下さい。
よくある質問ですが・・・ 安さだけなら通販ですが、通販はまず加入者がどれだけ自動車保険の 複雑な規定や約款・特約の内容を理解しているかが問題です。 それができないので、未だ９５％の人が代理店で加入しているのです。 通販で落とし穴に嵌る人は、無知識なまま、安易に加入するからです。 複雑な自動車保険は保険会社ではなく、有能な保険専業プロ代理店 を選ぶべきです。 車屋さんや生保のおばちゃん等のように、表面的な保険知識しかなく、 事故の時にも何も相談にのってくれないような副業・片手間代理店 は避けるべきです。 保険そのものの内容は通販も一般の保険会社もそんなに大きくは 変りません（細部では若干の相違はありますが）。 要は有能なプロ代理店で加入するか、貴方自身が前もって勉強して 自己責任で通販での加入を選択するかと云うことです。
人身傷害補償保険「のみ」の支払い事故　なので、対人・対物保険を使わない事故と考えます。 　対人・対物保険を使わない時は、だいたいが過失割合が無い事故と考えられますし、保険会社としては、相手の過失分の請求権は取得します。 　例外はあるのですが、「特約はノーカウント事故」と覚えると良いですよ。 　ファミリーバイク特約も、ノーカウント事故です。
こんばんは。 車の価値は毎年下がっていきます。 ２００万円で買った車でも、来年の価値は下がります。 たとえば１７０万円になったとします。 交通事故で全損になったとします。 車両保険は最大１７０万円しか出ません。 でもその特約をつければ、２００万円出るということです。 わかっていただけましたか？
いやそれは、相手に払った領収書を付ければ付き添い料などとして出るはずです、申請してください。
後遺障害認定された場合、対象になると思います。　人身傷害での請求ですよね。
先方保険会社は対応を始めてくれているでしょうか？ であれば、先方に任せっきりが良いですよ。 下手に騒ぐと、相手保険会社は ポンッと弁護士たててきて いつまで経っても１円も貰えないという状態にはまりこみます。 普通にしていれば 貰えるお金はちゃんと貰えます。 それと、 もしご自宅に車があるようでしたら 自宅の自動車保険での対応も可能です。 但し、先方が普通に対応してくれている場合は こちら側の保険会社での対応は不要です。 心配なことがある場合は 先方保険会社に聞いてみて下さい。 それで不安に思うことが有れば 自宅がお世話になっている代理店さんに相談下さい。 不安は払拭されると思います。
＞ただ、一部だけ修理して返金は可能なのか知りたいのです。 ですから、それは修理工場の対応次第です。 一部修理だけして、返金するなら、修理しない部分についてはキャンセル料請求されるかもしれないし、一部修理なら受付せずに、全部キャンセルでキャンセル料請求されるかもしれないし、ご質問者の希望通り、一部修理で残りは返金されるかもしれない。 そんなのその修理工場じゃなきゃわからないでしょ？ ここで、こうなりますと回答ついたって、修理工場がその通りするわけじゃなし。 対応は千差万別なので、その修理工場に聞かなきゃわからないが回答です。
部屋や家を借りる場合 貸す側から 「借家人賠償責任保険」の契約を義務づけている場合が多いです。 これは、家財の火災保険にセットされるモノで ２年で１万円～２万円ほどの保険となります。 これで代理店の手数料が１５００円くらいですから ほぼ全ての代理店は取り扱いを拒否します。 到底、人件費や交通費や事務費が捻出でき無いからです。 （完全な赤字です） この保険を引き受けるという事は 代理店さんは完全にボランティアです。 おそらく、大家さんから ・賃貸物件本体の大口保険 ・所有する自動車の保険を複数 ・自宅や他の所有物件の火災保険全て ・生命保険一式 等々お世話になっているので 特別サービスで 借家人賠償保険も引き受けていると思います。 ＞郵送で送られてくるってどう思いますか？ ・申込書を作成し ・それを封筒に詰め宛名を書き ・切手を貼って投函までして下さっている のですから 過剰サービスだと思います。 実際、弊社では 不動産屋さんで断られた「家財火災保険＋借家人賠償保険」を 申し込みに来られる方が多数おられます。 一般的には「何処でも断られる保険」のようです。 弊社では、ご来店頂ける場合、契約希望者様のお役に立つべく お引き受けさせて頂いております。 （弊社としては完全に赤字です）
売却予定は予定であって、確定　つまり契約を交わしていて、妥当な売却価格であれば補償されます。 利益うんぬんの話ではありません。 市場価格を逸脱した、非常識な金額ならＮＯ　また、売却予定（契約もなにも交わしていない状態）なら修理代のみです。
普通は９等級ですが、通販の場合はどのようになるのかわかりません。ちなみに同じように３年で契約していた私の知人は通販での契約を断られていました。 人身型と人損型の違いについてですが、人損型というのがわかりませんので答えようがありません。自損型ならわかりますが。
仕事を早退して病院へ行けば、全く何事もなく、全てが順調に進んでいたはずです。 もちろん、早退分の給与も保険会社はちゃんと支払ってくれます。 それをせずに 「とにかく整骨院へ行くんだ」と一方的に宣言し そして実際に整骨院へ行ってしまったのでは 相手保険会社は身構えるしか有りません。 自動車事故でまずすべき事は ご自分がお世話になられている代理店さんの担当さんと相談することです。 さすれば、今回のようなトラブルにはなりませんでした。 やらかしてしまったモノは仕方ありませんが 取りあえず、今すぐにすべき事は お世話になっている代理店さんに連絡を取って 自己の保険に事故報告を行い 人身傷害補償での対応をお願いすることです。 但し、整骨院に付いては、同じような話にしかなりません。
相手の方は入院されている訳ではないのですよね？ もしそうであれば、お見舞いまでは必ずしもする必要はありません。 マナー、礼儀という点では、した方が良いかもしれませんが、交渉が終わらない内は、事故の話が出ると 揉める原因となり、示談が難航する原因になりかねません。 相手は全治2週間の見込みとの事ですので、おそらく軽度の頸椎捻挫と診断されたのだと思います。 相手の治療が長期化し後遺症が残る、という事が無い限りは処分については点数のみで、罰金は無いと思います。 概ね、交通事故による怪我で全治3か月未満の場合はほとんどの場合、不起訴（処分なし）となるようです。
保険会社のスタンスは、過失相殺事故の場合どこも代車は認めません。 対抗措置としては、法的に正しいかどうかは訴訟提起することでしょう。　認められると回答する諸君は保険会社事故担当支払い責任者ではありません。 過失相殺事故では、保険会社は原則払わないというのが現実です。 払え、払え　出る出る回答、認められると念仏唱えても無意味　 自己防衛のために、代車費用特約加入がもっとも現実的対応です。
追伸 下記　回答のとおり、車両保険免責と対物賠償の免責設定では多少異なりますよ。 車両保険免責設定に特化して書き込みしています。 対物免責設定では、対物賠償の場合　免責は必ず負担することになります。
自賠責保険は、申し込みから保険期間終了までの期間制限が有ります。 　だいたいが、保険期間＋１ヶ月です。 　しかしながら、継続車検の場合は、２ヶ月のしんしゃく期間がありますので、３ヶ月前から更新できるのです。 　ですから、新規車検を取る場合には、やはり申し込みは保険期間の１ヶ月前からということになります。 　　 　ネット申し込みの場合、着金の確認などの理由から事務処理上７日前までに申し込みという制限をつけているのでしょう。 　自賠責取扱店での申し込みをした場合、申し込み以降の保険加入をすることができます。 　自賠責が切れていたとしても、遡っての保険加入をすることはできません。
担当者は保険代理店ですか？私もこのような経験があります、全ては文書での結果しか相手にしてくれませんでした、これに懲りて保険は全てネットに変えました、スイマセン、回答と外れまして。
後遺障害申請する際の画像は、時系列でいうと初診当時のものと症状固定時のものとの２種類の画像が一般的には必要です。あと、手術をしていたら、術後の画像も添付しなければいけません。今回問題にされている圧迫骨折についても同様で、初診当時の画像は外傷性なのかどうかを判断するために必要だし、症状固定時の画像は症状固定時に圧迫骨折が存在すること及び圧潰の程度の確認のために必要です。この２つが認められないと後遺障害は非該当です。 もう少し詳しく説明すると、外傷性かどうかは初診時のMRIで高輝度変化が認められるかどうかです。高輝度変化が認められれば、新鮮な骨折ということになって直近に発生した事故との因果関係を認める方向で解釈します。しかし、大きな病院ならともかく個人病院などではMRI装置がないためMRIをとっていない場合もあり、そのときはXPにて時系列的に圧潰が進んでいるかどうかを確認します。圧潰が進んでいるなら新鮮な骨折、進んでいないなら陳旧性（古いもの）の骨折です。相談の文面をみると、前医で後遺障害診断書を書いてもらったということですが、後医で撮影されたXP（症状固定時）は添付されていますか。 さて、質問１についてです。 ２５％以上の圧潰率についてですが、たぶんこの情報は事故１１０番由来のものだと思います。そこの主催者である宮尾氏によるとこれは経験則によるものとのことです。すなわち、自分が扱った例で２５％に達しなかったものはすべて非該当だったというわけです。だったらそういえばいいのに、彼はそこから帰納的に２５％要件なるものを勝手に作り上げて後遺障害１１級の判断基準に格上げしてしまっている。そのため、相談者のように混乱が生じているわけです。 後遺障害の公的資料である労災必携では脊柱の変形障害の１１級に関して「せき椎圧迫骨折等を残しており、そのことがエックス線写真等により確認できるもの」となっていますが、２５％云々は書かれていません。また、「後遺障害等級認定と裁判実務」という本では１１級の「脊柱に変形を残すもの」の要件として先ほどの労災必携の要件につづけて「変形の程度は問わない」（P428）としています。ぼくの経験則もそれに付け加えるなら、圧潰率２５％未満で１１級に認定された例がありました。宮尾氏は多くの事例に基づきそのように断言されていることなのでしょうからある程度の目安として有効なのかもしれませんが、以上の説明から絶対的な基準では決してありませんので、２５％に達しないからといって諦めずに申請すべきです。 次に運動機能障害についてです。骨折部位がＬ３、つまりこれは下位腰椎にあたり、この部位は腰部前後屈の９５％の可動に関与しているため、現在生じている運動機能障害との因果関係が認められます。 ＞前屈20度　後屈22度 ＞前屈15°　　後屈14° 検査値が一致していませんが、後者なら腰部の参考可動域角度７５度の２分の１以下に制限されていることになるため、８級に該当します。前者については参考運動の側屈、回旋の記載がないため、後遺障害に該当するかどうかわかりません。側屈あるいは回旋のうちのどちらかが参考運動値の２分の１以下に制限されていることが８級の条件です。 なお、変形傷害と運動機能障害の両方が認められた場合は、併合せず、どちらか上位の等級で認定します。いずれにしろ、画像で圧迫骨折が認められていないとだめです。 質問２についてはそれで特に問題がないと思います。
＞また、主人の送り迎えが出来ずバスで行って貰ってたのと、子供の塾へバスを利用したのですが 領収書がないと請求は出来ないでしょうか？ 　領収書が無くても、保険会社が車が使用できなかったことによる損害と認めてくれれば請求できます。 　公共交通機関であれば、領収書を求められることはほとんどありません。 　しかしながら、ご主人の送り迎えというのは、通勤でしょうか？ 　通勤であれば、会社から通勤手当が出ていると思いますので、補償対象にはなりません。 　
病院からの請求の集計などあるので、どんなにがんばっても半月はかかるでしょ。
専業主婦の場合、賃金センサス第1巻第1表「産業計・企業規模計・学歴計　女子労働者の全年齢平均賃金額を基礎とします。これはS49年7月19日の最高裁判例（民集　第28巻5号872頁）によるものです。 一方、概ね30歳以上の有職者は「直前の収入」で計算します。30歳にもなれば、将来得られる収入の算定は難しくないからです。ただし、現実の収入が賃金センサスの平均値を下回る場合は、平均賃金が得られる蓋然性があれば、それを認めるとされています。 30歳未満の場合には学生との均衡を図る観点から賃金センサスの男女別全年令平均賃金を用いることを原則としています。 さて、ご質問の主婦で有職者の場合ですが、これは実収入が上記平均賃金以上の時は実収入を基礎とし、平均賃金を下回る場合は、平均賃金を基礎に算定します。 なお、平成22年1月号の「法曹時報」に「パートや派遣として働く若い非正規雇用労働者が交通事故で亡くなったり、障害を負ったりした場合、将来得られたはずの収入『逸失利益』」は正社員より少なくするべきではないか」との現職裁判官の論文が掲載され話題を集めたことから、今後は非正規雇用労働者の逸失利益算定において「平均賃金を得る蓋然性」の判断に影響を与えそうですが、兼業主婦の場合は非正規雇用であっても、実際に家事を担っているのであれば、前述の最高裁判例が覆されない限り、少なくとも平均賃金を算定基礎として用いることができます。 従って、相手損保に対する根拠は、前述の最高裁判例と実際に家事を担っていることの立証ということになります。 また、仮に相手損保が平均賃金を基礎とすることに応じなければ、交通事故紛争処理センターhttp://www.jcstad.or.jp/に相談してください。利用は無料ですし、平均賃金を用いることは妥当として相手損保との和解の斡旋を行ってもらえるはずです。
７０：３０だと減額されますが ６５：３５だと減額されません。 先方保険会社の温情だと思いました。 感謝しつつ 先方提示額をお受け取りになられれば良いかと存じます。
普段自転車にたくさん乗る人から言わせてもらいます。 ＞歩道が設置されていないので、 ＞この場合、自転車も右側通行可能と警察の確認を取っています。 誤解を招く言い方ですね。 いわゆるふつうの段差付きの歩道が設置されておらず、 白線のみ＝路側帯のみの道路 なのでしょう？ そこは「段差のない歩道」であり、自転車は双方向の通行が可能 と言う意味です。 端的に言います。 図からはわかりませんが、その路側帯がとぎれずに ずっと続いていたのであれば、 貴方に一時停止の義務は生じませんが この路側帯の線が交差道路部分でとぎれているのであれば そこは既に路側帯＝歩道では有りません。 貴方の側に優先通行権は全くありません。 ですので、 自転車側に＞徐行注意運転義務違反がある のです。 で。横断方法不適切です。あなたのね。 それで４割。 ＝あなたは路側帯をずっと走っていたつもりでしょうが 違います。「車道を横断した」のです。 それに自転車修正で３割入り、９：１です。 めちゃめちゃ妥当。 もし私が自動車運転手だったら、８：２以下でないと納得できないですわ。 こういうタイプ（歩道の切れ目からの飛び出し）の事故がおおいので、 自転車は車道はしれ！と言われるし、 右側通行が危ないのは、貴方のことを自動車は認識できないのです。 自動車は合流交通ですので左走行しているクルマしか見ていないのです。 一応過失上は、自動車側が悪くなる事故ですが、 道義上、マナー上は貴方の責任が大きいと言わざるを得ない事故ですよ？ ９：１で納得いかない？ たぶん相手もですわ。 ２台同時？二人もそろって違反行為をしてりゃね。 ２台そろってそれなりの速度で飛び出したんでしょう？ しまいには前がぶつかったのに、後ろの自転車が避けられない！？のは 速度の出し過ぎですよ？逆に？？？？ 盗っ人猛々しいとはまさにこのことです。 私が自動車運転手なら５：５以下では納得できないくらいの事例です。 だって 歩道通行・かなりの速度超過・右側通行・飛び出しですよ 貴方の行動？ ９：１で判を押しなさい。 ラッキーですね。
一般的にカメラは免責なので 保険会社さんへ確認して頂くのがよいかと思います。
相手の保険会社はどこかわかりませんが、一度その保険会社の苦情センターに連絡してみてはいかがでしょう。本社苦情センターから支店営業所の責任者へ連絡が行くので、少しは対応が変わるかもしれません。 その時に示談金を異常に上げるつもりだと勘ぐられないように気を付けましょう。 あくまでも「こちらは早くの解決を求めているのに、そちらが遅らせている事に困惑している」事を強く言いましょう。 身体の方は「症状固定」との事ですが、後遺症申請については医者から何も言われませんでしたか？ 症状固定しているなら、後遺症書類を保険会社から受取り医者に記載して貰い申請する事ができると思いますが、、、 自転車等の修理代は慰謝料の上乗せとは別だと思います。 そのような事を言うこと自体、保険会社が出来るだけお金を出さないように騙してると考えてもよいかもしれません。 元来、保険会社は示談金を最小限にとどめる事が仕事だと思っても良いですよ。 だから理由をつけて保険会社は出し渋りをしているのです。 弁護士さんは何と言っていますか？ 相手の保険会社へは、まさか口約束だけではないですよね？書類でしていると思いますが… 交通事故に強い弁護士さんですよね？それならいろいろな相談のアドバイスがあると思います。 せっかく専門家にお任せしたのでしたら、相談をしてくださいね。
解放ドアに衝突した場合、 自転車でなくても追突事故同様の過失割合適用である！！！ と強く押してかまいません。 相手がごり押しです。 相手が間違っています。 あなたが正しいです絶対。 がんばれ！まけるな！ ・・・交渉だから、とりあえずあなたにも責任がある！と あいては「あなたにかまをかけてきている」のです。 自転車相手だからなめられている！とお考えください。 よくぞこれだけ冷静に投稿された質問者さんの 心情が理解できないくらいです＞こっちの頭に火が付いたわ。
＞ネットなどで調べてみたら まずこれが間違っています。政令で定められた自賠責保険支払基準と異なり、人身傷害保険の支払基準は、損保各社が独自に定めています。ご加入の保険会社の約款を調べる以外、正解は得られません。 ＞これは月給の方の計算の仕方でしょうか？ 前述のように損保によって人身傷害条項損害額基準の内容は多少異なりますが、一般的には、休業損害の場合、有職者（労働の対価としての収入がある人）、家事従事者、それ以外の人の3つに分けて計算します。 また、有職者は給与所得者、商・工・鉱業者・農林漁業等事業所得者及び家業従事者、自由業者、アルバイト・パートタイマーの4つに分けて計算します。 自由業者とは、開業医、弁護士・税理士等、プロスポーツ選手、芸能人、著述業者、歩合制の外交員など です。 給与所得者とアルバイト・パートタイマーは、原則として1週間当たりの労働時間が30時間以上かどうかで区別し、30時間未満はアルバイト・パートタイマーの計算方法を用いることになります。 日給制であっても1週間の労働時間が30時間以上であれば、給与所得者の計算方法を用います。ただし、歩合制の外交員であれば、自由業者の計算方法を用います。 アルバイト・パートタイマーに該当する場合は、 （事故前3カ月の給与総支給額÷90）×（事故前3カ月の就労日数÷90）×休業した期間の延べ日数 が一般的な計算方法です。（すべての損保の約款を確認したわけではないので、違う計算方法の損保があるかもしれません） 給与所得者にしろ、アルバイト・パートタイマーにしろ、勤務先が所定様式の休業損害証明書に事故前3カ月の給与支払額や欠勤日等を記入し、会社と記入責任者の記名押印して保険会社に提出します。 欠勤日とは、入通院または自宅療養のために欠勤した日で、有給休暇を取得して休んだ場合も含まれますが、代休・振替休日・特別休暇（夏季休暇など）の場合は含まれません。 もちろん、会社側が事実と異なる金額、欠勤日を記入して提出することも可能ですが、発覚すれば私文書偽造罪や保険金詐欺罪に問われることになります。 ＞休んだ日の休業損害と入院手当（慰謝料）はダブってもらえるのでしょうか？ 休業損害と精神的損害は全く別なもので、それぞれ別個に計算します。 精神的損害は、入通院の回数に応じて所定の計算式（これも約款の人身傷害条項損害額基準に明記してあります）に当てはめて計算します。
放っておけばいい。 示談成立しなくても、何も困らないでしょ？
問題なく住宅物件として１つの建物で契約できます。
27万の修理でひと月分代車だと 少し修理の日にちがかかりすぎです。 良いとこ2週間でしょう。 素人相手だと思って多少吹っ掛けて来ていると思います。 保険に入っていれば貴方の保険屋が修理の見積もりを精査するんですが・・・ 貴方もしくは貴方の代理が、見積もりの精査をしないと、吹っかけられる事も有ります。 それなりの技術のある人に相談・見積もりの精査を頼むのも一つの手です。
まず、質問を読んで感じたのは、あまりにも勉強して無さすぎです。 後遺障害ですが、保険会社が認定するものではありません。 自賠責損害調査センター調査事務所というところでやります。 おそらく、後遺障害認定の手続きも保険会社任せにしていませんでしたか？ これでは認定されるものも認定されませんよ。 自分で勉強し、申請しなくてはダメです。 もっとも、それでも認定されるのは難しいのですが、納得いかないのであれば自身で再申請するという手もあります。（時間はかかります） ちなみに、症状固定後も通院していますか？ 1月末で診療が終わって、今まで痛み等による通院が無い場合は余計難しいと思います。 それと慰謝料が、もろもろ込で70万とのことですが、私だったら絶対に判は押しません。 鼻で笑って、突っ返します。 通院日数が127日もありますので、弁護士に依頼しても貰えるお金は増えると思いますので、弁護士に依頼することをお薦めします。 ただし弁護士といっても色々です。 複数の弁護士に話を聞いてみるのが良いと思います。
前進車と後退車の事故は判例タイムズの過失割合本には載っていません。つまり、非典型事故ということになって、詳細を知るためには判例を調べる必要があります。また、今回回答者間で議論になっている点については道交法を調べる必要もあります。さらに、今回の相談者の事故状況が今ひとつわかりません。どういうところがわからないかについては最後に質問します。まず議論をするための前提となる定義について調べてみました。以下思いつくままに。 (1)徐行：すぐに停止できる速度。通常は時速10キロ未満で、8キロ～10キロを指す。 (2)最徐行：徐行速度未満。時速何キロならそうなのか調べたがわからなかった。 (3)逆走：後退とは前進と同様、通行の概念に含まれると解されているので、道路の左側にあって後退しても、その距離が長くなると右側通行（逆走）となるので、その場合は、後退進行方向に向かって道路の左側部分に移行して通行しなければならないことになると解される。この場合どのくらいの距離を後退すれば右側通行違反になるかについては、固定的、一義的に決めることは困難である。しかし、実際の問題としては、後退の初期段階において、本条（道交法25条の２）１項の規定が適用されることになり、右側通行違反を問題とするということはないであろう。 (4)参考：道交法２５条の２の１項 車両は、歩行者又は他の車両等の正常な交通を妨害するおそれがあるときは、・・・後退してはならない。 (5)参考：道交法７０条 安全運転義務に関する。内容は省略。 (6)後退に関する参考判例趣旨 １．後退する場合は最徐行義務あり。 ２．後退に際し機宜の方法により後方に危険がないことを確認した上、後退を開始すべき業務上の注意義務あり。 ３．後退する場合は、単にバックミラーを見ただけでは足りず、最小限度後方を注視して、後退する進路上に危険がないことを確認しなければならない。 ４．自動車運転者が見通しがきかず、かつ交通量の多い道路上で後退、方向変換をしようとする場合は、他の道路を進行してくる車両があることを予想し、下車して他の車両等との衝突のおそれがないことを確認したうえ、あるいは左右後方を注意しつつ最徐行で後退し、車両と衝突のおそれがあるときは、いつでも後退を中止し、衝突事故の発生を未然に防止すべき業務上注意義務がある。 ５．元来自動車は前進するのが普通で、構造上もそのようにできており、後退するのは特別の必要のある場合に限られるものであるから、歩行者、佇立者は自動車が突然後退してくることは通常予想していない。それだから、自動車運転者は道路上で自動車を後退させるにあたっては、前進させる場合に比べ、さらに格段の後方確認に注意すべき業務上の注意義務がある。 (7)前進車に関する関連条文：道交法３６条３項　 優先道路進入車両等の徐行義務。本項の徐行義務は、当該交差道路を通行している車両の有無または進路妨害の有無にかかわらず必ず徐行しなければならない。 （以上、執務資料　道路交通法解説より引用） 以下は私見ですが、一般的には前進車に比べ後退車は後退する際に見通しが利かないなどからよりいっそうの注意が必要です。ただし、前進車側は後退車よりも容易に回避可能なことにも留意しなければいけないと思います。判例についても後退車側に厳しいものが多いように思いますし、実務的にはバック修正ということで１０～２０％程度の過失加算することが多いように思いますが、回避可能性に言及して逆に前進車側の過失を重くみる判例もあるので、後退車だから悪く、前進車だから良いとは一概にはいえないところがあります。要は、道路環境と事故状況によっては前進車側に過失が重く課される場合もあるということです。 文面をみるかぎりではやはり相手車の過失が多いように思いますが、念のため相談者に質問です。 相手車は主要道路（片側１車線）で信号待ちからの後退です。対して、相談者は交差道路側である側道からの進入車ですが、双方の交通量はどれくらいですか。特に相談者側の交差道路側の交通量です。南側だけでなく、北側もです。思うに、後退する車両の交差道路側からの進入車がほとんどないような交通量なら、相手が主要道路側であることを考えると後方の左右交差道路からの進入車両の存在を予想する注意義務は軽減されるし、そうでないなら注意義務は加算されるからです。 それと、「相手方のナンバープレートくらいの位置まで私の車が前進したところ、相手方の車がバックで発進してきてしまいました」とあるので、相当に近距離だったようですが、相手車の信号待ち停止位置から衝突地点までどれくらいの距離があるのでしょうか。 相談者が最初に相手車を発見した地点から衝突地点までの距離はどれくらいですか。相手車と相談車間の視界を妨げる車両の存在は図をみるかぎりないみたいですがそれでいいですか。相手車の信号待ちの停止位置ですが、あなたの進路方向に重なるような位置だったということはないのでしょうか。つまり、相談者がそのまま直進する軌道上に相手車両があったという事情はなかったのでしょうか。
時給が1600円、日額が10000円。 月の勤務日数が15日間、月の支給額が150000円。 10000／1600＝6.25 １日の労働時間が6.25時間だと1週間の労働時間が30時間未満になる。１週が30時間未満だと「給与所得者」でなくて、原則としてパート扱いになる。ここで「パート」というのは「原則として雇用期間を定めて雇用主に対して労務を提供し、その対価として賃金等を得ている者であって、1週間の労働時間が30時間未満の者をいう」。 で、「給与所得者」と「パート」とで休業損害に関してどんな違いがあるか（以下は自賠責の休業損害算定基準による）。 (1)「給与所得者」だと1日あたりの収入額が定額（5700円）を下回っても定額補償されるのに、「パート」だと下回る場合は実額しか補償されない点 (2)「給与所得者」だと休業損害証明書記載の休業日、さらに休業初日より継続治療ならその間の土・日などの休日も支給対象になるが、「パート」だと休業日数が原則実治療日数になる点 今回の相談例だと(2)がまず問題になる。(2)については、事故後欠かさず通院していても、病院が休みの日は通院ができないため休業日数に算入されないからである。 さらに(1)については、時給1600円、日額10000円であり定額である日額5700円を下回らない。しかし、今回の7月分の支給は10日分で57000円だった。つまりこれだと休業日額は5700円てことになる。これまでに提出した給与明細書などの資料の信憑性を保険会社は否定したことになる。そのため、源泉徴収票を追加資料として要求してきた。 休業損害は休業日額×休業日数で決まる。十分な補償をしてもらうためには休業日額が多いほどいいし、休業日数も多いほどいい。そのためにはそのことを立証していかないといけない。 今後の保険会社との交渉で注意する点。 休業日額については源泉徴収票を提出したので日額10000円が認められる可能性がある。保険会社の提示を待ってほしい。 次に休業日数について。7月発生の事故らしい（事故日を書かないと正確なことが書けない）が、今回保険会社が提示した7月分の10日間とはどういう10日間なのか。休業損害証明書記載の休業日なのか、あるいは実治療日数なのか。後者ならば相談者にとって不利だから交渉しないといけない。交渉のやり方としては二通りある。原則でなくて例外を目指すやり方だが、一つは「被害者の傷害の態様、職種等を勘案して治療期間の範囲内で実治療日数の2倍」を目指す。もう一つは、「就労形態（勤務時間、勤務期間等）の実情からみて、休業損害証明書の内容に信憑性ありと認め」させること、そのための立証を行う。 …と思いつくままに書いたけれども、こられの交渉ごとは専門家にまかせたほうがいいと思うが、費用対効果を考えるとどうだろうかとも思ってしまう。またわかんないことや交渉で行き詰まったりしたらこの掲示板に書いてもらえればぼくの可能な範囲で答えますよ。
安売りではない普通の保険会社なら入れますよ 18歳免許取り立て3ナンバー 最高クラスの金額になるでしょうね 処分して買い替えた方が良いかも
似たような質問に回答してあるのでご覧下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7628151.html
通常通販は２回の事故なら継続拒否の会社が多いようです。 でも１回でも事故状況次第では継続拒否もあるようです。 これは通販以外でも、無免許飲酒などでの事故なら同じです。 要は保険会社の引き受け方針ですから、その保険会社が 満期時にどう出るかは具体的には、部外者に回答は不可です。
品物で弁償って・・・そんなこと言ったって、保険会社は動かないですよ。 これも法律で決まってましてね。 損害賠償は金銭でとありますので、同等の品物を用意する義務は相手方にないのですよ。 ここで、修理代請求できるとか、品物を用意させればという人は実際に保険会社と交渉したのですよね？ 実例あげてアドバイスしてあげればいいんじゃないですか？ 修理見積りがいくら、時価額がいくら こういう交渉をした結果、いくら賠償金としてもらったってね。 その方がご質問者の参考になると思いますよ。
　保険会社に連絡をすれば、通院先の変更はできます。 　きちんとした補償を受けるのは、正確な診断と治療が必要です。 　保険会社は、事務的に、通常６ヶ月を過ぎると症状固定の話をしてきます。 　　http://www.wakaba-office.jp/afre/f-s.htm 　補償のことも気になると思いますが、まずはお身体を治すことです。 　専門医にできるだけ早く受診することです。
任意保険の対人賠償は、自賠責保険の上乗せ保障ですから、原則として被害者の損害額が自賠責限度額内の場合は政令で定められた自賠責保険支払基準に従って損害額と減額適用の有無を判断した上で、被害者への賠償金が支払われます。 自賠責保険支払い限度額を超えると、任意保険会社が独自に定めた支払基準によって損害額を算定し、損害額全体を過失相殺することになり、被害者が損害額と過失割合（つまりは賠償金額）に同意した場合、賠償金が支払われます。 ただし、一般的には、被害者の過失の方が高い場合、任意保険会社は対人一括払対応を行いませんから、任意保険会社の方から「被害者の損害額がいくらで、過失相殺をした結果いくら賠償しますよ」というようなことは伝えてきません。 従って、被害者が「自らの損害額がいくらであるから加害者の賠償額がいくらになる。そして自賠責保険から受領額を差し引いても、まだいくら不足しているから、賠償金を支払ってほしい」と相手本人もしくは相手の保険会社に請求しなければなりません。 ただ、ご質問の中で「入院中の雑費と休業補償の一部が相手の任意保険会社から支払われました」という点が不可解です。 確かに入院雑費や休業損害については、示談前に任意保険会社が賠償金の内払として支払うことはありますが、一般的には対人一括払対応を行っている場合の話です。 被害者過失7割のケースで内払をする話は聞いたことがありません。 自賠責保険からの支払いか、あるいは質問者様の認識がないまますでに示談が成立しているのではないでしょうか。この点はご確認された方がよいでしょう。 示談済みであれば、錯誤無効が主張できるケースでないと、改めて請求することは難しいでしょう。 自賠責保険からの支払いであれば、加害者の賠償責任額が自賠責保険支払い限度額（傷害部分120万円、重過失減額があれば96万円）を越えていることを証明することで、任意保険会社から賠償金を受け取ることはできます。（加害者の自賠責保険が質問者様や労災保険などへ120万円もしくは重過失減額による96万円が支払い済みであることは確認してください。以下は支払い済みであることを前提に回答しています） 過失割合は質問者様7割、相手3割で合意されているようですから、あとは損害額が400万円（重過失減額の場合は320万円）超であることを証明するだけということです。（加害者の賠償責任額＝被害者の損害額×加害者の過失割合ですから、賠償責任額が120万円超となるのは損害額が400万円超、96万円超となるのは損害額が320万円超ということです） 損害額は、労災保険が現物給付した治療費（手術、投薬、リハビリ、診断書料等を含みます）のほか、入院雑費、通院交通費なども認められます。 休業損害は労災からの休業補償給付（基礎日額の60％）の残り40％だけでなく、基礎日額の100％として計算します。賞与の減額があれば、それも加算できます。 問題は慰謝料で、任意保険会社は算定基準を公開していませんから、いくらであれば任意保険会社が認めてくれるのかは定かではありません。損保各社の約款の人身傷害条項支払基準を目安として考えておけば、そう大差はないはずです。 もちろん、請求時には要は「私の損害額は400万円（320万円）を超えており、自賠責保険によって填補された120万円（96万円）では加害者の賠償責任が果たされていない」と主張すればよいので、慰謝料の算定基準を示さず、単に慰謝料150万円とか200万円として請求してもなんら問題ははありません。 質問者様からの請求を受け、相手保険会社は自社の支払い基準に基づいて質問者様の損害額を算定します。それがやはり400万円（320万円）超であれば、賠償責任額から120万円（96万円）を引いた額を示談金として提示し、示談書（承諾書・免責証書等）の取り交わし後、示談金を支払ってもらえます。 一方、相手保険会社が算定した損害額が400万円（320万円）以下の場合は、加害者の賠償責任は自賠責保険によって果たされており、お支払いできませんという旨の回答があります。 相手損保への請求はコピー代・郵送料程度ですから、損害額が400万円（320万円）超になるんじゃないかと思われるのなら、ダメモトで労災保険・自賠責保険からの給付・支払内容を証明する書類の写しを添えて、請求してみましょう。 なお、裁判で争えば、任意保険会社の基準で算定した慰謝料の金額よりかなり多くの慰謝料が認められるでしょうが、7割の過失相殺を考慮すると費用対効果があるかどうかは甚だ疑問です。
（１）は保険料と云います。 （２）通常単に「保険金額」と云う時はは加入時の付保金額です。 　　　　（車両保険金額など申込書に記載の金額） 　　　「保険金」または「保険金の額」というときは事故に際し、 　　　保険会社が貴方に支払う補償金のことです。
ありがとうございます、２番です。 ＞今の保険会社を変えることはできないのでしょうか？ 可能です。デメ出ない限り、どちらの保険会社でもご契約出来ると思います。 ＞等級が下がるのを逃れるためではなく、今回の事故で保険会社の対応があまりにもずさんだったため、＞代理店含め保険会社を変えたいと考えています。 代理店さんも変更可能です。 ＞例えば、車の所有者を私にして、私が契約者として新規の保険に加入するという方法は可能でしょうか。 デメでない場合は、他社で新規も可能です。 但し 今回、一回保険をご利用後の次回等級が、６等級より進んでいれば その割引を他社でご使用頂くのがお得です。
おかしな回答もありますが、走行距離オーバーが 即支払い拒否にはなりません。 そんなことは約款を読めば分かることです。 事故の時点で、差額保険料を支払えば、通常は 大丈夫です。 ただ、最近は車検証に車検時の走行距離が記載されて おり、新規契約時には車検証のコピ－を保険会社に提出 していますので、過去の記録から見て、意図的・悪質と 判断された場合には問題となる事はあるかも知れません。 なお、契約時に走行距離を記載しても、保険料には反映 しない保険会社もあります。 あくまで、統計上の参考として記載するだけですので・・
個人と法人は別人格ですので、法人側に法律上の賠償責任が発生 すれば、家主である社長個人に対し、借家賠による支払いは されると思います。 ただ、通常家主の社長は火災保険に加入していると思いますので、 そちらが優先して支払われたら、借家賠の出番はないでしょう。 借家賠での支払いは時価払いとなりますので、家主の社長が新価払いの 火災保険加入なら、通常新価で支払われる家主の方の保険を 優先的に使用する事になると思います。
質問主さんの観点とは違う見方でお話しますので、ご了承ください。 まず　中学生の娘さんが自転車事故に遭遇されたこと　お見舞い申し上げますとともに、軽症で済んだご幸運をお喜びいたします。（決して不敬ではありません） まず、道路交通法で自転車は軽車両と定義され、自動車と等しく同法規の適用があります。 ここで親御様として娘様には道路交通法並びに、なぜそのような規制がなされているかを、十分に理解させるよう、教育され、まず我が身の安全確保。及び他人の安全確保の重要性を、この事故をきっかけに、 学ばせてあげてください。 交通安全の基本は互いにルールを守り　信頼の原則の上で、円滑な交通が確保されるのが大前提ですが、 一部でもバランスが崩れると、事故にいたります。 今回の事故は自転車と自動車の出会いがしらということでしたが、まずは、自己防衛意識を叩き込んであげるのが、何よりの親心でしょう。（過失割合(相殺）は過去の判例集から東京弁護士会発行のものがあります） 今回の事故がもし、相手が、幼児、年少、老齢、歩行者など軽車両より交通弱者のケースを想定すれば、背筋に冷たいものがはしります。 相手の反応にいらだつより、繰り返しになりますが、まず２度とこのような命を危険にさらす運転をさせないよう、自己防衛意識を芽生えさせて、育ててあげてください。 後はご家族の保険に弁護士特約がついていて適用できるのであれば、相手との交渉を一任されることを お勧めします。
損害保険会社勤務です。 お役に立てるか不明ですが、なんとか考えました。 今あなたに適用されようとしている保険の種類は、対物賠償責任保険です。 モノを補償している保険（火災保険、車両保険等）とは種類が違うため、 経年劣化や減価償却の計算式は無視していいです。 保険会社が出してきた計算式は、保険会社都合の独自基準です。 結論としては、新価及び再調達価格で賠償責任を果たすよう交渉してください。 お金は要らないから、同じ携帯を用意しろと三回位言うと、必ず願いがかないます。 また同時に、携帯電話が使用不能になった期間の滅失利益を補償しろと言うと、 保険会社担当はウンザリしてきます。 なせぜなら賠償責任保険では、全て補償しなければならないからです。 保険会社担当が強気に出てきたら、 首と腰が痛くなってきたので、警察へ届出した上で、 病院、接骨院に行くと言えば、 頼むから止めてくれと言い出すのでおもしろいです。 脱線しましたが、賠償責任保険の為、時価額にするルールはありません。 頑張って、新価及び再調達価格で交渉して下さい。 賠償責任保険は、オールマイティーに補償できる保険です。 必ず、取れます。
今回のケースではどうなるのかわかりませんが… 一点、はっきりとしていることは ディーラーでの修理の場合は 協定額が高いです。 一般の修理工場だと、協定額は下がります。 ディーラーは店舗が借地で、会社全体としての人員が多くなりがちで人件費も高く 会社としてのランニングコストが高いから というのが保険会社の言い分です。 さらに、それが板金工場だと更に協定額は安いです。 この場合は極端に安いです。
本質がずれてます。 一番の問題なのは、道路で非常識なサッカー遊びをしていたことではありません。 周りへの配慮が足りないことです。 息子さんが、少女の接近に気がついていたのか？サッカー遊びに夢中で気がつかなかったのか？ これは当人しかわからないでしょうが、その危険に気がつかなかったことが問題ないのです。 少女の接近に気がついていたのであれば、一旦、ボールを止めるべきだし、接近に気がついていないなら、もっと回りをよく見て遊べということです。 それが、弱者保護、社会のルールです。 ご質問者の主張は包丁もって振り回している人に近づいて行って、刺された人が、近づいたあなたにも過失あるでしょ？というのと大差ありませんよ。
何故　最初保険屋事故担当者に保険金の支払先をあなた口座に振り込むよう指示　通知しておかなかったのですか？ ＞ディーラーに支払われた修理費を返してもらい、別の修理工場で修理することは違法ではないのでしょうか？ 違法ではありませんが、そこで修理しない場合　見積もり手数料請求されるかもね。 そもそも、ディーラーは車販売店であって修理業者ではありません。直接修理するわけではありません。下請け板金塗装業者に丸投げ　口利き手数料とるのみ、保険で支払いされるとなると目一杯　見積書作成　金額が高くなればその分口利き手数料も多くなると言う物です。 修理は直接　板金塗装業者に入庫することです。融通も利きますからね。
話の持って行き方によりますが、 道路管理会社からの指示で自動車を移動させるプロセスで 掛かった費用であれば出る筈です。 管理会社の指示に従った旨を強調しましょう。 ただし、このケースでは、以下の懸念があります。 タイヤについてですが、 タイヤは車体と同時に損害を受けないと補償はされないケースもある為注意です。 順番としては、タイヤバースト後、車体損傷に見受けられます。 車体は保険が利きますが、タイヤは不可と言われる可能性があります。 スペアタイヤについては、 装備品として車両保険の対象になります。 取付け費用については、交渉の余地はあります。 バンパーについては、 元からついているバンパーは、定着品で車両保険の対象ですが、 装飾系バンパーは、付属品の為車両保険の対象外です。 細かく分類すると、免責が出てきそうな可能性がある為、 保険会社には、 『　自身の意思とは関係無く、道路管理会社の指示に従っただけ・・・』を強調して 危機回避の為の必要費用として包括的に考えて貰うように仕向けた方がいい気がします。
間違って回答されている方がいますので。 警察ですが、示談に仲介はしません。自動車事故は民事事件であり、警察は民事不介入ですので。警察で出来るのは、事故後の最初の対応で、こうした方がいいよという程度です。示談中に恐喝されたら、それは刑事事件になり、警察も入ってきます。 任意保険に入られていると思うので、保険会社経由で示談を進めていけば、大きな問題も少ないかと思います。
先ほどの回答ですが、ANo4さんの間違いです。修正します。
相手が単にお見舞金としてくれたのなら、別に受領しても 構いませんよ。 ただ、相手が後日「あれは示談金の一部前払いだ」なんて 云わないように、しておくことです。 通常お見舞金なら、領収証も書きませんが、相手が領収証を 要求したら、お見舞金として受領と明確に記載すべきです。 お見舞金や、死亡事故の香典としてもらったものは、後日の計算から その分が除外されることもありません。 本題ですが、治療完了でも示談が正式に成立しなければ、いつまで たっても貰えませんよ。 示談成立後でも、もらえる日にちは保険会社にもよりますので、そこで 聞くしかありませんね。
保険会社の担当者は一人当たり１００件以上の案件をこなしているのが通常です。 人のやることなので、忘れることや後回しになることも多々あります。 気にせずビシバシ督促入れてやればいいです。
慰謝料の計算はこちら http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/law2consoc … 任意基準は保険会社の規定であり、法的な根拠（規定）はありません。 ※任意基準は地裁基準に比べて、低い（少ない）です。 上記で算出した弁護士基準と相手保険会社が提示してくる金額を比較すれば、任意基準がいかに低い（少ない）か、分かると思います。 地裁（弁護士）基準を基に増額の交渉をするか、又は「紛セン」（交通事故紛争処理センター）を利用するという方法もあります。 概ね弁護士基準の～8割、の慰謝料を提示される。 ※弁護士基準の8割の慰謝料を確約するものではありません。
余りにも飛躍した発想ですね。 火災保険の割引はまったく異なるものです。 生命保険とは全く関係はありません。 銀行ローンや大手不動産会社は保険会社との間で、 「債務者集団割引」というものを約定しています。 これは一種の団体割引的なもので、銀行や不動産会社の 顧客群を一種の集団と見なし、割り引くものです。
警察提出診断書は見込み診断書　見込みですから早期治癒も、1ヶ月以上通院することもあります。 その診断書にこだわる必要はまったくありませんん。実通院日数が5日越えれば問題なく5万円補償されます。 部位別払いとか一時金払いの類　通院期間中でも実通院　5日越えればいつでも保険請求可能です。
保険金を下ろす方法は多数ありそうですが、 不正、虚偽、詐欺等は無しの条件で考えました。 まず、事故の種類は対物事故です。 保険を使う場合は、警察への届けが必要です。 無免許の為、警察への届出はしてないと判断しましたが、私有地内（駐車場）の為、 無免許運転については大きなお咎めは無いと推測できます。 警察への事故届けが出来そうな感じになってきましたので、 次に保険請求の可否について考えます。 あなたは、自動車保険の記名被保険者（知合いの方）でもその家族でも無い為、 一見すると保険は使えなさそうですが、 あなたが記名被保険者の承諾を得て車を動かした場合に限って、 あなたは、承諾被保険者、となり保険を使えるようになります。（無免許ＯＫ） ※※ただし、加入している保険の内容によっては不可の場合もあり要注意及び要確認※※ また、注意して欲しいのは、 傷つけた車が記名被保険者やその家族の所有使用管理下にある場合は 保険は使えません。（自作自演と判断される） 保険を使用しない場合は、 被害者に謝罪をして、修理工場で見積もりを取ってもらい、 その金額プラス迷惑料一万円位でいいと思います。 板金が入らない塗装だけだと、大きさによりますが１０万以下で済むと思います。 板金したら３０万位までは行きそうです。
通常は０：100は難しいでしょう。 A車から見て右側の視界はどうなっているのでしょうか。 視界が遮られて、右側の確認が十分できないとすると、住宅街の一方通行路で社宅側に歩道があるということは、「社宅駐車場から車を恐る恐る歩道までだして、安全確認のため止まった時点でぶつけられた」というのがあなたの主張でしょう。 現場の状況が分かりませんが、あなたの主張によれば、相手方は歩道に突っ込んできたことになりますが。 もしそうだとすると、あなたに有利になりますが、それでも相手方は「あなたは止まっていなかった」と主張するでしょう。 双方の保険会社の話し合いで、最終条件が提示され、それが不満ということになると訴訟です。 様々な現場の状況の確認や双方の車の破損状況を確認して、どちらの主張が正しいのかを検証することになりますが、人身事故ではないので、最終的な判定はムリでしょう。 でも、判決が下されればそれに従うしかありません。 訴訟費用や時間の問題もあります。 相手方はすべては保険で対応できると考え、すべてを保険会社に任せたとしても、保険会社は保険金を出さなければならないわけですから、できるだけ抑えたいということになります。 あなたの保険会社は、あなたの要求や利益を聞き入れてはくれるでしょうが、訴訟ではないため適当な落としどころを探るでしょう。 最終的には、あなたが提示された示談案を受け入れるかどうかです。 OKであれば、示談書は相手側の保険会社で作成してくれます。 署名、押印で終わりです。
前の方のおっしゃるとおりですが。 敢えて言えば。 接触していなくても、自動車の不法行為があれば 事故として成立しますし 端的に言えば、 自動車が突っ込んできて横断帯の中に入ってきたのを避けようとして転倒したのであれば 接触無くても自動車側に責任はかなりあります。 でも。 自賠責が審査で自動車側に責任なし！と 認定したって事は、あなた名川に相当の不法行為があった事が想像されます。 傘と足？差している傘に自動車が接触した場合、 足には接触しませんね？ 足の打撲で3ヶ月通院も不当行為。 傘が折れた原因が自動車にない事も明らかにされたのです。 無灯火だったり？飛び出しだったり？左折車ですからね。 歩行者のように完全保護ではなく 自転車も車両です。 不法行為および進路妨害がない場合 あなたの側の不法行為による転倒認定がされたのですね。 そりゃ自動車は悪くないわ。
何もおかしくはありません。 Aと言う品物を壊したわけで、その対価を支払った以上。壊れたものの現物は、対価を支払った運送会社に帰属します。 壊れた物であろうと、価値としてはあるのです。 あなたが壊れた物の壊れる前の価値の分で、運送会社が買い取ったという事になる訳ですから、そこ壊れた物は、対価を支払った運送会社のものになるのです。 あなたは壊れたものに価値があると思っているから取り返したいと言われて居る訳ですよね？ それでしたらその価値分は、破損による弁済金を、あなたが受け取る事は出来ないという事になる訳です。 これは常識的な話ですよ。
見積もりの妥当性に関しては他の方の回答通りです。 通常、店子用の火災保険は、借家人賠償の他に修理費用の特約が付いていることが普通なんですが、質問者さmの火災保険には付いていないんでしょうか？大概の場合は３００万円まで補償されているはずなので、今一度確認してみることをおすすめします。
私はこのカテであたなより7つ下で質問した者です。 何週間分シップもらっても通院日数ですから1日にしかなりません。 私も最初は整形外科に行きシップ薬をもらっただけです。 その後、整骨院に転院しました。 整骨院もうこいうのは詳しくてよく教えてくれました。 今整骨院はたくさんあるので整形外科よりいいです 整骨院は毎日通う事ができます。 ですから1ヶ月でも休みを除けば25日程度はもらえると思います。 ぜひ転院して下さい。 私が所属してる共済の人も 又、整骨院の人も 通院しないと日数に計算されないと言ってました。 行かないと自賠責の日数には計算されないと言ってました。
あんた、暇を持て余してるようだね。
#1です。 年配の方なら保険の仕組みが分かってないかもしれません。 任意保険は入ってないにしろ、自賠責保険は加入してると思いますので、再度相手の方に聞いてみた方がいいかもしれませんね。 ナンバープレートに自賠責シールを貼る義務がありますので、加入していれば、貼ってあるかもしれません。 自賠責保険に加入していればある程度(120万)の保障はしてもらえますから。 過失割合にもよりますが、おそらく保険だけでは足りないと思いますので、念のため【念書】を書いてもらい、支払う義務がある事を認識しておいてもらういいと思います。
＞マンション購入時に火災保険を900万円で住宅ローン上乗せで一括払い、地震保険は1/2の４５０万円（家財）をつけて、こちらは年払いで払っております。 　ここをチェックしてみましょう。保険証券や契約内容のお知らせハガキが手元にあるようであれば、保険金額の欄を見てください。 　建物(基本）　○○万円 　建物(地震）　○○万円 　家財(基本）　○○万円 　家財(地震）　○○万円　と書かれていると思います。 　このうち、建物(地震）と書かれている部分がお探しの建物部分を補償するの地震保険です。 　この欄が空白になっている場合、保険に入っていません。証書やはがきに書いてある保険会社にご連絡下さい。 　
まず、右腕とか左腕とか記載されているようですが、鎖骨骨折であれば肩関節の可動域制限の数値ではないでしょうか？ 関節可動域（関節が動く範囲）には「他動値」と「自動値」が記載されます。 ご質問の状態では「他動値（自力で動かすのではなく、他人の力によって動かして動く範囲）」なのか「自動値（自分の力によって動かせる範囲）」なのか分かりません。 関節機能障害は、このうち他動値で測定されますので、明確には回答できませんが、肩関節の場合は「屈曲・外転・内転」を主要運動として、「外旋・内旋・伸展等」を参考運動として評価されます。 具体的には、主要運動について患側（障害が残っている側）と健側（健康な側）の可動範囲を比較します。 この主要運動で「健側に比して患側の可動域が ４ 分の３以下に制限されているもの」として「１２級６号」が認定されることになります。（もっと大きな制限があればさらに等級が上昇します。） 質問者さんの肩関節可動域制限は、仮に他動値であると仮定すると主要運動に影響を与えているため、決して軽度な後遺障害ではありません。 つまり、拝見した可動域は ４ 分の３以下に制限されているため、変形障害がなくても肩関節可動域障害として「１２級６号」の認定対象になる予測します。（ただし、この数値が自動値である場合はこの限りではありません。） 鎖骨の遠位端（肩先の方）には、肩鎖関節という関節組織があるため、遠位端骨折の場合は肩関節の可動域障害が残りやすく、関節可動域制限の基準に該当しない場合でも、頑固な神経症状として１２級が認定されるケースも少なくありません。（残存症状が肩関節機能障害と肩部の頑固な神経症状であれば、原因が同一のため併合して認定されることはありません。） 外傷に起因する後遺障害は、実務で取り扱っている専門家でも解説が困難な事項ですので、素人の方が即答できるようなものではありません。 ある程度のプロでなければ回答できないものです。素直に交通事故の担当者にお尋ねください。
皆さんの回答にプラスして、原付き制限速度は３０キロ　４０キロでは速度超過違反ですよ。
補足をありがとうございました。 ＞あ、こうも言ってました。 ＞ぶつけられた時は救急車呼んで ＞人身事故扱いにしたほうが良かったと。 ＞そうすれば示談交渉上、 ＞相手に対してこちらが優位に立て ＞交渉も比較的楽だからと。 　人身事故の場合、示談の状況により、警察の処理が変わってくるようです。 　そのため、より罰金が少なくなるように、加害者側は示談を早く進めたいと考えます。 　加害者側が示談を急ぐほど交渉も楽であると言うことでしょう。 ＞例えば今回の事故でも当人が来て、深々と謝罪して ＞少ないですけどこれ慰謝料ですと10万持って来たら ＞そこまでしなくても良いのにと思い ＞それっきりで許せると思います。 ＞でも20kmほと離れた所に住む相手は ＞現状そんな事もないので心情的には ＞せめて通院して自賠責の慰謝料をもらうというのは ＞当然だと思うのです。 　お気持ちは良くわかります。 　私も以前、同じような思いをいたしました。 　しかしながら、保険での事故の補償と言うのはあくまでも、実損害に対しての補填でなのです。 　ですから、相手が真摯に謝罪して下さる方でも、全く保険会社任せであっても補償額に変わりはありません。 　 　私は、質問者さまのお体に症状があるのであれば、通院するのが悪いと言っているのではありません。 　ただ、中には、全く症状がない状態まで回復しているにもかかわらず、慰謝料目当てに延々と通院を続けている人に対しては、やはりおかしいのではないかと思ってしまうのです。 　通院の慰謝料はいろいろな算定方法があります。 　　http://jiko110.org/accident/standard.html#02 　自賠責保険の慰謝料は、総治療期間とこの間の実通院日数×2を比較して、小さい方に4200円を掛けて計算します。 　一方、任意保険支払基準は、最初の3ヶ月では日額4200円ですが、6ヶ月目になると2100円、1年目は833円と逓減してきます。 　慰謝料が逓減するのは、日にちが経てばそれだけ痛みも減ってくると言う考え方のようです。つまり、慰謝料の基準は、ほとんど精神的な苦痛ではなく、肉体的な痛みなどに対するものだと私的には考えています。 　事故を起こした時には、相手は事故がおきなかった状態に戻すことは不可能なのですから、きちんと謝罪をするべきだと思っています。 　残念なことに、いまだに保険会社によっては、「下手に謝罪に行かれると過失相殺の交渉がしづらくなるから被害者とコンタクトを取らないように」と助言するところもあります。 　相手の方は、いまさら人身事故に切り替えもしないだろうということもあるのでしょうか。 　電話で、様子を聞くぐらいはしても良いと思います。 　 　最初に共済の方が言われたように、事故は当てられ損と言うものがほとんどです。 　この憤りは本当にどこに持って行けば良いのかと思います。 　それが事故処理の決まりであるのならば、と補償部分では諦めるしかない部分も大きくあると思います。 　しかしながら、先回も書きましたが、お身体の治療に関しては、途中で諦めず、きちんとした治療をお受け下さい。 　幸い、共済の担当者はいろいろな事例をご存知のようですから、相手側保険会社が症状固定の手続きをと言ってきたときの対応などをよく聞いて欲しいと思います。 　どうぞ、お大事に。 　
(4)渋滞中の車両間での出合い頭事故 渋滞中の車両の間を右折または横断しようとする四輪自動車と、渋滞中の車両の左側を直進する単車との事故では、四輪自動車の過失は７０％程度とされます。 http://blogs.yahoo.co.jp/maro7060/1772757.html こういう意見も有ります。
私が過去に後遺障害申請した時は、約2週間位で結果が分かりました。 ※14等級9号認定 等級によっては時間が掛かる場合もあるかと思います。 「保険会社に郵送」というのは、相手自賠責保険会社に、ですよね？ 結果が分かり次第、ハガキ（2つ折り封印）が郵送されます。 ※相手任意保険会社に提出した場合、結果報告は口頭のみとなります。
状況は極めてシンプルで 要は「与信が足りない」と言うことです。 もちろんその根源は経営なさる会社の財務状況にかかっているので これを改善しない限りはどうしようもありません。 まずは車に対する要望要求を、現実的なラインまで下げる。 次に経営努力により 会社の財務内容を十二分な所まで向上させる。 と言う流れになると思います。
これを最後の投稿にします。 別の回答者が書かれていることですが、もう一度繰り返すと、火災保険金請求事件において被保険者あるいは保険契約者の事故招致が問題になった場合、保険会社が、抗弁として本件火災が被保険者らの故意または重過失により発生したことを主張・立証する必要があります。すなわち、保険会社が免責主張をする場合、第一に本件火災が放火であること、第二にその放火に被保険者らがかかわっていたことを立証しなければいけません。そして、この場合の立証手段は直接証拠によることは通常ありえず、間接事実の積み上げにより故意を推認していくやり方になります。 で、前回までは、相談者の文面だけから判断すると、保険金は銀行に入り相談者にはいらないためメリットがなく、その結果、動機に欠けるのでは…とぼくは判断しました。ただし、文面以外の事実で、「上記火災保険以外に、たとえば火災発生前に新たに火災保険を締結したとか、それが金融機関以外に質権が設定されている契約だったりしたら事情は違ってくるのは説明を要しないでしょう」とも付け加えました。あれはあくまで例示であり、要するに、放火を犯すほどの経済的メリットがあるかどうかです。なければ動機が成立しませんから、仮に本件火災が第一の要件である放火であったとしても、相談者には放火をする動機がないため、第二の要件である相談者のかかわりが否定されることになります。 と、回答したところ、相談者から以下のような追記がありました。 ＞火災保険は17年前の購入時からずっと掛け続けている物です →これは相談者にとってたぶん有利にはたらく情報です。 理由。 　●　火災発生の約10年前に、保険契約を締結した。 　●　火災発生の3年前より契約締結し、以後同一内容であった。 　以上は、保険契約に関する事情につき、放火と認定されなかった判例の理由です。 ＞仰るように考え方次第ではありますが、私自身は事実上メリットはないと思っています ＞保険金額と購入金額の差分による減益、幸い類焼等はありませんでしたが近隣者への対応等での苦労はマイナスでしかありませんし、類焼＞や死者怪我人が出る可能性が高すぎて、とてもじゃないけどメリットを探す方が無理な話です（少なくとも私自身では） ぼくは言っているのは近隣者への対応等での苦労などという事実上のデメリットではなくて、あくまで保険金を手にするかどうかです。 文面以外の事実でもう一つ例示を加えます。今回は火災保険金請求権に質権を設定したというのが特色で、質入れ債権は火災保険金請求権、被担保債権は銀行ローンにおける債権です。民法366条2項「債権の目的が金銭であるときは、質権者は、自己の債権額に対応する部分に限り、これを取り立てることできる」となっている。つまり、前記質入れ債権と被担保債権に差額が発生した場合は相談者にも保険金の一部がはいるという利益が発生する可能性があるということです。火災保険や銀行ローンの約款を見ればわかるのですが、火災保険が新価保険の場合は差額が発生する場合もある。したがって、額にもよりますが、動機ありと推認する間接事実の一つになりうる。相談者に経済的メリットがなければ心配には及びませんが、念のためです。
NO3です。　お礼コメントをありがとうございました。 　ディーラーの見積もりの件ですが、憶測でしかないことをご了承下さい。 　例えば、バンパーに中程度の傷があるとした場合、Ａ保険会社では、板金のみ可なのに、Ｂ保険会社では交換が可能と言うように、認められる範囲が違います。 　当初見積もりでは、板金での修理を前提であったのが、保険会社では交換を認めているとわかれば交換の方向で見積もりを変更するようなことはあります。 　 　当初（口頭での金額提示と思われますが）の見積もりで修理をした場合との差は何かをディーラーに確認してみてはいかがですか？ 　いたずらなどの車体の傷の場合の修理塗装ではなく、全面的に部品交換が認められればそれが一番元に近い状態になります。 　次は、全面塗装なのですが、部品を一つずつ外しての塗装なのか外さずに塗装するのかなどで部品脱着の工賃が変わってきます。 　一般レベルの車であれば、お客様としても、部品を脱着してまでの修理は望みませんし、保険会社も認めることは少ないです。 　今回は、高級車であることなどからアジャスターが修理レベルをかなり高く見積もったことがわかったので修理レベルを変更し、見積もり代金が高くなったとご質問文から考えます。 　 　ところで、質問者さまは、修理見積もりを実際にご覧になっていますか？ 　部品脱着の工賃などが含まれているかどうかなど確認することで、ある程度の修理の概要がわかると思います。 　私であれば、ディーラーが提出した見積もりの内容で、質問者さまが納得する（満足できるではありません)修理なのかどうかを検討するべきだと思います。 　そして、保険会社とは別に質問者さまも見積もりを保管しておき、修理完了時に見積書どおりの修理であるかどうか確認して欲しいと思います。保険会社から先払いされていることもありますから、引渡しが終わってしまってからクレームは難しくなります。 　要は、保険会社への見積もり金額がうんぬんよりも、きちんとした修理をしてもらえるかどうかが重要なのです。 　板金塗装で、色むらなどがあった場合はどうするか、などを具体的に聞いてみるほうが結果的に満足できる修理につながると思います。 　その上で、誠実な対応がしてもらえないようであれば、ディラーなのですから、メーカーのお客様相談室へ連絡してみて下さい。世間一般の対応から考えても誠実ではないと判断されれば、客相は対応するはずです。 　場合によっては、現金での返却は難しいと思いますが、他のディーラーへ業務委託(外注）などの形で処理するなど考えられるでしょう。 　 　
レンタカーは別で保険に入りませんでしたか？ どの保険に入ってるか分からないですが、保険は事故が起こっても使わなければ（自分で支払えば）そのままのお値段です。 使ってしまうと等級が下がって保険料が高くなります。 その中で保険を使っても等級は下がらないものもありますので 心配な時は遠慮なく電話で聞いた方が安心です。 自分が仕事に関わってる保険会社は 自損事故をカバーするものとカバーしないのを選べます。そもそも対物賠償はついても自損事故も保障するしないもありますので保険はしっかり考えて入った方が良いですよ。
交渉や裁判次第。 逸失利益は将来の分であるから、単純に実績が無いからゼロとは言い切れません。 1ヶ月のシフトが入っており、3ヶ月の契約があり、更新も望めたのですから、事故がなければほぼそれだけの収入が得られたであろうと推測できます。故に、その金額で請求可能です。相手が呑むかどうかは別問題。 休業補償の日数は原則として休業した日数です。問題は日額をいくらと見なすかです。 過去の実績から算出した方が説得力があるというだけの事です。 もっとも、日額が7千円程度じゃ、無職の休業補償と大差ないですけど。
私の経験なので、必ずしも質問者様に当てはまるかわかりませんので参考として聞いてください。 このまま何も行動を起こさないと相手からは何もしないと思います。 物損の修理代の訴訟、「少額訴訟」なら起こせるかもしれません。 一般の裁判所ではなく「簡易裁判所」へ聞いてみましょう。 または自分の保険会社に相談してみましょう。 名目は物損の修理代の裁判になりますが、そこで過失割合も簡易裁判所の裁判官が判決を出してくれます。 そうすれば保険会社としては支払うしかありません。 相手が弁護士をたてるとの事ですが、そもそも加害者は相手なら過失は相手の方が大きいので、負けるような裁判には弁護士は出てくることは少ないです。 裁判所としては「判決」よりは「和解」を勧めてきますが、内容を聞いて決めましょう。 「判決」よりも「和解」の方が被害者として有利な場合もあります。 「少額訴訟」だと訴訟費用も一般の裁判よりは少なく、弁護士も入れる必要もないので費用がリーズナブルです。 費用にしても保険会社に相談されると、レシートや領収書があれば後で出して貰えますよ。 相手からの訴訟でも自分からの訴訟も出廷しないと100％相手の主張を受け入れる事になります。 必ず出廷しましょう。 訴訟の書類を裁判所に提出して数日後に裁判所から訴訟日時等の電話が来ます。 書類は保険会社に相談してみると良いでしょう。 私は、訴訟訴状、事故証明、車検書、事故現場の写真や地図、修理個所の写真等でした。 ちなみに私の場合は相手が「自分は過失０だが50でも良い」と訳の分からない主張をしてきたので訴訟になり、「判決」で私が10、相手が90の勝訴となりました。 今回の訴訟では書類はもちろん必要ですが、目撃証言という立証が大事でした。 しかし後は裁判官を納得させると言う事が一番大きいかもしれません。 物損だけでしたが、体の方はどうでしたか？ 交通事故の症状は後になって出てくることが多く、後々残る事があります。大丈夫ですか？ 長文になりましたが、納得のいくようになると良いですね。
損害金を請求するのは恐喝にはならないですよ。 それが恐喝になるなら、誰も損害金を請求できなくなります。 払わないと殴るぞ！とか殺すぞ！とか職場に押しかけるぞ！とかが恐喝です。
直接請求して 相手が警察へ被害届を出せば 質問者さんは恐喝で逮捕されるだけです。 頑張って下さい。 ただし、下から出れば 『先方のご厚意で』対物全損時差額特約を使ってくださるかも知れません。 菓子折の一つも持って、土下座してでも頼めば、お願いを聞いてくれるかもしれませんね。
被害者請求で非該当との通知であれば、相手損保は結果が出たかどうかすらわかりません。 質問者様から相手損保に連絡を入れなければ、無駄に時間が経過するだけです。 まずは後遺障害が非該当となったが、一定程度の後遺症が残っていることを伝えた上で、相手損保から損害額計算書の提示を受けましょう。 そこに記載された損害額で質問者様が承諾できるのなら示談が成立しますし、不服なら具体的な根拠を挙げて増額を求める交渉を行います。 相手損保との交渉が進展しなければ、無料の法律相談などで費用対効果を確認したうえで弁護士に委任するか、交通事故紛争処理センターhttp://www.jcstad.or.jp/などのADR機関を利用して解決を図ることができます。 いずれにしても、具体的な根拠が必要ですから、後遺症の内容を第三者に対しても説明できるよう明確にすることが交渉のポイントです。
バイクの修理代は、自賠責保険の損害額に含まれません。 また、バイクより燃費が悪いとはいえ、代替車を保有されていますから、バイクの代車料の認定も困難でしょう。そこで、「ご主人の通勤にかかる交通費は慰謝料で調整させて下さい」という歯切れの悪い回答になったのでしょう。 この意味するところは、他の回答の通り、「慰謝料として勘案しますよ」ということですが、自賠責保険の慰謝料には保険会社の裁量権がありません。 つまり、任意保険で対応しなければならない（任意保険は各社が独自に基準を設けていますし、基準額以外の上積みについても裁量権を有しています）ということで、これは交渉担当者の成績に直結する話ですから、言葉通りに履行されるかどうかは甚だ疑問です。 代替車の件に目をつむり、バイクの代車料をいくらか認める方が現実的な対応と思われます。 （ただ、この点はあくまで私の個人的な見解ですので、保険会社によっては任意保険の慰謝料で対応することがあるかもしれません） ＞合計金額が１２０万を越えると怪我の程度や内容で減額がある 正確には、自賠責保険の限度額内では慰謝料の日額は事故日から何カ月経過しても4,200円固定ですが、自賠責を超えると任意保険の基準となり、事故日から3カ月（90日目）までは4,200円ですが、それ以降は1カ月（30日）ごとに慰謝料の日額が少なくなります。その結果、自賠責保険の考え方で計算した慰謝料より少なくなるというものです。 逆の言い方をすると、自賠責限度額内に収めておくと、任意保険よりは有利な慰謝料を得られるということです。 120万円越えを心配されるなら、治療は健康保険を使用されることお勧めします。病院では健康保険証を提示するだけでよいのですが、健康保険組合に第三者行為傷病届の提出が必要です。ご自身またはご主人の会社の社会保険なら、会社の総務か人事の方に伝えれば用紙を用意してもらえます。必要事項を記入し、会社に提出すれば会社から組合に提出してもらえます。 国保の場合は、市区町村役場で用紙をもらい、役場に提出します。 また、通院交通費は、公共交通機関（電車・バス等）か自家用車の利用の場合は領収書の添付は不要ですが、タクシーの場合は領収書の添付が必須です。
＞裁判官の判断や弁護士の手腕にほとんど左右されないようなことを臭わす発言をしていました 本当に理解力のない人ですね。何度も言いますが、損害額と損害賠償額の違い、わかっていますか？ 後遺障害の損害額については、飲酒の有無に関らず、等級に応じて所定の損害が認定されると述べたはずです。損害賠償額が飲酒の影響を受けないなどと述べたことは一度もないのですがね。 人を貶めるような不適切な発言をした点はきちんと謝罪すべきと思いますが、いかがでしょうか。 飲酒の程度と事故への影響度によって、被害者過失は変わりますから、飲酒運転で過失割合がどの程度加重されるかは一概に言えませんが、酒気帯びで検挙される基準値以上であれば、一般的には20％程度加重するものです。（別冊判例タイムズでは20％加算修正するとなっています） 飲酒による判断・運動能力の低下が顕著である場合などにはさらに加重されることもあります。 飲酒の事実や飲酒が事故に与えた影響度について、当事者間で争いがある場合、証拠は刑事記録に頼らざるを得ませんから、基準値以下の場合は立証が難しくなります。 また、飲酒運転であるがゆえに後遺障害慰謝料が減額されるのかという点については、損害額から過失相殺するという点で賠償額を調整しますから、損害額としての後遺障害慰謝料は飲酒がなかった場合と大差はありません。（というか、自賠責や任意保険と同様に裁判所にも慰謝料額の基準があるのです）
＞訴訟を起こせば 無条件で自賠責で足りない部分の損害賠償が認められる 損害賠償額と損害額との違いを理解していますか？ 訴訟を起こせば、よほどの高齢者である等の特別な場合を除き、損害額が自賠責限度額を超えると説明したはずですがね。 後遺障害の場合、後遺障害慰謝料と逸失利益が損害の内訳で、自賠責支払基準では後遺障害等級ごとに支払限度額と後遺障害慰謝料が定められています。 たとえば、10級なら限度額が461万円で、うち慰謝料は187万円です。これが訴訟となると、慰謝料の相場は500万円前後となりますから、それだけで自賠責支払限度額を越えることになります。 また、逸失利益は症状固定時の職業・収入状況に関らず、労働する意思と能力があると認められれば、年齢別性別平均賃金か少なくとも全年齢平均賃金を収入とみなして、認められます。 逸失利益は、休業損害と異なり、必ずしも事故時の収入を基準としていませんので、事故時や症状固定時に無職であっても認定されうるものなのです。 ただ、被害者にも過失があるわけですから、損害額から被害者の過失割合を差し引いたものが、損害賠償額となります。これが、自賠責支払限度額を越えていれば、加害者に越えている額を賠償する判決が下ると説明したはずですよ。 で、今回の回答は、解雇が不当なものであるのなら、未払い給与等の賠償責任は会社にあり、その部分については相手運転者は賠償責任を負いません。しかし、後遺障害による労働能力喪失部分と慰謝料部分についても賠償責任額が自賠責限度を超えているのであれば、相手運転者に賠償責任が生じます。 解雇が妥当であるのなら、症状固定時の年収か年齢別性別平均賃金（もしくは全年齢平均賃金）で逸失利益を算定し、過失割合を乗じた賠償責任額が自賠責限度額を超えているのであれば、相手運転者に賠償責任が生じます。
割増しも、割引もない基準保険料に対する割引率です。 ６等級でも必ずしもすべて±０とは限りません。 新規とか年齢条件により６等級でも割増しもあれば、 割引もありますからね。 簡単な計算は４８％引きの保険料が７万円とすれば 単純に計算するなら、 ７万円÷０．５２＝１３４，６２０円＝基準保険料です。 ２０等級なら-６３％引ですから、 １３４，２００円Ｘ０．３７＝４９，６５０円です
＞(1)休業損害が116日じゃないのはなぜでしょうか？ 1.休業損害は、休業による収入の減少があった場合又は有給休暇を使用した場合に1日につき原則として5,700円とする。ただし、家事従事者については、休業による収入の減少があったものとみなす。 2.休業損害の対象となる日数は、実休業日数を基準とし、『被害者の傷害の態様、実治療日数その他を勘案して』治療期間の範囲内とする。 というのが、政令で定められた自賠責保険支払基準で、休業損害に関しては任意保険も同様の扱いです。 『』書きした部分が交渉余地です。61日というのはおそらく事故日から1月末か2月末までの実通院日数ということでしょうが、事故当初は症状が重く、家事の制限が大きかったことでしょうから、たとえば最初の3カ月は実通院日数の2倍を認めてほしいなどと交渉してみてください。約10カ月間の通院日すべてを休業損害の対象とするのは困難ですが、交渉次第である程度は何とかなるものです。 ＞(2)慰謝料が130400円もの減額されているのはなぜでしょうか？。 ＞(3)今回は休業損害と慰謝料だけでも120万円を超えてしまう　為に減額されてしまうのでしょうか？ 自賠責限度額を超えると、損害額の算定は自賠責保険支払基準ではなく、任意保険会社が独自に定めた基準によって損害を算定します。 慰謝料の日額が4,200円というのは自賠責保険の話で、任意保険では保険会社によって多少の差はありますが、打撲・捻挫系の慰謝料日額は事故日から3カ月（1～90日）までは4,200円、それ以降は逓減していき、10カ月目（271～300日目）では約1,700円です。 それぞれの期間ごとに慰謝料の日額×対象日数で算出したものを合計したものが提示された慰謝料ということなのです。 ＞(4)120万円を超えた部分を任意保険に請求出きるのでしょうか？ 120万円を超えているため、損害額の認定について、自賠責保険支払基準を用いることはありませんから、慰謝料が減額されているわけではありません。休業損害についても同様です。 しかし、相手損保からの提示額は、あくまで「保険」という短時間に多くの事例をある程度公平に処理しようとする中で設けられた「基準」によって算出されたものです。質問者様の個別事情は、ほとんど加味されていませんから、そのあたりの事情を訴えて慰謝料の増額を求めることは可能です。 相手損保と交渉しても、満足できる回答が得られなかったら、交通事故紛争処理センターhttp://www.jcstad.or.jp/や日弁連交通事故相談センターhttp://www.n-tacc.or.jp/に相談してみましょう。
何か急激的なものがあって膝が痛いというのであれば、支払の対象となると思いますよ。 試合中に、急に向きを変えた際に捻ってしまったとか、他人とぶつからなくとも練習につまずいてこけて膝を打ってしまったなど。 ただ単に、練習をし続けていて、膝の疲労蓄積した結果痛みを生じた、などであれば、「急激・偶然・外来」の要件を満たさないのでダメでしょうね。
１．保険会社や代理店は『弁護士ではない』ので、自分には関わりのない（＝あなたの過失がゼロで保険を使うことがない）示談交渉を代わりにすることはできません。 参考URLに有名な通販型自動車保険会社の、こんなケースについてもページを張っておきます。 ２．あきらめて泣き寝入りするつもりがなければ、相手の親に対して賠償を求め、それでもダメなら裁判に訴える。損害額にもよるが、少額訴訟ならさほどの費用はかからない。 ３．早めに車を修理工場に入れて見積を出して貰い、相手に金額を提示してやる。代車費用など、修理代意外に必要なものがあればそれも忘れずに。 参考URL：http://with.sonysonpo.co.jp/promenade/auto/2011/ …
＞ 随分 強気な発言をしていますが 飲酒運転という事実だけで懲戒解雇することは不当であるとの最高裁判例をご存じないようですね。 飲酒運転厳罰化の中で、飲酒運転を理由に懲戒解雇された公務員が解雇不当を申し立てた裁判では、数多く不当解雇の判決が出され、中でも兵庫県加西市の事例では最高裁で解雇無効の判断を下し、原告の職員は結局退職したようですが、市は裁判費用のほか未払い給与約2千万円、退職金約2400万円を支払うはめになりました。 当時の加西市長は飲酒運転の撲滅に国を挙げて取り組む中、時代の要請や世間の感覚からズレた決定と受け止めているとコメントしましたが、法律の専門家が法律の内容を検討して出した結論なのですから、現行法では仕方ありません。 もちろん、「飲酒運転という事実」だけ懲戒解雇するのは不当ということですから、飲酒運転を繰り返していたとか、ひき逃げや隠ぺいを図ったなどの悪質なケースや、飲酒運転ではなくても過去に懲戒処分を受けているなど所定の要件を満たせば、懲戒解雇は可能なのですが、単にもらい事故の際にたまたま飲酒運転が発覚したというケースでは、懲戒解雇すると不当解雇とされる可能性の方が圧倒的に高いのです。 まともな企業では、法務担当者がその程度のことは理解していますから、うかつに解雇せず、降格・減給等の懲戒処分としたうえで、当該社員が運転免許の停止・処分を受けた場合、業務上、運転免許が不可欠であれば、配置転換等で対処しなければならないということです（本人が依願停職に応じてくれれば話は別ですが）。 損害賠償については、あくまで認識ある過失とされた事案では、過失相殺という形で飲酒運転をしたＢが賠償を受けるべき金額は調整されますが、損害額そのものは法律が認めた症状固定時の年収、労働能力喪失率と喪失期間で算定されます。 懲戒解雇でなくても、Ｂが依願退職するなどして症状固定時に無職である可能性はありますが、無職であっても労働する意思と能力があれば年齢別性別平均賃金を年収として逸失利益を算定するというのが、裁判所の判断です。 なお、自賠責の後遺障害支払い限度額は、等級ごとに慰謝料の額を明示しており、必然的に残りが逸失利益となるわけですが、そもそも裁判所は提訴された時点で、自賠責の慰謝料額を超える額を慰謝料として容認しますから、損害額が自賠責限度額に収まるケースはよほどの高齢者でないとあり得ません。 もちろん、Ａの賠償責任額は、Ｂの過失分を相殺しますから、Ｂの過失割合が高ければ、裁判所は自賠責保険により填補済みとしてＢの請求を棄却することがあるということはすでに回答済みです。 現状では、法律はここまでしか認めていないのでから、しかたありません。 亀岡の無免許運転事故の被害者のように、直接、国会議員に働きかけるなどして、法律そのものを変えないことには現状を変えられません。
まずは、直ちに病院（整形外科か外科）へ行き、診断書と領収証をもらって くるべきです。それを警察に提出します。 直ちにというのは、 ・診断書を書く医者に「事故後何日か我慢できるほどなので、この障害は軽い」 と予見させないこと、 ・診断書の日付が遅れると、その事故による障害だと断定できなくなることを 防止するため（別の事故や個人的怪我によって症状が悪化するケースがある ためです。）、 に必要なことなのです。 したがって、1ヶ月以上経てから人身事故に切り替えるということは、まったく できず、警察が診断書を受理しません。 （診断書を持参して警察に届け出た時点から、人身事故扱いとなります。 最初１週間で完治するとの診断書であっても、怪我が完治しない場合は、その都度 診断書をもらって、警察に提出します。） 今、身体に症状が出ていて、その症状が今後どの程度持続するか、現段階では まったくわからないのです。 公的な届出（この場合は警察への届出）というのは、あなたが今後重大な症状が 出た際の守り神となるので、遅滞なく届出を行わなくてはなりません。 週が明けてから、などといわずにとりあえずは、休日の当番病院でもいいので、 行くことです。医療機関に行ったという実績が必要なのです。 また、相手側保険会社は、事故の相手側の利益を守るために働いているということを 決して忘れてはならないのです。しかも、届出を遅らせて、後日届出ができない ようにさせるような不適切なアドバイスを行う、実に不誠実な保険会社です。 そして、0対100ということは、あなたの保険会社の支払いはありませんので、 交渉のために出てこないのです。つまりあなたが、相手側保険会社と対応しなくては ならないのです。 相手側任意保険会社の支払いは、通常は物損（あなたの車の修理費）に対するもので、 身体的被害については、相手側の強制保険の会社から警察への届出とともに回され、 機械的に処理され、支払われます。 さて、人身事故については、現場検証のほか、警察で供述調書をとられますので、 あなたも出頭することになります。 そのためには、状況をきちんと整理（できれば文書で。要点だけのメモ書きでも 良い。） しかし、これらについては、体調が優れない場合は、何日か経ってから、行うように 警察には伝えてください。あなたは、被害者であり、警察の捜査に協力する立場 なのですから、胸を張って都合の良い日程を伝えて良いのです。 ２週間以上の治療期間になると、相手側は起訴され、10万円単位の罰金と行政処分 （通常は一発免停）を受けます。2週間以内ですと、不起訴処分となり、反則金 （罰金とは１桁ちがう数万円の額）と軽めの行政処分となります。 治療期間内では、無理をしないで、大変でしょうが、こまめに受診、治療を受ける ことが大切です。勤務後のたとえ10分間のマッサージでも、後々、通院日数を加味して 支払われる慰謝料に影響しますので、不誠実な相手側保険会社からは、しっかり とってやりましょう。
請求するのは何だって自由です。相手がその請求に対する支払いを拒否した場合のみ裁判をすることになります。 事故の際は、必ず相手の免許証を確認してその全ての情報を写真等で持っておき、携帯電話番号等も交換し、警察を呼んで、そこで交通事故があったことと双方の言い分や客観的情報を記録してもらいます。 ここまでの手順は済んでますよね？ では、まず、相手と連絡をとって下さい（普通は向こうから連絡してくるもんですが）。 そして、ケガの治療費をどのように支払ってもらうかを相談して下さい。 特にルールはありません。どちらかが提案した方法でそれで問題なければ同意するというだけのことです。 相手が任意保険に入っていてその保険を使用するという場合は、相手の保険会社の人が相手の代理人ということになります。 お書きになった事故の状況に偽りがなく相手の運転者や目撃者(いれば)もその通りであると言っている場合は、青信号の直進自転車と青信号の左折自動車の事故なので、おそらくあなたに落ち度（過失）は無いということで、過失割合0:100で示談が成立すると思います。この場合、あなたの治療費や、あなたの持ち物（自転車、メガネ、破れた衣服、クツ、その他）の修復に必要な金額は全て相手が弁償し、相手の車の破損部位の修復も全額相手の自腹になります。 あなたにも何らかの落ち度があるということで示談成立（あなたは自分に落ち度が無い主張するなら、示談を成立させる必要はありません）して例えば10:90なら、あなたの損害のうち90%を相手が払い、10%はあなたの負担になります。 また相手の車の修理代の10%をあなたは支払うことになります。（あなたが自転車の運転中の事故に対応できる個人賠償保険／学生保険／社会人保険／自動車の任意保険などに入っていれば、その保険を使うことも可能） 自転車については、事故時の中古時点での査定価格が考慮されてしまいます。いくらくらいのものですかと尋ねられるので「正確には覚えてませんがだいたい～～円だと思います」と言うことも方便かもしれません。いつ購入されたものですかとも聞かれるので不自然でない範囲で「～～頃だと思います」と答えた方が良いかもしれません。 購入時のレシートなんかを提出する義務はありません。調べられたらバレるようなウソはつかないほうが良いです。 メガネについても同様ですが、相当期間使っても機能が損なわれるものではないので普通に弁償してもらえます。証拠は眼鏡をかけているときの写真程度で相手方は認めてくれると思います。 ズボンについても、ダメージ加工ではなくコケてすり減ったジーパンだって弁償してもらえます。 示談なので、相手が認めるかどうかだけの話です。 あとからあとから小出しにするのは疑われますから、はやく相手ないし保険屋さんに伝えて下さい。 相手が任意保険に入っていない場合、かつ相手がこのへんのことに全く疎い人間であればとても面倒です。衣服まで弁償しないといけないなんて思っていなかったりする輩もいます。 「そんなこと言うなら弁護士を頼みますよ、こっちの主張が裁判所で通ればこの弁護士費用もそちらに請求させてもらいますけど良いですか？」と言って下さい。 これで折れない相手は本当に頭が悪いです。 ただし、相手が任意保険にも入っておらず、本当に貧乏でお金を持っていない場合、裁判で買ったとしても実は賠償が取れません。 そういう場合には、むだな弁護士費用など使わず手頃な額で示談しておくのが良いです。 あなたのケガの部分（物損ではなく人身部分）については相手にお金がなくても任意保険に入っていなくても、相手の自賠責保険で賄われます。たとえ違法に自賠責すら入ってない車が相手であっても公的機関が払ってくれます。医者が検査してもよく分からないけど事故が原因あることは間違いないという症状が続いて仕事ができなくなったりする事もあります。
事故は何度も経験するものではないし、気持ちが滅入りますよね。 　会社関係の事故は、その後の営業にも影響しそうで心配になるものです。 　実際問題として、 ＞当方の家族は、近所のこともあり、色々言いふらされたり、肩身が狭くなるのは嫌で、早期に遺恨を残さず解決したい。 　と考えてしまいますが、実際にこちら側が相手の要求通り弁済したとして、本当に早期に遺恨を残さず解決するものでしょうか？ 　こちらが弁済すれば、「やっぱり、人身事故になるのが嫌なので金を払った」と言われるかもしれませんよ。 　どちらにしても、最初からこちらが誠意を持って対応しているのに、それに応じないのですから、もう事務的に割り切るしかありません。 （１）任意保険に加入しているのですから、保険屋に任せるだけです。 （３）相手が怪我をして入院しているなどであれば、見舞いも必要とは思いますが、反対に謝罪に行くことで、相手に全額補償してもらえると期待を持たせることになります。全額補償は無理なのですから返って時間を長引かせることになるような気がします。 （４）保険会社には言いましたが、無理と言われました。と返事すればよいと思います。 　　　　もともと、保険会社も相手が過失０を主張しているのは知っていますしね。 ＞実際自分の保険会社に、今回は自分が100悪かったので、そういう対応をしてくれとリクエストできるものなのでしょうか？ 　コレが可能であれば、どんな事故でも相手の過失は無くなってしまいます。無理です。 （５）よく、写真・見積もりを取っておけば大丈夫と言われる方もいますが、揉めたときは、相手方が実車で損害を確認したいと言われた時に問題になります。 　　　こちらの車の損害を相手に請求しないつもりであれば、可能だと思いますが、もともと一般常識から外れた示談交渉をしてくる相手なので、揉めることになると思います。 　　　しかしながら、ディーラーの言うとおり、代車も本来であれば「修理期間」にお客様の不便を考えて用意するものなので、「部品の注文から修理完了」まででしょう。修理も購入も決まっていない段階での代車は期限がないようなものですし、最終的に、廃車、次の購入はなしということも有り得ますので販売店側としても困っていることでしょう。 　　　　 （６）質問者さまが、車両保険に加入しているのであれば、等級ダウンは仕方がないことと諦めて使うことですね。車両保険を使うと車の所有権と相手への請求権は保険会社に移ります。 　　　車の所有権が保険会社に移りますので、下取り等に出すことはできません。 　　車両保険に加入していない場合の、最終的な譲歩としては、保険の示談の方法には、相手に過失があっても請求しない(今回は車の修理費用と思われます）形になる、８：０　などというとても不思議な示談方法です。 　　相手としても、自分の任意保険を使わないですむため、保険料アップもありません。 　　ただし、相手の過失分については、相手の車の修理費用は面倒を見ないというものです。 　　車のことも含めて（早く車を使いたい）もう一度、保険会社に相談することでしょう。 　私が今回の事故の当事者であれば、車両保険に加入していれば、車両保険を使って、その後の処理は全て保険会社に任せる。 　車両保険に加入していないのであれば、新車を購入し、示談が終了後に買取を依頼してローン返済するにすると思います。 　人身事故の届出については、「社有車での事故なので、法律通り処理することになりましたので届出をお願いします。」と返事をすれば良いと思います。 　事故後すぐに受診していれば、診断書も出ると思いますが・・実際は・・・。 　とにかく、会社なので、自分の都合で処理はできないから、全て保険屋サンに任せていると言う返事で通すしか有りません。 　 　実際に、社有車で事故の場合、法律上、は個人負担させてはいけないですし（保険の免責金額なども）、事故証明を取れば１００：０の事故ではないことがわかります。 　経理上も、会社からの支出は難しいでしょう。 　 　今の質問者さまには、ご家族からいろいろ言われるほうが辛いのではありませんか？ 　「会社だと、自分の都合での処理(支払い）はできないらしい。全て保険屋サンに任せるしかない」と言うしかないですよ。 　相手にも、はっきりと、これ以上の会社への連絡等は営業妨害などになる恐れもあるので、申し訳ないが保険会社と交渉して欲しいと言うだけです。 　保険会社の担当者とはマメに連絡をしましょう。 　やはり、担当者も示談が長引いている案件では、保険契約者からの催促がないと、つい処理を後回しの傾向があるようです。 　 　 　 　　　　
＞でも病院は健康保険を嫌ってて保険会社は健康保険を使えとなったら 怪我してるこちらとしては大変ですよね 何か勘違いされているようですが、病院が健康保険を使うことを 嫌っていようが、それは病院の事務員や経営者の話でしょう。 病院は患者の申し出である健康保険の使用を拒むことは 出来ません。 治療してもらうときに医者が、この患者は健康保険か 自由診療か、いちいち判断して区別すると思いますか。 医者は善い意味でもプライドの高い職業です。 治療に健保か自由診療かで差別することはありません。 健保が利かない治療もあるようですが、 余程、特殊な治療だけであるようですし、 健保だから、この治療・自由診療だから、こっちの治療など ほとんどの医者はしないと思いますし、そこで治療を変える様な病院など 信用出来ますか。 私の家族も事故での骨折で、2回健康保険で人身傷害を使いましたが 受付で保険証を提出しただけで、医師は、そんなことは 全く知らないようでしたし、健康保険証の提示だけで、 あとは自分の保険会社が全て手続きをしてくれましたので、 何の支障もありませんでしたよ。 ＞過失割合がどうだろうが健康保険や労災使おうが自分からみたら あまり変わらないのですか？ 2回も人身傷害を使った私が言うのもなんですが、 健保を使えば、同じ治療をしても治療費が安く抑えられます。 保険金の支払いが抑えられ、回りまわって、保険料に反映され、 あえて健保を使わないということは、保険料が高くなり 自分の首を絞めるということになるでしょう。
毎月５３万も払えないと思うし、被害者にもできるだけのことをしないといけないし、家族も守らないといけないし、「反貧困ネットワーク 各種相談窓口 」や「 ライフリンク　いのちのつながり」にたくさん支援機関がありますから検索してみたらいいと思います。今後は交通事故を起こさないように注意することです。
心配無用です。 別に場所を提供しただけで、管理料をもらっていたのではなく 貴方の対物保険で支払われます。 ただし次回更新時には３等級ダウンですよ。
以前テレビで同様の事故に関するニュースを見たことがあります。 そのニュースではその事故のことを、「双方に過失の無い事故」と報道してましたが、質問者様の場合はこれに当てはまらないんですかね？ もう少し調べてみてもいいかもしれませんよ。
年令や限定条件が変われば保険料自体が変わますが。 １．セカンドカー割引の適応を受けている場合、割引が無くなる分の追徴が必要。 ２．セカンドカーなので７等級スタート ３．１１等級以上で廃車、売却等により保険を解約し、その際に中断証明を取っていれば、 　　５年以内にどこの保険会社でもその等級で契約が出来ます。 保険を使い過ぎて割り増しがつく等級になったからその保険を解約して、 親が契約している割引等級の高い保険にスイッチしたいということであればムリ。 全くの第3者に名義変更しない限りハジかれます。つまり契約拒否。
警察に提出する診断書は刑事罰や行政処分の決定に際し利用します。たいていは治療見込期間を3週間以内にしており、よほどの重傷事案でないかぎりそれを超えることがありません。たとえば実際は治療見込み期間が3か月だったとしても、警察提出用の診断書では3週間以内になってしまうのです。不思議に思われるかもしれませんが、これにはわけがあって、3週間以内の人身事故の場合、検察が一律に不起訴の扱いをしているからです。 また警察の現場でも、治療期間が2週間以内の事件は送検せずという内部規定があると言われています。したがって、たとえば実際は要治療期間が1か月だったとしても、病院側が警察の意向をくんで2週間以内と書いているわけです。ぼくが要加療5日間と書かれた診断書が警察提出用ならそんな記載は無視していいといったのはそのような背景があるからです。 保険金詐欺云々については前回お答えしたように、ぼくはそのような疑いを一切していません。相談者の文章からもそのように疑う事実は一切ないので、誤解のしようがありません。謝罪なんてしなくっていいですよ。 休業損害については退職日である7月20日まで仕事をするに際し支障があるなら、減収分について請求されればいいと思います。保険会社も自賠責の限度額である120万円を超えなければやかましく言ってこないでしょうから。 労災については手続が面倒そうなので考えていないということですが、もし症状が軽快せず治療が長期化しそうなら、面倒でも、早めに労災に切り替えることをお勧めします。
＞車Aの運転手の弁護士との最大の争点になりそうですね Ｂが泥酔かそれに近い状態でない限り、全くなりえませんね。前提の事故は、Ａが狭路から交差点に進入する際、必要な安全確認を怠り、Ｂの進路を妨害したことによって発生したものです。Ｂはいわゆるもらい事故ですから、基本過失はＡの8割程度からＢの飲酒による影響を考慮して過失を判断するという過失事案にすぎません。 ＞車Bの運転手は、まず確実に会社を解雇になると思います 上記のようにもらい事故なのですから、まともな企業であれば解雇にはできません。運転免許の停止・取り消し処分を受けたとしても、配置転換等で対処することになります。 ＞外傷は大したことがなくとも 無気力になり会社を休みがちになって 会社を解雇された場合も、逸失利益に計算されるんでしょうか？ これは事故との因果関係が立証できるかどうかです。ＰＴＳＤ等と認定されれば、因果関係は認められるでしょう。 なお、逸失利益は、症状固定時に無職であっても、働く意思と（事故による後遺障害がなければ）働く能力があれば認められ、この場合の年収は、年齢別性別平均賃金を用いることになります。 ＞この場合 交通違反では何に該当し、過失割合ではどのくらい加算されるでしょうか？ 道交法では意識障害等を起こす病気のうち道交法施行令33条の2の3に定めた病気等になった場合、運転免許の取り消しや効力の停止という行政処分が科せられます。 運転免許の取得時や更新時にこれらの病気を申告していなかった場合には免許の不正取得（道交法117条の4第4項）、過労運転等禁止違反（道交法66条）に問われます。 意識障害を起こせば運転操作ができませんから、事故が起こって当然です。となれば、未必の故意というわけですから、過失割合をうんぬんする話ではなくなります。
たいへんな障害になってしまいましたね。役所でわからないのですか。「交通事故　無料相談」で検索して専門家に相談してみたらいいと思います。
　保険会社に症状固定しましたと話をすれば、後遺症障害申請の手続きに入ります。 　しかしながら、症状固定で保険会社と話を進めた場合、これ以上の通院の医療費は出ません。 　右目を失明するほどの大きな事故だったようですが、その他の後遺症はありませんでしょうか？ 　全て治療が終了した時点で、後遺症障害の申請をします。 　 　後遺症障害申請が６ヶ月経ってからというのは、だいたい事故後６ヶ月で保険会社のほうから、症状固定の話が出るからと思います。 　右目を失明すると言うことは、頭にもかなりの衝撃があったと考えられます。 　症状固定で示談してしまうと、原則として、以降の医療費が請求できなくなりますので、気をつけて下さい。 　今一度、他の気になる症状がないか確認してから、保険会社と交渉するのが良いと思います。 　　http://www.yonetsubo.or.jp/authorize04.html 　 　
＞これだけ飲酒運転に対する風当たりが強い中で、自賠責で足りない部分の請求を裁判で認めてもらうのは難しいような気がします 刑事と民事を混同してはいけません。 刑事は法律に違反した人に罰を与え、更生を促すものですから、情状によってはご指摘の通り、実刑判決を受けることもあり得ます。（初犯であれば、道交法違反だけですから罰金刑です） 一方、損害賠償は民事であって、民法では不法行為による損害賠償において被害者の過失分を相殺できる（民法722条2項）としています。 飲酒運転という行為自体は故意ですが、飲酒運転の結果、事故を起こして自分がけがをすることまで予見できていたわけではなく、あくまで当事者双方の「過失」によるものです。そのうち、Ｂの過失がご質問の例では40％程度と思われます。（裁判の場合、個別の事情を斟酌しますから、40％と認定されるかは別の話ですが） したがって、Ｂの人的損害額から過失相殺したＡの賠償責任額が自賠責からの支払額を上回っていれば、裁判所はＡに対し、その上回っている金額をＢに支払うよう命じる判決を下します。 これは仮にＢが実刑判決を受けて服役した場合でも、罰金刑で済んだ場合であっても同様です。 仮に、10級の後遺障害が残ったとすると、自賠責支払限度額は461万円です。10級の労働能力喪失率は27％ですから、年収350万円、喪失期間10年としても逸失利益は約730万円ですし、慰謝料も裁判の場合10級では500万円程度が相場です。そうすると、1,230万円×60％＝738万円がＡの賠償責任額となり、自賠責から461万円が支払い済みであれば、ＡはＢに277万円の支払えという判決になります。 しかし、この例でもしＢの過失が70％とされると、1,230万円×30％＝369万円＜461万円なので、Ａの賠償債務は自賠責保険によって果たされていることになり、ＢのＡに対する請求は棄却されることになります。
１）会社によりけりですが、結構、本人に個人負担させる会社が多いです。 ２）業務中、仕事で運転する事を担保する保険があります。会社によってはちゃんと契約しています。 　　会社によりけりでしょう。
>「三井ダイレクト損保の自動車保険は、走行距離やゴールド免許証などの免許証の色に関係なし！」 これはつまり、免許がゴールドじゃなくなっても保険料は上がりません、走行距離が長くなっても保険料は上がりません。というメリットとも捉えられます。当然他社は保険料が上がるということになりますからね。 従って、他社でゴールド免許、走行距離が少ない場合での保険料と比べてみて、それよりも安い、もしくはほとんど変わらない保険料であれば三井ダイレクトで契約するメリットがあるということになりますね。
NO3です。　お礼コメントをありがとうございます。 ＞距離が夫＞妻の場合 　距離が夫＞妻＝０の場合どうなりますか。 　主たる運転者というのは、「その自動車を主に（おもに）運転する人」と言うことです。 　距離が明らかに夫の方が多い場合は主たる運転者は夫になりますので、告知義務違反になります。 　(と言うのが教科書的な答え） 　夫が通勤に使っているような場合は、日中は妻が車を使用できないと思いますので、通勤に使っている方が主たる運転者であろうと推測できます。 　しかしながら、レジャーでの使用の場合、夫婦のどちらがより多く車を運転しているかというのは、契約者の申し出の内容で判断するしか有りません。 　そのため、レジャーでの使用の場合、主たる運転者が妻ではなく夫と言い切るだけの理由を保険会社は持っていませんので、主たる運転者の変更を認めざるおえません。 　ですから、契約変更が可能なのではなくて、契約変更が契約者の申し出により、できてしまうというほうが近いかもしれません。 　
一口でいえば企業向けの火災保険で、オフィス、店舗、工場等の建物および商品・在庫・機械等の動産を対象としています。 火災、落雷、破裂・爆発、風災・ひょう害・雪災、盗難、その他の偶然な事故によって生じた損害を補償します。財物の使用中・保管中のほか移動中も対象とすることができます。（もちろん、保障内容に応じて保険料が変わりますが） 罹災した際の営業損失を補てんする利益保険をセットにしたタイプの商品もあります。
症状固定の診断はあくまでも主治医が行います。 治る見込みがあるのであれば、まだどうどうと 通院してはどうでしょうか。 保険屋から電話が来たら主治医に聞いてくれ！ で平気ですよ。 ちなみに物損と人身の示談は別々に行います。
保険を一気に２回以上、３回以上使えば可能ですが 次年度の更新は断われます。
追伸 後遺障害８級は死亡保険金額の３４％ ということは、保険金額１億５千万の保険加入しなければなりません。間違いなく稟議仰ぐことになります。 普通傷害　保険金額１５０，０００千円　A級　年間保険料１７万　概算 交通傷害なら　概算年間保険料　８万　程度になりますかね。
＞度々すみません。車両全損時特約があると自分の側の保険会社からの 評価額が＋５０万になるのと同じことになると考えてよいでしょうか？ ちょっと違いますね。 評価額はあくまで加入の車両保険金額です。 それを超える修理代で、あくまで修理して引き続き乗りたいときの ために車両全損時特約があるのです。 質問の例でいえば、５０万円（車両保険金額）＋５０万円＝１００万円 までの修理代が、実際に修理した場合に限り支払われるのです。 ７０万円の修理代なら７０万円の支払いとなります。 修理しなければ、または修理不能なら、車両保険金額の５０万円が上限と なります。 なお微妙なところでは、５２万円の修理代なら、修理せずに全損扱いに すれば、５０万円のほかに全損時諸費用が通常１０％乗せられ５５万円 もらえるので、この特約は使わずに処理した方がよい場合もあります。 どうしても修理して乗りたいのなら別ですが・・ ただし、全損処理にすると通常車両は保険会社が引き取りますので、 ５５万円もらって修理とはいかないでしょうね。 もちろん、保険会社が５５万円支払って、車は契約者で処分といって くれれば儲けものですが・・・
年間保険料　２，０００円程度の違いでしょう。
ご質問頂いている件は もしかすると ノンフリート等級別料率制度の改定にかかわる 事故有り係数に対応する割増引率の適応についてではないでしょうか？ この制度は各社一斉に 平成２４年１０月１日から改定されるようですが 経過措置があるので 今回の事故は考慮しなくても良さそうです。
あとはそのSJという会社が担当。 と言われた時点で　 車会社の人間は　既に窓口では無いから　連絡が来なくて当然と思います 事故車の所有権も車屋では無く　ローン会社又は保険会社で　車屋には何の権限も無いから　手が出ないのでは? 代車も　修理も新規購入もしない人には貸さないと思います
クルマの使用説明書を見れば必ずどこかに書いてありますよ。 あるいは、ダイハツのお客様窓口で確認すれば一発で分かると思いますが・・
後遺症の申請をしてるなら結果が出てからの方が楽ですよ 後遺症が付けば地裁基準で交渉が一回で済むし弁護士を頼んでも大丈夫です。 当然、この慰謝料についても地裁基準で計算しなおして請求となります。 後遺症が付かないと自分で交渉となり、あと１３万くらい増えて終わりでしょう。 その場合でも調停とか、粉センで地裁基準をだして交渉すればもっと増えます。 事故後の経緯なんてものはあまり考えないほうがいいですよ
特例としてディーラーに先払いされていますよね？ 保険屋にしてみたら『話が違う』とはなりませんか？ もしかしたら支払い金額より実際にかかる修理代金の方が安かったりした場合、問題になりませんかね？ あるいは修理代金が超過した場合に地腹ってことになったりしませんか？
示談交渉において自賠責基準が最低のラインとなりますので 実際の通院日数×２と総通院日数の少ないほう×４２００円は請求できます。 何日通っても計算方法は同じです。
２年半も治療にかかっているなら、なにかして後遺症は付くものと考えます。 示談交渉は治療が終わり、後遺症の申請をして結果がでてからとなります。 確実に弁護士案件ですので、自分で交渉しようと考えずに弁護士さんを利用して下さい。 こちらに弁護士特約とかなくても必ず賠償金の額からして得しますので安心してお願いしてください。
鑑定人は保険会社の依頼で動いてますので、保険会社に口頭で報告というわけにはいきません。 きちんと書面で報告するわけですから、平面図も当然コピーが必要です。
む、、、、無理です、、、、、
損害額が自賠責の限度額内（120万）なので、自賠責の計算です。 任意保険の出番は一切ないので、妥当かどうかよりも、その金額しかでません。
労働基準監督署に一度行ってみてください。
現在の保険の車両入れ替えをすればいいと思いますが、眠っている車なら車検が切れているんじゃないでしょうか？ 車検を通すとなるとかなりの出費なので、必要に応じてレンタカーがいいんじゃないでしょうか。長期間借りれば割安になったりしますよ。 一時的に入る自動車保険はいまならちょいのり保険でしょうね。 参考URL：http://www.taharabaru.com/t/s/
素人の知人のいう事なんか出鱈目です。 自賠責は規定により１日４２００円の一律計算の慰謝料ですが、 任意保険は裁判所の考え方と同じです。 即ち、慰謝料は痛みが大きい当初の期間と、痛みも少なく なる最後の方の期間も一律に見るのではなく、その額は 低減していくのです。 長くなればなるほど、１日当たりの慰謝料の額は少なく なっていくのです。 従って、素人の友人のいう事より保険会社の云う事の方が正しい のです。
保険のカテでの質問ですから、自動車保険の対象となる保険事故に該当するかどうかということでしょうか？ そうであれば、自転車やその運転者等に損害が発生した場合には、答えはYESとなります。 自賠責保険では「自動車の運行」、自動車保険（任意保険）では「自動車の所有・使用・管理」に起因して賠償責任を負った場合、保険事故として保険金を支払うと規定されています。 「運行」とは、「人又は物を運送するとしないとにかかわらず、自動車を当該装置の用い方に従い用いることをいう（自賠法2条2項）」ということですから、車内に出入りするためや車内の荷物を出し入れするためなどにドアを開けることは、自動車を当該装置の用い方に従い用いていますから、「運行」に当たります。 当然、正規の使い方ですから、任意保険でいう自動車の使用にも当たります。 よって、ドアの開閉の際に、他人を死傷させたり、他人の財物を損傷させると、自賠責保険、自動車保険の保険事故となります。 ただし、自賠責保険は対人賠償のみですから、人的損害部分がなければ保険事故にはなりません。 また、自賠責保険と任意保険では、「他人」の扱いが異なります。 大雑把に言うと、自賠責保険の「他人」は、運転者・所有者以外の人、自動車保険では運転者・記名被保険者とその配偶者・父母・子以外の人（正確には、両者ともこの他にも他人とみなされない関係者があります）ということになります。 一方、刑事では、「自動車の運転上必要な注意を怠り、よって人を死傷させた者は、七年以下の懲役若しくは禁錮又は百万円以下の罰金に処する（刑法211条2項）」として、自動車事故により人を死傷させた場合には、過失傷害（刑法209条）、過失致死（刑法210条）、業務上過失傷害（刑法211条1項）より重い刑罰が科せられます。 運転上必要な注意ですから、駐停車した直後のドア開閉であれば該当しますし、一定時間駐停車していた後の開閉であれば運転上とはいえない可能性が出てきます。
東京海上グループのイーデザイン損保はどうでしょう？ うちも結構やらかしてしまって、ソニー損保では更新は出来ても車両保険に入れなくなったのですが、 イーデザイン損保では入ることが出来ました。 http://www.edsp.co.jp/
ＮＯ1の方と保険会社の回答通りですね。 むつかしい法律論になりますが、昨年の支払いはそのような状態に なっている事を契約者が気づかなく、偶然な事故としての処理。 今回は修理もせずに放置していたので、偶然性を欠く事故と保険会社が 判断したのです。 保険の支払いには法的にも、約款上も「偶然性」が絶対条件となって います。 契約者の特別な事情で修理してなかったのは、保険会社には関係ない ことで、友人と修理業者との間の問題です。
残念ながら無理ですね。 事故後、一週間も過ぎてしまうと、事故との因果関係はなくなってしまいます。 まあ、せめて２日以内なら事故と関係ある痛みと言えますが… それから、怪我による事故の賠償費用を請求できると思っているみたいですが… それは、ちょっと勘違いしています。 事故の怪我による慰謝料は、法律で決まっていて… 通院１回に付き４，３００円と決まっています。 で、１月に１５回通院すると、３０日分の慰謝料が出るので… １月＝４，３００円×３０となります。 で、通院できる期間は、怪我の程度によります。 怪我の種類により、保険会社の支払総額が変わるみたいで、 ある程度の期間、通院していると、保険会社から通院打ち切りの相談がきます。 それ以外は、通院にかかる交通費と、仕事の休業補償だけです。 それ以外には出ません… あと、バイクが壊れたみたいですが、相手方の保険で直してもらえないのですか？ 直してもらえない場合は、一度警察に相談した方が良いと思います。
>こういった屋根のない物件にも適用される保険ってないのでしょうか？ 自転車盗難保険の類は外出先での盗難も担保しています。 　しかしながら、だいたいが購入後１年間のみ加入で、部品のみの盗難には対応していないことが多いです。 　自転車は法廷耐用年数が２年と短いのも理由のようです。 　ジャイアントはわかりませんが、国内大手の自転車、パナソニック・ＢＳ・ミヤタなどは、購入後１年までは、新車代金（カタログ掲載金額）の６割＋組み立て手数料を支払うと同じ自転車を補償するサービスが無償で付いています。（ただし、購入後の手続きが必要です） 　
保険会社に病院からの診療明細が届いていないのでしょう。 病院の締め日・請求書発行日に左右されます。 たとえば、２０日締めの、翌１０日請求書発行ですと、５月末の分は６月２０日締めの７月１０日請求書発行になります。 保険会社に届くのが７月１１日か１２日でしょうから、それから計算書を作って、ご質問者と示談交渉という流れになります。 もうしばらく待ちましょう。
１０：０ではなく０：１００ですね。 ＞長期に渡りごねても意味はないでしょうか？ それどころか大損です。 修理費は５０万円ならば、相手方の行為で「対物超過・対物全損時差額」特約をお使い頂ければ 修理可能です。 これは、加害者側には賠償義務がない額を 『加害者側のご好意』によって 保険金でお金を払って頂ける制度ですので 下から出て、真摯な態度で真剣にお願いすれば 加害者さんは対応して下さると思います。 ※修理する場合に有効です。
＞もし私が承諾する書面を送るのが1ヶ月ぐらい遅くなったときは遅延金は発生していますか？ 人身傷害保険金の遅延損害金の起算日については、請求に必要な書類が保険会社の手元で整ったのち、30日以内に支払いできなかった場合と、約款に規定していますから、協定書（承諾書・同意書等）が被保険者から保険会社送達された後、30日が経過した日の翌日となります。 被保険者の手元に協定書等が送達された日ではありません。また、返送が1カ月後となった場合、その返送が遅延したのは被保険者に責任のある事由なのですから、保険会社に遅延の責任を問うのは明らかに不公平となり、裁判所が遅延損害金を認めることは100％あり得ません。
公共工事などを請負う場合の履行を担保する保険は ありますが、1）2）3）全て無いでしょう。 顧客、取引先の経営状況などを調査・判断することは 経営者の自己責任だと思います。またそのような情報は 無料では落ちていないものでしょう。
ヴェルファイアはデカくて値段も高いくせにヤンキーご指定車ということもあって乱暴な運転をするのが多いですよね。 通常は車線変更と直進車ということになるかと思いますが、危険運転、ウインカーなしなどを指摘して無過失を主張してもよいかなと思います。あとは相手の保険会社がどう判断するかだと思います。 おそらく、そういう運転をするような輩なら保険会社にもウソの報告をしているはずです。「右車線を確認し、ウインカーを出して変更したら相手トラックがものすごいスピードで突っ込んできた」くらいはいっていると思いますよ。ひとつひとつ状況を説明して、相手が危険運転をしていたと主張するべきだと思います。これでこっち側の過失とかいわれても納得できませんよね。しかも2トン車相手にぶつかったらヴェルファイアといえどもタダじゃ済まないのに。
前回も書いたように個人事業主の場合で青色申告者なら青色確定申告書で立証するのがふつうです。他の方法としては、大工さんの場合だったら県単位で同業者の組合があり、1日いくらかという決まりがあるので、その組合の協定や証言をもとに立証するというやり方もあります。それでもわからない場合は賃金センサスを使って算出するという方法もありますが、これは副次的というか、窮余の策です。 今回のような資料の求め方は、前回も書いたように確定申告が過少申告だったので本当はもっと所得があるからもっと支払ってほしいというような要求があった場合とか、事故後に急遽修正申告をした場合というような、いずれも確定申告書の数値自体に疑いがある場合です。あるいは確定申告そのものをしていなかった場合です。しかし、今回は前年度の確定申告書を提出しているので、作為が入り込む余地がありません。 ということで、被害者である相談者は一般的な立証責任を果たしていると思います。それでも足りないというのなら、どういう理由でたとえば元請の支払証明書が必要なのかを説明する義務がリサーチ側にあるはずです。そのように言ってリサーチ側にその提出根拠を明示するよう要求してください。 これまでの経過を拝見しましたが、どういう理由でそのような資料の求め方をしているのかは、ぼくにはよくわかりませんでした。ぼくのくだらない想像というか、妄想かもしれませんが、リサーチが絡んでいるところをみると、単純な休業損害調査でなくてモラルがかった調査なのかもしれません。たとえば、事故日が1月31日、休業開始日は２人そろって2月7日からです（2月6日までは治療をしていない。あるいは治療をしていたが2人とも仕事もしていたということでしょうか）。このあたりから疑われているのかもしれませんね。つまり、通院はたしかにしているが、休業期間中も仕事もしていたんじゃないかと。モラルがかった調査というのはそのような意味です。調査員からそのあたりのことを根掘り葉掘り聞かれませんでしたか。
＞どちらが正解なのでしょうか？ 質問者様の主治医の判断が正解です。 患者の激痛を無視して他動域を計測するのであれば、誰だって後遺障害に認定されませんよ。 軽く介添えをして多少の痛みはあってもなんとか動く範囲が他動域なのです。 保険金詐欺とまでは言いませんが、少しでも有利になるよう痛いふりをする被害者が後を絶たないので、生真面目な医者は必要以上に強い力で介添えし、他動域を測定しようとする傾向がありますが、複数回計測すれば、「ふり」かどうかは見極められます。 質問者様の医師は、その点を理解されているようですし、見極める技量をお持ちのようですので、主治医の指示に従って、症状固定後もリハビリを継続すれば、少しずつですが症状が軽快するはずです。主治医を信じて根気よくがんばってください。
＞建物を対象として契約した5年前は特約扱いだったようです。 確かに損保ジャパンの場合には、現在は特約ではなく普通保険約款に 組み込まれています。 でも、５年前に加入という事は新家庭保険のオプションの「特約」での加入ですね。 通常まともな代理店なら、分譲マンションの場合には「修理費用担保特約」 を必ずつけるように勧めたはずです。 ほんの数百円の特約保険料ですからね。 今回に限らず、代理店によって損害保険は大きく左右されるのです。
人身傷害保険金の支払いを受ける場合には、保険会社と被保険者の間で保険金支払いに関する協定書の取り交わしが必要です。 これは、保険会社が約款に基づいて算定した損害額を被保険者が承認するというものですから、後遺障害の異議申し立てをするのであれば、当然、損害額に異議があるわけですから、協定書の取り交わしができません。 よって、保険会社は精神的損害部分の支払いを拒むことはできます。 しかし、傷害部分の損害は、症状固定により確定しているわけですから、異議申し立ての結果によって傷害部分の損害に異議を申し立てない旨の念書を差し入れることで内払の交渉余地はあります。 ただ、質問者様が関りたくないと言っている担当者と交渉しなければなりませんが。
＞修理費はいつい決まるのでしょうか？ 流動的で決まらない。 概ねの流れは、修理工場が見積りだして、アジャスターが立会い。 修理工場「５０万でいい？」 アジャスター「いやいや４０万で出来るでしょ？」 修理工場「わかりました。やってみます」　この時点で協定して修理着手 何事もなければ、４０万で終了。 問題発生 修理工場「やっぱ無理ですわ、あと５万はかかる」 アジャスター「いやいや、できないわけないでしょ」 修理工場「いやいや、これこれこういうわけで、あと５万はないと完成できない」 アジャスター「しょうがないですね。５万上乗せします」 こうなると、４５万となる。 この５万が保険会社が認めない場合は、保険外で５万払わなければいけない事態が発生することもある。
No.1です。 色々と意見がありますが、相手方との交渉では、必ず根拠資料を伝えないと、 説得力がありません。 感覚で、20：80だとか、（勝手に決めつけて）正面衝突だと過失を問われる等 というのは、その論拠を示さない限り、まったく意味がなく、信じないことです。 また、相手側が、「進行方向右手にあるガソリンスタンドへ入るための右折で あった」と証言しているので、この衝突形態はセンターラインオーバー、 つまり対向車線へのはみ出しではなく、明確に右折だということです。 （あなたは、「右折というより、斜め走行」といっていますが、そういった 表現は、事故の過失を決める場合の妨げとなりますので、使わないように注意 してください。） 右折の場合は、通常、徐行や停止するのが一般的であり、今回の場合は、それに 加えて対向車線をまたいで道路用地外へ出るのですから、相手車両の徐行や 一時停止は当然行うべき行為だといえます。 しかも、相手車両の前には別の車両があり、対向車を確認しにくい左カーブ だったのですから、これはもう無謀運転によって、一方的に衝突してきたと 言える事故です。 ただし、制限速度が60kmなら、あなたの考えるような「きついカーブ」とは いえませんので、これも表現に注意してください。 というのは、「あなたの証言は信ぴょう性が低く、大げさにいいやすい」との 印象を与えてしまうためです。 こういったことは裁判の際は、特に重要になってきますので、保険会社も含めて、 相手側とのやりとりについては、日時と内容を必ずメモすることです。 と同時に、記憶の確かなうちに、事故状況についても記録し、自分の証言に 矛盾がないか確認してください。 なお、60km制限で、50km走行というのは徐行とはまったくいません。 徐行というのは、必要なときに直ちに停止できる速度であったはずですよ。 あなたの入っている保険会社から弁護士を紹介してもらうことは大切ですが、 たとえ弁護士特約に入っていても、相手側が裁判を起こした場合は、無料で その弁護士を使えますが、あなたが裁判を起こす場合は、当面の費用はあなたが 出さなくてはなりません。といってもさほど高くなく（５～６万円程度）で、 裁判に勝ちますので、相手側が負担することになりますが。 「あなたも走行していたので、過失がある」といった議論には乗らないことです。 上述のような論拠を展開するとともに、あなたの側では事故防止のための措置が とれなかったことを伝えましょう。 （時にこじつけで、「見通しの良くないカーブなので、あらかじめ飛び出して しまう車のあることを予見して、徐行すべきだったのに、していなかった」と 言われるような場合があるかもしれませんが、「それは車に乗らなければ、事故は 起きなかったと同じようなことです。」とでもいってあげましょう。） 実際、その事故を生じないようにするには、どのような回避方法があったが、 過失割合の決定要因になっているのです。 そして、「民事の方で私への責任を問うなどして、いたずらに時間をとるなら、 人身事故については、検察側に厳しい措置をお願いすることになります」と いってやってください。 といいますか、こういった無謀運転者に対しては、決して「寛大な措置を」など とはいわないことですが。 「再実習費用、通院の費用、交通費、通院などで学校を休んだために出なかった 通所費用、バイトができなくなった事による収入減、車がないために車を借りたお礼。 そして、この夏休みに学費を稼ぐ予定していたバイトができなくなった逸失利益」 これらはすべて領収書をもらっておいて、相手側に請求しましょう。 そして、たとえ10分間のマッサージであっても、頻繁に病院へ行くことです。 通院日数多さが相手側へのダメージになります。 後々、後遺症とならないように、決して無理をせずに、注意することです。 こういった請求のためには、どのような手続きが必要であるかは、あなたの 入っている保険会社（担当者）に相談し、必要な交渉をやってもらいましょう。 そのための保険なのですから、自分の胸にしまっておかないことです。 もし動いてくれないときは、その保険会社の本社にあるお客様相談室のような とこころに相談すると、効果抜群です。 それから、前に出した資料名の「別冊判例タイムズ16、東京地裁」の事例102に 今回の事故は該当します。
　お父様の入院費は、健康保険を使いましたか？ 　健康保険を使っているのであれば、「第三者行為～～」の届出を出さなくてはなりません。 ＞体の方は自賠責で何とかなりそうなものの、 　仮に、お父様が赤信号での侵入となりますと、「自賠責保険の重過失減額」となるでしょう。 　(医療費の２割減額・・２割は自己負担となります。） 　 　交通事故関連サイトを参考にして下さい。 　　http://www.jcstad.or.jp/link.htm 　http://www.cross-road.go.jp/top.php 　各都道府県に交通事故相談所があります。 　　http://www.cross-road.go.jp/category-3-1.html 　貴方がご自分で自動車保険に加入しているのであれば、代理店さんに相談してみるのも良いかもしれません。 　一般的な事故補償の流れなどは教えてくれると思います。 　いまさら、お父様が任意保険に加入していなかったことを言ってもどうにかなるわけではありません。 　淡々と事後処理をするしかありません。 　お父様自身、不安を抱えていると思います。 　下手にせめてしまうと、鬱のような症状がでてきたりと、今度は介護がたいへんになりますから、ここはぐっと堪えて、がんばって下さいね。 　 　また、相手の車の損害ですが、過失割合によって、支払いが変わります。 　例えば　過失割合が　９（お父様）：１(相手）となった場合には、 　損害額９４万×９＝８４．６(万）がお父様の支払額 　　　　９４万×１＝９．４(万）が相手方が負担する額となります。 　過失割合は、警察が決めるものではなく、話し合いによって決められます。 　過去の判例を基にして話し合いが進められます。 　今回は、お父様が信号無視したとなれば、特別な理由がない限り、過失割合は１０：０となるのが普通です。 　　http://www.jiko-online.com/jiji1.htm 　相手方の車の損害の査定が適性かどうかということですが、全損なので、同程度の車を購入できる金額となります。(修理の方が安ければ、修理の額が損害になります。） 　中古車販売の値段をみても、法外とは言えないと思います。 　　http://u-catch.daihatsu.co.jp/cgi-bin/search/sea … 　また、相手の治療費等が１２０万を超えた場合（慰謝料・休業補償なども含む）は自己負担となります。 　相手の怪我が軽いのが不幸中の幸いでしょう。 　
ディーラーは車の販売店　修理となると下請け板金屋に丸投げ　口利き手数料とるのみ・・・。 販売店が窓口にはなります。 修理は販売店でなく、直接板金塗装業者に直接入庫するほうが、いろんな面で融通がききますよ。塗装業者もその方が束縛もなく自分の裁量・意志でアジャスターと柔軟に交渉できると思います。 印象が悪いのであれば、別の板金屋に変更したいと言うことを加入保険屋に申し出、問いあわせ、確認を得る必要があるでしょう。 それから、修理期間中サービス代車提供する板金屋もありますが、修理時　代車が必要なら、あらかじめ代車費用特約加入しておくべきですね。 車両保険と代車特約はセットで加入すべきと考えていますけどね。
右側路側帯の通行は質問当時は違法ではありませんが、一時停止の標識は自転車にも適用されます。 また、車線中央に出てしまったのですからこれは事故時点では逆走をしていたことになります。 自転車側に問題があると言って間違いないでしょう。
この際、あなたが妻の両親を引き取って同居されてはいかがでしょうか。
１）妥当であれば、領収書でもって、過失に応じて対応して貰えます。 ２）過失分は質問者さんが弁償する義務があります。 ３）まぁ、そう言うことです。 下手に出れば過失の話にはなりません。 ０：１００です。 しかし、 「やれ　あの金を払え」 とか 「やれ、タクシー代払え、慰謝料多くよこせ」 等言えば 相手は態度を硬化させ 過失の話をしてきます。 もちろん、相手への弁償義務も発生します
＞時価評価と再調達価格があるようですが、掛け金は両者でかなり異なるのでしょうね。 全労済や都道府県民共済の火災共済、ＪＡの建物更生共済は、自動的に再調達価額（新価）で契約するしくみになっており、原則として時価契約はできません。 ＪＡの火災共済や農業共済（NOSAI）の火災共済は、時価契約がベースで、新価特約を付けることができます。 もともと掛金が安いものですから、新価特約を付けてもさほど高くはありません。むしろ、臨時費用特約（火災共済金の20％が臨時費用として支払われるもの）の掛金の方が高いくらいです。 他の回答で指摘されているとおり、都道府県民共済の火災共済は、地震で全壊しても加入額の5％（300万円が上限）と見舞金程度の補償しかありません。 全労災は地震で全壊した場合、標準タイプで加入額の20％、大型タイプで30％ですから、地震保険の4～6割の補償しか受けられません。 ＪＡの建物更生共済は、部分損の認定が地震保険より細かい分、損害割合が50％未満では地震保険より有利との見方もありますが、逆に50％～80％では地震保険の方が有利となるので、判断が分かれるところです。また、保障が充実していることと積立型の商品であるため、掛金も他の火災共済に比べてはるかに高額です。（それでも損保で同様の火災保険＋地震保険に加入するよりは安いのですが） 地震保険は単品では加入できず、火災保険の契約が必要です。火災共済に加入して、地震保険に加入することはできないのです。 したがって、火災共済に加入する際は、地震の保障をどうするのか、よく検討した加入されることをお勧めします。 ちなみに、兵庫県では阪神大震災の教訓から、独自に兵庫県住宅再建共済制度（フェニックス共済）を創設しており、地震等で全壊した場合、600万円が支払われます。地震保障が弱い火災共済はもちろん、火災保険金額の50％が加入上限額の地震保険の上乗せ保障として利用されています。
＞ただ心配なのは解除するとこれから不利になる事がでてくるでしょうか？ 　保険料未払いによる解除したとわかると、次の代理店としては、また未払いが起きると判断して、契約を渋るかもしれませんね。 　 　さて、現在は、月額１７０００円ということですが、もう一度保険内容を確認してみませんか？ 　年齢条件はどうなっていますか？　 　最低限必要な補償内容に変更しても、保険料の支払いは難しいのでしょうか？ 　人身傷害保険、搭乗者保険、車両保険などもう一度見直してみましょう。 　例えば、万が一、明日事故を起こした場合、保険料の払い込みがないと３ヶ月前にさかのぼって契約解除になりますので、保険金は支払われません。 　現在の保険の契約内容の変更をしたとしても、既に過ぎてしまった分の保険料は支払わなければなりませんので、すぐに興亜損保さんに連絡をして、解約手続きをして、新たに必要最小限な補償で加入するという方法もあります。ただ、この場合は、等級は６等級になります。 　保険は初年度は、約１割の割り増しになるので、１年目と２年目の金額の差はとても大きいです。保険契約をしてから既に９ヶ月など過ぎているのであれば、この３か月分は何とか支払って契約変更(例えば、対人・対物だけにするとか）して保険料の引き下げをし、満期になったら、通販型への移行も楽にできると思います。 　 　 　 　
警察もミラーに女性の衣服の繊維片でも付いていない限り、立証は難しいでしょう。弁護士を雇う方が割高ですし、フジテレビの社員が菓子折り持って謝りに行っておしまいって程度ではないでしょうか。相手の反応によっては菓子折りと別にいくらか包むかもしれませんしね。
＞なぜ相手がこの5ヶ月間、保険などの事後処理を放置していたのかわかりません。 ANo.3の方がおっしゃっているとおり、相手が保険会社に事故報告をしても、質問者様の過失割合の方が高いと報告していれば、保険会社はけがの対応は一切しません。 ただ、物損部分については、示談交渉の必要がありますから、相手が示談交渉サービスを求めれば、質問者様の自転車や相手の車の損害調査を行い、過失割合の話し合いを行います。 この連絡もなかったわけですから、相手は事故報告したものの、質問者様の過失が高いと考えたうえ、車・自転車の損害も軽微であったので、任意保険は使わないことにして放置したのでしょう。 そうでなければ、普通の保険会社であれば、被害者過失が高いために、けがの対応（対人一括払い対応といいます）を行わない場合、被害者（質問者様）に加害者の自賠責保険へ請求してくださいという連絡や請求書類を送付する程度の対応はするものなんですがね。 推測ですが、相手は前面道路を左から来る車が壁で見えにくいので、Ｔ字路の横棒側（直進できる道路側）の信号が赤になるのを待ち、対向側から右折する車に注意して道路に出ようとしたところ、赤信号を無視して直進してきた質問者様の自転車と衝突したということで、質問者様の信号無視が事故の主たる原因と考えているのでしょう。 この点については、昨今の社会風潮から、自転車の過失割合が以前より高くなる判例傾向が見られますが、質問者様90：相手10とまでは言えないように思えます。 たしかに、訴訟を提起すれば、この過失割合についても裁判所が判断を下すでしょうが、質問文からすると事故当初に受診した治療費が未払いになっている程度で、双方の車や自転車の損害もほとんどないのでしょうから、手間と費用を考えると訴訟は得策ではありません。 加害者の自賠責保険に請求すれば、治療費は全額支払われますし、通院1日につき8,400円の慰謝料も質問者様に支払われます。もし、質問者様が女性で配偶者がいらっしゃれば、家事従事者として通院1日につき5,700円の休業損害の請求もできます。 請求には、まず最寄りの警察署・交番で交通事故証明書申請用紙をもらい、必要事項を記入の上、郵便局に提出すれば、1～2週間で交通事故証明書がご自宅に郵送されてきます。（証明書の発行手数料600円は後日自賠責から支払われますが、郵便局の手数料100円は自己負担となります） 交通事故証明書に相手の自賠責保険会社名が記載されていますから、その保険会社の最寄りの支店に電話をして、自賠責保険の請求セットを郵送してもらいます。 請求セットには、病院が記入する診断書、診療報酬明細書（入院以外用）が入っていますから、それを病院に提出して作成を依頼します。2週間程度で作成されますが、受領時に1通当たり3,150～5,250円（少なくとも2通分は必要です）が必要ですが、これは自賠責保険から支払われます。 請求書には印鑑登録証明書の添付が必要ですから、市町村役場で取得します。質問者様が女性で配偶者があるのなら、配偶者名と配偶者との続柄が表示された住民票も併せて取得します。（いずれね文書料は自賠責保険から支払われます） あとは自賠責保険請求書兼支払指図書と事故状況図に必要事故を記入して、取り寄せた事故証明書、診断書、診療報酬明細書、印鑑証明書、必要に応じて住民票（公的証明書の取得費用は、領収書がなくても標準的な金額で自賠責保険が支払います。診断書等の取得費用は、診療報酬明細書に記載されますから、領収書を添付しなくても問題はありません。） 保険金支払請求書兼指図書の下の方に保険金の支払先口座を記入する欄があり、ここで治療費は病院へという指示ができます。そうすれば、治療費は病院へ、その他の損害は質問者様の口座へ支払ってもらうことができます。 自賠責保険は、質問者様の提出した事故状況図や相手からの回答書、刑事記録の照会等により、独自に過失割合を判断します。このとき、質問者様の過失を70％未満と判断すれば、治療費、慰謝料等の損害額は全額、自賠責保険から支払われます。 もっともANo.4さんが指摘されているように質問者様のお宅で契約されている自動車保険に、その自動車に搭乗中以外、つまり歩行中や自転車その他軽車両の運転中に自動車事故に遭った場合でも保障の対象となる人身傷害保険が締結されていれば、人身傷害保険で対応してもらえますから、書類の取得や作成の手間が大幅に省けます。まずはそのような人身傷害保険があるかどうか、確認する方がよいでしょう。なければ、前述した手順で請求すればよいのです。 ＞相手は自分の任意保険を使わず、私に車の修理代を出させたいようです。 車の修理代の請求はありましたか？ 相手は、質問者様の過失割合が高いと考えているのですから、修理代のうち質問者様の過失分（相手の主張では9割）を請求するはずですが、それが5カ月も請求がないわけですから、相手は質問者様に対する損害賠償請求権を放棄する代わり、質問者様への損害賠償もしない。質問者様の人的損害については、質問者様自身で相手の自賠責保険に請求すればよい、という形の示談（自損自弁といいます）を提案しているのではないですか。
弁護士は商売ですから 相談センターは営業活動の一環です。 当然「裁判に」と言う話になります。
＞保険会社より自損事故扱いはしないと言われております。自賠責から保険金が支払われております状態です。 自賠責保険は対人賠償だけですから、運行供用者（運転者、所有者など）が被害者（けがをした人）に対して賠償責任を負った場合にだけ支払われるものです。 質問者様が自賠責から支払いを受けているのであれば、質問者様は事故車の所有者ではない同乗者であるか、質問者様が運転者か同乗者であっても事故者の所有者の場合は、事故の相手方となる他の自動車が存在する必要があります。 自賠責保険から支払われているというのなら、質問者様が運転者なのか、同乗者なのか。また運転者の場合、相手車との事故状況がわかる説明をしてください。（ご質問の状況では相手車両との関係が記述されていません） この点を明確にしていただかないと正しい回答ができません。
最初の回答以外のとおりです。 なお、治療費で自賠責の枠の１２０万円を先食いされると 慰謝料の出る枠がなくなってしまう事があります。
自動車ｖｓ自転車で、 自転車信号まったく無視で死亡事故 自賠責の判定は40（自動車）：60（自転車）でした。 同じく片側５車線ある幹線道路での重傷事故では 30（自動車）：70（自転車）でした。 大阪で車道を横断した自転車を避けたワゴン車を、これまた避けたタンクローリーが 歩道に乗り上げ歩行者が２名亡くなった事故が３年前にありましたが、 接触もしていない自転車の運転者が重過失致死で逮捕されて 地裁判決で禁固２年の実刑判決が出ました。 タンクローリーの運転手は現行犯逮捕されましたが、 処分保留で釈放され嫌疑不十分で不起訴になったようです。 民事でも自転車の運転手は、 被害者もしくはタンクローリーの保険会社から賠償請求されるでしょう。
（１）～（５）に関しては（２）を除いて大体そんなもんでしょうね。 （２)に関してですが、ちゃんと動いてくれる代理店さんを通じて加入し直した方がいいかもしれませんね。ちなみにこの事故の場合、確かに基本２０：８０なんですが、相手の運転者の状況を聞く限りでは、そこからの修正要素を指摘して割合を動かすことが出来る可能性があります。 相手がちゃんと前を見ていなかった（重過失の可能性アリ）車の後部に接触している（事故予見不可）で２０％修正して０：１００にできる可能性がわずかですがあります。 ただこの場合、ゼロ主張をすることになりますので加入保険会社は動いてくれません。そういうときに契約者のフォローをしたり、弁護士特約使用の提案をしたりするのが代理店の仕事ですので、ご加入の代理店さんはぜんぜんだめですね（まあ大概の代理店はそんなもんかもしれませんが）。 保険会社の対応に納得がいかなくて、なおかつゼロ主張をするならば、上記のお話をして弁護士費用の特約を使用という方向で検討してみてください。
１）出来ないです。 ２）修理しない場合は、即日レンタカーを引き上げます。 ３）弁護士費用があれば訴訟するのも気休めになるでしょう。 　　但し、お金と時間と手間が相当必要です。 　　はっきり言って精神的に相当疲れます、、、、 ４）当然です。 ＞その売却額は保険屋の儲けですか 儲かりますか？儲かりませんよ！！！ 損するだけです。
他の方も書かれていますが、民事訴訟については、「判例タイムズ16」の 適用される場合が多くなっています。 従いまして、あなたがきちんと把握するためには、それを購入し備えなければ なりません。それが、交通事故によって同乗者へ生涯完治しないような怪我を 負わせた責任でしょう。 その資料によりますと、直進車・右折車とも青信号で、単車直進・四輪車右折 の場合は、「単車15：右折車85」が基本と示されています。 しかし、その場合にはいくつかの修正要素が加味されます。 あなたの速度は40kmとしていますが、速度違反が15km未満の場合は減点対象 にはなりません。 つまり原付自転車が右折するような場合の「二段階右折」は適用になりません。 （これは、自動車同士の交差点進入様態と同じです。） 一方、相手車両については、 ・直近右折　－10 ・合図なし　－10 が適用されますので、あなた０～５：相手９５～１００となり、私ならその方向 で交渉します。それは当然のことであって、 「単車側にとってどのような対応を図れば、事故防止はできたか？」 を相手側に質問するなどしながら説得に努めます。 「右折車が右折するかも知れないと思いながらも漫然と交差点に進入・通過 しようとした」などと理由にならないコジツケを言ってくることがありますが、 その場合がは、上記の「直近右折」と「右折合図なし」をもとに、「予見不可能」 であったと返答しましょう。 しかし、この過失割合は、民事上、つまり物損（双方の車両）に対するもので あることを忘れてはなりません。 これらのやり取りについては、その都度記録を残しておくことが何より大切です。 日時、相手方氏名、やりとりの方法（書類、電話など）をきちんと記録します。 というのは、おそらく裁判沙汰になるでしょうから、その場合の準備です。 物損については、さほどのやり取り額にはなりませんが、この過失割合が 人身事故（これは民法上ではなく、刑法上のこととなります）に影響するためです。 同乗者に一生残るような後遺症を与えたのですから、たとえ物損であっても、 軽はずみに自分に15％の過失があるなどと認めてはいけません。 あなたに事故回避の術（すべ）がなかったと信ずるなら、そう主張すべきでしょう。 そして、できるだけ早めに弁護士に相談することを勧めます。 あなたの身体への障害程度は大きくないので、物損対応で進めれば、弁護士への 支払額５～６万円で済みます。 （その結果が、同乗者へのあなたの過失割合に影響することをお忘れなく。 安上がりに済ませようなどと考えると、あなた自身が彼女の障害への多大な負担を 背負うことになるのです。） 物損で満足できる結果が得られたら、その後（実際には、同時進行になるかも 知れませんが）は、あなたと、あなたの彼女の人身事故に対して取り掛かることが できるのです。 あなた自身どのようような任意保険に加入していたか示されていません。 示されていないということは無保険であったのでしょうが、だとするなら 一層法律の専門家に相談すべきでしょう。 相談にあたっては、事故の状況を数値をもって説明できる資料を準備しておく 必要があります。次のような項目です。面倒がらずに、記憶が確かなうちに きちんと記録しておきましょう。 ・道路の状況（道路の規格（道路幅、道路表面の凹凸など、道路の勾配） ・当日の天候 ・事故の日時 ・衝突までの双方の状況（速度、進行状況、停止（待機）状況）など ・事故後の届出状況 ・事故後の相手側とのやり取りの状況（相手側保険会社の担当者等を含む）
相手側が信号無視を認めている場合は 過失は 『０：１００』 となります。 さて、 修理するとしないとでは 協定額の相当の差が出ます。 これは常識なんです。 まず、諸費税がカットされます。 これで５％かわります。 また、修理しない場合は 外観のみで見積もりします。 中身がどう傷んでいようと、見えていなければ 考慮されません。 これが、今回の『３５万円』です。 しかし、実際に修理する際には 修理校庭を保険外車に明示し 実際の部品押し入れ伝票なども提出することにより 『実際に必要であった修理作業の追加』が認められます。 これが 「大体50万位ですね」の『５０万円』です。
そもそも「代車」なのですから、被害車両と同じ車種・仕様である必要はありません。 したがって、当然、代車を利用中、不便なことや不利益を被ることは少なからずあるでしょう。 しかし、損害賠償では、代車費用は間接損害として位置づけられており、裁判所はあくまで「事故と相当因果関係のある損害」と考え、その「相当因果関係」についても相当限定しています。 (2)については、裁判所がまず認めないでしょうから、請求しても保険会社は払ってくれないでしょうね。 ちなみに、私はエスティマハイブリッドで追突事故を受けた際、相手保険会社が1BOXのハイブリッド車を手配できなかったことから、試しに燃料代の差額を請求したところ、相手損保はあっさり認めてくれました。しかし、これはレアケースといえるでしょう。 (1)については、自宅等へ配車・引き取りする場合、積載車で運搬するのが普通ですから、自走してきたのなら、受け渡し時にレンタカー会社にその点を指摘すべきでしょう。 法律上は、満タン返しの条件でレンタカーを受け取ったのですから、その契約は有効で質問者様は満タンで返さないと、債務不履行責任を負うことになります。 とはいえ、レンタカー会社も商売でやっていますから、今からでも「返却時には満タンから50キロ程度走行した状態で返却するよ」といえば、ダメとはいわないでしょう。
緑ナンバーは取得していますか？ 　バイク便はお金をいただいて荷物を運びますから営業用ナンバーが必要です。 　営業用ナンバーでしたら、業務使用で保険に入れると思いますよ。 　通常の任意保険で業務使用と言うのは、例えば商店などでお客様のところにお伺いするのに使う自動車などのように、有償で人・物を運ばない場合は普通のナンバーでの契約となります。 　もう一度、東京海上や損保ジャパンなどの国内大手の保険会社に、営業用ナンバーを取得している二輪車の任意保険加入の相談をしてみてください。 　保険会社としても、緑ナンバーを取得していない二輪の保険加入を認めてしまうと、法令違反を認めているようなものですから、拒否するのだと思います。 　 　
気になりましたので回答させていただきます。 基本的に所在地・構造・用途により保険料がかわりますので、保険料が高いとも安いとも回答はできません。 特に地震保険は地域により保険料の差がおおきいです。 ＞親戚が保険の管理をしているので　どのような内容の保険かも知りません（無責任ですみません） 保険金額も聞けないのでしょうか？ 万一、地震・津波などで全壊した場合、誰が責任をとれるのでしょうか？ また、普通の加入方法では建物の火災保険の半額までしか加入できません。それで大丈夫でしょうか？ そんなことを言っている場合でないと思います。 ついでに書かせていただくと、建物の評価自体が不適切な場合もあります。 損保以外のリスクも専門家に相談してみてください。 今はインターネット上で地震・噴火・津波でも守れる保険相談室がありますので、一度相談してみてはどうでしょうか？
情報量が少なすぎて印象に残ったことだけ書きます。参考程度にしてください。 第一に、事故からかなり経っていますが、時効にかかっていることはないのですか。 第二に、PTSDが認められる場合の要件ってご存知ですか。インターネットで検索するとすぐに見つかるのでそこで確認してほしいのですが、その要件のうち、一番争いになるのが「実際にまたは危うく死にそうになったり大怪我をしそうになったりする出来事を直接個人的に体験したり目撃したりする」という要件です。事故にあうと、ああ死にそうな体験をしたと言う人は大勢いますが、個人としては死にそうだったと思えたとしてもそれだけでは足りないんです。他の人から見てもたしかに死んでもおかしくないと思えるほどの出来事でないとこの要件を満たせません。つまり、主観的な要件を満たすだけでは足りず、客観的状況が必要だということです。それらの要件を満たす程度の事故だったのか。そのような事故でないとPTSDだと訴えても認められません。 第三として、精神障害に対する一般的な評価についてです。相談者の場合、後遺障害11級が認められたということですが、傷病は何だったのか。11級に該当する後遺障害の内容を確認しましたが、頭部外傷に結びつくものは一つもありません。頭部外傷に起因する精神障害については高次脳機能障害として評価されうるため、因果関係が認められる傾向があるからです。しかし、後遺障害11級からはその可能性はなく、頭部外傷を伴わないもの、すなわち、非器質的精神障害についての評価ということになります。ところがこの非器質的精神障害に関しては因果関係の手法が確立していないため、保険会社は事故との因果関係を否定するのが一般的です。自賠責でも非該当と評価される例が多いと思います。裁判だと、裁判官が因果関係があると思うかどうかで結論が違ってくることになります。 第四は、その精神障害のうちのうつ病についてです。主治医はどう言っているのですか。事故との因果関係ありと言っていますか。ありと言っているなら、その理由は何でしょうか。事故そのものが原因なのか、たとえば頭部外傷が原因だとか、脳脊髄液減少症によるものだとか。そうではなくて、事故そのものではなく、事故由来の心労、たとえば長期間就労できなくなったため解雇されるのではないかなどの不安など社会的要因が原因なのでしょうか。前者の場合のうち頭部外傷によるものは比較的認められやすいが、脳脊髄液減少症は判例も肯定・否定例があるため保険実務は概ね否定的です。後者の場合だと、保険会社は因果関係が不明として補償の対象にしていません。裁判で争うしかないように思います。 最後に。精神医学では精神障害について原因別に3分類するのが一般的です。３つの類型とは「外因」「内因」「心因」です。それぞれの定義ですが、 「「外因」は「こころからみて外のレベル」、つまり身体病が原因という意味であり、身体因ともいう」。 「「内因」はほとんど「原因不明」ということである。こころの中で何かおこっているのだが、意味性もはっきりわからず、外の事件との関係もわからない」。 「「心因」は、「こころの問題が原因になっておこる」ということである」。 （以上、「看護のための精神医学」中井久夫著より引用） 今回のようなPTSDは別名「外傷性神経症」といわれており、名のとおり「外因」を原因とするものです。うつ病はDSM-IVでは「気分障害」に属し、「内因」を原因とするものです。鑑別方法は、「まず「外因性」がないことを確かめ、「内因性」かどうかを吟味してから「心因性」を考える」（上記書より引用）という順序です。ということは因果関係の濃淡は「外因」「内因」「心因」の順序なんだと思います。
時系列を正確に把握しなければいけません。 当然、当事者にしか判らないでしょう。 ＞父親と同居で、父親の乗らなく成った車を息子が通勤で半年程使ってます、 であれば、その間に満期が到来し、その継続時に代理店さんにて ちゃんと記名被保険者を変更しているでしょう。 この場合、当然、同居の親族間で等級継承が行われているので 何も問題有りません。 ちなみに車検証の名義は この場合は問いません。
人身事故だから過失割合は警察でも判断している 保険会社もその辺は判っているはずです 右側を走って居たなら無過失ではないでしょう 過失がある以上相手の損害賠償は必要です 納得できないなら裁判しかないでしょう 通学なら自転車も保険に入ってるのでは 最近は保険に入っていないと自転車通学は禁止だから
大概の場合は、前加入会社の保険証券に記載があればそれをもって証明書としてくれるはずです。
ＮＯ1の回答通りです。 なお、ＪＡ共済の窓口担当者の自動車共済の無知識は定評が ありますので、あまり信用しない事ですね。 同一家族の車なら、車検証上の名義はあまり関係ありません。 怪我などした人が、記名被共済者の同居の親族かどうかで 判断します。 （別居の未婚の子も含む）
＞家主より現状回復するための損害請求がきたそうです。 当然の結末ですね。 最高裁まで裁判を行なっても、大家が勝訴します。 ＞賃貸物件では火災保険は必須だと思っているのですが違うのでしょうか？ 保険に入るか否かは、大家の自由です。多くの大家は、保険に入っていますがね。 反対に、（今では）賃借人が家財保険と失火責任を負う場合の保険加入が増えています。 私が持っているマンションは、賃借人に保険加入を義務付けています。 親友は、保険に入っていなかったのでしようか？ ＞今まで家主が保険会社に支払っていた火災保険料まで請求されています？ これは、大家が間違っています。 請求されても、支払う必要はありません。 ＞保険会社からも過失として、損害賠償の請求がきたそうです。 大家側の保険会社からの請求は、当然ですね。 失火責任は、免れません。 ＞これも火災保険に入っていれば、問題なかったのでしょうか？ その通りです。 親友が、保険に入っていれば問題になっていません。 その為の、保険です。 交通事故でも、任意保険に入っていれば（事故で加害者になっても）損保から請求はありませんよね。 ＞両方からの賠償請求へ支払う責任はあるのでしょうか？ 基本的に、責任はありませ。 大家からの請求は、失火による実際の被害額から大家が受け取った保険金の差額。 損保からの請求は、大家に支払った金額。 まぁ、頑張って返済して下さい。 推測ですが、親友は「重大な過失があった」と判断されたのでしようね。
＞　教室の行き帰りに事故に遭ってしまった場合、教室側も何らかの責任を負うのでしょうか？ 　損害賠償の請求をされて裁判で負ける可能性が高いかというご質問であれば、裁判で負ける可能性は低いでしょう。クレームを受けたり、損害賠償の請求をされるこてゃないですか？というご質問であれば、可能性はゼロではないと考えます。 　ピアノのレッスンのことで頭がいっぱいで楽譜を見ながら歩いていたのを見たとか、指導さっれたことがショックで落ち込んでいた。などという話を親が聞いたら、「事故にあったのは教室のせいだ！」という親がいるかもしれません。そんなことは言いがかりですが、子供を失った親には通じないでしょう。 　さて保険としては「塾総合保険」という保険があります。生徒への塾の賠償責任、生徒が与えた損害の個人賠償責任、生徒のけがの補償がセットとなっています。保険料もリーズナブルです。
本来ですと、交通事故加害者への賠償の方が先だと思いますが、そちらの 方は別途ということで、職場の話に限定してお答えします。 37歳のご主人だと、当然、職場の例規について、それなりに理解している はずです。したがって、その内容を確認してもらうことが先決です。 通常、傷病で職場を休むと、半年なり、1年なりは、所定給与の8割とかが 支給されますが、それを過ぎると無給の期間となります。 無給期間も一定の期間とされているのが一般的であり、その後は自動的に 退職となります。 その場合、大別すると、解雇と自主退職に区分されているのが普通であり、 前者の解雇は、人員整理等の会社都合による解雇と懲戒等による解雇に分かれます。 これらの大きな違いは、辞める際の退職金にあります。 通常退職金は、会社都合による解雇＞自主退職＞懲戒等による解雇 の順になり、懲戒等による場合は、支給されないのがほとんどでしょう。 したがって、あなたの旦那さんの場合では、いかにして会社都合による解雇に もっていけるかが課題となります。形は自主退職であっても、退職金では 会社都合に準じてもらうといったやり方もあります。しかし、会社の体裁が 悪くなるからといった理由では、自主退職する理由にはなりません。 いずれにしても、会社の例規上では、どのようになっているか確認して下さい。 会社を退職し、相手側からの慰謝料等の保証も受けると、その後は身障者として 届出を行い、年金申請を行うことになるでしょうから、その面の確認も必要です。 なお、医療機関を対象に、戦っても無理を生じ、あなた側が「交通事故ではなく、 医療ミスによる症状であること」を証明するのは困難だと思われます。 したがって、靱帯の損傷云々については、当該交通事故によって惹起されたもので あるとの考え方を貫いたほうが自然であり、良いでしょう。 医療ミスのようなニュアンスをしますと、交通事故の後遺症としての認定上でも 不利になります。（保険会社は、『被害者が医療ミスだといっており、それによる 後遺症とするには無理がある』というおそれがあるためです。）
整骨に行きながら月に一回は、初診でお世話になった整形に行ったほうがいいですよ。 後遺症の診断書は医者しか書けませんから。 病状については保険屋さんは把握していますので、症状によってはあんまり長引くと打ち切りの話があるかもしれません。 連絡がなにもない間は、痛みがあるなら病院へ通ってください。 また、他の方の言っている賠償金３００万というのは、後遺症１４級がつかないと無理です。 賠償金はまたそのときに相談なさったらいいと思います。
まず人身傷害の金額が違いますよね。あと、搭乗者傷害のＷケアはあるなしで結構金額が変わると思いますよ。 それから三井ダイレクトの車両免責はどうなってますか？そこらへんの合計が一万円くらいの差額になっているかもしれませんね。
ファイナンシャルプランナーをしております。 リスクマネジメントとして回答させていただきます。 「火災」と「共済」という区分で既に間違っています。 火災保険をインタネットの保険相談室で見ても最も重要視されています。 理由は簡単です。 万一の場合の金額が大きいからです。 「審査」につてはむしろ民間の保険会社の査定の差が大きい場合もあります。 また、今はネットで保険料を比較できます。 本題ですが、昨年の「東日本大震災」、今年の竜巻と火災保険と地震保険を建物と家財にかけていれば 「住宅ローンの二重負担」をしなくてはならない人はいなかったでしょう。 医療保険はいくら宣伝が多くても、普通は数十万円の差です。 保険のプロと言っても売るほうだけのプロもたくさんいます。 住宅ローンを返済できなくなった人は20万人以上います。 結論として、必要な「補償」を選んでください。 貯蓄が何千万円もあるなら加入しなくても大丈夫かもしれません。 「補償」を選んだ後に、価格を比較してください。 結果としてどちらになるかはわかりません。 質問者様に「貯蓄」があって生活に困らなければ、どちらを選んでも良いでしょう。 自分で判断できなければネット上に無料の相談ができる保険相談室がたくさんあります。 ただし、生命保険中心の相談室はやめた方が良いでしょう。 「東日本大震災」で日本の保険のレベルが低いのが露呈しました。 日本の保険の常識は世界の保険の非常識です。 毎年の年末調整で支払う生命保険料をみれば、「東日本大震災」で避難所生活をしなくても良い人はたくさんいたはずです。 地震保険の加入率はおよそ3割でしたが、1000万円の建物に500万円しか入れません。 つまり、大部分の人は毎年何十万円も生命保険に加入しながら、住宅と家財を補償できるわずかな保険料を負担していなかったということです。 今は地震・津波でも十分に補償する方法はありますが、そのわずかな予算を無理なく捻出するにはプロの知識が必要です。 ですからプロフェッショナルに相談すべきです。
＞そこで、重ねて教えてもらえればと思いますが、修正要素の中に「児童等・高齢者 -10」というのがありますが、仮にそれが適用となると ３：７ という風になりますでしょうか。 母は高齢（81歳）なので、あてはまるようにも見えますが、どうでしょうか。 よくお調べですね。81歳なら十分に修正要素となるでしょう。 高齢者とは、おおむね65歳以上の者をいうとなっていますので。 ただ、他の修正要素も出てくる可能性（良いことも悪いことも）もありますので、 そこだけを勘案するのではなく、事故の詳細を確認された方が良いでしょう。 １．その通りです。自分にも過失がある場合、最終的に慰謝料などで 相手から得ることが出来る金額から相殺されますので、治療費を抑える意味で 国保を使った方が良いと思います。（自由診療は病院が自由に診療報酬の点数を 決めていますので国保より高いです） ２．書かれている状況だけで判断すると40（自転車）：60（車）が 基本過失割合になると考えます。まずは、そこからスタートとして、 相手保険会社は話してきたのだと思います。 判例タイムズを見せたのであれば、誤魔化すつもりもないのでしょうから。
自営業の方の休業損害のもとになるのは　確定申告です。事故の形態にもよりますが一般的には自賠責保険の範囲内（治療費を含め損害総額１２０万円）なら　自営業者は確定申告の年間収入の1/３６５を日額として　通院日数分を補償されます。 前提としては　通院日が仕事ができないと考えられるからです。 事故で通院するが仕事ができ収入が減らなくても適用されることが多いようです。 保険では自営業として休業を補償されると思いますが　実際には　仕事ができないのですか。右手薬指の痛みだけ設計の仕事ができないのは　仕事をしない言い訳あるいは休業補償をもらうための通院に見えるのですがどうですか。企業に勤めていれば　骨折していても自分の立場を考え休まない方がいます。 後遺症と書かれていますが痛みが残っているということですね。保険でいう後遺障害とは一般に事故から6か月治療しても治らない症状が残っていて　後遺障害の審査で該当された場合の表現になります。
相手様のご好意で 「対物全損（対物超過）」をお使い下さるのでしょう。 ですから ＞それを元手に買い替えという選択肢を選ぶ権利はありませんか？ これは ありません。 対物超過は先方のご好意によるモノですが これは、修理する事が前提なんです。
No.2さんと内容被ってるかもしれませんが、 通常この営業員に支払う義務はありません。 この営業員が費用負担する必要がある可能性がある場合は、 ・故意に壊したことが明白である場合 ・会社の規定で禁止されている運用をしていた場合 　（持ち運びの際に指定のケースに入れる等をしていなかった場合。会社にそもそも規定が無い場合は該当しません。） の２パターンくらいです。 会社に特に規定も無く、ただ手を滑らせて落としたとかであれば、 これは会社が費用を負担すべきものです。 例えそれが、綺麗なおねぇちゃんに気を取られて落とした、とかでも同様です。
過失割合０：１０（一般には自身が前に来るんですが）で　すべてご自身の過失の事故と考えていいのですね。人身傷害保険の対応でしょうか。 一般に　自賠責保険も各保険会社が関係していますので　自賠責保険がない場合でも　自賠責保険の損害調査業務を行う損害保険料率算出機構で後遺障害診断の審査を行うことが可能です。（すべての保険会社ができるかはわかりません。また　任意保険会社独自で審査をするところもあるようです。） 　自賠責に関係なく　損害保険料率算出機構で　後遺障害の異議申し立ての時間ですが　かなりかかります。 　最初の後遺障害診断で　およそ２か月くらいかかったのではないですか。 （症状固定後　後遺障害診断書を医師に書いてもらいそれを保険会社に提出。 それから　保険会社は　レントゲン・ＣＴ・ＭＲＩ等画像を病院から取り付けます。これに１っか月くらいかかることがあります。それからすべての診断書・診療報酬明細書　事故関連の資料と画像を揃え損害保険料率算出機構に提出。損害保険料率算出機構で審査に２週間から１か月かかり　結果が保険会社に送られてきます。その結果を検討し　連絡があります。） 異議申し立ては　最初の後遺症診断に　どれだけ新たな判断材料が加えられるかが問題です。　 任意保険会社は　なぜ異議申し立てをするかを意見書としてまとめなければなりません。 同じく被害者の　異議申し立ての意見書が時には大きく影響します。 損害保険料率算出機構は　意見書をもとに　再度　保険会社に　医療調査（医師の意見書）を求めます。この医療調査ですが　医師がすぐに書いてくれればいいのですが　医師としても一度書いた後遺障害診断に再度意見を求められているわけですからなかなか書かない方もいます。（何か月も放置する場合もあります） これらの意見書をすべて揃って　前の診断とは違う見方が出るかを判断するわけですが　都道府県の損害保険料率算出機構も　最終判断を　本部の損害保険料率算出機構に任せる場合があるようです。 異議申し立てを損害保険料率算出機構に提出して　回答が来るの２～３月くらいかかることもあります。ましてそれ以前の　医師の再医療調査で数か月かかっているかもしれません。 非該当を１４級になるくらいなら　比較的早い場合がありますが　重たい後遺障害は半年くらいかかる場合があります。 ＞今の任意保険会社は症状固定の書類を出したのが、去年の10月で未だに後遺障害の等級さえついていません。 （１）と違う事故でしょうか。
はじめまして！ お辛いでしょうね？ 私も先日、追突事故に遭い現在通院治療中です。 ＞診断書を貰うと全治14日と出ました。 って事ですが、診断書は最長でも１４日分しか書けません。それ以上ですと新たに診断書を発行するそうです。（現在、私が通院している病院で確認しました。） 診断結果は頸椎捻挫ですか？鞭打ちをあまりあまくみていると後で苦労するのは貴女ですので気をつけて！ 鞭打ちは１カ月やそこらで治るような怪我では無いと私は思っています。 実際に痛みがあるんですよね？ 何故、痛みがあるのに治療を中止しなければいけないんですか？ 決して、保険屋の言う通りに治療をやめる事はしないで下さい。 こちらのサイトに同様な質問に弁護士の先生が回答した物があります。 http://www.bengo4.com/bbs/category/7 尚、こちらでも同様な質問に弁護士・司法書士の先生が回答を寄せています。 http://www.jiko110.org/accident/personal.html ＞通院で日数を増やして慰謝料を踏んだくろうなんてことは思っていません。 この考えは立派だと思いますが、正当な要求は相手に伝えても良いと思います。 どうか主さんにとってベストな方に事が進みますように！
とにかくからだが心配ですし いけないあなたができる事など ひとっつもありません。 できれば、 目撃者確保が必須です。 不謹慎ですが、 最悪の事態も考えられる状況だと思います。 目撃者による客観的な事故状況の検分があるのと 当事者、最悪タクシー運転手だけの証言だと 言いようにされてしまう恐れがあります。 http://allabout.co.jp/gm/gc/8639/3/ タクシーの映像記録の確認 あるいはその交差点にある自己記録装置やコンビニなどの映像を できる限り探すことも必要かも知れません。 営業車相手の事故では特にそう言う客観的データの確保が 第一にあなたができる たぶん唯一の方策。 ＝関係機関に問い合わせや実地調査。
＞17歳で、無免許、無保険、ナンバーなしのバイクの事故 論外ではありますが では、ちゃんと免許を持っていて、ちゃんと保険をかけていて、もちろんちゃんと登録されていれば どうなるのか？ 答えは簡単です。 『今回の事故は起こらなかった』 です。 ＞謝罪も何もないというのは ＞酷い話だと思うのですが・・・。 非道くないです、被害者は先方です。 先方は修理代をちゃんと受け取れるのか、大変ご不安でおられます。 こちらから、先方へ菓子折の一つも持って 弁償金を払いに行くのが常識だと思います。 ＞こういった場合やはり「無免許」「無保険」では過失が１０：０になって ＞いくら相手がぶつかってきて怪我させられたとしても諦めないといけないのでしょうか？ 「無免許」と過失は関係ないと思います。 ただ、「無保険」は結果としては「過失に大きく影響」します。
怪我が無かったから幸せ、 相手が逃げなかったから良くて、 相手が過失を認めたら更に幸せ、 相手が対物保険に加入してたらとても幸せ、
最高裁は時価額の算定方法を、同一車種、年式、同程度の使用状態、走行距離等の自動車を中古車市場で取得するための価額を基準とする（市場価格方式）と判示しています。 オートガイド社のオートガイド自動車月報（通称レッドブック）は、この判例により、車種・型式・年式別の中古車価格情報が商品になりうるとして発行されているものです。 最高裁は時価額の算定を市場価格方式と判示しているのであって、レッドブックで算定すると判示しているのではありません。 以前ですと、中古車価格を調査するには、実際に販売店を回って調べるなど手間がかかりましたが、現在ではグーネットhttp://www.goo-net.com/index.html、カーセンサーネットhttp://www.carsensor.net/で容易に検索できます。 損害を受けた車と同じ車種、年式、型式（グレード）、走行距離など条件を絞って検索し、異常に高いものや低いものを除いた平均値を時価額とすることが可能です。 ただし、同じ条件の車が1台や2台しか見つからなかった場合は、平均値の意味がありませんから、検索条件を緩めて平均値をとることになります。 検索結果をプリントアウトして、相手損保に提示すれば、それなりに対応してくれます。どう対応するかは損保や損調センターの考え方ですから、提示内容がそのまま認められるとは限りませんが、根拠なしに時価額を上げてくれと交渉するよりは効果があるはずです。 まるっきり効果がなければ、検索結果を証拠として訴訟を提起するしかありません。 ＞何の為の損害保険なのか首をかしげるばかりです。 蕎麦屋でピザはないのかと文句を言えば、文句言っている人がおかしいと考えるのが一般人ですが、これが保険となると、蕎麦屋でピザを注文しようとする人が少なくないのです。何が悪いんでしょうね。保険会社でしょうか、教育制度でしょうか。 自動車保険の基本は、賠償責任保険です。契約者・被保険者が法律上、負った賠償責任を代わりに支払うというものです。保険会社は支払う賠償金の額を確定される必要があるからこそ、弁護士にしか認められていない業務としての示談交渉を行っても違法ではないのです。 賠償金の支払いがない過失0の場合、保険会社が示談交渉を行うと、弁護士法違反で刑事罰を受けるとともに、行政処分も受けることになります。 過失0では保険会社が示談交渉を行えないので、保険会社は「弁護士費用特約」という特約を販売しています。弁護士に示談等を行ってもらった場合の弁護士費用が保険で支払われるというものです。
保険専業の代理店だと 全く手が出ないでしょうね。 車に関しては素人集団ですから、なんの役にもたちません。 車屋さんで代理店している所で相談し、契約して下さい。 軽四輪ですから 極めて低コストで 簡単にかつ、正しい手続きで 正当に中断証明を使用してもらえます。 しかしまぁ、これくらいは常識問題ですから 専業代理店でも「その方法」だけは教えて貰えるかもしれませんが 専業代理店では 結局何も出来ないので なんの役にも立たないでしょう。 自動車販売店で代理店をしているお店でご相談下さい。 簡単なはなしですので すぐに正しく正当な手続きして頂けます。
別に少額短期ではなく、普通の保険会社で扱っている 動産総合保険で対応可能です。 なお、紛失は保険では対象外です。 ただ、いきなり申し込んでも拒否されることもあります。
＞もし仮定を２０倍にすると結構シビアな話になってくるでしょうか？ その通りです。 例えば、水没車でエンジン逝ってしまって全損なんて場合は、外装は中古部品として流通するので、リサイクル業者が高値で買い取りしてくれます。 追突事故で全損となった場合にも、前面外装は生きていますし、エンジン・ミッションも中古品として流通しますので、業者が高値で買い取ります。 保険会社も当然、このことは知っていますので、高値で売れそうなものは所有権を主張してきます。
中断は損なのでしない方が良いでしょう。 代車にも保険はかかっている場合が多いですが 無い場合もあります。 あっても内容が薄いです。 しかし、ご自身の保険の「臨時代替特約」でカバーできますので ご安心下さい。 この場合、中断してしまっては、もちろん無効となります。
間違えました１週間以上だと２点引かれます以内は点数引かれないです。罰金は無いはずです。経験者
ドイツと日本との二国間協定で、「日本の国際免許証又は日本の運転免許証とそのドイツ語訳で6カ月は運転ができる」とされていますから、「黙認」ではなく、法律的に大丈夫です。 私もよくドイツでレンタカーを使っていますし、一度、当て逃げにあって保険を使いましたが、なんの問題もなかったです。 レンタカーは、きちんと保険が掛けられていますから、短期滞在の旅行者でも大丈夫なのです。 ただし、複数人で運転する場合は、レンタル時に運転者を届け出ておかないと、補償を受けられないこともありますから注意が必要です。 個人車両の保険でも、いわゆる無免許免責には該当しません。ただ、運転者が限定された契約では免責となることもありますから、保険の内容を確認したうえで運転してください。
事故被害者になったとき、 最も大切な事は ＞お友達から、「慰謝料とか休業補償とかもらえるから、正しく処理をしないとだめよ」と言われ と言うような事に振り回されない事、 そして、このような場では質問せずに 日頃お世話になっている代理店さんに相談する事 です。 被害者の外野がうるさいとき、被害者が外野の言う事で左右するとき、 加害者側保険会社は態度を硬直させます。 結果、被害者はものすごく損をします。
話の内容が交錯して値故知矛盾していますので 状況が正確につかめません。 しかし、どうやら過失は０：１００ではないようです。 まずは以下をお願いします。 ：健康保険で治療を受けて下さい。 　（儲け主義丸出しの医者はいやがりますが、事故でも健保を使用して下さい） ：被害者側の外野がうるさいと、相手保険会社は最初から態度を硬化させます。 　一般に「外野」とは、被害者の「家族や親戚」を指します。 　ですので、具体的にはかかわらないようにして下さい。 　でないと、出るお金も出なくなります。 ：「相手がすべて支払ってくれるのでしょうか？治療費、バイク修繕費、リハビリ代などなど」 　と言う事は無いはずですから、全てを保険会社に任せましょう。 ：この場での回答は間違っているモノがあまりにも多く、まるで逆の話ばかりです。 　この場での質問は控えて、保険会社や代理店と相談して下さい。 ：警察が何をどう言っても過失には何ら関係しません。警察の言う事は無視して下さい。
契約自体は法定代理人（親権者）が、わざわざ取り消しを 言わなければ無効にはなりません。従って保険金は支払います。 事故を起こして賠償しないといけなくなって その保険契約の取り消しを親が言うと思いますか？ その賠償責任は親権者にも掛かってきますので、 わざわざ自腹で賠償するから、取り消ししてくださいと 言う人はいないでしょう。 ただ、取り消しが出来ますので、まず任意保険に加入出来るかどうかが 問題になってくるでしょう。親権者の同意は口頭でも良いのですが、 まったく知り合いでもない未成年者が、いきなり保険に加入したいと 言ってきても、契約の取り消しが出来てしまいますので、 親権者（父母）を連れてきてくださいと云わざるを得ないと思います。 もしくは、親権者（原則として父母双方）の同意書などを書いてもらうかでしょう。 任意保険に加入しようと考えることは良いことだと思います。
3ですが、、 エンジンが故障したからオーバーホールになったのですよ。 エンジン降ろして、ボーリングまでしたのかな？ 全部分解して修理です。数十万かかったはず。
多くの場合 個人様向け自動車保険には ２種類の弁護士特約があり カーバーする範囲の大小がございます。 ですので２台目以降は種類を分ける事も考慮できますし 既出のように その額が無制限ではないため、 「完全重複」にはなりません。 一個の家庭内で、複数の弁護士特約は、そういう意味でも無駄ではないと思います。 また、１台のみの付保ですと、特約が使えない状況も発生します。 上記理由により 弊社では基本的に 全ての契約に弁護士特約をお勧めしております。
通販の場合事故を起こすと自分で動かなければならない・・・なんて事はありません。示談代行で動きます。 通販社の人間が相談サイトに回答したりしないのでどうしても悪く言われがちになりますね。 まず、今まで経験してきた事をもう一回振り返ってもらうと、事故相手になった際に対応が悪かったという事ですね。 これ当たり前の事でもあります。売り上げに相当する保険料は誰からもらっているのか？被害者？いえいえ、契約者からです。契約者のために動くという姿勢ですね。（過失も厳として譲らないなんて事もありましたし。） 被害者に嫌な思いをさせていいのか、というところに賛否はあるかもしれませんが、契約者という立場に代われば違った対応になると思います。 一方、国内社の代理店VS通販、という構図になりがちですが、そういうわけでもないです。通販社でも代理店制度がありますし、通販代理店経由でも保険料も変わらないです。 最近だと東海日動の代理店がイーデザイン損保の取り扱いを始めたり、日本興亜の代理店がそんぽ２４の代理店を行ったりしています。事故経験豊富な大手社の代理店で通販社を扱ってればちょうど良いのではないでしょうか。
ＮＯ１の回答者です。 ８階建てビルなら当然１級構造という前提で回答しました。 通常２,３階建てなら鉄骨造りの２級構造もあり得ますが・・ 確かに２級なら平均用法割り増しは適用されないので、 大きく保険料が変わりますね。 ただ、８階建てで鉄骨のみ？は考えにくいね。 ８階建てなら、鉄骨を耐火被覆しているのが普通であり、 これなら鉄骨でも１級構造です。 耐火被覆の有無を再確認してください。 登記簿では鉄骨造りでも、実際には耐火被覆しているケース はあります。 建築図面（矩計図など）で確認できます よほど古いビルで、ずっと以前の建築基準法時代のもの？
＞募集行為とは何を示しているのかを調べたりするには何を見たり 調べたりするのが最適ですか？ 貴殿の回答がとても参考になったのでより詳しく自分で調べてみたく なりました。 　（上記への回答） 　自由化前は業界共通で使用の「現行規程集」に掲載されていましたが、 　現在は損保協会発行の「損害保険募集人一般試験教育テキスト(基礎単位）」 　の第二編コンプライアンス第二節　１.保険募集とは　に詳しく掲載されて 　います。 　このテキストは貴殿が所属の代理店で手に入ります。
相手の保険屋さんに連絡するだけでOKです。
よくある文言は、「今後、事故による後遺症が発覚した場合は別途協議する」ですが、別に入れてもいれなくても、今後後遺症が出てきた場合は、事故との因果関係が問題になり、訴訟を視野に入れることになると思います。 その場合は、示談当時に予見できなかった症状については、示談は無効との判決がありますので、文言を入れる入れないにかかわらず、訴訟する場合には問題となりません。
自動車保険にセットすれば 年間１５００円程度で ：無制限 ：示談交渉付 です。
似たような質問に回答してあるので、参照して下さい。 http://okwave.jp/qa/q7451326.html 保険会社も営利企業です。 医師の意見書をつけるにもお金がかかります。 医師の意見書っていくらかかるかわかります？ Ａ４が１枚１万なんてザラですよ。 一人で百件以上もこなしながら仕事している損保社員が後遺障害の申請１件ごとに、金と時間かけて医師の意見書つけるなどありえませんよ。 被害者請求で手間隙を自分でかけるのか、保険会社にすべて任せるかです。 自賠責の等級は異議申し立てが出来ますので、保険会社に任せて、納得の行かない判定だったら、被害者請求すればいいじゃないですか？ 何故最初から自分の手間隙をかけて被害者請求しなければいけないのか意味がわかりません。
全く問題有りません。 大丈夫です。 尚、「遠くの大学へ進学するなどで下宿」と言う状況等々をカバーするため 「別居の未婚の子で離婚歴がない」子を 同居の親族と見なす保険会社が大半です。 ご参考までに。
軽微な物損事故でも１１０番お願いします。
点数としては６点だったと思いますが 車検も切れている場合は さらに６点が追加で１２点と思います。
まず、労災と損害保険の請求に関してですが、請求自体は両方行えます。 しかし、保険金を重複して受け取る事が出来ません。 労災申請する際には、損保会社さんにもその旨伝えましょう。 もし、連絡を怠り、保険金を重複して受け取ってしまった場合、貴方が法的な部分で引っ掛かってしまいますので。 そして、両方請求した後は損保会社から給料日に合わせて休業損害のお金が支払われます。(必ず毎月の給料日に合わせて支払うようお願いしましょう) その後、労災保険側から損保会社から支払われた額を差し引いた額が支払われます。 労災側の支払いは、物凄く時間がかかるので申請後でも、保険金は殆ど無い物として考えた方が良いでしょう。
賠償は法的にも、時価額が限度です。 他の回答のように、２０万円も出れば良い方でしょう。 さらに貴方の過失が引かれるので、１６万円とかになるでしょう。 お金だけ相手側からもらって、新規購入車の購入費の一部にすることも 可能です。
＞症状固定したら今度は健康保険で毎日うちにリハビリに通ってくればいい」 ・はじめから治す気がない上に、治療中にリハビリ前提の病院では治る見込みがあるとは思えません。 違う病院にその旨伝えた上で転院の相談をした方が良いと思います。 明確な原因の特定と治療という形が取れれば、治療は継続出来ると思います。 ※改善が見込めない今の状況ではいつ打ち切りを打診されてもおかしくないです。 保険会社代理店の対応については「本社お客様相談センター」に対応改善について伝えます。 ※代理店に事実確認と指導がなされるので対応が改善されます。 （可能ならいい加減な対応について録音してあるとなお良いです）
事故で治療の時、 意外にも窓口では 「現金で全額支払って下さい」 と言う病院が多くあります。 この場合、 被害者がかなりの高額な治療費を いったんは自分の財布から支払わなければいけません。 保険会社がリストアップした病院は 事故の場合には 「保険会社からの後払いで良いですよ。」 と言う事であろうと思います。 ＞相手方保険会社がこちらで支払いが出来る病院を何個か ＞候補を出されました。 この言い方からすると間違いないであろうと思います。
自賠責保険といっても、請求者と書類等のやり取りをしているのは、加害者の自賠責保険会社の担当者です。人身事故証明書の相手方の欄に記載されていた損害保険会社の自賠責担当部署ということです。 それぞれの損害保険会社には、お客様相談センター／相談室などという相談窓口が設けられており、ここで苦情も受け付けています。 損保各社の相談窓口：http://www.sonpo.or.jp/useful/soudan/each/ 直接、損保へ申し立てても解決しない場合は、そんぽADRセンターhttp://www.sonpo.or.jp/useful/soudan/adr/soudan. …へ苦情を申し立てることができます。 ADRセンター利用規定：http://www.sonpo.or.jp/useful/soudan/adr/pdf/ind …
そのような大切な車で、修理してでも乗りたいのなら 車両保険を付けて、それに車両全損修理時特約をつけておくべきです。 そうすれば、車両保険金額＋５０万円　までの修理代が支払われ ます。 相手から見て時価額ゼロの車でも、車両保険を付けるときは その車の新車価額の１０％ぐらいなら付けられる保険会社が 多いです。 相手が対物全損時修理費特約を付けていればという回答も ありますが、相手が皆んな付けているかどうかは分かりません からね。 自分の車は自分で守るという考えが必要です。 ただ、上記の場合でも技術的に修理が不能とか、部品がなくて どうしようもないとなれば、無理です。 実際に修理する事が条件になっていますからね。 今回は上記のような特約は双方になかったのでしょうから 諦めるしかないでしょう。 別に相手の保険会社が不当に値切っているとか、払い渋りを していうという事ではありません。 ＞保険会社が仮にこのまま10万の修理代しか出さなかった場合、 加害者本人に直接請求する事は法的にできるのでしょうか？？ ↑　無理ですね。 「賠償は時価額を以て定む」　これが最高裁の判例でもあり法の 定めです。 相手が善意で、法の規定とは関係なく払ってくれるのなら別ですが まず拒否されて終わりです。
例えば、「TOYOTA 2000GT」や「ハコスカ」など、 「希少価値のある自動車」として市場での取引価格に実績がある車種ならば、 それを基準にして保険金は得られると思います。 けれど、そのカローラは、中古市場でそこまで実績のある車種ではありませんよね？ 思い入れや、一緒に過ごした時間などは、残念ながら、保険金の支払いには加わりませんので、 某かの上乗せ金額を勝ち取る方向へ修正した方が無難と思います。 いずれにせよ、ご健闘を祈ります。
質問の趣旨とは外れるので恐縮なのですが、交通事故における損害賠償の基準が3つあることはご存知ですよね。一つは自賠責基準、もう一つが任意保険基準、最後が弁護士基準です。併合9級なら、後遺障害慰謝料だけとってみても、自賠責基準で245万円（任意保険基準も似たようなもの）、弁護士基準なら690万円です。その差額だけで445万円になることはわかりますよね。したがって、併合9級なら迷うまでもなく弁護士基準で請求すべきです。ただし、素人の相談者が任意保険会社に弁護士基準で請求しても認めてもらえることは金輪際ありませんが…。 そのため、こういう場合は通常は弁護士に依頼すべきなのでしょうが、今回はすでに後遺障害の等級認定がされていますから、逸失利益における労働能力喪失率や労働能力喪失期間について争いがあるか（傷病名がわからないため予想できません）、既存障害による減額の主張をされる可能性がありますが、もしそのような争いがないなら、あとは手続の問題だけなので、あえて高額の費用がかかる弁護士を選任するまでもないかもしれません。ただその場合、その見極めやその後のアドバイスが必要ですから、後遺障害を得意とする専門家に相談だけはしないとだめです。 ここで、後遺障害を得意とする専門家とはだれかということになります。インターネットで検索すると、後遺障害を得意と称する専門家、たとえば弁護士や行政書士のホームページがたくさん見つかります。3,4年前はほとんど存在しなかったのですよ。どうして急に交通事故、その中でも後遺障害の専門家が激増したのかというと、弁護士についてはドル箱だったサラ金の過払い金事案が底をつきかけており、新たなターゲットとして交通事故に目を向けだしたこと、行政書士についてはいわゆる職域拡大のためだと思われます。しかし、後遺障害について詳しくなるためには相当の知識と経験を要するため、短期間に専門家になれるはずがありませんし、どれほど知識を習得しても実際に医師との折衝の経験がないと後遺障害の専門家としてやっていくのは難しいようにぼくは思います。 後遺障害が専門だと称する行政書士のホームページを調べたことがあるのですが、後遺障害等級表や問答集まで作ってカタチだけは立派なのです（こういうのは知識がなくても適当にコピーすれば簡単にできる）。しかし、その経歴をみると、どうして後遺障害の専門家だといえるのかまったく理解に苦しむ例が圧倒的に多い。自分や身内が交通事故にあい、後遺障害の申請をした経験があるという程度のものばかりです。あるいは後遺障害に強い行政書士またはMPO法人がネットワークを駆使して提携行政書士を窓口にしているケースもあります。前者は経験不足であることが明らかだし、後者は提携であればその分費用が割高になるだろうことが明らかです。 弁護士についても、後遺障害に関する知識・経験が不足しているため訴訟には決して持ち込まず、被害者の無知をいいことに被害者を蚊帳の外において、相手損保と落としどころを考えての和解しかやりたがらない事務所が存在するらしい。そのあたりに注意して、専門家を選ぶことです。
情報が少ないので一般的な回答になります。 慰謝料や休業損害については実通院日数を基準にして算定します。慰謝料の日額は4200円、主婦休損の場合の日額は5700円です。自賠責の基準です。いつまで認められるかについては個々の症状によるとしか書けません。「主婦」「交通事故」「慰謝料」「休業損害」などで検索してください。 妊娠中ということでしたので判例検索をしてみましたが、中絶費用とか慰謝料とかで数十件ヒットしました。おなかの赤ちゃんは大丈夫だということなので、相談者と無関係のためここには書きません。心配されるのは切迫流産だと思います。そのため入院した例を知っていますが、主治医が事故との関係を認めれば医療費は問題なく支払われます。しかし、さらに慰謝料などの増額は難しいというのが判例の見解だったと思います。
基本的にはありません。 住む気になれない。と申し入れて、 それに加害者の保護者が応じる分には あってもかまいません。応じる義務がないだけです。
＞事故後3週間たっても肋骨が痛みます。 まず今すべきは 十分な治療をお受け頂く事です。 過度で不適切な通院や治療は不要ですが 痛む以上、通院を続けるべきです。 お金の事は後にして 身体を大切にして頂くべきと思います。 なお、 通院日数に応じての慰謝料を受け取る事が出来ます。
細かく詳しく書くときりがないので全てを割愛いたしますが ＞「私が後ろからぶつかった」 ＞という状況は間違いないので、 であれば質問者さんの過失が１００％です。 そしてお話をする相手さんは 相手様又はそのご家族（ご主人）となります。 また、修理先についても 先方工場と、当方工場の相見積もりとの提案を頂戴頂いております事から 先方様は 相当に良心的であると断言出来ます。
・事故に遭われたそうでお見舞い申し上げます。 ・診断書・診療報酬明細書は保険会社が病院から取り付けをしますので心配不要です。 ・治療が終了したら保険会社が慰謝料を計算して提示があります。 ・保険会社は診断書を7年間程度は保管しています。 ・警察に人身事故として届け出する場合は診断書が必要です。その診断書料も保険で支払ってくれます。 　お大事にしてください。
火災保険は保険料も支払い内容も同じ種類の保険なら 各社ほとんど差はありません。 差があるのは代理店の知識の差です。 必要な保険や特約を適切に選択し、リスクマネージメントを 駆使して、最適な保険を組み立ててくれる代理店を選ぶことですね。 自動車保険を知っていても、火災保険に疎い代理店も多いですからね。
＞求償とはどのようなシステムですか？ 保険会社が支払った保険金を保険代位により契約者から請求権 を獲得し、非許諾被保険者である泥棒に後日返還請求をすることです。 保険会社は事故の当事者である泥棒のために保険を適用して 被害者に補償するのではなく、保有者責任を問われた契約者 のために保険を使うのです。 そのことで、泥棒の賠償責任が免れるのではおかしいでしょう。
事故の当事者は質問者様と相手です。保険会社ではありません。 当事者がわからない状態で、保険会社は誰と交渉すれば良いのでしょうか。 後、よく勘違いされるのが、保険会社はあくまでお金を払うのが仕事です。事故の最終的な示談には当事者の了解（それまでの歩みよりも含む）がないと完了しませんので。
＞搭乗者、運転者が怪我をした場合、保険適用はどのようになるのでしょうか。 自賠責・任意保険ともに適用になります。 保険は「運転手・自動車の所有者の保護でなく、被害者の保護が目的」です。 京都の無免許運転事故（伊○和真運転、今○寿希也・山○連同乗）でも、事故を起こしたワゴンＲの自賠責及び任意保険に入っていれば任意保険補償範囲内の保険が適用になります。 当然ですが、乗っていた未青年の３人に適用するか否かは保険会社の判断ですが。 山○連なんか、無免許を承知で無理やりワゴンＲを貸せ！と命令した実行犯ですから自業自得です。 ＞まず定員外乗車者が被保険者となりえるのか？ なりますよ。 バスの場合、乗車人数は「座席数・つり革の数・車検証の定員」ではありません。 不思議な事に、バスの床面積が基本なんです。 多くの路線バスは、約６０人が基本だったと思います。 電車でも、乗車率２００％というニュースもありますよね。^^; 定員オーバーでも、バスの場合違反にはなりません。 但し、高速バスの場合は定員オーバーは違反です。 乗客は、座席に座らせる事になっています。^^;
休業日数のカウントは、事故日から連続して欠勤した場合は、勤務先所定の休日も欠勤日としてカウントします。 1日でも出勤すると、それ以降は勤務先所定の休日はカウントせず、実際に欠勤した日だけをカウントします。 休業損害証明書では、事故日から○印（欠勤日）と×印（所定の休日）が連続している期間は○と×の数をカウントし、不連続になった日以降は○の数だけをカウントするということになります。 したがって、事故日から連続して180日欠勤しているのであれば、90万円－54万円＝36万円（正確には労災からは177日分しか支払われないので、90万円－52.5万円＝37.5万円）が人身傷害保険から支払われる休業損害となります。
自賠責への被害者請求をする場合は自賠責の書式の診断書・診療報酬明細書が必要になるます。確かに病院では診断書５０００円・診療報酬明細書５０００円というところもあります。 診療明細書だけで７５００円でしたか。 労災の窓口がわかっているのであればそこで労災の書式の診療報酬明細書はコピーをもらえるはずです。窓口が労働基準監督署なのか労働基準局なのかはわかりませんが。 労災で治療費が支払われたのであれば、自賠責に請求できるのは　慰謝料、休業損害、通院交通費ですね。 ただ　１２か月のあればかなりの治療費が労災から支払われています。労災は治療費を過失割合分だけ自賠責に請求する権利もありますから、単純に自賠責の１２０万から慰謝料、休業損害、通院交通費がでるか疑問です。 １２か月の治療の後で症状固定されていますが　後遺障害はないのでしょうか。 残存する痛み、機能障害等があれば　後遺障害診断書を医師に書いてもらい認定を受ければ　自賠責　労災　に請求ができます。
こんばんは。 私の方も同じことをしたので記載します。 大手損保→SBI→元の大手損保　にしました。 こちらも２０等級で、いままで1度も事故も故障もなかったので少しでもお安く、と変更した途端 旅先で故障してしまいました。 そのときの対応がとても悪く（ここでは詳細は省きますが）、翌年に高くても老舗の元の損保の3年契約に戻しました。 元の損保のときは、事故や故障はないのですが、パンクしたとき、すぐにスペアタイヤの交換にやってきて、翌日までにパンク修理もしていただいたことがあり、その時の対応が迅速でスムーズで大変頼りになったので、元に戻しました。 わたしは他の通販系の損保は分かりませんが、老舗には保険を利用しなければならないときのネットワークの深さや、電話口の対応の適切さ等をしみじみ感じました。 損保会社同士で、前の保険の等級は引き継ぐことになっておりますので、他の損保にも、以前の損保にも安心して移動できます。 ほとんど使うことのない保険ではありますが、いざと言うとき頼りにならなければ、それこそないのと同じです。いざと言うとき頼りにできる会社が1番だと思います。 本当に事故にあったら、心細いし、動転してしまうと思います。そんな時に1番に頼るのですから、不審に思う会社は安くてもやめた方がよいと思います。
他の方が記載していることは重複しますので控えます。 もし、相手の保険から出た保険が不服である場合、弁護士をたてて訴訟することができますが、 あなたの保険に「弁護士費用特約」が付いていれば使えます。 首ならムチウチで後遺障害に認定される可能性があります。 また、生命保険に加入していれば、ご自分で支払っていなくても、そちらの方からも入院、通院等の保険金が出ると思いますのでご確認するとよいと思います。
＞私が２年以上の治療に対する慰謝料を要求する場合、弟に直接請求するということになるのでしょうか？ 対人賠償保険は、車の所有者や運転者が、法律上の賠償責任を負った場合、その賠償金を支払うことによる損害を填補するというものです。 過失によって相手にけがをさせれば、たとえ相手が親・子・兄弟・配偶者であっても、けがをさせた加害者は治療費・休業損害・慰謝料等の損害を賠償する義務を負います。 ただし、扶養親族間であれば、損害賠償請求権と損害賠償債務とが同一人に帰属することになりますから、民法520条の「混同」により損害賠償請求権は消滅することになります。 つまり、夫が運転する車に同乗していた被扶養者である妻がけがをした場合、夫は妻に慰謝料を支払わなくてもよいという規定なのです。 しかし、自動車保険は約款で、記名被保険者・運転者本人およびそれらの配偶者、父母、子が死傷した場合には支払わないと規定していますから、逆にいえば親族であってもそれ以外の者、つまり兄弟姉妹、祖父母、孫、叔父叔母等が被害者となった場合には、対人賠償保険金が支払われます。 また、同居・別居の別、生計が同一か別かに関らず、賠償義務者（被保険者）との関係だけで判断されますから、たとえば結婚して嫁いだ娘が実家の両親を同乗させてけがを負わせた場合でも、対人賠償保険金は支払われません。 ですから、ご質問のように運転者・同乗者が兄弟の場合は、同居・同一生計であっても、同乗者がその車の所有者・記名被保険者でなければ、対人賠償保険で対応できますから、治療費・休業損害・慰謝料などが同乗者の損害として認定され、対人賠償保険金が支払われます。 ＞薬を処方されて、服用していたら免責事項かもしれない アルコールや薬物により正常な運転ができない恐れがあると状態で運転して事故が発生した場合、車両保険、人身傷害保険、搭乗者傷害保険など賠償責任に起因して支払われる保険金以外のものは免責となって、保険金は支払われません。 しかし、この場合でも対人・対物賠償保険金は支払われます。 また、この場合の薬物は麻薬、覚せい剤、シンナー等の違法薬物であって、医師の処方による薬は免責とされません。（ただし、処方された薬を飲むと強い眠気や意識障害を起こして正常な運転ができないとわかって運転し事故を起こした場合は、その程度・状況によっては故意または未必の故意による免責とされる可能性はあります。そうなれば、対人・対物賠償金も免責となって支払われません） ＞損保会社の私の担当から１８０日経った後でも請求の案内はきていません 職務怠慢な担当者かもしれませんね。私が担当者の上司であれば、厳しく叱責するところです。 ただ、保険会社によっては搭乗者保険といっても、死亡・後遺障害の場合だけ保険金が支払われるというものもありますから、まずは契約内容を正確に確認しましょう。 2年前の保険証書ですから、もし手元になければ、担当者に尋ねればちゃんと教えてくれます。嘘をついて支払わなかったら、最悪、業務停止命令が下されますからね。
今後保険会社を変える事は自由です。例え将来保険会社を変えても、事故を起こした時に有効な契約があれば対応しなければなりません。全く問題ないので、保険金を払ってもらって更新の時にでも変えてやりましょう。 ただ気になるのが悪い対応の内容です。単に言葉遣いがわるいとかならお気持ちもわかりますが、例えば協定されている車両保険額以上の修理代を請求して断られて「対応が悪い」だと、どこの保険会社に行っても同じですので。
事故につきましてはお見舞い申し上げます。 質問者さんが走行していた道路が幹線道路であれば、９５：５になります。 あとは安全運転義務違反に該当するか、です。 安全運転義務違反は、予見・回避が困難又は不可能な場合はあてはまりません。 今回の事故では回避は困難、又は不可能な状況だと思われます。 相手保険会社に質問者さんの過失の根拠を明確に提示するよう伝えましょう。 明確に提示出来なければ１００：０又は９５：０で主張しても構いません。 ※双方、動いているから～は（根拠が無い）却下です。
可能です。 給与所得者の休業損害の立証書類は、給与支払者の作成する休業損害証明書と源泉徴収票です。 休業損害証明書：http://www.jiko-online.com/kyuson.pdf 休業損害証明書の「4.上記休んだ期間の給与は、」の欄で、「ア.全額支給した」に○印をつけておけばよいのです。 被害者である当該従業員から、休業損害にかかる損害賠償請求権の権利を給与支払者（会社）に移転する旨の承諾書を提出してもらっておけば、より万全です。 従業員の生活を守るため、会社が従業員の損害を立て替えたわけですから、当然、会社は立て替え分を加害者に請求する権利を有します。 休業損害証明書で、会社の立て替え払いの事実が確認できますから、会社から保険会社に休業損害分の賠償を請求すれば、会社の口座へ支払ってもらえます。 ただし、被害者にも過失がある場合で、かつ被害者の損害額（治療関係費・休業損害・慰謝料）が自賠責保険の支払い限度額（120万円）を超える場合、損害額全体から被害者過失割合分が減額されます。 たとえば、被害者過失が10％だと、本来は治療費・休業損害も90％しか賠償されませんが、病院や勤務先は第三者で過失割合は関係がないので、保険会社は病院や勤務先からの請求には全額支払い、示談後に支払う慰謝料等で調整するためです。 従業員の方には、この点を事前に説明したうえで、給与の立て替え払いをされる方がよいでしょう。そして、前述した承諾書を提出してもらえば、トラブルは防止できると思います。
まず、そのアンテナは貴方が設置したものか、大家さんが設置した ものかで、対応が異なります。 また借家賠の内容(支払対象）にもよります。 貴方が設置したものなら、それは貴方の家財の中の一つとなり 火災の保険での対応となります。 雷は通常の火災保険でも対象となります。 大家さんが設置したものなら、借家賠で支払われるものと そうでないものが、保険会社の特約により異なります。 基本的には借家賠は法律上の賠償義務を貴方が大家に対し 負った場合のものですので、天災は賠償義務がないので 保険(特約）の適用はありません。 なお、他の回答にもあるように、大家が建物の火災保険に加入 なら、落雷損害として火災保険で支払われる可能性があります。 ただ、借家賠責の場合でも、保険会社の商品(特約）によっては、 法律上の賠償義務がなくても賃貸借契約書上の義務として補償対象 になる場合もありますので、加入の保険会社に聞くことですね。
相手さんが 車検が切れていたり飲酒運転・無免許運転で有っても 相手保険から保証して貰えるので この点はご安心下さい。 但し、相手が無保険、又は無保険と同等状態の時は 自分の任意保険で自分の怪我を保証する場合は 人身傷害・搭乗者傷害 です。 車両の修理は自己の車両保険となります。
＞(1)私の場合、障害等級１４級の対象か１２級も認定される場合もあるのか？ 書かれている内容だけでは何とも言いようがありません。 ＞(2)今回の場合、被害者請求するのですが自分でなんとかしたいと思っているが行政書士に頼むケースと比較してメリット、デメリットを詳しく教えてください。 行政書士や弁護士で後遺障害の認定に詳しい人なんて資格を持っている人の１割も居ません。 交通事故の請求もやります。と言って居る所の殆どは単に書類を受け取って渡すだけ。しかしません。 ですので、メリットはお金を払って、何も動かないで済む。 デメリットは、自分でやっても変わらない、少し調べて自分でやった物より悪い結果しか出ない。と言う事になります。 ＞(3)後遺障害診断書の書き方によって、正確にかつ的確に診断されるのに影響されるようえだが、どういう風に、書いてもらったらいいのか出来るだけ詳しく教えてください。 先生にプライドを傷つけないように伝える、お願いする方法も教えてください。 これはその症状や内容によって変わります。 症状だけでは、認定はされなくなっています。 症状が発生すると言う事はその原因と言う物が存在して居るから出るので、その原因を、誰にでもわかる様な証明(医者が、こうだと所見で書いた物は無意味です。)する必要があります。 その証明とは、レントゲンであり、各種測定を行った結果などになります。 そして、後遺障害と認められるのは、「その時の一時的な物では無く、永続的に治らない物。」と言うのが基本です。 腕が上がらない。と言うのも、単に傷みで上げられないのか、筋肉が弱くなって上げられないのか、関節が硬縮したりして器質的に動かないのか。などの状態が必要になります。 筋肉が弱くなって上げられないと言うのは、筋肉が戻れば動くとなるので、後遺障害の認定外です。 痛いからというのであればその痛みの原因が無くなれば動かせるという判断になりますので、後遺障害の認定はその痛みの原因の内容に依る事になります。 間接の硬縮などであれば、器質的に動かない訳ですから、認定される事になります。 器質的かどうかは、稼働域を他動でチェックして行われます。 (他動とは、他人が動かして動く範囲かどうかという内容になります。) ＞(4)後遺障害診断書を書いてもらって、それを提出する前に専門家に見てもらうことが出来るか？ ＞誰に相談したらいいか？ これが出来る人が殆ど居ません。 自動車事故の後遺障害の事を専門に書かれている本なども出版されて居ますが、多くの後遺障害に対する内容が書かれている為、１２や１４級程度の身だと考えるとかなり高い本で、必要とする情報も少ないものとなってしまいます。 ネットでも、交通事故の後遺障害認定などの方法を紹介しているサイトなどもありますので、そういう所をうまく活用して行くと言うのが今現在ではベストの選択となります。 弁護士や行政書士。全くと言ってよいほど役に立ちません。 ＞(5)必要な書類などは何が必要か？また自分で準備する場合に気をつけるポイントを教えてください。 必要な書類は、加害者の自賠責保険会社の自賠責担当部署(任意保険とは違う部署があります。任意保険の部署に請求してはいけません。)に、自賠責保険の被害者請求をしたいので、自賠責保険の被害者請求セットと後遺障害診断書を送ってくれ。と言えば送ってくれます。 ＞(6)ＭＲＩ、レントゲンの写真はフィルムにして提出するのか？ＣＤ－Ｒでもいいのか？ フィルムでの提出が基本です。 データは改ざんできますからね。 また、MRIのデータは元々異常部分を誇張したデータになる様に作られて居るので(治療で判りやすい様に。)、MRIの画像や写真で多少異常がある、程度だと、自賠責でその程度では「非該当」と判断される事も多いです。 ＞(7)今の段階でしておくべきこと、出来ること、有利になる行動、などはなにか？ 後遺障害の等級に関する知識を付けて下さい。 ここを見ろと言うのは私は嫌ですので書きませんが、自動車事故の後遺障害等級は、労災事故の物をほぼそのまま流用している物ですので、労災の後遺障害と、自賠責の後遺障害の認定基準。その検査方法を調べて行くと見つけやすいでしょう。 他人任せにすると、認定される物もされなかったりすく事が多いです。 あとは、素人だから。と素人を自慢しない事です。 交通事故の被害者でプロは基本的に居ません。 あなたが努力した分は、後遺障害認定に対して、正当な評価という結果になり、手を抜いた分は正当な評価にはならなくなる可能性が大きくなる。と言う事になります。
代理店にもピンからキリまであります。 力のある代理店なら、事故処理も楽ですが、力の無い代理店ならネット加入のほうが良い場合もあります。 力の無い代理店なら、事故後も自分で処理をしなければ為らない場合があったり、賠償金額も減額されたりして損をします。 それに、処理担当者によっても、賠償金額が変わりますよ。 私は、何処の誰が担当するかで、保険を掛けるのを決めます。 　　 私なら、まずは代理店選びから始めます、良い代理店が無ければ、ネットで事故処理を誰がやるかなどをじっくり調べてから選びます。 代理店加入・ネット加入　　どちらもメリット・デメリットがあります。 知り合いから聞いたり、パンフレットなどを検討したりで自分で決めるしかないですよ。 最初に入った代理店は、担当者も保険のことを知らない人でしたし、保険会社も力が無くて、相手の迷惑を掛けてこちらが損をしまして、今の代理店に変えて３０年ぐらいの付き合いで、事故処理はまかせっきりでも安心しています。 今の担当者はオフレコで前もって相談して、こちらに有利に計らってくれます。 保険は担当者しだいで、かなり違いますから、良く検討して自分で決めなければなりません。
保険は確率・統計により成り立っているのです。 例えば、ショートコースでＰａｒ３が、ハーフで４つもあったり すれば、ホールインワンの確率は２倍になります。 したがって、そんな保険はありません。 また、まともなコースでも、キャディ同伴かゴルフ場の従業員が 見ていたところでないと保険は出ません。 同伴者の証明も身内の証明として採用されません。 なお、最近はキャディなしのゴルフ場も増えているので、若干 規定の緩和をしている保険会社もあります。 例えば公式のクラブコンペで前後のプレイヤーが見ていたとか・・
＞１２０万円までなら、保険会社は腹が痛まないということになるということですよね？ 家で例えると、自賠責は１階部分で任意保険は２階部分であって、 １階から先に使いますので、そういうことになりますが、 病院での費用の中に、自賠責では支払われないものも まれにありますので、それは１２０万円使い切ってなくても 任意保険の支払いになります。 腹は痛みませんが、手間は大変掛かります。 ＞それから、保険会社は、とりあえず支払っておいて、 後で自賠責保険に請求するということになるのでしょうか？ 加害者の過失割合が50％を超える場合はそういうことです。 被害者の過失が50％を超えるなら、被害者がしなければなりません。
記載内容からの私の憶測ですが、今回の５万円未満を除くと言うのは、他の保険会社で言う免責に当たる部分かと思います。
下記補足についての見解です。 1. 「普」に20等級、「軽」に7等級（新規）という形で親が二つの保険の被保険者として加入。 　　私は現在の保険を解約。 2.　私が20等級を引き継いで「普」で保険に新たに加入し、親は新規7等級で「軽」の 　　保険に加入。 まず、肝心な事が抜けています。 １.のケースでは親が２台とも主として使用するのでしょうか？ 　　もしそのうち１台は貴方が主として使用なら、記名被保険者は 　　貴方にする必要があります。 　　でないと、告知義務違反で事故のときに問題となる可能性があります。 　　 　　この場合同居の親族の貴方が記名被保険者ですから、４等級での契約となります。 　　貴方の４等級の契約を解約しても、その等級は消えることはありません。 　　どこまでも、１３か月間は貴方を追いかけてきます。 　　したがって、１.のケースは貴方の親が２台とも主として使用し、 　　なおかつ、貴方の現在の契約がそのまま４等級で存続する場合のケース 　　なら可能です。 ２.のケースも貴方が親の２０等級を譲ってもらう事は増車・入替のときには 　　可能ですが、これも貴方の４等級契約は廃車・解約せずそのまま残っていて、 　　増車分を複数新規７等級で親を記名被保険者として加入なら可能です。 　　貴方の４等級契約を廃車・解約すれば複数所有新規７等級ではなく、 　　その４等級は継承されますので、同居の親は貴方の４等級での契約と 　　なります。
前回の質問からの流れで、一つ重大な見落としがあるような気がします。 車の年式が書かれていないので、はたして修理代が時価に収まるかです。 修理に何十万も掛かろうと、保険会社の査定が時価１０万であれば、１０万から過失相殺されて支払われるのみです。 それが修理を請け負う会社が、かなりの額を負担することになるだろうという根拠ではないかと。 お金が払えなければ修理はできないので、どうにもなりません。 廃車にして、受け取れる保険金を頭金にして、ローンで車買うしかないかと。 もしくは、修理代そのものをローンにするか・・・ 全損も考えるくらいの修理なら、買い替えしたほうが現実的です。
＞他社から変更の方は事故が１回以下で２回以上は拒否されているようです。 任意保険の場合、保険を受けるか拒否するかは損保会社の自由です。 十万円程度の保険料で、何千万円も賠償金を支払えば大赤字になりますよね。 過去の事故歴は、損保会社間で情報共有していますから虚偽申告を行なってもばれます。 ＞もしＳＢＩ損保に加入中に１年に２回起こせば次回更新は拒否されるのでしょうか これは、ＳＢＩ損保でないと分かりませんね。 確実なのは、（ＳＢＩ損保に限らず）１年内に３回以上事故を起こせば保険の引き受けを拒否します。９０％以上の確立で、拒否しているらしいです。 ２回の場合は、その事故の状況次第らしいですよ。 赤信号で停車中に追突された。結果として、前に止まっていた自動車に追突した。 この場合は、保険を用いても任意保険の継続は可能です。 ＞またこの場合他社で受けてくれる事は可能でしょうか。 先に書いた通りです。 若しかして、質問者さまは事故の予定が入っているのでしようか？ 保険継続前提での事故は、止めた方が無難です。 スタントに使う自動車には、保険が適用になりませんよね。 同じ事です。
＞変な質問かもしれませんが、こちらの勝ちにするコツとかあるのでしょうか？ 一方に車両保険があり、他方に車両保険がないとすると、示談交渉では車両保険のある方が圧倒的に優位になります。 対物賠償保険金は示談や和解・判決等で、賠償額が合意・確定できないと支払われません。しかし、車両保険は相手に賠償責任がある場合でも、被保険者が請求すれば示談等を待たずに支払ってくれます。 ですから、車両保険があれば、自分が妥当だと思っている過失割合で相手が合意しないなら、相手が折れて譲歩してくるまで放置して置き、自分の車は車両保険でさっさと修理できるわけです。 一方、車両保険のない方は、自分が妥当と思う過失割合を主張しても、相手が譲歩して合意しない限り、示談ができません。示談をしないと、相手から賠償金がもらえませんから、修理ができなかったり、修理費用を自分で立て替える必要に迫られます。示談するためには、相手の主張する過失割合かそれに近いところまで譲歩せざるを得なくなるということになります。 車両保険に入っていない時点で負け戦みたいなものですから、過失割合を譲歩してさっさと示談するか、徹底的にねばるかどちらかです。最近は、相手に直接しつこく連絡していると、保険会社が弁護士委任をしてきますから、後者はあまり得策とはいえません。潔くあきらめる方がよさそうです。 ＞加害者の方が得をしたように感じます。 仮に質問者様の損害額（修理費用）が45万円、相手が5万円で、過失割合が質問者様20：相手80で、双方車両保険なしだとすると、相手は双方の損害の80％、40万円を負担することになり、質問者様は20％、10万円の負担です。 が、相手は対物賠償保険で36万円賄えますから、自己負担は4万円です。質問者様は対物賠償保険を使ったとしても、自己負担は9万円になります。 自己負担額だけをとらえると、相手の方が得をしているということになるでしょう。 このようなケースは、自転車と自動車の事故ではよくあることです。 とはいえ、民法で加害者（損害を与えた者）は被害者（損害を受けた者）の損害を賠償しなければならないが、被害者の過失分は差し引いて賠償すると決められているから仕方ありません。
基本６：４ですね。 http://jikoinfo.e-advice.net/kashitsu-195.html 人身事故扱いには してください。 保険の支払額が違ってきますので。 あなたへのね。 また。おっしゃるとおりであれば 事故の主たる原因は自転車と認められますので、 大きな減点はありません。 多くて３点。 自転車側が悪くて結構でしょう？ 何が困るのでしょうね？
はい。 運転記録証明書を取り寄せたり、公安委員会に問い合わせた結果の１点でした。
飼い主の不注意のために、kyantajpは不本意にも犬を轢く羽目になってしまった、という見方が正しいと思います。 轢いたのは犬です。 運転中は、子どもには常に注意を払わなければなりませんが、犬にまでそんな義務も責任もないです。 逆に飼い主は、どんな運転をする人がいるかわからない道路では、交通事故には常に注意するのが義務です。 kyantajpさんは、したくないことをさせられた、迷惑を受けた側です。 その場で飼い主を怒ってもいい立場ですよ。 それに、もう充分誠意を見せていらっしゃると思います。 治療費は、飼い主が払うべきです。 １６年犬を飼っている私でも、こう思います。
＞事故当時焦ってしまった私はとっさに、「すいません！弁償します」と言ってしまった なんら問題はありません。 自分に責任の一端がある以上、謝罪するのは道義ですし、責任分は賠償しなけばならないのですからね。 一般ユーザーは、賠償責任の範囲について十分な知識を持たないからこそ、保険会社の承諾を得ずに当事者間で交わした賠償の約束は無効であると約款に規定してありますし、保険会社が示談交渉を代行するのです。 つまり、質問者様が相手の損害が全額自分の対物賠償保険から支払われると誤認する可能性があることを保険会社は承知しているということです。 とはいえ、口頭でも示談は成立しますし、質問者様が「弁償します」といい、相手がそれを承諾した時点で当事者間の示談は成立したことになります。 示談は和解契約ですから、当事者に要素の錯誤があれば契約の無効が主張できます。 質問者様のケースで「相手の損害が対物賠償保険で全額支払われる」というのは、要素の錯誤に当たりますから、質問者様から相手に対して錯誤による無効を主張すればよいことになります。 質問者様は「過失割合の事を知らずに弁償すると言ってしまった事を相手側に謝罪して下さい」といわれて、その助言に従って相手に連絡を取りましたので、現場での示談契約の無効を主張したことになります。 ですから、示談は一から保険会社が交渉を始めることになります。仮に現場でのやり取りを盾に過失割合の譲歩を求められたとしても、保険会社が許容できると判断した範囲内であれば、質問者様の同意を得て応じることになりますから、質問者様に自己負担が求められることはありません。 保険会社の交渉担当者として、被保険者に自己負担を求める結果は自らの力不足を認めることですから、よほどの場合です。 大船に乗った気持ちで、全面的に保険会社を信頼し、示談交渉を一任してください。 もし、相手から現場で弁償するといったじゃないかなどと直接連絡があっても、「賠償のことがよくわからない状態で申し上げたことは謝罪するが、賠償については保険会社に一任している」と低姿勢で突っぱねましょう。 ＞このような謝罪があるのとないのでは、示談の進み具合が全然違ってきますか？ 質問者様が現場での示談に錯誤があったことを相手に主張しないと、現場での示談が有効ですから、極論すれば、保険会社は質問者様の賠償額（相手の損害額×質問者様の過失割合）を客観的に算出し、質問者様に支払うことしかできません。 ＞保険会社に任せて欲しいと言われましたが、本当に任せてしまっても大丈夫でしょうか？ 質問者様が相手方と直接示談しても、保険会社がその内容を妥当と追認しない限り、対物賠償保険金は支払われません。任せるのが妥当です。また、仮に示談交渉が決裂して、相手から調停・訴訟の提起があっても保険会社が費用を負担して弁護士に委任して対応しますから、安心です。 ちなみに、現場で「一筆書け！」といわれて「私が全額弁償します」と署名捺印していても、無効を主張できます。 対物賠償金で全額賄えると誤認していたのなら錯誤による無効が主張できますし、書面の提出を拒んだ際、「一筆入れるまで返さない」などといわれたのであれば、脅迫による無効となるからです。
＞一方的に保険会社から交渉を打ち切られることがあるのでしょうか 保険会社が示談交渉を行う前提として被保険者の協力義務を約款に明記しています。協力義務の内容に踏み込んで「当社の解決条件に同意していること」とまで記載している保険会社もあります。 保険会社が「被保険者の協力が得られない」と判断すれば、当然、示談交渉は行えないと通知されます。 とはいえ、保険会社がそう判断するのは、必要な書類を提出しないとか、まったく連絡がつかないなど、明らかに「協力が得られない」ケースですから、約款の協力条項を盾に交渉打ち切りを通知されることは稀でしょう。 しかし、保険会社は示談の代行ですから、当事者が示談条件を承諾しない場合には、交渉を打ち切らざるを得ません。 たとえば、相手に車両保険があり、相手が質問者様の過失を不当に高いものとして主張しているのなら、当然、質問者様は示談内容を承諾できませんよね。 でも、相手は示談できなくても、車両保険でカバーできるのですから、何も困りません。質問者様が示談に応じるまで放置することになります。質問者様の保険会社が、判例等に基づいた客観的な過失割合を根拠を挙げて主張しても、相手は聞く耳を持ちません。 そうなると、質問者様の保険会社は質問者様に妥協を求めるか、妥協に応じなければ示談交渉を打ち切らざるを得ません。そのような通知が保険会社からなされることは、割とよくあることです。 そうなると、「自損自弁」といって、当事者各々の損害は自ら負担し相手方へは賠償を求めないという解決方法（これも示談の一種ですが）を選択するか、質問者様自身でＡＤＲ機関を利用したり、裁判等の法的手段で解決を図ることになります。（ＡＤＲや裁判等では保険会社が質問者様に損害調査資料等の提供をするという形で協力することになります） つまり、車両保険があるかないかで、交渉の優位性は大きく変わるのです。 保険会社は契約者・被保険者を守るものだという誤った認識をもった人がみられますが、対物賠償保険では契約者・被保険者が法律上負う賠償責任という経済的損失から守られるだけであって、質問者様の経済的利益そのものを守るのではないということを正しく認識すべきです。 「業務」として他人を守るために交渉できるのは、弁護士だけです。保険会社は「業務」で示談交渉を行っていますが、これは保険会社が支払うべき保険金額（賠償金額）の確定が必要だから、その範囲内で例外的に認められているだけなのです。 被保険者に車両保険を支払った保険会社は、本来、相手から賠償を受ける金額分を肩代わりして支払っているのですから、賠償を受ける権利を被保険者から譲り受け、交渉の当事者となっているのです。それを混同しては大きな間違いです。
たとえ、赤の他人であっても、人身傷害保険の支払いとなれば、約款に定められた基準で支払われます。 しかし、同乗者である他人が、人身傷害保険の対象となるのは、一般的には、被保険者の業務に従事中の使用人、被保険者の使用者の業務に従事中の他の使用人のどちらかに該当する場合です。 もう少しわかりやすく言うと、個人事業主や会社の車に従業員が業務で同乗していたとか、従業員個人の車であっても業務で同僚が同乗している場合ということになります。 「業務中」でなければ、会社の車や同僚の車に同乗していても、対人賠償保険の対象となります。 ちなみに、同乗者が記名被保険者とその父母・配偶者・子、運転者とその父母・配偶者・子である場合は、対人賠償保険の対象とはならず、人身傷害保険で対応することになりますが、同居していても兄弟姉妹・祖父母であれば対人賠償保険での対応となります。
ＮＯ，１さん、ＮＯ，２さんの回答の通りですが、 個人的には１３ヶ月間車を運転しないことを強くおすすめします。
ＮＯ１のｄｏｎｂｅさんの回答以外は業界のことも保険の 仕組みも知らない人の回答です。 こんな素人さんの回答を信じていると、大変なことになり ます。 ｄｎｂｅさんの回答を信じて正道を行くべきです。
私はただひたすら約款を読み込むことで勉強しました。商品により約款が違うものもありましたのでそれを含めて全部、何度も何度も読みましたよ。 あとはここに寄せられる質問を見て、それを自社取扱商品の約款を見て解決方法を確認するとかそんなこともしてみたりしましたよ（笑） もう少し簡単な方法があるとすれば ＞損保会社に聞けば一番良いのは重々知っておりますがそれもできない状態です。 （最低限商品知識はあるものと思われているので） その最低限の知識もありませんっ！と保険会社の営業担当に言ってみてはいかがですか？成績に関わることですので、間違いなく親切丁寧に教えてくれるはずです。
少し誤解を与える回答だったかもしれないので追記します。 接骨院（整骨院）で受けるたとえばマッサージとかきゅうとかは、接骨院で受けているので実通院日数×２で計算されます。要は、柔道整復士の国家資格があるかどうかがメルクマールなので、その資格がないマッサージ院とか鍼灸院だと、実通院日数だけで計算されます。 以上は自賠責の扱いです。裁判だと、医師の指示があったかとか、相手保険会社の了承のもとに施術を開始したとかも問題になってくる場合もあるので、その点は区別してください。
＃３ですが、 ですから、ざっくばらんにと申し添えたのです。 生活費控除は３０％とするのが基本です。 具体的な計算事例が見たいのであれば、「死亡事故　賠償事例」などで検索するとヒットします。 例えばこれ http://www.e-jimusyo.net/hoken/keisan/h18.htm
遺族年金は、遺族の生活保障を目的とするものと解され、受給権者の固有の権利とされ相続財産とはなりません。 死亡保険金は、受取人がお母様となっている場合には、保険契約における受取人の資格に基づいて受領するものですから相続財産ではありません。（最高裁昭和40年2月2日判決） しかし、死亡保険金は相続財産ではなく、不公平が著しい評価できる特段の事情がない限りは民法903条遺贈や贈与には当たらないとする一方、特段の事情の有無については「保険金の額や遺産の総額に対する比率、同居の有無などを総合考慮し判断すべき」とし、「相続人間の不公平が到底是認できないほど著しい場合は、保険金を相続財産に加えるのが相当」としています。（最高裁平成16年10月29日判決） 特別受益として相続財産に加算された判例 東京高裁平成17年10月27日決定（家庭裁判月報58巻5号94頁）　遺産約1億134万円、保険金約1億円 名古屋高裁平成18年3月27日決定（家庭裁判月報58巻10号66頁）　遺産8,423万円、保険金5,454万円 遺産分割協議は、任意の話し合い、遺産分割調停、遺産分割審判の方法があります。 当事者間の任意の話し合いで合意できない場合、家庭裁判所に遺産分割調停・審判を申し立てることができます。 任意の話し合いで解決した場合には、遺産分割協議書に遺産の明細と分割の内容を記載し、各自が自筆で署名し、実印を押印します。これがあれば、遺産分割後の、法務局での登記や銀行での名義変更等の手続きができます。（公正証書を作成する必要はありません） ただし、質問者様のケースでは、未成年の相続人がいますので、全員が成人になってから遺産分割協議を行うか、家庭裁判所に未成年者の特別代理人の選任を申し立て、特別代理人が参加して遺産分割協議を行うかのどちらかとなります。 特別代理人はも分割協議の当事者以外であれば、誰でもよいので、たとえば母方の祖父や伯父の選任を申し立てることもできます。実務では、申し立ての際、家庭裁判所に遺産分割協議書（案）の添付が必要となります。 遺産分割調停は、家庭裁判所で、調停委員という第三者が入って相続人間で遺産分割について話し合いを行います。 遺産分割審判は、最終的に相続人間で話し合いがつかない場合に、裁判所が遺産分割の内容を決めます。もう話し合っても無駄だという場合には、調停をやらずにいきなり審判の申し立てを行うことができます。審判の結果に不服があるときは、審判の告知を受けた日翌日から起算して2週間以内に、審判をした家庭裁判所に即時抗告の申立てをします。抗告審は高等裁判所で行われます。　 質問者様のケースでは、生命保険金の額が、相続財産の額と比較してどの程度かということで、生命保険金を相続財産とみなすかどうかになります。 相続財産に対して保険金が3分の2以上であれば、名古屋高裁の判例からも特別受益とみなされる可能性が高くなります。 もっとも、ご質問の中心である人身傷害保険金の分配については、法律や保険約款に具体的な基準はありません。 問題の父の両親（父方の祖父母）は、人身傷害保険金の請求権を持っているとはいうものの、民法711条の規定によるものですから、人身傷害保険金のうち慰謝料相当分に限定されると解釈すべきですし、その額の算定については、同居の有無や被相続人との日常的な関係など、遺族それぞれの事情によって勘案するというのが民法の規定です。 私見ですが、子の死亡に対する親の精神的苦痛と親の死亡に対する子の精神的苦痛を比較すれば、前者の方が大きいと考えます。4人の子の間では、婚姻の有無、同居・別居の別、扶養関係の有無によって精神的苦痛は異なると考えます。 ですから、配偶者、父の父母（祖父母）、同居の子、独立し別生計の子の順に差を設けるべきだと考えます。 慰謝料以外の部分については、法定相続人で分割すべきと解すべきですから、法定相続割合を軸にそれぞれの事情を考慮して、協議すればよいのではないでしょうか。 たとえば、大卒・専門学校卒の子があり、未成年の子が大学・専門学校への進学を希望している場合であれば、学費等の額を母または末子に優先的に分配するなどといった子の間で不公平を是正する方法です。ただ、これはあまり細かい話をすると、収拾がつかなくなります。 話し合いの順序としては、死亡にかかる人身傷害保険金の請求権者に、父の父母が含まれているのは、民法711条による近親者の慰謝料請求権に基づいている点から、人身傷害保険金のうち慰謝料相当額を算出し、請求権者それぞれの分配割合を決め、父の父母の分配額を決める。 残りの人身傷害保険金は、相続財産に加え、法定相続人で遺産分割協議を行うという手順がよいのではないでしょうか。
＞東から西に向かって同じ方向に向かって走っていた状態です。 右側を走行してたんですよね これだけで１０：０は無理です ９：１もかなり難しいです ＞自転車は５万位のを６年くらい前に購入しました。 ＞減価償却などはなく、実費で支払って貰えるとも聞いたのですが、そんなものでしょうか？ これはありません 同程度の中古があればその金額、なければ１５％／年です というわけでタクシーの修理代、休業補償を考えると相殺しとくほうがお得になる可能性が超高いです 保険会社の人も金額を提示した後であなたから難癖付けられるのがわかっているので前もって相殺を提案してきたのでしょう
＞となると保険会社からの給付は難しいということになりますね そんなことはありません。 就業規則に従い、質問者様は3カ月で退職を余儀なくされたわけですが、これはけがの回復が遅れ、就業規則で定められた期限までに復職できなかったという事実にすぎません。 仮に就業規則でこの期限が6カ月や1年となっていた場合、退職せず復職できたかもしれませんし、なにより「就業できない」状態である以上、退職したかどうかに関らず休業損害は発生しているのです。 もっとも、損害の立証責任は被害者にありますから、診断書や医師の意見書等によって「就業不能」であることや、「就労制限」があることを自ら証明する必要はありますが、実際にそのような状態であるなら、難しい話ではありません。
まず、右折対直進であってもお互いの車が動いてる以上、どちらかが完全無過失とはなりません。 必ずお互いに過失割合が付いてしまいます。 整骨院は法的資格が無い為、病院のお医者さんからの指示もしくはこちらからお医者さんに確認してからの通院でなければ保険適用外となります。 今回は、病院の先生から許可を貰ったと言う事なので、適用の対象となります。 但し、過失割合によっての保険金支払いになりますので割合分の支払いは発生するでしょう。 今回の一件では 損保ＡＤＲセンター もしくは 事故調査委員会 (どちらもネット検索出来る筈です) で無料相談を受け付けててアドバイスをしてくれますので一度電話してみてはいかがでしょう？
自転車側の信号無視による事故ですから 信号無視した側の過失が１００％になるケースです。 つまり、理屈を言えば １００（自転車）：０（車） で文句言えないケースです。 ８：２や７：３が妥当であるところを 「５：５」の提示であれば 先方はかなり譲歩して下さっています。 今すぐに示談に応じるべきです。 長引けば損をするだけと思います。
車両保険を限定にしていた方で、多分嬉しかったんでしょうね、車を買ってすぐ友人たちと夜釣りに行った帰りに居眠り運転で電柱に衝突、廃車になった方がいます。当然自損ですから保険金はおりません。んでローンだけが５９回残りました。ケガが軽かったのは幸いでしたが。 まああまりないケースだとは思いますが、こういう心配がなさそうなら限定でも構わないと思いますよ。
通販は会社ごとに他の一般損保にはない特殊な解釈・規定も ありますので、その会社に聞くべきです。 一般の損保なら、すでに通勤使用になっているのですから、 １か月ぐらいなら大丈夫でしょうが・・・ 通販は隙あらば事故のときに告知義務違反、通知務違反を盾に 支払い拒否もあるので、厳格に考えた方が良いように思います。 なお、記名被保険者変更は通販の中には車検証の所有者、使用者 と一致していないと不可の会社もありますので、要注意です。
３年契約満期更改時の等級計算は下記の通りです。 ＊前契約の等級＋（保険期間数ー保険期間中の事故件数）ー（カウント事故件数Ｘ３） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↑ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　カウンント事故＋据置事故 したがって、事故がカウント事故１件＋据え置き事故１件なら、下記のようになります。 ＊１３等級＋（３-２）ー（１Ｘ３）＝１１等級（次回満期更改分）です。 なお、これは１年契約の場合の３年経過後の更改契約も同じです。 ただし、もし据置き事故でなく、カウント事故が２件なら１年契約の３年後満期 更改の等級よりも等級が下記のように一つ損します。 ＊１３等級＋（３-２）－（２Ｘ３）＝８等級　となります。 　１年契約なら２事故で３年満期更改の等級は９等級です。
地震保険に関する法律では 第２条：居住の用に供する建物又は生活用動産のみを保険の目的とすること。 となっており、更に契約規定及び地震保険約款で、生活用動産ではない 宝石・貴金属類は対象外となっています。
ＮＯ１　の回答の続きです。 私もかってはＮＯ２の方のように自動車保険に長期なんかなじまない と無視していましたが、契約規定や約款を詳細に分析の結果、 絶対損とは言えないという事が分かってきました。 ＜再質問への回答＞ (1)保険会社にとってデメリットになる保険を何故販売するのでしょうか？ Ａ：そもそも長期自動車保険はディーラー（保険代理店）などとの取引の中で 　　自社契約を「とって３年、とられて３年」の標語の下で、防衛的・戦略的 　　商品として販売されたものです。 　　その後一般代理店も販売出来るようになり、上記戦略的目的も含め、現在に 　　至っています。 　　長期保険はすべての顧客・契約にメリットがあるというものではありませんが、 　　一定の条件を満たした顧客には大きなメリットがある同時に、 　　保険会社から見ても更改事務処理が３年に１度というような事務処理合理化 　　という大きなメリットもあるのです。 (2)また、何故いま３年契約なら３年後の満期時に新等級制度が適用されない 　　のでしょうか？ Ａ.　これは、まだ確定してはいませんが、保険の仕組みから論理的に考えれば 　　そうなるという事です。 　　保険規約は契約時の規定の適用が基本です。 　　契約時にはまだ事故あり等級制度がないという前提で契約したものに 　　満期時に事故あり等級制度を適用することは今までの業界の考え、規定の 　　考えからはあり得ないということです。 　　したがって、３年契約で事故を起こしても、満期更改時にいきなり新等級規定 　　を適用することはないと思います。 　みなさん余り気にしていない方も多いのですが、自動車保険は年々保険料が上がる 　だけでなく、約款の内容が顧客に不利になるように改悪され続けてているのです。 　 　例えば、交通事故対象の人身傷害補償が自動車事故のみ対象に変更とか・・・ 　　今後も保険料は今の損害率の中で下がることは期待できない中で、少なくとも 　　３年間は現行水準の料率を維持できるのです。　 　　
怪我してるんなら直ぐに警察に届けましょう 医者に行って診断書も取って来ましょう 相手も無過失じゃないと思うし人身だから 警察もちゃんと過失割合いを出してくれます >走り出したら車もそっこう走り出しぶつかった形 状況から１００：０は多分無いでしょう あなたが任意保険に入ってるかどうかは関係ない
＞全く関係ないことまで聞いてくるということは出したくないということなのでしょうか？ 別に保険会社は個人のお金を保険金として出すわけではありませんから、 出したくないというより、疑義があるということでしょう。 １周＆屋根の10円パンチ？を出来心のいたずらとは言いません。 誰かがやったのであれば、相当の悪意かあなたに恨みでもなければ、 やらないでしょう。心当たりはありますか？ なければ、じゃー誰がやったの？ということになりませんか。 車両保険も一般から車対車に変えている。 お金がないのかなと当然考えるでしょうし、調査員も 経済的な状況なども聞かないと何とも報告書を書けないでしょう。 本当はそこを見ているのではないようですが。
ＮＯ1さんの回答通りです。 （3）での付保しかありません。 ＞審査がかなりややこしいのと、掛け金がかなり高い。 　通常そんなにややこしい審査などありませんが、職業次第です。 　また施設の面積がかなり大きいと保険料も高くなることはありますが・・ 　施設賠責は面積を基準にてん補限度額により保険料を決めますので・・
休業損害というのは、事故によって負傷し、その結果仕事ができなくなったり、仕事に支障が生じた結果、得られたであろう利益の損失分を填補するのがその趣旨です。今回の相談は休業期間です。休業期間については扱い方にいろいろあって、一番長いのが症状固定時期までですが、休業損害証明書記載の休業日数で決めたり、一番短い扱いなのが今回のような実通院日数で決める場合です。 例えば給与所得者の場合は、休業損害証明書を勤務先に書いてもらい、休業した総日数を算定基準にして休業損害額を決めます。しかし、個人事業主や主婦などの場合だと、給与所得者の場合と違って本人申告の休業日数がそのまま算定基準になるのではなくて、実通院日数を基準にします。 これにはそれなりのわけがあって、給与所得者の休業日数は会社だと総務課の担当者が休業損害証明書に記入し証明するため、いわゆる第三者による真実性の担保が期待できるのに対して、個人事業主については休業日数を個人事業主自身かその家族が証明することになるため、第三者による真実性の担保が期待しにくいからです。したがって、実通院日数などという第三者である病院を介在させることで真実性を担保させようとしているのが自賠責実務および任意保険実務の考え方なのです。紛争処理センターの裁定例も同じ扱いになることが多いようです。 実通院日数では不満だというのでしたら、傷害の態様、業種等を勘案して治療期間の範囲内で実治療日数の2倍を限度として認める特例があるし、裁判に訴えるという手がないわけでもありませんが、訴えたからといって相談者の希望どおりになるわけでないし、相談者の場合はほぼ毎日通院していたということなので、あえてそこまでする実益がそもそもあるのだろうかというような気もしないわけではありません。 それとは別に、保険会社の手紙の内容で何か問題になるようなことはなかったのでしょうか。念のために、今回のケースである青色申告をしている完全休業の個人事業主の一般的算定式を紹介しておきます。 a（年間手取り額）＝過去1年間の事業所得額＋青色申告特別控除額 ｂ（年間基準額）＝a＋固定経費 ｃ（一日基準額）＝ｂ×１／365 ｃ×休業日数＝休業損害額 ときどき、年間手取り額から税金（所得税や住民税、事業税）を控除する例があり、高額所得者でないかぎりそのような控除は認められませんのでチェックしてください。それと、固定費をことさら狭く解釈して年間規準額を低く評価していることもありますので注意したほうがいいでしょう。
大家さんからは当然賠償請求があります。 通常「失火法」で賠償責任が発生しないのは近隣や 他の部屋の住人に対してです。 民法４１５条の債務不履行責任（部屋を元に戻す責任）には 「失火法」が適用されないので、大家に賠償する事になる のです。 ただ、大家も火災保険をきちんと付けておれば、現実には 賠償請求せずに、大家の火災保険で対応することが多いですね。 賠償は時価額ですが、大家の火災保険なら最近はほとんど 新価補償ですので、それを使った方が有利だからです。 なお、全焼の場合には賃貸住宅１棟全部を賠償するのではなく、 借りている部分のみの賠償であり、残りの部分には「失火法」 が適用され、重過失でないかぎり賠償責任は発生しません。 そのため、他の部屋の住人の家財に対しても賠償は「失火法」で 免れる事になりますが、火元が重過失の場合には「失火法」は 適用されないため、賠償責任が発生します。 この場合には（加入しておれば）個人賠償責任保険が適用されます。 大家の火災保険で全面的に支払われた場合には、貴方に対する 賠償請求権は保険会社に移行し、保険会社は貴方に求償する 権利を持つ事になりますが、火災保険普通保険約款の「求償権不行使 条項」により、現実には保険会社は重過失でない限り、火元に求償すること はありません。
追伸 ＞更新の月を他の月に変えることは 下記　回答は、今回更新を月払いに変更した場合を前提に回答しています。
料率クラスによっても変わってくるでしょうが、概ね　年間保険料2，000円前後高くなるでしょう・・・。
傷害事故での示談の内容に納得がいかないようですね。 昨年の暮れの追突事故で　治療を終えられて示談の提示があったのですか。 通常　通院期間は約１００日で通院３５日　なら　基本（自賠責基準）で２９４０００円（４２００円×３５日×２　１００日＞３５日×２のため）になり　上乗せ上限で８万くらいでしょうか。これを弁護士に依頼すると　総額５５万くらい（弁護士費用を計算しなければなりませんが） 保険会社は慰謝料としてどれくらいの提示があったのでしょうか。 ＞家族旅行などいろいろ計画がありましたが、全てふいになりました。 家族旅行をキャンセルしてキャンセル料が発生したのであれば　なかなか難しいですが一応相談に応じてくれるでしょう。そのための領収書等が必要です。 家族旅行ができなかった事を具体的にいくらと表現するのは個人差があり非常に困難です。 家族旅行の思い出の費用ですから　一生の中でもかなりの重要なものだったとして　いくらを要求できるかを決めるのは難しいでしょう。 保険会社が慰謝料の提示で上記の金額くらいは提示するでしょう。それに対してご自身が思い出の重みと天秤にかけて　少ないと思われたら　さらに上乗せ提示をし、ご納得がいかなければ弁護士等に依頼されることを検討してください。
勤務中の事故ですから当然労災扱いでしょう。 ただ　追突で０：１００ですから　会社は労災使用を了解されない可能性があります。 通勤労災とは違い、勤務中の事故ですと　会社は労災適用で労災保険料の引き上げと労働基準局から指導が入る場合があります。自分の会社に非がないのにデメリットが発生する労災を了解しないのも理解できます。 ０：１００案件ですから相手に請求し、相手に自賠責があればそれを使えばいいのですが、相手が任意保険がないのであれば　手続きが面倒です。 任意保険がある場合は自賠責保険は一般には加害者請求をしています。相手任意保険会社が任意保険の使用することを前提に手続きをしてくれます。（結果自賠責保険内で終わって任意保険は使わなくても示談代行、自賠責への請求をします） 相手が任意保険がなければ　やり方は２通りあります。 (1)相手から直接賠償してもらいます。そのあと自賠責に請求をするのは相手です。 (2)自賠責に被害者請求ができます。あなたがしてもいいですが、会社の車に　人身傷害保険がついていれば　それを使ってください。 この保険であればあなたの会社の車の保険会社がすべての対応してくれます。 治療の手配・支払、精神的損害（慰謝料的なもの）、休業損害、交通費の支払。また自賠責への請求もしてくれます。 一度会社の車の保険会社に相談してください。
慰謝料については、怪我に対してのみ、 通院1日についていくらという形で相手の自賠責から出ますので、 相手が怪我をしていなければ、相手に支払う必要はありません。 お話を聞いていると、質問者さんは頭を冷やされたほうが良いでしょうね。 相手保険会社からの電話での、ご自分の保険を確認しておいてくれ程度は 話をするでしょうし、保険会社は加害者ではありませんので、 謝罪ではなく補償の話をするための会社ですから、 相手本人ではありませんので。 怪我に対して、相手保険会社が対応するということは、 相手の過失の方が多いと判断したということですから、 異常なほどおかしな会社ということではないと思います。 ３割か4割相手の車の損害を、子供保険で支払えば良いだけです。 自転車については、その割合で質問者さんが負担して 残りは相手の保険払ってくれます（時価ですが） この事故状況なら対等な車同士なら、圧倒的に質問者さん側が 悪くなります。そうなると質問者さん側に行政処分・罰金などが きたはずですが、質問者さん側が自転車だったというだけで、 相手に、行政処分・罰金などがきます。 お子さんに障害などが残らないかだけを心配されたら いかがでしょうか。
対人賠償保険では、「被保険者の使用者が業務のために従事中の他の使用人」が被害者となっても、対人賠償保険金は支払わないと規定されています。 もう少しわかりやすく言うと、「被害者と加害者が同じ職場に勤務する同僚であって、仕事中に発生した対人事故に対しては、対人賠償保険は支払わない」ということです。 「業務中」の事故は、労災保険での対応を念頭に置いて自動車保険が設計されているからです。 しかしながら、対人賠償保険が使えないからといって、加害運転者の賠償責任そのものが免責されるわけではありません。 質問者様の損害は、医療費・慰謝料・休業損害がおもなものですが、このうち医療費は労災保険から現物給付を受けていますから、請求できるのは通院のために要した交通費、診断書・レセプト等の文書料などになります。 休業損害も労災からは60％しか給付を受けていませんから、残り40％分が損害として請求できます。労災の特別支給金（基礎日額の20％分）は休業損害の填補ではないので、賠償とは別枠で受け取ることができます。 慰謝料は労災保険では一切給付がありませんから、まるまる加害者へ請求できます。慰謝料の算定は自賠責支払基準に従う必要はありません。 運転者を雇用する会社は「使用者責任」という重い責任を負いますから、加害運転者と連帯して賠償責任を負います。 したがって、質問者様は加害運転者本人と会社に対して、前述した損害額を全額請求できます。 現実的にはとりあえず自賠責保険に被害者請求し、傷害部分の通院交通費・文書料、休業損害の40％、自賠責支払基準による慰謝料をまず回収します。 治療費を含めた質問者様の損害額が120万円を超えている場合、被害者請求より先に労災保険が治療費等を自賠責へ求償すると、被害者へ支払われる保険金が少なくなりますので、もし傷害部分の被害者請求がまだでしたら、急いでください。 自賠責保険から労災保険への支払いがあったため、質問者様への自賠責保険金が少なくなってしまった場合はもちろん、自賠責支払基準では不十分と考えておられる場合は、不足分の支払いについて会社と交渉することになるでしょう。当事者間の話し合いで解決が難しい場合は、弁護士に委任するという選択肢もあります。 後遺障害は自賠責と労災と両方に請求ができますが、労災は二重請求を認めませんから自賠責から支払われた額から慰謝料を差し引き、残った部分を支給調整します。ですから、まず自賠責に請求し、等級認定の通知があった時点で労災へ請求します。 後遺障害の請求には、後遺障害診断書のほか、受傷時と症状固定時の画像を病院から借りる必要があります。自賠責請求時には、「画像は私に返却してください」とメモを入れておけば、労災への請求がスムーズです。 なお、搭乗者傷害保険は賠償の填補ではなく、これを受け取ったからといって加害者の賠償責任が軽減されるものではないとの最高裁判例（平成７年１月30日判決）もありますから、搭乗者傷害保険金を受け取ったからといって遠慮する必要はありません。
　相談内容から読み取れるのはバイクの単独事故に相手がそれに巻き込まれたように読み取れます。 　したがって相手の任意保険会社の出番がないと思われすべての物損に対して補償しなければならないのは、バイクを運転した者に責務は発生すると思われます。 　しかし、バイクの運転者のみの受傷していることからバイク９～９．５、自動車０～１の過失有りと言う判断が下りる事も有るかもしれません。 　この場合、物損金額全体のの９０パーセント～９５パーセントをバイク側で支払い残りの金額を車側での支払いとなる場合が有るかもしれません。 　貴方の過失が大きい事をふまえて相手の方と良く話し合ってみてください。 　 　クレジットカードに損害賠償の保険がかかっている物がありますからその事にも確認が必要だと思います。 　ただし、交通事故を除外する物がほとんどだと思いますので、ダメもとで問い合わせしてみたらどうでしょうか。 　怪我の件については自賠責の範囲内で相手に使わせてもらえないか聞いてみてください。 　 　警察が入って貴方の受傷明確で人身事故扱いになっていれば自賠責から治療費に関しては下りると思います。 　バイクの外装、ヘルメット、ジャケットに関しては前記物損の内容になりますので実際には補償は受けられないと考えたほうが良いと思います。 　自賠責だけでは物損が発生した場合、物損に対しては何も有りませんので、任意保険には入っていたほうが良いと思いますよ。 　 　少し前まではバイク、自転車は弱者と言うことから補償に対して保険会社の考え方からおまけ的保証が受けられていたようですが、ここ最近特に自転車に関しては特に厳しい事になっている様ですので・・・バイクもその流れからすると保険会社側でも対応が変わって来ているのではないでしょうか。
追伸　訂正 その車を主に運転所有する人→その車を主に運転使用する人 保険上では契約者より記名被保険者に重要性→保険上では契約者・車検証名義より記名被保険者に重要性
再追伸 １ヶ月以内の通院程度なら、物損事故証明でも補償される可能性はおおいにあり得ると思います。
事故報告をする＝保険を使用する では有りませんから 安心頂いて　まずは事故報告して下さい。 「対応保留で」と伝えても良いと思います。
こんばんは 車両保険があまり意味がない、と感じているようでしたら、入らなくともいいじゃないでしょうか？ 車両保険が付帯されない契約もできます。 特に中古車でかなり年季の入った車のオーナーですと、 多少傷ついても構わない、今の車は乗りつぶして壊れたら新しい車に買い替える。 という豪気な方もいらっしゃいますので、そんな場合はなくてもいいのかもしれません。 ただ走行中の車対車の事故の場合、自己過失が0という事はほとんどありえません 右直衝突（相手が右折、自分が直進）でも2～3割程度は自分に過失があることになってしまいます。 仮に７：３（自分の過失が3割）の車対車の物損事故だと 相手の損害の3割は自分の対物保険から支払えます しかし自分の損害の7割しか相手に対して求償できません しかも相手が無保険だったりすると、求償しても支払い能力がない、という事もあり得ます そんな場合に備えて、せめて車が新しいうちは、車両保険を付けといたほうがいいと思います
4/21日が満期なら、継続取り消しは可能です。至急保険会社に継続更新停止　しない旨連絡すれば良いでしょう。 基本的には満期日までに更新有無の選択権は契約者にあります。保険会社が勝手に決めた通知締め切り日　満期日前までに意思表示すれば良いことです。 まあ、少なくとも1，2週間前まで、余裕を持った早期意思表示すべきではありますがね・・・。
家事従事者の休業損害は、5,700円×休業日数で、鞭打ち症での通院であれば、休業日数は実治療日数（実際に通院した日数）とするのが一般的です。ただし、画像による異常が確認できない等の軽傷事案で、治療期間が長期にわたる場合、事故日から2～3カ月以内の実治療日数とされることが多いようです。 週30時間に満たないパート・アルバイトの休業損害は、原則として欠勤によって実際に減少した額が休業損害となります。 便宜上、事故前3カ月の総支給額を90日で割ったものを基礎日額とし、給与所得者の場合と同じルールで判定した欠勤日数を掛けて算出する方法（1日の勤務時間が短いケースなど）か、基礎日額が5,700円未満の場合は5,700円とし、これに欠勤日数に事故前3カ月の出勤日数を90日で割ったものを掛ける方法（1か月あたりの勤務日数が少ないケースなど）を用いることもあります。 家事従事者として請求するか、パート・アルバイトとして請求するか、事故後1～2カ月の欠勤日数と通院日数を比較して判断する方がよいでしょう。（一般的には家事従事者の方が有利になるはずです） 保険会社は、国が定めた自賠責支払基準より少額で示談すると、行政指導を受けることになりますので、不当な低額を提示することはありません。 しかし、損害額の立証責任はあくまで被害者にあります。加害者側の保険会社は、治療費と慰謝料以外の損害は、被害者からの請求を受け、損害額の査定を行いますから、どのようなものが損害として認められるのか理解しておきましょう。
＞こっちとしては早く修理したいのですが、ディーラーは確定しないと修理が出来ないと言われております 　要は、万が一保険金が下りなかった場合、修理をしても支払いをしてもらえない不安があるからです。 　もし、質問者さまが、保険金が下りなかった場合、自己負担しても良いと考えているのであれば、事故車確認も終わっていますので、保険会社に「立替払いして修理を進めたい」と申し出る方法もあります。 　ただ、見積書どおりに保険金額が支払われるとは限りませんので、自己負担分が出てしまう可能性もあります。 ＞こういう場合、保険金がおりるのに時間がかかるのでしょうか？ 　保険金は、修理完了確認後の場合もありますので、保険金支払い決定までの日数と考えても良いでしょうか？ 　多分、パンフレットなどに、「保険金請求から３０日以内のお支払いを約束します」などと書いてあると思います。保険会社が支払いを拒否する場合も同じ日数で通常は返事をしてきます。 　事故の種類はいろいろですので、一般論でしかお答えできず申し訳ありません。 　 　
かなり混乱なさっていいる様子で、ほとんど意味不明ではありますが、、 せっかく色々と質問文をお書き頂きましたが おそらく搭乗者傷害、部位症状別辺りのお話しになるのでしょう。 ＞私は片手、片足に麻痺が残り、 ＞松葉杖をつきながら週に4～5日 ＞リハビリに通っています。事故から1年半経ったこと、 ＞症状が固定した ＞様々な検査、リハビリの通院日数は実質250日 これらは一切関係有りません。 ＞通院慰謝料は 自爆ですから慰謝料を自分で自分に支払うことはありません。 あとは代理店さんからご助言をいただいて下さい。
追伸 ＞損保保険会社というのは大手の保険会社ということですか？ 国内代理店型損保　三井住友、東京海上、損保ジャパン、日本興亜、あいおい、日新火災、 中立という意味がわかりません。保険選びは、顧客の立場も考慮　何が必要で何がムダか、保険内容、特約を吟味　説明を聞くことで顧客が選択することです。 すべてを網羅する補償加入になれば保険料は当然高くなります。 どのようにするかは、直接代理店の説明を受けながら加入することです。 このような場で、文字で詳細説明、理解して貰うには少々しんどいもので、限りがあります。
ＮＯ５さんの回答の通り、東京海上には無過失事故に係る特約はありません。 無過失事故に係る特約が自動付帯されていても、それを保険会社が認定して初めて等級落ちがなくなり、ノーカウント事故として、車両保険請求しても等級は進行します。 現在は、保険会社すべて横並びではありません。それを踏まえて、各社細かな点に、違いがあるということを認識されることですね。 ＞どちらが正しいのでしょうか？ どちらも、正しいということでしょうかね。
自賠責保険は事故の相手方が入っていれば、それによって怪我をした者の治療費等を保証するものです。 つまり相手が任意保険に入ってなくても、最低限の補償は受けることができますよ！という制度です。
＞３年１１ヶ月前に２０万円で購入しているのですが、これの査定方法は一般的に ＞どのような計算式で評価されるのでしょうか？ パソコンの償却年数は４年だと思いますので、 残存価格１０％，２万円程度か同等中古品の売買流通価格になるのではないでしょうか。 アプリケーションについては実質、転売が出来ないので 償却無しの購入価格で請求してもＯＫかと。 看板は流通品ではない一点物なので、 相当古くても減額されることは少なく、 逆に「江戸時代の創業当初から使用していた」なんて言ったらグンと上がるでしょう。
そもそもこんな重要な事項を失念すること自体が代理店、契約者双方に 責任があります。 たまたま事故がなかったから良いようなものですが、事故があれば 新規取得後３０日超の事故は車両入替え手続きをしていないと、 一切支払い対象外ですよ。 本題ですが、以前の規定では現契約の満期までなら車両入替え手続き 自体は可能でしたが、損保ＪＰ社は現在は規定が拡大され、 車両入替手続きより過去１年以内に新規取得した車なら、満期更改後でも 入れ替え手続き自体は可能ですので、即手続きをしてください。 いまなら、２０等級は残りますから大丈夫です。 なお、蛇足ですが、最近増えている３年長期の契約なら満期まで 最長３年間あるので、新規取得後１年を超えていても、満期まで なら手続きは可能です。 おそらく、他社も同じ規定になっていると思います。 なお、代理店が３０日を過ぎているからできないと云ったのは 上記３０日以内自動補償特約と混同していますね。 そんな無知無能の頼りない代理店なら代理店の変更をお勧めします。 でないと、今後またいろいろな問題が発生しますよ。
同じ補償内容、特約で見積もりを出してもらえば保険料の差額は分かると思います。 同じ内容なら補償に差はありません。 補償内容、特約を手厚くして保険料が高くなるというなら別ですが、それでも通販型と代理店型の差額は大きいです。 同じ補償内容、特約で保険料に差があるのは、人件費（通販型と代理店型を比較した場合）と広告費などです。 ※会社により補償、特約に若干の差異もあります。 通販型のソニー損保については、どうしてもその会社でなければ、という事でなければ一括見積りで他社も比較されても良いと思います。 ＣＭで謳っている付帯サービスは他社も同様にありますし、通販型保険の中では保険料は高い部類に入ります。 あとは代理店型を選択する場合のメリットをどうみるかだと思います。 通販型との違いは「事故の際に担当者が現場に駆けつけてくれる事」位？かなと思いますが、必ず駆けつけてくれる訳ではないので差額を払う程のメリットとも思えません。 任意保険は保険料と補償内容のバランスだと思います。 充分な補償（安心）は大事ですが、保険料（負担）も考慮する必要があると思います。 ※出費が大きいと数年間無事故だったとしても鈑金1，2回分の費用を負担しているのと同じようなもの。 その分安ければ・・・、という考え方もあります。 最終的には契約する人の考え方次第だと思います。
代車の保険が使えない？ 何処から借りた代車でしょう？ ディーラーや　整備工場なら　代車にも保険掛けているはずです。 大体　保険の免責金額　３、５，１０万のいずれか払うとかです。（加入保険の無い様によります） ご自身の保険は　使いませんよ！ 現金で修理弁償だと　ドア２枚の修理 ディーラーですと　板金修理せず　ドア交換　ドア５万Ｘ２枚＋塗装と工賃で　２０万位でしょうか 他の部分も傷が付いていたら　＋α 商売っ気を出すか　原価で請求されるかは　ディーラーと　貴方の関係次第 修理工場なら　板金修理　するので　１０万～１５万位で　勘弁してくれるのでは？ 煌びやかな　中古車屋ですと　がっぽり儲けられちゃうかな？ 代車借りた所に　相談です　修理は　貴方が修理に出すのではなく　代車を借りた所に　返し　そこで修理を全て　任せた方が　良いです。
団体割引が退職時から適用されなくなることはありません。 契約時点での団体割引は満期までは継続されます。 ただ、給与チェックが出来なくなるので、退職から満期 までの保険料は一括して収める必要があるだけです。 満期時に他の団体扱いに満期更新すれば、無事故なら等級も 1つＵｐします。 期中退職時に中途更改という方法もありますが、この場合には 同じ等級での更改となります。
１０対０も０対１０もあり得ませんが 先方は ５割未満の過失を主張してくるケースではないでしょうか？ ＞自車は優先道路直進。相手は一時停止のある交差点。 経験上、質問文を拝見する限り この解釈に余地がありそうです。
事故の着衣損害は減価償却で減額されます。 １年以内であれば全額返金・・・満額出ることは絶対ありません。 まず購入価格ではなく、定価ベースでの請求を行いましょう。 購入時はサービスや特価の場合があり、同じ金額で購入できる訳では無いですから。 おおよその購入時期は必須、買ったところが不明の場合は不明でｏｋ。 靴に傷が付いていてもそれは請求対象となります。 こすれた後があればそれも請求できます。 請求するにあたっては、デジカメで判るように記録して写真提示も一緒に行います。 定価総額から減価償却分減額され、過失割合により最終額が決定します。 減価償却は１ヶ月前に購入したヘルメットでも減額されました。 極端な話、インナーのシャツがほつれたり破けていても請求しましょう。
一括払いの長期火災保険の場合には、解約すれば残る期間の 分はきちんと戻ってきますよ。 ただ、長期の割引のある保険はそのままにして、不足分が あれば、他の回答のようにその分だけ別途加入の方がお得です。 解約して、わざわざ高い保険に加入では意味がないですね。
なかなか 対応に悩むケースですが 私ならば、 「判決が出てくれれば保険金が支払われるので 　どうか訴訟を起こして欲しいのです。 　でなければ、私も払う術がないモノですから、、 お手間を頂きますが、どうか訴訟の程、よろしくお願いいたします。」 と大家さんにお願いすると思います。
現状、入れ替えるというような虫のいい話は不可能ですので、 そのまま更新して下さい。 近いうちに増車なさっては如何でしょう。 あとは、お世話になられている代理店にご相談下さい。
入院していた訳ではなく 単に通院していただけでしょうか？ それでずっと仕事を休んでいた？のであれば 正社員の場合は 会社からはサボタージュと見なされるでしょうし 事実上、解雇の扱いを受けると思います。 そうなれば休業ではありませんから 正社員であれば、休業は認められないケースでしょう。 客観的には 事故を幸いに 「ラッキー！派遣行かなくてもお金貰えるじゃん！！」 と出勤を取りやめていたように見えてしまいます。 随時の確認を怠っていた事に 問題がありそうです。
ディーラーは相手が１００％悪くて保険を使うとなると、かなりふっかけてきます。「定価」で保険金が降りる可能性が高いからです。たいていは相場があって、その範囲内で手を打つのですが、ディーラーではこういう作業はしないで、板金業者に丸投げし、窓口利益を搾取するだけです。もちろんそれであなたが儲かるとかはなく、ディーラーと相手の保険会社との交渉ということになります。どちらかといえば、元通りに復旧してもらうという意味では交換して貰う方が一般的だと思います。傷を補修してから塗装するのは補修の工賃がほとんどですし、バンパーをまるごと交換すれば部品代がほとんどということです。また塗装するのは同じことで、全く同じ番号の塗料でもボディの退色と色が微妙に変わってくるので、白を１滴混ぜるとか、色合わせの高い技術のある板金屋さんに依頼してもらいましょう。だって何もあなたは悪くないのに、バンパーの色だけちょっと違う車になってしまうのですから。また修理中、車がないと困る人は代車費用も面倒見てもらうべきです。そういう場合は同等ランクのレンタカーを借りて与えてくれることが多いです。
中断証明書を発行してもらうための確認書類が「廃車・譲渡・返還確認書」です。 目的は中断証明書の発行、そのための必要書類が上記確認書という事です。 混同しないようにしてください。
手術が慰謝料にどの程度加算されるか解りませんが、 普通に考えたら慰謝料は 入院（通院）日数×８４００円が自賠責保険の基準 です。 すなわち入院１７日、通院１４日であれば２６万円 程度です。 休業損害は、サラリーマンの場合、会社休んで給料 減らされたら、減らされた分だけ補償されます。 休むのに有給使った場合、給料はもらえますが、 事故のために有給使った！ということで有給分 補償されます。 たいてい事故前３ヶ月の給料を足して、９０日で 割って１日あたりの補償額が算出されます。 ８：２で過失割合が決まってしまったのであれば 人身でも８：２の割合が使われます。 aaanationさんの治療費、休業損害、慰謝料など 全ての総額からaaanationさんの過失分２割は 示談の時に引かれますので、治療費が多い場合 下手すると自腹切る場合も出てきます。 休業損害に１００万ちょっ と支払われても最終的に２０万は慰謝料から 差し引かれてしまいます。 ですので極力治療費は健康保険を使って安く すませないと酷い目にあいますよ。
自転車の事故で大変ですね。 それでもなぜ　７月の事故で２月に鎖骨の手術なのですか。それまでは病院にかかられていないのですか。 それと　１２０万になるくらい休業損害を受けられていたのですか。 状況がよく分かりませんが　No１の方が言われているように過失があり任意保険になり考慮されているようですね。
文面を読んだかぎりでの回答ということになりますが、肩関節の可動域制限による運動機能障害ということでしたら、仮に可動域が４分の3以下だったとしても残念ながら後遺障害に該当しないと思います。理由は、可動域制限の理由が疼痛によるものだからです。 後遺障害に該当するためには、可動域制限の理由が疼痛ではなく、器質的損傷による必要があります。器質的損傷というのは客観的に立証可能という性質のもので、たとえば関節部分の骨折後の癒合不良、関節周辺組織の変性による関節拘縮、神経損傷などが生じていることです。傷病名が肩の打撲だとその可能性は低いように思います。念のため、主治医に器質的損傷があるかどうかを確認してみるべきですね。 今回のような痛いから曲げられないような場合は、局部の神経症状として14級9号に該当するかどうかだと思います。
保険証券はあなたが思うほど重要性はありません、 紛失すれば再発行しますし、保険証券を発行せず ＷＥＢ上で確認するだけの保険会社もあります。 一番重要な点は保険会社のコンピュータデータ です。それが現状と相異なければ問題ありません。 保険証券はお客様への契約確認のデータ提供です。 住所の番地の記載がなくても問題ありません、 気になるなら、保険会社に照会してみてください。
１・・・年間を通じて月平均で１５日以上仕事で車を使う場合・・・業務使用 ２・・・１に該当せず、年間を通じて月平均で１５日以上通勤に使う場合・・・通勤・通学使用 ３・・・１にも２にも該当しない場合・・・日常・レジャー使用です。 つまり通勤にどの程度使っていたかどうかが争点となります。月平均１５日以上通勤していなければ問題ないです。 週２回程度しか出勤しないとか、週５日は勤務しているが、普段は公共交通機関で通勤しているが、雨が降ったときとか急ぎのときに稀に通勤に使用する場合にも。 ちなみ、契約者の特に運転者されるかたの情報や使用状況は重要な事項です。貴女が１．２年前まで専業主婦だったのだとすれば日常・レジャーで間違っておりませんが、その後貴女が仕事を始めた事など、貴女が代理店に申告しないとわかりません。 よく保険は「魔よけ」とか「お守り」とか「付き合いで」とか言う方がいらっしゃいますが何言ってるのだろうか？と思います。 またよく「今まで沢山保険料払ってきたのに」という方もいらっしゃいます。そんなの関係ありません。今の契約が正しいかどうか、が重要なのです。いざとなったら億単位のお金を出して貰わなければならなくなるものです。どんな細かい事でも変更であれば「これぐらいはいいだろう」と勝手に判断するのではなく、とりあえず代理店に連絡しておくべきです。 いずれにしても通勤使用の頻度についてご確認下さい。
知人のいう事なんか当てになりません。 保険会社にきっちりと事故報告をして、保険も有効に成立しておれば、 保険会社がまったく動かないなんてありえません。 知人からの不確実な情報でこんなところに当事者でもない貴方が 質問しても意味のないことです。
d744609さん　１８歳と書かれていますが　プロフィールでは　1970年01月19日生まれですね。記入ミスでしょうか。 貴方が１８歳でなければ　先ほどお答えしたことは意味がないことになります。 他の事に間違いはないですか。
１００万円の代車料は、妥当か、少し安いかな、と思います。 また、他の方で既出の通り 事故車両を預かって頂いていたコストを考えるべきです。 その１台分が占拠しているせいで、 他のお客様の修理入庫が減ってしまっているはずです。 修理工場の慢性的な悩みは 修理中や修理に取りかかる車の置き場所なんです。 １年間占拠していたその１台の為に、先方の会社は、相当な損害を被ったのであろうと、想像できます。
通院の実績によって変動するので、現時点では計算不能です。 こちらの計算機でいろいろ試算してみて下さい。 http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/law2consoc …
代行業用の自動車保険があります。 お客様の自動車も運転する事になる訳ですから、通常の自動車保険では範囲を超えています(事業として他人の車を運転すると言う内容は、通常の自動車保険では支払い対象外です。)ので、代行業専用の自動車保険と言う物があります。
保険屋に診断書（要休養）を提出する為に発行して下 さいとお願いした所、「何の診断書ですか」 と聞かれその旨説明しましたがわかってくれません。 先生勘違いされているのかな？？ 病気ではないので、主治医は要休養の診断書って 書けないと思います。 俺も保険屋から休業損害もらうために、主治医に XX間の安静を要する！と診断書に書いてもらえま せんか？とお願いしたら、却下されました。 安静にしていなくても骨折だから仕事出来る人は していますから・・・と。 ですので書いてもらえたのは、今の症状だけでした。 >何か特別な書式の診断書があるのでしょうか。 >また別に診断書等は必要ないのでしょうか。 保険屋に提出するんですよね？ だったら提出する保険屋に聞かないと結論でない ですよ(;^_^A 俺の経験上は、病院指定の書式で問題無かった ですが。
追記です。具体的な資料を見た上での回答ではないので、あくまで参考意見です。 症状固定に踏み込むかと書いてあるけれども、主治医からそろそろ症状固定だとでも言われたのでしょうか。高次脳機能障害としては症状固定時期が早すぎませんかね。通常は、症状固定まで1年以上はかかると言われているし、ぼくが見た意見書の中には、1年半から2年だと書いている医師もいるくらいです。受傷から半年しか経っていない現段階であせりは禁物だと思いますよ。 前回の回答では、後遺障害等級が決まった直後に被害者請求をしたらと書いたけれども、高次脳機能障害だというなら、後遺障害申請する前の段階で高次脳機能障害に詳しい専門家に一度相談すべきだし、早い段階で、任意一括ではなくて被害者請求に切り替えることも検討すべきです。 その理由については、手前味噌になりますが、ぼくの経験を参考にしてください。 Aさんが交通事故により脳挫傷を負い、緊急入院、その後、高次脳機能障害と診断された。相手損保による任意一括で後遺障害の事前認定を行ったが、初診時の脳神経外科医が意識障害なしと診断書に書いたことなどから、12級の等級しか得られそうになかった。 その後、Aさんからこれまでの経過を聞いたぼくは、初診から間がない時点で脳神経外科主治医以外にリハビリ科を受診していることを知り、リハビリ科の主治医と面談。その結果、初診段階に意識障害ありの意見書を取り付けることに成功する。さらに、被害者の夫に、症状日記をつけるよう指示し、後遺障害診断書以外に、夫による症状に関する詳細な時系列表並びに陳述書等を提出してもらう。その結果、当初12級しか得られそうになかったものが最終的に7級を獲得できた。 以上のことから言えることは、任意一括の場合の相手人身担当者は多くの案件を抱えており、それらの案件の一つとして、定型的かつ事務的にしか対応しないことです。上記の例で言うと、脳神経外科の主治医以外にリハビリ科の主治医の意見書までは面倒だからたぶんとらないだろうし、家族の詳細な陳述書にまでは目が届かないということです。被害者にとっては一大事であっても、多くの案件を抱えている人身担当者にしてみればルーティンワークの一こまにすぎず、定型的に処理することで彼の義務を果したことになる。規定どおりの定型書式を自賠責保険に提出して、それで終了なのです。任意一括でもかまわないというのは、四肢の切断とか、脊柱の変形障害だとか、だれがやっても後遺障害等級に影響がないケースです。そうでないケースは、被害者請求を検討すべきというのがぼくの考えです。 ぼくの考えはともかくとして、一度、専門家に相談することは必ずやってください。
合法的なやり方を聞きたいなら保険屋に聞けば良い 合法的なやり方以外を聞きたいから質問してるんだろ？
０：９ にならないかと、打診してみては如何でしょう。
修理工場は２種類の修理代をもっています。 一物二価といいます。 保険を使った場合の修理代と使わない場合の修理代です。 保険を使う場合には、ぐ～んと修理代は上がります。 古い車で、近々買い替え予定なら、保険は使わずに等級を 上げた方がよいでしょう。 満期までの期間が長いと、満期までに保険を使わざるを 得ないような大きな再度の事故も考えられますからね。 一般には１０万円が使うか使わないかの判断ラインですが 免責金額や等級など考慮の必要もあり、一概には言えません。
自賠責保険における慰謝料の計算方法は １）４２００円×完治までの期間 ２）４２００円×通院日数×２ の安い方です。 通院したときの慰謝料と休業補償は別です。 交通事故で＋になる要素は慰謝料だけです。 休業補償は通院のために会社を遅刻早退、 欠勤して給料減らされた分は補償してくれ ます。ですから会社が終わってからとか 会社の休みの日に通院して給料減らされな ければ休業損害は０円です。 ただし有給使って休んだ場合、会社から給 料はもらえますが、通院のために有給を 使ったということで有給使った分は補償 してくれます。なのでお得ですね。 会社から給料はもらえるし、保険屋は 有給分補償してくれるしで。 通院した日のみが休業補償の対象ではあり ません。主治医の診断書とshibasakiさんの 仕事内容を保険屋が総合的に判断して、これでは 仕事できませんね！となれば、通院しなくても 休んでいるだけで休業補償はもらえます。 ただ痛いから会社に行かない！では無理ですよ。 痛い分は慰謝料で補償します。会社休むのは shibasakiさんの勝手です！とならないように 保険屋とじっくり話し合いですね。 欠勤して病院へ行った場合、上の計算による慰 謝料と休業補償は重複します。 慰謝料ももらえるうえに休業補償ももらえます。 でも休んでも給料へらされなければ休業補償は もらえませんよ。前述したように有給使って休 めば休業補償はもらえますが。 ですので、保険屋にどのくらい休んでも休業補償 がもらえるのか確認した方が良いです。 欠勤、遅刻、早退は自己申告ではありません。 休業損害報告書というのを会社の総務なりに 書いてもらって保険屋に提出です。 フォームは保険屋共通でしょうからネット上にも 見本あると思います。
状況によりますが、一般道では基本的には「何があっても停止できる車間距離」が要求されますので、警察では単独事故扱いされる可能性が高いです。 ただ、民事は少し違い、事故で停止していた車両にも責任を問えますが、せいぜい２～３割程度のものです。
１．過失割合は過去の判例に基づき決まってきます。 　　個人の感情だけでは過失割合に大きな違いは引き出せません。 　　不満があるようなら裁判で白黒はっきりさせる事となります。 　　裁判費用を捻出できないのであれば、判例タイムズ紙による過去の判例を元に、 　　話を進めるしかありません。 ２．人身扱いにするしないはあなたの裁量でお好きにどうぞ。 　　実際自バイク対相手車で相手の過失８割、 　　バイク修理費用が時価超えていましたが、 　　相手の保険で超過費用の特約を使ってくれたので、 　　人身にしないで済ませたことがあります。 ３．人身にする場合は、 　　診断書の提出と再度両者の立合に基づく現場検証が必要になります。 　　診断書の提出は後日でも可能。(概ね一週間以内か？） 　　軽い怪我で２ヶ月後に提出はまず難しい・・・ ４．あなたが支払いする額は、過失割合によって決まってきます。 　　物損部分のみ過失割合により決まるので・・・ 　　相手車の修理費用のあなたの過失割合分の支払い。 　　相手からもらえる物は、原付の修理費用・着衣損害のあなたの過失割合が引かれた分。 　　あなたが任意保険に未加入なので、 　　相手車の修理費用に支払わなければならない額と相殺されて、 　　修理費用・着衣損害費用がもらえる。 　　但し相手の車の修理費用が高額だった場合、 　　相殺の結果あなたに１円も入らず、支払いだけとなる可能性もあります。 　　原付の修理費用が時価額(現在の原付の価値)を超過した場合、　 　　全損扱いで時価額の過失相殺分しか支払われません。 　　着衣損害も購入時期からの減価償却で相当安くなってしまいます。 　　あなたが任意保険に加入されていれば、 　　相手からはあなたの修理費用・着衣損害の過失割合分が丸々支払われ、 　　あなたも相手の支払いは保険会社から行われますので、 　　自腹を切るのは原付修理費用のあなたの過失割合分だけ。 　　修理しないのであれば自腹は一切発生しない。 　　治療費は物損とは別にほぼ全額支払いされます。 　　通院した分だけ支払われます、通院しなければ支払いはされません。
相談室があるから行ってみたらとわざわざ回答しているのに、行った方がありますかってちょっと失礼じゃないですか。そんなに疑うなら、直接電話で確認してみたらどうですか。相談者がどこにお住まいなのか知りませんが、ぼくの住む最寄の地区自賠責調査事務所は県庁所在地の最も繁華街にあるためか、来客用の駐車スペースがいつもなくて、不便この上ない。調査事務所に来ているのは加害者側の保険会社か共済担当者であることが圧倒的に多いのは事実ですが、被害者側の相談には乗らないなんてことはないはずです。
個人賠は適用外です。 車の乗降に関しては運転者の責任も問われますので、 酷な言い方ですが、運転者であるご友人にも責任の一端があると 考えます。その前に、質問者さんの責任が重いですが、 ご友人の保険を使わしてもらうべきでしょう。 ただ、子供がドアを開けて隣の車に当てただけで、 20万25万？の修理費用？という部分が気になります。 相手の車はどんな高級車なのでしょう？ 早急にご友人の自動車保険会社に相手の損害を確認してもらった方が 良いと思います。 損害額が保険会社によって確認された時点で、 保険を使うか自腹で出すか決めれば良いのですから。 ＞もし保険会社を通さなかったら、先方の言い値（領収書分）を全額支払うべきなんでしょうか？ 適切な修理費用かどうかの判断を自分で出来ないのであれば、 仕方が無いでしょう。車関係にお勤めでなければ普通は無理です。 ＞どのように交渉したらいいのでしょうか？ 交渉も何も、100％質問者さん側が悪い事故なので、 ご友人の保険会社に損害の確認などを任せることが一番適切だと思います。 相手は修理期間中の代車費用も要求出来ますので、 要求されれば、それも出す必要があります。
怪我のない事故の場合は調書など取りませんし、相手の主張内容すら記録されません。 警察官のメモ書き程度のもので、あとは物件事故受理報告書に転記して本署に送られるだけです。 物件事故受理報告書には、それぞれの主張などを記載する欄はなく、誰がいつ、どこで事故があったと記載され 簡単な略図が書かれる程度です。 また、その物件事故受理報告書は警察の内部資料なので、弁護士照会かけても見られないこともあり、保険会社がそれを確認して交渉するというようなことはまずないです。 ご質問者は停止中で過失なしを主張する場合は、保険会社は積極的な介入はできなくなります。 弁護士特約に加入であれば、弁護士特約の使用を保険会社に打診してみてはどうでしょう。
ＮＯ１さんの回答どおり一般の損保ではあり得ないですね。 通販ならあり得ることです。 通販の落とし穴の一つでしょう。
追い越しが禁止されている交差点での右折車と後続直進車の事故類型を準用するケースと思われます。 この場合、右折車10：後続直進車90が基本割合ですが、右折車があらかじめ道路中央に寄らなかったり、右折合図なし・合図遅れがあれば右折車に10～30％加算修正し、後続直進車におおむね15km/h以上の速度超過があれば後続直進車に10～20％加算修正することになります。 後続直進車の速度超過の立証はかなり困難でしょうから、質問者様に合図なしの20％（あらかじめ道路中央に寄っていなければ30％）加算して、30：70（または40：60）が妥当な線ではないでしょうか。 後は質問者様の考え方次第です。早期に示談解決しようと思えば、50：50まで譲歩する姿勢も必要でしょう。 合図も出さず、後方確認もせずに右左折した方も、追い越し禁止区間で追い越しした方も、ドライバーとしては同程度の低レベルなのです。事故を起こしてから、過失割合の知識をつけることよりも、事故を起こさない運転マナーを身につけるべきです。
＞コープの商品には、双方が同意した場合、交渉するとかいてあります。 損保の示談交渉サービスも同じく双方の同意が必要です。 弁護士に委任すれば相手の同意など必要ありませんが、 保険会社がする場合、弁護士業務と抵触するため、 相手の同意が無いと出来ません。 ＞出来れば、傷害保険に付帯できるやつが、 都合がいいです。 傷害保険でもあります。 大手損保のホームページを調べてみましょう。 示談交渉付きと書いてあるものが簡単に見つかります。 ＭＳのＧＫ，ＮＫのMUSTなど。 ＞この金額だと不安なのです。 そこまで固執する理由・家庭状況などが分かりませんが、 どなたか信頼出来る身内・友人にでも、これまた信頼出来る損保の代理店を 紹介してもらい個別にプランニングしてもらうのが一番確実だと思います。
保険会社の考えは、実際に修理したかどうかは関係なく、 実際に保険適用の事故があり、一定の損害があったかどうかです。 実際に修理しなくても、その損害額(修理費用）を保険会社が 妥当なものと認めれば、保険金はでます。 ＊＊の修理費用がかかる損害が発生したとなるのです。 （なお、保険料ではなく、保険金ですよ） 実際に修理すれば、修理代は修理工場に直接振り込まれ、 修理しなければ、契約者へ振り込まれるだけの話です。 ただし、事前に保険会社に対し、振込先の指定をして おくべきです。
＞これらの状況から上記の推測が当たっていますでしょうか？ 矛盾が生じています。 ＞相手方の保険屋はお互いの損失分をお互いで直すということで了承しています。 これは相手も保険を使わずに、お互い自腹で直すという意味ですから、保険は使わないこととなり、等級ダウンが発生しません。 相手が拒む以上は、車両保険の使用を前提としているのでしょう。 また、相手は車両保険を使用した際に、過失分の請求がご質問者にされるということを知らない可能性が高いです。 ですから、保険使って直すから、保険料上がる分払って欲しいなんて、的外れな提案してきているのです。 相手が車両保険を使って直す以上は、ご質問者が過失分請求されることを免れる術はありません。 もちろん保険会社が請求を断念すれば別ですが。
過去から現在に至るまで延々 正々堂々と脱税しているわけですよね。 収入ゼロと偽って、、、、、 日本国憲法に定める国民の３大義務は 小学校で習っていると思いますが、、、、 無職無収入と宣言しているのですから 日本中何処へ行っても休業損害の話にはなりません。 親子で、これまでに脱税してきた、とてつもない金額を考えれば 事故で補償が受けられないくらい、 全くどうでも良いと思いますが、如何でしょう、、、、
NO１さんの回答のとおり、軽四に新規購入車　車両入れ替え　軽四を新規7等級（セカンドカー割引）で加入することですね。新規購入車は２０等級で加入になります。 なお、３台を１保険証券にまとめれば３％割引付加され、年払いを１２分割しますので月払いの場合　８％の保険料　節約効果があります。 また、保険内容の変更に係る追徴、返還はすべて日割り計算されますので、不利益はありません。 Ａ，Ｂ損保担当者の資質を見極め、どちらかに　まとめることをお奨めします。
前医に協力してもらわないと事故との因果関係の立証はそもそも無理なので、協力していただけるよう前もってお願いだけはしておいたほうがいいかもしれません。それと、地区の自賠責調査事務所に相談室があるはずなので、事務所に直接出向いて（素人が電話で済まそうとしてもだめですよ〉そこで事故との因果関係の件について相談をまずされるべきです。その上で、担当者の指示通りにされるほうがいいと思います。 ところで、今回の目的は後遺障害の獲得ですよね。そうなると、単なる自覚症状だけではダメで、前回回答したことに加えて、前医の初診時から後医の症状固定時までにどれくらいの客観的な資料を準備できるかで後遺障害に該当するかしないかが決まってきます。頚椎捻挫による後遺障害申請は、経験的にいうと、非該当になるケースが相当多い。一般的な説明になりますが、初診時および症状固定時の画像や、筋萎縮、電気生理学的検査による異常波形など、相当に厳密に客観的に証明し得る検査結果を調査事務所は重視しており、スパーリングテストや徒手筋力検査などは患者の恣意が入る余地ありとして重視されない傾向があります。どういう資料が必要か、そういうことも確認されたらどうでしょうか。
他車運転特約が適用され、かつ加害者過失が高いと判断される場合は、その任意保険会社が対人一括払い対応を行いますので、被害者が自賠責に直接請求する必要はありません。 仮に被害者過失が高いなどの理由で、加害者側の任意保険会社が対人一括払いを行わない場合は、事故を起こした車（ご質問のケースでは加害者の友人の車）に締結されている自賠責保険へ請求することになります。
勘違いされてる点は、ＮＯ１回答様のとおりです。 私は「保険は使え」主義です。 理由は、もともと何のための保険なのかということです。 保険を使って修理をすると、次年度から保険料が上がるので保険利用はしないという考え方は、経済的なようで「じゃ、なんのために高いお金をはらってるのだ」という疑問にぶちあたってしまいます。 今回の事故後、次回の保険料算定日までの間に事故を起こさない保証はありません。 「事故をおこさない自信」がどれだけあっても貰い事故もあります。 すると「この前の事故で保険利用しなくて自腹を切ったが、無意味になった」となります。 保険会社のほうでは少しでも保険金支払額を抑えたいので「保険利用をすると、次年度の保険料が上がりますよ」と話をしてきます。 私の考えですが「とんでもない提案をする保険屋」です。 次年度以後の保険料を心配するぐらいなら、任意保険など入ることはありません。 もちろん保険料が安いのはありがたいですが、自腹を切って保険料を安くしても、しょうがありません。 よく「事故を起こしたけど、保険利用すると来年の保険料が高くなるから、自腹を切った」という人がおられます。 ほんの些細な金額（多くて５，０００円程度の修理費の自腹）なら、そのような考えもありだとおもいますが、万円単位になったら、保険屋のいう「来年の保険料の算定」など、無関係、くそくらえです。
質問者様がどこの保険会社でご契約されているかわからないので何とも言えませんが、もしあいおいニッセイ同和で契約されているならば、家族限定ワイドという限定があります。これは別居の既婚の子とその配偶者までが補償の対象（もちろん年齢制限はありません）となりますので、他の保険会社よりは若干ですが割安に契約できます。
＞車の運転や団地の一階より上の階に住んでいると12級には認定されないのでしょうか いや、ですから、そんなとこは争点じゃないんです。 １２級と１４級の違いは他覚所見があるかないかです。 そのような説明は保険会社の方便でしょう。 そもそも、後遺障害の認定は保険会社ではなくて、損害保険料率算出機構がしますので、保険会社の言ってることなど無視です。
調査が入り、修理後に修理屋に直接、保険金が支払いされますね 警察に事故届を出してない調査がウザイですよ
下記のURLを参考にしてください。 会社が辞めろというまで自分から辞めるような行動はとらないほうがいいと思います。もし業務労災ならそもそも解雇はできないでしょうから、なおさらそうです。辞める覚悟までされているなら、もっと気楽に考えた方がいいし、会社に迷惑云々と言う考え方も捨てることです。会社は事業を行う上でそのようなリスクを予想し、対策を講じることを期待されているからです。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7363878.html
特別支給金は損害賠償額から控除するのは妥当ではないとの判例があるからです。 http://www.h6.dion.ne.jp/~law/hoken/rousaito.htm
道路交通法で、報告義務があります。 事故した本人がするのは、通報ではなく報告ですね。 （交通事故の場合の措置） 第七十二条 　交通事故があつたときは、当該交通事故に係る車両等の運転者その他の乗務員は、直ちに車両等の運転を停止して、負傷者を救護し、道路における危険を防止する等必要な措置を講じなければならない。 この場合において、当該車両等の運転者は、警察官が現場にいるときは当該警察官に、警察官が現場にいないときは直ちに最寄りの警察署（派出所又は駐在所を含む。）の警察官に当該交通事故が発生した日時及び場所、当該交通事故における死傷者の数及び負傷者の負傷の程度並びに損壊した物及びその損壊の程度、当該交通事故に係る車両等の積載物並びに当該交通事故について講じた措置を報告しなければならない。 第百十七条の五 　次の各号のいずれかに該当する者は、一年以下の懲役又は十万円以下の罰金に処する。 一 　第七十二条（交通事故の場合の措置）第一項前段の規定に違反した者（第百十七条の規定に該当する者を除く。） 第百十九条 　次の各号のいずれかに該当する者は、三月以下の懲役又は五万円以下の罰金に処する。 十 　第七十二条（交通事故の場合の措置）第一項後段に規定する報告をしなかつた者
現場としては 長期契約は保険会社に大きなメリットがあり 契約者さんにはメリットがないと感じます。 また、 あいおいニッセイ同和さんは おやめになる方が良いかと、、、
専門家としてお答えします。 (1)大家、不動産会社が保険の加入自体を強制するのは違法ではありません。 　ただし、特定の代理店や保険会社を指定・強制することは独禁法違反となり 　違法行為となります。 (2)したがって、保険の知識なんかほとんどない不動産屋ではなく 　プロの代理店でご希望の内容での保険を組み立ててもらうべきです。 なお、注意すべきは、下記の通りです。 （イ）借家人賠責は火災保険の特約であり、単独では付保できません。 　　　したがって、火災保険とセットでの加入となります。 　　　 　　　どうしても家財の火災保険なんか不要なら、形式的に家財に 　　　１００万のみ付けておくことも可能です（あまりお勧めできませんが） （ロ）借家賠特約はあくまでの借用部分の損害に対する大家への賠償保険 　　　であり、それに相当する金額を付ければ良いのです。 　　　せいぜい１０００万円ぐらい（面積によりますが・・）？ （ハ）大家が火災保険をきちんと付けておれば、この借家賠が適用される 　　　ことはありません（大家の火災保険を優先的に適用のため） （ニ）借家賠よりも重要なのは、個人賠償責任保険特約です。 　　　自動車保険に加入なら、それに個人賠償責任保険特約を付けておく 　　　のがベストです(年間１２００円ぐらい） 　　　そうすれば、階下への水漏れや自転車での賠償事故などにも対応 　　　できます。 　他の回答のように不動産会社のお仕着せの保険でなければ、もっと安く 　なります。
＞名義を元妻に変更しました 契約は生きています。 中断していないのにどの保険の中断証明書を貰うのですか？
あくまでも多分としか言えませんが、 年齢制限無しですので、条件としては成立しています。 事故を起こしても保険金は下りるでしょう。 去年の契約から約10ヶ月は貴方が運転していたんですから 主たる運転者は貴方で間違いありません。 でも、これからもずーっとお子さんが乗るのなら いっその事、変更しておいた方が・・・・ 主たる運転者が変わるだけで追加料金も発生しません。 中には日常・レジャーと通勤とで金額が変わる所も有りますが・・・ どうせなので、契約者も一緒に変えておいたほうが良いでしょう。
この特約は修理することが前提です。事故の翌日から起算して半年　6ヶ月以内に修理しなければ、時価額補償になります。 したがって、6ヶ月以内に修理した場合　実際に修理した費用しか支払いされません。
他の回答通り、人身傷害補償は契約時に約款に基づき支払う事を 約定しているのです。 従って約款に記載されている査定基準以外では支払われません。 もし、相手加害者側の保険会社が、それを上回る金額を提示 すれば、そちらを選ぶことは可能です。 慰謝料は裁判でも、逓減していきますよ。 慰謝料は別名「いたいいたい病」と言われ、時の経過とともに 痛みも低くなっていくからです。 これは事故直後の痛みと（苦しさ）と完治前では差があるので 当然の事です。
(1)貴方が運転していた車が、誤って他人の車に追突してしまったのでしょうか。 (2)貴方が同乗していただ車が、誤って他人の車に追突してしまったのでしょうか。 (3)貴方が運転または同乗していた車が、他人の車に追突されたのでしょうか。 どれか教えて下さい。できれば事故の状況も書き添えて下さい。相手を「加害者」と仰られているあたり(3)かなと思うのですが。 さらに交通費とはなんの交通費でしょうか？ 事故をしたお車で通勤などしていたので、修理中その代わりにバスなどで通勤したために発生した交通費でしょうか。 事故をした際に、事故現場から自宅へ戻るために発生した交通費でしょうか。 自宅から離れた場所での事故で、自宅近辺に移送する事ができないため事故現場付近で修理にだして、そのお車を引き取り行くために移動した交通費でしょうか。 お怪我もされていて、ご通院するためにかかった交通費でしょうか。 これらの複合あるいはこれ以外に発生した交通費でしょうか。 ご質問される際は、なるべく詳細を主観を入れないようにされると回答が得られやすいですよ。
＞通院日数が50日の場合、治療費だけで限度額の120万を越えている可能性はありますか？ 病院によっては、任意保険未加入の場合、治療の都度、患者本人に治療費を請求するというところも少なくありませんが、質問者様の場合、自賠責から支払われるまで質問者様への請求を猶予してもらえているということですから、親切な病院だと思います。 ただ、治療が自由診療か健保適用かは、ご質問の内容だけではわかりません。 加害者が任意保険未加入であれば、自賠責限度額オーバーの可能性を抑えるため、健保適用が絶対必要なことですが、自由診療の方が病院の利益は多くなりますから、病院の方から健保適用を勧めることはまれなのです。 健保適用で治療を受けていたのなら、後は自賠責へ請求するだけですが、自由診療の場合は、自賠責へ請求する前に健保切替できないか病院に相談してみましょう。 治療費が未請求ですから、今からでも健保切替ができる可能性はありますが、治療内容や投薬等で健保適用外のものを受けていた場合には切替できません。 自賠責保険に請求するには、病院から自賠責様式の診断書と診療報酬明細書（レセプト）を取り付けます。文書料は1通につき数千円（病院が自由に料金を決められるため5000円程度が多いが料金はまちまち）かかりますが、自賠責保険の支払い対象となります。 レセプトには文書料を含めた請求額が記載されていますので、それを見れば治療費がいくらか一目瞭然です。 ＞限度額を越えた場合、慰謝料は支払われないのでしょうか？ 自賠責保険は、傷害部分の損害として、治療関係費（治療費、薬剤費、文書料、通院交通費など）、休業損害、慰謝料などを所定の基準で算出し、合計します。この合計額が、限度額120万円を超えたとしても、120万円しか支払われません。（ただし、被害者の過失割合が70％以上だと、2割減額されますが） 病院に支払う治療費は、自賠責限度額を超えて質問者様の損害の一部が填補されなかったとしても、病院が治療費を値引きしてくれるわけではありませんから、結果として質問者様へ支払われるべき休業損害や慰謝料部分が少なくなることになります。 休業損害は給与所得者（パート・アルバイトを含む）であれば、有給休暇で通院や自宅療養した場合も対象となりますし、主婦（有職者を含む）であれば原則として通院日数×5700円を休業損害とすることができます。 慰謝料は80×4200円（診断書・レセプトの内容によっては87×4200円）になります。 通院交通費は、電車・バスの実費または自家用車利用の場合は1kmあたり15円です。（通院交通費明細書で請求） もし、自賠責限度額を超えた場合は、加害者本人へ請求することになります。支払督促等の法的手続きをとることにより、相手の給与等を差し押さえることも可能です。
＞他車運転特約 他車とは他人の車であり、 同居の家族は他人にはなりません。 通販の保険は、日本の通常の損保とは 微妙な箇所で規定が違う場合（プラスの面での違いは ほとんど無いはずです）がありますし、 思わぬ落とし穴がありますよ。 値段の安さはそれなりです。 事故をしなければ、無保険も通販も関係ないですがね。 ＞この解釈は間違っていますか？ 間違っていると思います。
NO,1の方の回答で合ってますが、簡単に説明すると、タフくるまの保険は個人向けの自動車保険、タフビズは主に法人向けの自動車保険ということです。
そうですね、ちょっと変ですね。 保険証券には、所有権留保の売買契約の場合は買主＝質問者様のお名前があるはずです。 確認してみたほうがいいかもしれませんね。 契約訂正という手続きが必要になると思います。
仲介の不動産業者が保険会社や代理店を強制するのは 独禁法違反になるので、できません。 そんなお仕着せの保険ではなく、他の代理店で加入すれば よいのです。 半分ぐらいの保険料でも加入可能かもしれません。 家財の金額も自由に選択できるし、借家人賠責も自分の 借りている部屋のみの賠償なので１千万円もあれば充分です。 そうすれば１万円～１万２千円とかになるのでは？
自転車保険にセットされている個人賠償責任保険は、自転車がらみの賠償事故に限定されてしまいますので勿体無いです。 また、火災保険にセットできるものは、証券記載の「本人」とその配偶者、同居の家族、別居の未婚の子が被保険者となりますが、本人と「生計を共にする」という条件がつきます。 これが案外曲者なのです。 一番無難なのは、自動車保険にセットするタイプのものです。（特約保険料1,200円程度） こちらは自動車保険の事故担当スタッフが交渉にあたりますので、安心感は高いです。 ご自身や同居のご家族に自動車保険契約があれば、それにセットするだけです。 自動車保険契約がなければ、家財の火災保険にセットすればいいです。 こちらも示談交渉サービス付きのものがあります。 火災保険にセットするタイプは、限度額1億円で特約保険料750円程度です。 火災保険の最低保険料は2千円ですので、後の1,250円程度で家財の補償も少し付けられます。
名目は見舞金でも、正式には共済金ですので申告は不要です。 火災・共済の事故時の保険金・共済金は所得税法により非課税です。
第一当事者はどちらになっているのでしょうか？ 一般的には質問者さんのような気もしますし、、、、 それで対応も変わってくるかもしれません…
良いも悪いも解約は、その会社の規定されている所定の方法に なります。 下記ＵＲＬの2枚目に書いてあります。 ポイントは、2/29からの等級が7等級以上なら、 解約前に車両を手放し、解約時にチューリッヒから中断証明をもらっておく。 中断証明は、次に加入する何処の会社でも使える（10年間）。 解約の計算はチューリッヒでは一括払いと月払いで異なる。 一括払いの場合は12分の1月単位での返金となるが、 月払いでは、最初の7日が10％引き、15日が15％引き、1か月以内で25％引きなど 解約返戻金が違ってくるので、早く手放したほうが得である。 この程度のことを、おそらく保険証券と一緒に送られてきた重要事項説明書を 読んで理解出来ない人は、安いからといって通販の保険に入ると、 事故を起こしたときに、思わぬ落とし穴がありますよ。 参考URL：http://www.zurich.co.jp/direct/auto/demo/importa …チューリッヒ 自動車保険 解約 計算'
厳密に言うと、「保険期間の初日（保険開始日）」が「満期日の翌日から起算して7日以内」とする新契約の手続きをとらなければ、7等級以上の等級は継承できません。（保険開始日は遡れませんから、期限までに手続きをとらなければアウトです。） 簡単に言えば、満期日の「応答曜日」が等級継承可能な手続きのリミットです。 たとえば満期日が水曜日でしたら、翌週の水曜日に手続きをすればギリギリセーフですが、木曜日になってしまうとアウトです。
なにか勘違いされているようですが、人身傷害保険は保険会社との保険金給付契約に基づいて支払われるものです。 多くの保険会社では、入院中の看護料については「12歳以下の子供に近親者が付き添った場合は1日につき4,100円、それ以外の者に近親者等が付き添った場合は、医師等の要看護証明があるときなど、医療機関の実状、傷害の態様等からやむを得ない事情があるときに限り1日につき4,100円とする」というような規定になっています。つまり、看護料は付添者の収入等の事情を勘案せず定額ですし、13歳以上の被保険者に付き添った場合の看護料支払いは例外的な扱いで、「やむを得ない事情」を考慮して対象となる日数を保険会社が判断するということです。 また、付添看護者の通院費については治療関係費の項目に記載されておりません。つまり、支払い対象ではないということです。 これらは約款に明記してありますから、ご確認ください。 繰り返しますが、人身傷害保険は保険会社と保険契約者との契約内容に基づいて支払われるものです。契約で支払い対象となっていない費目を請求する裁判を提起したところで、裁判所が認めるはずがありませんから、ご期待に添える判例は存在しません。 なお、賠償責任者に対する損害賠償訴訟では、付添看護者の交通費が認定された判例はあります。つまり、対人賠償保険では付添看護者の交通費が認定される可能性はあるということですから、質問者様のケースも相手にも過失がある事故であれば相手側の保険会社に請求することが可能です。 http://www.courts.go.jp/hanrei/pdf/2011092013324 … http://www.courts.go.jp/hanrei/pdf/2011111714581 … http://www.courts.go.jp/hanrei/pdf/2011051614114 … http://www.courts.go.jp/hanrei/pdf/2010082416504 …
