外出しセックスしているのですから、妊娠の可能性すら発生しませんよ！
hmgは、排卵を促すのではなくて、卵胞を育てる薬です。 クロミッドを使うと、２５ミリを超えて排卵することが多いですが、 質問者さんはいかがでしょうか。 今回が初めてということですと、 参考にできるデータがないので、予測は難しいです。 数日後にもう一度受診して、hcgを注射すると言われていませんか？ 注射しないのなら、タイミングはいつ取るべきなのか、 先生から指導があったと思います。 薬に対する感受性や、卵胞の成長速度は人それぞれなので、 先生が過去のデータを参考にしながら、 その患者さんにあった方法をアドバイスします。 それがタイミング指導です。 排卵を逃さないために、 明日から1日おきに３回程度のタイミングはどうでしょうか。 これで１週間程度はカバーできるからです。 せっかく治療に通っているのですから、 タイミングはいつがいいのか、先生から指導してもらうのが一番です。
排卵日は、生理開始日の約２週間前です。 これは、排卵日翌日～生理開始の前日（高温期）が、 生理周期にかかわらず約２週間であるということが理由です。 高温期の日数は、１２日間～１６日間が正常の範囲です。 ４日間の開きはありますが、生理周期と比べて、 個人差が小さいことが分かります。 グラフをつけたからといって、 排卵日がすぐに分かるということではないです。 生理が来るたびに２週間前のグラフを見返して、 グラフがどのような形を描いているか、 低温相と高温相の境目はどこか、 その時のオリモノや体調はどうだったか、を振り返ります。 そうすることで、生理周期的に「そろそろ」という時期に、 オリモノや体調の変化に気づけるようになります。 その後グラフが上昇すれば、排卵が済んだと考えることができます。 生理周期と排卵日については、 高温期の日数が誰でもだいたい同じなため、 周期の長い・短いは、低温期の長さによって現れます。 ２８日周期の人なら、生理開始後２週間くらいで排卵、 ３５日周期の人なら、生理開始後３週間くらいで排卵します。 しかしながら、ホルモンの異常により、高温期を２週間保てない人や、 排卵後にグラフが徐々に高くなるタイプの人は、 排卵日が分かりづらいです。 そういう人は、婦人科で卵胞をエコーで観察してもらい、 排卵日を予測してもらう方法が有効です。 そもそも、基礎体温で排卵日を予測することはできないので、 （基礎体温の上昇で、事後に知ることはできますが） 排卵検査薬を併用しながら、タイミングを計る人もいます。 長くなりましたが、 グラフは数周期データを積み重ねて生きてくるものなので、 しばらく続けてみてください。
フライングしてるのにリセットする確率は高い？っておかしな質問だと思いませんか？ 現に妊娠してないのは確かですが。
検査薬が反応しない人もいますよ。 私も朝晩の１日２回、 不妊治療専門のクリニックから処方された排卵検査薬を、 先生の指示どおりに使って、ずっと陰性でした。 陰性のまま基礎体温が高くなった後に受診すると、排卵後でした。 先生に、なぜ検査薬が反応しなかったのか尋ねると、 「そういう人もいるからね」と言われました。 私は、病院がお盆休みに入るため（もう８年前の話です）、 やむなく検査薬を使いましたが、自分に向いていないと感じたので、 その後使うことはやめました。 確かに、排卵して２～３日ほどしてから ようやく基礎体温が高くなる人なら、 排卵日と基礎体温が上がるタイミングがずれます。 排卵日は、基礎体温が高くなった日よりも、 少し前なのかもしれません。 次回は少し早めに検査してみてはいかがでしょうか。 サージが短いタイプですと、 検査のタイミングによってはサージを逃してしまい、 陰性と出る人もいます。 卵胞チェックを受けているのなら、 検査薬は使わないほうが混乱しないかもしれません。 先に書いたように、 排卵日の翌日に基礎体温がグーンと上昇する人ばかりではないので、 見かけ上は高温期に入っていないようでも、 実際は排卵後であって、基礎体温が高くなっていないだけ、 ということもあります。 高温期が何日間あるのかは、こまめにチェックを受けて、 排卵日を知るしかありません。 しかしながら、毎周期高温期の日数がピッタリ同じというわけではないため、 排卵日を特定することに、あまり意味はないように思います。
３日間で終わったとのことですが、 普段の生理と比べてどうだったのかが肝心です。 いつも３日間なら生理と考えるのが自然ですが、 いつも１週間続くのなら、不正出血の可能性が高いです。 排卵期に不正出血を起こすことは、 珍しいことではありません。 ホルモン値が急激に下がることによって、 子宮内膜がはがれて出血します。 仕組みは生理の時と同じですが、 別のホルモンが関係しています。 出血は少量だったでしょうか。 ３日間で止まったら心配いらないですが、 今後たびたび出血したり、量が増える場合は、 婦人科を受診してください。 約２週間後にきちんとした出血があれば、それが生理で、 今回は排卵出血（不正出血の１つです）の可能性が高いです。 余談ですが、性交直後の白いものは、 ご自身の分泌液だと思います。
そろそろ生理が来そうな時期、とうことなら、 排卵日は８月８日あたりだと思います。 生理の前触れで茶色いオリモノがでることはあるので、 （私は毎周期そうです） あと数日様子見してはいかがでしょうか。 ８月８日が排卵日だとすると、 タイミングがやや早かった印象ですが、 可能性はゼロではないので、 あと１週間ほどしたら検査されるとよいと思います。 胸が張ったら妊娠している、ということではないので、 体調はあまり当てにならないかと思います。 私は２人子供がいて、２回の妊娠とも胸は張らなかったです。 生理前のような下腹部のドンヨリ感が続いたのに生理が来なくて、 検査をすると陽性でした。 おめでただといいですね。
全然、不妊どころか、子宝組ではないですか！ うらやましい（＾＾） 田舎だから、早く産む子が多くて、そういうイヤミなことを言うんですよ。 もしかして、相談者さまには、学歴か、お仕事か、何か他の女子がうらやましいと思うような要因があるのではないですか？ねたみから、そういうことを言っている可能性がありますよ。 もう一人がんばって「不妊なんかじゃないわよ」って、言い返してあげてください！ 私の母は昔の人で、初婚が２５歳、すぐ離婚（相手男性がマザコン）、再婚したのが２８歳で、すぐに子どもは設けずに、３２歳で私を産みました。今から４０年以上昔ですので、当然、いろいろ言う人がいたと思いますが、不妊ではなくて、作らなかっただけです。その後、３５歳のときに妹を産んでいます。 二人とも自然妊娠ですが、安産でした。母は何事にも熱心で、あきらめない人でした。高卒で銀行員（当時は花形）、再就職は４６歳のとき。当時は珍しかったと思います。そんな母を誇りに思っています。 私の場合は、結婚が２４、２５でうつ病になって避妊を余儀なくされ、２６のときから不妊治療して、２７で双子を授かりました。親戚一同や友達などがお祝いしてくれましたが、誰ひとり、不妊なんて言いませんでした。親でさえ気が付かず、１０年くらいたってから「不妊治療したら、双子になったよ」と言ったら、とてもイヤそうな顔していました。ほんと、つらかったです。不妊治療が今ほど盛んではなかった、２０年前のことです。 今、４０代で、再婚、２度目の不妊治療をしていますが、もしも子どもができたとして、その子が小学生のときに「お母さんなの？おばあちゃんなの？」って言われたらどうしようって思っています。そのときは「そうね、おばあちゃんかもね」って笑って言えるだけの度量をもちたいと思っています。（←しょうもない余談ですみませんでした。本当の不妊治療は、こういう４０代で、可能性がゼロに近いと言われながらやっている人です。）
因みに、最初のお子さんは自然妊娠ですか？ だとすれば、不妊では無いと思いますよ。 基礎体温を取るのも良いかも知れません。 生理が不順でも、低温期、高温期がハッキリしているなら、少ない回数でも受精できるかも知れません。 とにかく、タイミングが合わないと、排卵していても妊娠しずらいので、二人目を望むのであれば自分の排卵のタイミングを知るのは大切かも知れません。
２０代のころと現在（４０代）の２回、不妊治療している者です。 手術が無事終わり、不妊治療に専念できて、本当によかったですね（＾＾） 私は年齢で、どこの個人病院でも断られましたが、唯一、大学病院だけがOKをくれて治療を始めたばかりで、いい感じで進んでいますが、どこで悲しいことが起こるかわからないので、冷静でいようと努力しているところです。 さて、若いころ（２０年前）のタイミングのときも、すでに排卵検査薬があり、自分で買って調べてからしていました。 排卵の２日前くらいのセックスが一番妊娠しやすいと聞いています。 ということは、今回、よいタイミングだったのでは？と思います。 子宮内で、精子が待っている状態が一番よいそうです。 他のかたの回答も参考になさってください。 ところで、気になったのですが １．だんなさまのほうの検査はなさっておられますね？（精子の数、運動性、奇形率など。） ２．注射により多胎妊娠が何％になるか？（または今月できている卵胞の数など。） （ｈｃｇが何千単位か聞いておくとよい。） これらの説明は受けられましたか？ 私は、２０代のころ、クロミッドで妊娠しましたが、５％の確率で双子以上になる、と言われました。 その月は、３つの卵胞ができていて、３つ子になったかもしれなかったのですが、双子でした。 そのあたりは、単胎か多胎かで、産前産後の人生が全くちがったものになるので、聞いておくほうがよいかも知れません。 余計なお世話ですみません。
意地悪い言い方ですが、かなりのフライングである以上、今が陽性と言えたとしても1週間後確実に陽性になっているとは限りません。 陽性かどうか判断したいならば、適切な時期に再検査をすれば良いだけです。 本当に陽性ならば、時間をおいて再検査すればくっきりとした陽性反応が出ますからね。
保険で助けてくれる発想じゃなくて、自身の人生・病気は自分で設計しなけりゃ、ガンも一度なればもう備えられないし、発達障害を含む精神系の薬を飲む人も保険なかなか入れないし、人生のリスクは自分で考えとけということでないと、海外並みの今の倍以上の全国民税負担にならんと助けられないってことだよ。つまり、他者に助けを求めることがわかったら、みなどう言うだろうね。そう考えると、ちょっと逸れるけど自分で離婚を選んだ生活苦には母子手当・生活保護など優遇されるが、これをなくして離婚保険、生活保護保険ってのも、保険会社は考えるのだろうかと思う。 助けるべきことと助けないことの線引きを考えるときに来ているんじゃないかな。
男性不妊のサプリでよくおすうめであるのは亜鉛、マカ、ビタミンE、青汁、セレン、コエンザイムQ10、トンカットアリ、葉酸などです。 この中から自分に合ったものを選べばいいと思います。サプリメントはあくまでも栄養補助食品なので病院にいってまずは検査するべきだと思います。精子ががないとかだったらサプリメントではどうにもならないので、一応、男性不妊のサプリメントをまとめたページがありましたのでＵＲＬはっときます。参考にしてみてください。 http://matome.naver.jp/odai/2146613159968381201
おはようございます。 少しでも、お役に立てれば、と思い、書き込みます。 私は今年の４月に再婚し、７月から体外受精前提の検査を始めたばかりの者です。 これまで大学病院でいろいろなレクチャーを受けていますが、私くらいの高齢になると（４０代後半）、１個も卵がとれずに見送る月もあるそうです。それも覚悟で臨んでいます。もっと行って、採卵できても使えない、採卵して受精させても卵割しない、無事胚盤胞ができて体に入れても流産、とか次々と試練が待っているそうです。 きっと折れやすい私なら、半年であきらめてしまいそうです。 ４１歳でいらっしゃるなら、私よりもずっとお若いので、どうか、自信を持って臨んでください。 ４５歳までは、可能性が高いのですが、それ以降はゼロに等しくなります。 心が折れそうなときは、治療休みを取ると、意外にも、授かることがあるようです。きっと、それまでの治療で、体が妊娠しやすい方向に傾いているのでしょうね。 それから、私は漢方やサプリはあまり信用していませんでしたが、「信じる者は救われる」で、精神的に安定するなら、飲んだほうがよいものが１つだけあります。それは葉酸サプリです。厚生省も、妊娠前からの葉酸の摂取を推奨しています。理由ですが、緑黄色野菜の摂取は難しく、普通の人は足りていません。近年、野菜の中の栄養価も下がり、ビタミンが十分摂取できていない人が増えています。これは妊婦だけではありません。 そこで、私は、気休めですが、葉酸サプリだけ摂取しています。ミトコンドリアなどもありますが、まだ、採卵まで行ってないので、健康が大切、と思い、誰もが必要な栄養である、葉酸だけにしました。 葉酸は、胎児の神経管をつくるときに必要な物質をつくります。葉酸が足りないことによる二分脊椎や無脳症を防ぐために必要だそうです。 お互いに、あせらず、ゆったりした気持ちでがんばりましょう。 （ちなみに私の主治医の先生は優しくて、０．１％でもがんばりましょうと言ってくれるのに、もう一人の先生は、ゼロですって言って、泣いたこともありましたよ。） どうしても今の病院が腑に落ちないなら、転院もよいと思います。 私自身、私立で断られたので、国立に行っています。
＞そこでなのですが、卵胞は排卵後どの位残っているのでしょうか？ 質問の趣旨が、今一つ判りませんが・・・ 卵胞は排卵した後に黄体化し黄体になります。 だから卵胞としては存在しません。 黄体は12日～16日間で消失し、白体と呼ばれる脂肪に変わります。 白体は次の卵胞が成長している段階でも残っていますので、排卵した後の卵胞の殻は、とても小さくなりますが数周期は残っているでしょう。 こんな答えで、善いのでしょうか！？
４０代、高齢再婚で、人生２度目の不妊治療をしている者です。 相談者さま、生理予定日から１週間以上たちましたので、市販の妊娠検査薬でチェックしてみて、陰性でも陽性でも、病院へ行くとよいのではないかと思います。夏の暑さで遅れているのか、妊娠しているのか、すぐにわかることでしょう。 何も考えていないときのほうが、自然にできると言います。 相談者さまは、検査薬さえお使いになっておられませんので、妊娠について、不安と期待がおありでしょうね。 私の経験でよろしければ。 ２６歳、結婚３年たってもできなくて、病院で服薬治療を開始しました。 しかし、毎月生理が来るので、そのたびに泣きました。 基礎体温もしっかり測っていたし、夫とはタイミング法でがんばっていました。 ６か月過ぎたころ、２月の一番寒い日、友達の結婚式の日がちょうど排卵日でした。 しかし、仕方なく結婚式に参加、とんぼ返りで（東海地域から九州）帰ってきて、夜の生活をしました。 「こんなにバタバタしてできるわけない！！！」ってあきらめながらでした。 しかし、それから３週間たっても、体温は下がらず、３７度くらいになり、今もそのときの体温表に書いているのですが「風邪かな？おなか痛い。生理かな？」というメモがあります。乳首が痛くなっていたし、私は早くも食の好みが変わり、酸っぱいものや、いつもなら全然好きではない、お肉が食べたくなっていました。 とうとう、見たくないけど、妊娠検査薬で試したところ、陽性。 病院へ行きました。 「妊娠です。」とだけ。「おめでとう。」とは言われず。おそらく、流産などの危険もあったからでしょう。 また２週間したら来てくださいとのことで、行ったところ「あれ？胎嚢が２つ見える」とお医者さんが言いました。 もう、びっくりでした。 しかも、２つは大きさが違っており、受精日が違うと言われました。 それから３２週で帝王切開、超未熟児で生まれた双子は、無事に成人しました。 途中、たくさんの心配がありましたが、どこにも後遺症はありません。 あまり期待していない時に限ってできますから、今回も、期待半分で、検査薬を試してみてください。 そして、どんな結果であっても、必ず病院へ行ってみてくださいね。 ご懐妊でありますよう、お祈りしています。
こんにちは。４０代のおばちゃんです。 まるで私がおととい怒った（悲しんだ）ことのようで、思わず書き込みます。 もし、書き方が悪かったら、すみません。 私の場合は、国立付属病院の医師（新米医師）の冷たい言葉に傷ついたのですが、相談者さまは、スタッフ全体についての不満ですね。アンケートなどは置いてありますか？ 私が最初に行った個人クリニックにはアンケートがあり、それに答えました。個人でしたが、医師以外はすごく丁寧でした。問題は医師で、「（ここは東海地域）あなたの検査結果では無理だから、東京に紹介するよ」とますます無理なことを言われました。それでいったん不妊治療をあきらめたのですが、どうしてもあきらめきれない事情があり、別の病院（大学付属）にしました。（家や職場から片道１時間） 確かに今は、不妊業界儲かっていますね。特に個人病院で有名なところは、です。 国立の付属では最小のお金しか取りませんし、スタッフさんも、大変な中、一生懸命やってくれます。地域差はあるかもしれませんが。今朝は夫が、事務員さんにクレームを言いましたが、なんと担当医師から丁寧な返事がきました。それで夫はびっくりしていました。よい意味で、とても励まされました。不妊治療をやめようかとまで思いましたが、もう少し続けることにしました。 どこかにきっと、いい病院があります。 うちは、結婚して半年もたっていませんが、ここの田舎の個人病院で、心療内科、整形外科、内科にもお世話になっていますが、よい医師が診察してくれるところは、それに比例して、よい看護師、よい事務員など、ほかのスタッフさんも行き届いています。医師のスタッフ教育がきちんとしているようです。医師の人柄がよいと、スタッフさんも感じがいいです。 もし都心でしたら、国立（独立行政法人）の付属病院を何件か探してみてはいかがでしょうか？ 体外受精だけでも２倍くらい治療費がちがうと聞いています。 私はつくば市にたくさん昔の研究仲間がいますが、研究機関で研究していると婚期や出産が遅れてしまいがちで、筑波大付属に通っているようです（←TXで東京かも？）つくばは、高齢の親が多いのが特徴の、不思議な都市です。私などまだまだ若輩のほうに入ります。
悲観的になり過ぎじゃないでしょうか？ ゼロだとハッキリ言ってしまう医師も言い方はありますが40代後半ならある程度自身でも理解していくものだと思います。 逆に大丈夫、大丈夫と言ってる様な医師がいたとしたらそっちの方が疑います。 2人お子さんがいるわけですし確率がかなり低くお金を使うより今いるお子さんに使われた方がいいと思いますけど、主さんの家庭が経済的に恵まれているならさっさと医師を変えて心も切り替えたらいいのではないでしょうか？ そう言われていつまでも引きずってるのも年齢を考えたらそう言われてもおかしくはないか〜って逆に開き直り納得しますけどね…成人した時には70歳近いのも正直子供から見ても周りも驚きますし、妊娠成立したとしても出産率もごく僅かです。 リスクもあり障害があったら高齢の両親はその子がどこまで面倒を見てあげれるのでしょうか？ 今いる双子のお子さんに重くのしかかってくる事ですし、私なら高齢出産は常にリスクを考えるので私はそこまで考えてしまいます。 そこまで考えないには無責任な事ですし。 今産めたとしても逆に双子のお子さんが高齢になったらその面倒は後から生まれた若い妹弟が見なければいけなくなるかもしれません。 リスクが絶対あるとは言いませんが可能性が高い中それでも産みたいと思うのはもう親のエゴでしかないです。 乗り越えるというより医師を変えるか転院すればいいかと思います。 モルモットだと感じて論文の事は嫌なら言っていいと思うのではそこはご夫婦で決めてください。 恵まれない子供の下りは子供がいるからいいじゃないとは言えませんがお子さんが2人いて今40代後半ですしあなたが言える言葉ではない様な気がします。 これは本当にお子さんが恵まれない方が思うならともかく一緒にしない方がいいです。私なら一緒にしないで！と言いたい。 それこそあなたも偽善者ぶってそこは不妊で1人も恵まれず悩まれてる方へ失礼かと感じます。 人の心を踏みにじるという前に今置かれてる状況をもう少し理解した方がいいかと思います。 妊娠出産はやはり年齢は関係しますからこの年齢でも医師からでさえも否定や無理かもしれないという言葉があって当然だと思います。 それなのに医師の立場なのに…と言ってる時点で考えが甘いというか医師は神様じゃありませんから。 まだ30代後半なら私もあなたの意見もわからない事ないです。 失礼ながらお返事等は一切読みませんので結構です。 長々と失礼しました。
排卵検査薬では排卵したかどうかまでは分かりません。 あくまでも排卵前に黄体形成ホルモン（LH）分泌が急激に増える、LHサージという現象を捉えて、タイミングを取る目安の為使う検査薬です。 一般的にはLHサージが起きてから、24～36時間以内に排卵が起きると言われています。 妊娠し易いタイミングは排卵2日前から排卵までですから、排卵検査薬が陽性になったらタイミングを取るのがベストという事になるのです。 検査薬によって精度は異なりますから、その辺りは説明書をしっかり読むことです。 http://mamari.jp/4555 排卵したかどうかを確認するには基礎体温を計る必要が出てきます。 LHサージが起きても排卵しない場合、多嚢胞性卵巣症候群も疑われるので、基礎体温の計測はある意味重要ですよ。
＞飲むのは夜になってもいいということでしょうか？ どういう解釈しようがご自由ですが早い方がいいみたいです。 別質問の際に調べたことを再び書きます。 72時間以内で成功率76～89%、24時間以内だと95%。 24時間より短い場合の率はわかりませんが。 ＞今日中に なら深夜０時の受診としても今日中なら24時間でセーフ。 受診が昼間ならもっと短いでしょ。
プロゲストンには、体温を上昇させる作用があるので、 排卵して基礎体温が高くなったのか、 薬の作用なのか、または両方なのか、グラフからでは分かりません。 タイミングを取っているので、もし排卵とタイミングが合えば、 妊娠の可能性はあります。 プロゲストンは、不妊治療に使われる一般的な薬なので、 妊娠の可能性があっても、飲んで大丈夫です。 黄体ホルモンを補充し、高温期を安定させる働きがあります。 妊娠していれば、黄体ホルモンの分泌が盛んなままなので、 薬の効果が切れても生理は来ませんが、 妊娠していない場合は、黄体ホルモン値が下がって生理が来ます。
＞人工授精は「排卵後（直後）がいい」というのは何故ですか。 どこの誰が、その様な事を言っているのでしょうか！？ 聞いたことも見たこともありません！ こちらの記事が参考になると思います。 参考URL（健康新聞　排卵後の人工授精は成功するの？より） http://kenko-np.com/infertility/treatment/3908 現代医学を以てしても、正確に排卵日時を把握するのは難しい事なのです。 女性が妊娠出来るのは、排卵２日前から排卵後１日の４日間程度しかありません。 人工授精で評判の高い梅ヶ丘産婦人科の医院長が、Q&Aコーナーで答えています。 参考URL（妊娠しやすいカラダづくり　人工授精のタイミングについてより） http://www.akanbou.com/qa/qa.2009050801.html 以下、 AIHのタイミングの許容範囲は、排卵前か排卵後12時間以内と言われていますが、色々な説があり、まだ解っていません。 排卵前か排卵後のどちらにAIHをした方が妊娠率が高いかという事もわかっていません。 当院のデータでは、排卵前と排卵後のAIHの妊娠率に差はありません。 以上。
卵子を精子が待ち受ける状態になるタイミングになるのが、最も妊娠し易い状態です。 排卵を確認してしまってからだと、精子が卵子の元に到着するまでに、卵子の受精能力が落ちて受精に至らない可能性は高いです。 精子の受精能力、排卵検査薬の結果やまだ排卵していない状態を踏まえると、ベストタイミングになるとは思いますよ。
https://welq.jp/13480 何度もすみません。不正出血は止まりましたか？ また、子宮エコーは診せてもらえましたか？ それから、クリアブルーは陽性ではなくなったでしょうか？ 私はクリアブルーが間違いとおっしゃる医師が信頼できません。 とてもよく開発された検査薬です。 これで陽性と出た、ということは、一度は妊娠しており、生理だと思っていた現象は流産だった可能性が高いのです。 もっと早く処置していれば・・・ということにならないためにも、ぜひ、大学病院等、大きな病院でもう一度受診なさることをお勧めします。 「不正出血」を起こす現象をたくさん書いてあります。 私は前にも書いた、胞状奇胎を疑っていますが、それ以外にも、思い当たる記事がありましたら、参考になさってください。 どうか、お大事になさってください。
私も同じ様な症状でした。 私は仕事を始めてからそれまで30日周期だった生理が35~45日になってしまいました。あまりにも期間が空きすぎるので無月経を疑っていましたが病院に行く暇も勇気もなく…妊娠希望して一年自己タイミングで挑戦して妊娠しなかったので意を決して婦人科を受診しました。 結果はやはり無排卵でした。黄体機能不全の疑いもあると言われました。子宮と卵巣は綺麗で問題なく、恐らく視床下部が原因＝ストレスではないか、と… ストレスは感じていましたし、とても不規則な生活だったので当たり前だなぁと思いましたが、すぐに仕事を辞める訳にもいかないし、結局排卵誘発剤と黄体ホルモンを補うお薬も貰いました。その周期で妊娠することができ、その後退職しました。 ストレスでホルモンバランスが崩れていてもお薬で治療は可能ですよ！ストレスの元を絶つのが一番だとは思いますが、それが可能なら最初からそうしていますよね…日々の生活や職場でのストレスはなかなか避けられません。ですから、それに合わせた治療をしてもらうのです。体重を気にするのもストレスになると思います。太り過ぎも不妊になるので食べ過ぎは厳禁ですが、先生に注意されるほどの体重でないならそこまで気にしなくていいと思いますよ！好きなものを食べてリラックスして、すぐ妊娠希望なら症状に合わせた治療を受けるといいでしょう。
私も若いころと今と不妊治療している者です。若いころは薬だけ、現在は即体外受精です。 お気持ちお察しいたします。 今、不安なときですよね。 私が、若いころに、医師がこんなことを言いました（クロミッドとプロラクチンを下げる薬で７か月の治療で出産、６回の生理のたびに泣いていました）。 「あまり、基礎体温ばかり気にしてないで、もう、（タイミング法のあと、生理予定日過ぎくらいに）体温を測らないほうがいいよ」って言ってくれて、その月にやっと授かりました。 あまり、思いつめないほうがよいみたいです。 確かに気になるかとは思いますが、こればかりは神様の領域です。 奇形率については詳しくないので何ともいえません。すみません。 １匹だけ、よい精子が卵にたどりついてくれればいいのですから、確率の問題です。 けれども、どうか、心おだやかに、お過ごしください。 ご懐妊をお祈りいたします。
自力で排卵していて性交のタイミングがよく、 黄体ホルモンの補充をしているにもかかわらず、 １年間妊娠しないのなら、チョコレート嚢胞と黄体機能不全以外の原因を そろそろ考えるべき時期だと思うので、 フーナーテストの結果を踏まえて、今後の方針について話があると思います。 ただ漫然とタイミングだけ続けるのは、時間の無駄です。 ２０代後半は、妊娠の面からは決して若いとはいえないからです。 先生とよく相談されてください。
詳しいというか、自分が治療を受けていたときの認識の範囲でしか回答できませんが。 1. 体外受精の採卵および胚移植術には保険適用は一切ありません。 その代わりに年齢と所得の制限がクリアできれば地方自治体による治療費の助成がありますが、年齢制限は42歳なのであなたは対象外です。 なお、体外受精に伴う投薬や注射には一部を除いて保険適用があります。 2. 1.の回答と同じです。 3. 公立の病院にかかったことがないので他の回答者に譲ります。 4. 病院に相談してください。 私がかかったところでは、黄体ホルモン補充（プロゲストン）と不育症予防のヘパリンK注射は自己注射でした。
これだけくっきり陽性の線が出ていれば、先ずは妊娠したとみなして問題ありません。 後は子宮内に赤ちゃんを確認するだけですね。
＞補足です。プレマリンとルテジオンを交互に飲む治療は8ヶ月前くらいから始めていて、先々月くらいまではきちんと低温期と高温期に分かれていました。 だから、納得できないという事ですか？ これ以上は、処方してくれているお医者さんに聞きましょう。
私もそうです。排卵が無いので、ダラダラ出血が続く…と言われました。基礎体温を計って見ると、排卵の有無が良く分かりますよ。因みに、排卵有りの時は“高温期”と“低温期”が交互に来ますが、無排卵の時は“低温期”のみが続きます。私は今、パートナーが居ないし、結婚の予定無しなので、経過観察中です。主治医と漢方について相談しながら、基礎体温を計り続けて下さい。
エストラーナテープ0.09mg／**エストラーナテープ0.18mg／**エストラーナテープ0.36mg／エストラーナテープ0.72mgの情報です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2473700S2076_ … この中に、「適用上の注意」、「その他の注意」として 2. ホルモン補充療法（HRT）と子宮内膜癌の危険性 卵胞ホルモン剤を長期間（約1年以上）使用した閉経期以降の女性では、子宮内膜癌になる危険性が対照群の女性と比較して高く、この危険性は、使用期間に相関して上昇し（1～5年間で2.8倍、10年以上で9.5倍）、黄体ホルモン剤の併用により抑えられる（対照群の女性と比較して0.8倍）との疫学調査の結果が報告されている2)。 」3. HRTと乳癌の危険性 (1) 米国における閉経後女性を対象とした無作為化臨床試験（Women's Health Initiative（WHI）試験）の結果、結合型エストロゲン・黄体ホルモン配合剤投与群では、乳癌になる危険性がプラセボ投与群と比較して有意に高くなる（ハザード比：1.24）との報告がある3)。並行して行われた子宮摘出者に対する試験の結果、結合型エストロゲン単独投与群では、乳癌になる危険性がプラセボ投与群と比較して有意差はない（ハザード比：0.80）との報告がある4)。 (2) 英国における疫学調査（Million Women Study（MWS））の結果、卵胞ホルモン剤と黄体ホルモン剤を併用している女性では、乳癌になる危険性が対照群と比較して有意に高くなり（2.00倍）、この危険性は、併用期間が長期になるに従って高くなる（1年未満：1.45倍、1～4年：1.74倍、5～9年：2.17倍、10年以上：2.31倍）との報告がある5)。 4. HRTと冠動脈性心疾患の危険性 米国におけるWHI試験の結果、結合型エストロゲン・黄体ホルモン配合剤投与群では、冠動脈性心疾患の危険性がプラセボ投与群と比較して高い傾向にあり、特に服用開始1年後では有意に高くなる（ハザード比：1.81）との報告がある6)。並行して行われた子宮摘出者に対する試験の結果、結合型エストロゲン単独投与群では、冠動脈性心疾患の危険性がプラセボ投与群と比較して有意差はない（ハザード比：0.91）との報告がある7)。 5. HRTと脳卒中の危険性 米国におけるWHI試験の結果、結合型エストロゲン・黄体ホルモン配合剤投与群では、脳卒中（主として脳梗塞）の危険性がプラセボ投与群と比較して有意に高くなる（ハザード比：1.31）との報告がある8)。並行して行われた子宮摘出者に対する試験の結果、結合型エストロゲン単独投与群では、脳卒中（主として脳梗塞）の危険性がプラセボ投与群と比較して有意に高くなる（ハザード比：1.37）との報告がある9)。 6. HRTと認知症の危険性 米国における65歳以上の閉経後女性を対象とした無作為化臨床試験（WHI Memory Study（WHIMS））の結果、結合型エストロゲン・黄体ホルモン配合剤投与群では、アルツハイマーを含む認知症の危険性がプラセボ投与群と比較して有意に高くなる（ハザード比：2.05）との報告がある10,11)。並行して行われた子宮摘出者に対する試験の結果、結合型エストロゲン単独投与群では、アルツハイマーを含む認知症の危険性がプラセボ投与群と比較して有意ではないが、高い傾向がみられた（ハザード比：1.49）との報告がある12,13)。 7. HRTと卵巣癌の危険性 (1) 卵胞ホルモン剤を長期間使用した閉経期以降の女性では、卵巣癌になる危険性が対照群の女性に比較して高くなるとの疫学調査の結果が報告されている14～16)。 (2) 米国におけるWHI試験の結果、結合型エストロゲン・黄体ホルモン配合剤投与群において、卵巣癌になる危険性がプラセボ投与群と比較して有意ではないが、高い傾向がみられた（ハザード比：1.58）との報告がある17)。 8. HRTと胆嚢疾患の危険性 米国におけるWHI試験の結果、結合型エストロゲン・黄体ホルモン配合剤投与群において、胆嚢疾患になる危険性がプラセボ投与群と比較して有意に高くなる（ハザード比：1.59）との報告がある。並行して行われた子宮摘出者に対する試験の結果、結合型エストロゲン単独投与群では、胆嚢疾患になる危険性がプラセボ投与群と比較して有意に高くなる（ハザード比：1.67）との報告がある18)。 9. 卵胞ホルモン剤投与と乳癌発生との因果関係については未だ明らかではないが、使用期間と相関性があることを示唆する疫学調査の結果が報告されている19)。 10. 卵胞ホルモン剤の長期投与により、ヒトで肝腫瘍が発生したとの報告がある。 1 1. 実験動物に卵胞ホルモン剤を皮下投与（埋め込み投与を含む）したとき、マウスにおけるリンパ系腫瘍、ラットの下垂体腺腫及びハムスターにおいては腎腫瘍の発生が報告されている。 と書かれています。 当然この内容は、処方しているお医者さんは知っている情報です。
正確な秒数とか必要ないでしょう。 染み込む程度で充分です。
＞生理が遅れて５日目の時、海外の排卵日検査薬で検査してみて陽性でその後、 ＞手元に妊娠検査薬がなかったので排卵日検査薬で検査したら陰性でした。 排卵検査薬は陽性だったのか、陰性だったのか、どちらでしょうか。 陽性反応と判断できるほどの濃いラインでしょうか。 LHは普段から存在するホルモンのため、薄いラインは陰性とみなします。 生理中に排卵する人もいる、という話をききますが、 出血している日数が長い人なら、ありえない話ではないです。 でも、生理周期５日目ほどで排卵できるとは思えません。 （陽性反応が出ても、直ちに排卵するわけではないです） たった数日間で、排卵できるほどのサイズに卵胞が成長することは、 考えづらいからです。 LHサージは、主席卵胞（一番大きな卵胞）のサイズが ２０ミリ程度になると起こる仕組みです。 その時に、排卵できるほどのサイズに成長した卵胞が存在すれば、 排卵が起こります。 LHサージは、個々の卵胞のサイズを判断して起こるわけではありません。 卵巣に存在するすべての卵胞のサイズの「合計」に反応しています。 多嚢胞卵巣の人は、小さい卵胞がたくさんできてしまい、 合計のサイズが大きくなってしまうため、 排卵できるほどのサイズの卵胞がないにも関わらず、LHサージが起きます。 重症になると、常にLHの値が高い（＝常に排卵検査薬が陽性反応） という現象が起こります。 長くなりましたが、排卵検査薬も妊娠検査薬も、 正しく使って初めて意味をなすものですから、 目的以外のことに使用することは、混乱のもとだと思います。
注射後のタイミングについては、注射を打った時の卵胞のサイズや、 その人が何ミリで排卵する傾向にあるのかなど、 オーダーメードで先生が考えるものです。 できれば、その日のうちにタイミングを取るのがベストですが、 １１時５９分ならOKだけど、深夜０時ならダメ、ということもないでしょうから、 ０時ごろでも大丈夫だと思います。 基礎体温が上がる前にタイミングを取ることが肝心です。 基礎体温がなかなか上がらない場合は、 １日おきで良いのでタイミングを続けてください。 あまりにも排卵しない場合は、注射が早かったということもあるので、 再受診してもよいと思います。 でも２２ミリなので、近いうちに排卵してくれると思います。 タイミングが合うといいですね。
これはピルの隠されている問題ですね！ 積極的にピルを薦めるお医者さんが、決して説明しない内容です。 ピルを飲んでいる方に何度も同じ回答をしています。 厚生労働省がピルを認可する際に、様々な問題点の取りまとめをしています。 その中で、ピルの服用を止めた後の、自然な性周期の回復についても報告されています。 参考URL（経口避妊薬（ＯＣ）の安全性についてのとりまとめ　より） http://www1.mhlw.go.jp/houdou/1106/h0602-3_b_15. … 以下、 国内で実施された第III相臨床試験成績＊では、ＯＣ服用中止・終了後の妊娠機能への影響について調査した結果、全ての製剤で90日以内に90％以上の症例で月経の再来又は排卵が認められた。 ＊ 1) 谷沢　修ら:臨床医薬 6,2167-2202, 1990、2) 水野 正彦ら:基礎と臨床 24,7647-7676, 1990 3) 水野 正彦ら:産科と婦人科 57,2507-2532, 1990、4) 松本 清一ら:基礎と臨床 25;1155-1177, 1991 5) 水野 正彦ら:臨床医薬 7,579-616, 1991、6) 水野 正彦ら:基礎と臨床 25,1911-1964, 1991 7) 水野 正彦ら:基礎と臨床 25;4575-4607,1991 　 第III相臨床試験 　　　 安全性評価対象症例数：　　412～932例 　　　 総服用周期数： 　　6,174～14,084周期(最長33周期) 以上。 ピルの服用を止めたら直ぐにでも妊娠出来るような記述や説明を見かけますが、実際には3ヶ月程度は元に戻らないと捉えておくべきです。 しかし問題は、残りの10％近くの人は、一体、いつ元の自然な月経周期（排卵周期）に戻っているの？という事です。 これは結構、深刻な問題で！ 以下のサイトを見ると、決して少ない人数の話ではないようです。 参考URL（読売新聞　大手小町　無月経で悩んでいます。より） http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2010/0204/292511. … こちらの内容もピルの服用を止めたが生理が起こらず、その生理を起こすために、またピルを服用させられてます・・・ 回答者の中に同じ経験をされている方が、漢方薬の服用で自然な性周期を取り戻しています。 お勧めは漢方薬ですね！ 避妊をしたければ基礎体温を測り、排卵時期に禁欲するだけでピルに匹敵する避妊率である事が、ドイツの実証実験で証明されています。 肝心のピルの論理的に言われている避妊率99.6％は、世界の何処でも実現されていません。 むしろフランスなどは、外出しやリズム法などの古い避妊方法で主体的に避妊をしているイタリアに比べ、女性1,000人辺りの人工妊娠中絶者数が多いのです。 国連が行った調査でフランスは、セックスの時に76.4％のカップルが避妊をしていると回答しています。 その内の59.5％がピルやIUDなどで避妊をしているそうです。 対してイタリアは、62.7％が避妊をしていると回答し、20％がピルやIUDで避妊していますが、外出しやリズム法などの古い避妊方法で避妊をしている人は44％もいます。 避妊で一般的に言われている事は、かなりの嘘があると言う事です！
高齢不妊の者です。 数値だけ見ると、とてもお若いのがわかります。 子宮内膜は、月経２日目ですから薄いとして、それ以外のことはよくわかりません。 そのお医者さんには、質問できませんでしたか？ あやしいとすれば、低用量ピルですが、やめてすぐに生理が起きていたのに、途中で起こらなくなったことは、もしかするとピルの副作用かも知れません。専門家ではないので、これ以上は何も言えません。 私もこの１年ピルを飲んでいるのですが、先日、不妊外来の先生から、休薬期間が終わり、最初の２日くらい低用量ピル（アンジュ）を飲み始めに診てもらい、「３ｍｍの卵胞ができてるよ」って言われました。その前のクリニックでは、休薬から９日目くらいで診てもらいましたが卵胞は全然できていませんでした。つまり、ピルを飲んでいても、卵ができる月とできない月があるようで、低用量ピルは、卵の成長を止め、受精しないように内膜に着床しなくする作用があるので、月によって異なるのかなぁというのが感想です。ピルを飲んでいても、月経痛がひどい月や、量が多い月もありましたから。 １年前にピルを飲み始めるまでは、毎月卵胞ができていました。ただし、排卵がある月と、無い月があるので、プラノバールで治療をしていました。その後、ピルに変えましたが、来週か再来週くらいから、低用量ピルをやめて、卵巣をやさしく刺激して、卵胞と卵が育つ薬に変える、と言われました。 どんな病気もそうですが、とくに不妊治療に関しては、とても繊細で、神様の領域でもあるので、できるかぎりわかりやすく説明してくださって、しかも患者が落ち込まないような医師を選ぶとよいと思います。 ともに、治療して、ともに、赤ちゃんを抱っこできる日がくることを祈りましょう。
私もつい最近、不妊治療を始めた者です。といっても、２０年前にクロミッドと当時パーロデルと呼ばれる薬で服薬治療のみで、双子を授かり、成人しましたが、再婚した相手の子どもが欲しくて、頑張ることにしました。いわゆる高齢による卵の老化不妊です（苦笑）。 再婚前から、ときどき、婦人科で卵胞を見せてもらっていましたが、卵胞が大きくなりすぎても、必ずしも排卵していないことがあるようです。また、排卵をさせるための注射が効かないこともありました。２０代のころは、そんな知識すらなかったのですが、今回、本当に勉強になっています。 そういえば、若いころ、こんなことを言われました。 黄体機能不全のため、高温期が短いので、なぜなのか聞いたところ、「卵がポーンって勢いよく出ずに、ダラダラダラダラ・・・って、半分だけ顔をのぞかせるような出方をすると、こういうことになるのよ。排卵した後、黄体がしっかり形成されないからね。」って。大きくなりすぎると、そのまま卵巣内に吸収されてなくなります。私の場合、毎月２個くらいずつ卵胞がつくられていて、どちらかが大きくなり、もう１個がどうなるのか聞いたら、「そのうちなくなります」と言われました。 なるほどーと思いました。 お互いに、がんばって、赤ちゃんを抱っこできる日がきますように（＾＾）
＞生理開始の結果から逆算しても、排卵日がずれてる可能性はあるんでしょうか？ 幾らでもありますね！ 黄体期は正確には12日～16日間です。 真ん中を採って14日間と書かれている事が多いのです。 排卵期は16時間～32時間です。 正常に排卵が起きている女性なら、この変動幅の中の、どこかで排卵が行われています。 月経周期（生理不順）には、全く関係ありません！ よく黄体期＝高温期と勘違いしている人がいますが、実際には違い高温期間の方が短いのです。 排卵後に残った卵胞の殻の中にある顆粒膜細胞と莢膜細胞が肥大増殖し、黄体となり黄体ホルモンを分泌します。 排卵後24～29時間で黄体となり、排卵の約 4 日後で黄体化は完了します。 黄体ホルモンは脳の体温調整機能にも作用してしまうので基礎体温を0.3度～0.5度ほど上昇させてしまうのです。 黄体化の完了前には脳の体温調整機能に働きかけてしまうでしょうが、排卵してから数日遅れて体温は上昇するのです。 基礎体温を積極的に測ることを勧めている信頼性の高いサイトがあります。 そのサイトでは会員のデータを定期的に纏めて報告しています。 高温期間で最も多い出現期間は12日間です。 また、排卵は卵胞から卵子が飛び出して来るイメージがありますが、これも実際には違います。 卵胞（卵巣）からジワリジワリと剥がれ落ちるように排卵はされます。 その時間は5分で終わることもあれば、数時間も掛かって終わることもあります。 上記の２つのことが同じ女性であっても、その周期に拠っても、毎回同じ様なタイミングで排卵が行われる訳ではありません。 変動幅の中で毎周期違うと捉えるべきでしょう。 だから排卵日を特定しようとするのは、かなり難しい事なのです。 しかし、不妊治療の発展から排卵日当日のセックスは、それほど妊娠率は高くないことが判っています。 最も妊娠率が高いのは排卵2日前のセックスで、その次が排卵1日前、排卵日当日は3番目の確立だそうです。 排卵日当日のセックスの妊娠率が低いのは、子宮の入り口が閉じてしまうからです。 子宮の入り口は子宮頸管粘液で塞がれていますが、排卵時期にだけこの粘液の性状が変化し、精子が子宮内以上に侵入することが出来ます。 しかし、子宮頸管粘液は排卵が終わると急激に元の性状に戻ってしまうので、タイミングを合せたつもりでも間に合わない事があるのです。 ちなみに卵胞期は卵胞を排卵するまで大きく育てる期間になります。 女性の左右の卵巣の中には様々な大きさに育っている卵胞が20万個（思春期の頃が最も多い）もあります。 その中で数ミリ～5ミリほどの大きさまで成長していて、脳から分泌されるFSH（卵胞刺激ホルモン）に反応する物だけが排卵に向けて再成長を開始します。 自然排卵時の卵胞の大きさは排卵前には21.7±3.6mm（18.1mm～25.3mm） になると言われています。 これだけ成長する卵胞の大きさが違うのですから、卵胞を育て上げる期間（卵胞期）に変動が大きいのです。 また、卵胞の数だって沢山あるのですから、その時に排卵しようと選ばれる卵胞（主席卵胞）が最も優良なものだととも言えません。 成長し難い卵胞が選ばれることだって有り得ますし、脳から分泌されるFSH（卵胞刺激ホルモン）がストレスなどの影響で潤沢に分泌されないこともあります。 女性の月経周期（排卵周期）がまちまちなのは、卵胞期（卵胞を排卵するまで育て上げる期間）が違うからですが、卵胞期が変動するのは上記の様な理由からなのです。 質問者さんの年齢が何歳なのか判りませんが・・・？ 今のペースで自然に任せていたら、赤ちゃんを授かるにはかなりの期間が掛かると思いますよ！
海外の排卵検査薬の精度の問題かも知れません。 妊娠検査薬に反応するLH（黄体形成ホルモン）は生理が始まると微量ながら分泌されますからね。 判定に関してですが、はっきりとした濃い線が出るのが排卵の何日前なのか検査薬によって異なるので、キチンと説明書を読んで使うべきです。 排卵2日前から排卵までの間にタイミングを取るのが、最も妊娠しやすいと言われていますから、排卵検査薬の検査結果を正しく読み取る必要が出てきます。 それから排卵検査薬はあくまでも排卵を促すホルモンに反応する検査薬ですから、基礎体温の計測も行います。 どんな検査薬が陽性になっても、高温期が来ないと排卵はしていない事になりますから、そういう場合は婦人科を受診する必要が出てきます。
先生が予測を誤ったのではないでしょうか。 排卵予測をしてもらったら、排卵したかどうかの確認もセットで受けるとよいです。 ８月３１日以降、排卵したかどうか診てもらっていれば、 今回のことははっきりしたと思います。 ２８日にすでに排卵していたら、 その後に排卵検査薬が陽性反応を示すことはないです。 予測よりも、だいぶ遅れて排卵したと考える方が自然だと思います。 基礎体温は高くなったでしょうか。 陽性反応の翌日～翌々日くらいに高くなれば、 排卵検査薬は正しく反応したと考えられます。
排卵済みというならば、ギリギリどうか、という感じでしょう。 生理周期12日目ですし、たまたま体温が高くなっただけの怪しいとこかも知れませんし、こればかりは診察を受けて排卵済みである事を確認しないと、想像だけしかできませんね。
しらたまがどんだけ好きかわかりませんがID沢山お持ち(コロコロ変えてる？)ですね。 同じ質問を毎回して回答されてるのですからそこから毎日1日足していけば良いと思うのですが毎回聞かないと気が済みませんか？ 排卵日に合ってるという回答も幾つかもらってますよね？ 合ってようが高温期が何日目だろうが妊娠してるとは限りません。 年齢がおいくつかもわかりませんが妊娠なかなか出来ないのであればここでちまちま聞いてないで病院行かれたらどうでしょうか？ ちょっとしつこすぎます。
高温期のまま生理が来ることはないです。 なぜなら、基礎体温が高い状態でも、 生理が来れば「低温期」と呼ぶからです。 出血量は通常どおりとのことなので、生理なのだと思います。 基礎体温は生理が終わるころに下がってくると思うので、 しばらく様子見していてください。 たまにはそういう周期もありますよ。 （その場合は、「高温相のまま生理がきた」と表現します） 基礎体温が下がって来ない場合は、 生理周期以外の影響を、基礎体温が受けているのかもしれません。 だるさと鼻水があるのは、風邪かもしれません。 微熱が出ていても、不思議ではありません。 生理の様子がいつもと違う場合は、 必要な日にちを待ってから、正しく妊娠検査薬を使ってください。 体調がよくなるといいですね。
高温期１０日目では、着床が済んだばかりです。 まだ検査薬に反応しません。 検査薬に反応する前は、たとえ妊娠していても、 ホルモンの状態は妊娠していない時と同じです。 不正出血が子宮からなのか、膣からなのか分からないですよね。 続くようなら婦人科を受診すると安心です。 私は膣にポリープが見つかって、その場で切ってもらいました。 幸い良性だったのですが、放っておいてよいことはないと思ったので、 取ってもらってよかったです。 不正出血も止まりました。 お大事になさってください。
赤ちゃんをくわえてるコウノトリを捕まえる。
１２日目に見えます。 タイミングはよかったと思います。
私も同じ状態です(>_<) 私の場合何も変化とかないのですかただ生理がこないだけで…不安しかありません。
ここでシロウトに聞くのは危険ですし、 飲み方の指導はできない決まりです。 医師や看護師を名乗っても、本当か分からないですよ。 先生か、処方箋薬局に聞いてください。
19日からだと思います。 22日はたまたま低く測れただけではないでしょうか。 グラフは全体の流れをみるものなので、 １日だけ変な場合は無視します。 毎周期同じように１日だけガクンと下がることが続いたら、 婦人科に相談してください。 １６日と１９日に性交があるので、 排卵日付近とタイミングが合っていると思います。 高温期が３週間続いたら、検査薬を使ってみてください。
わかりました…ですが高くならないような日時に検査しても結局他の時間で高かったら正常な数値が見えず治療の仕方も変わってきます。 本当は高いのに低い時の数値で大丈夫だと思わきちんと治療すべき事を怠ったら何の意味もないです。 言いたいのは何故あなたが低い日時を知りたいのか？なんです。 それが実際あったらその低い時の日時で検査したいという事なんですよね？ 医師が変動する時間があるなら好きな時間で良いとおっしゃってるのですか？そんなわけないと思いますが… すでに下げてホルモン剤を飲みながら…という説明があるならその意味が余計にわかりません。 まず、月により変動することはあっても時間で変動なんてないですが… それにFSHが多少高くても卵巣年齢の方が重要です。 低くても卵巣年齢が45歳以上だったりしたら難しいですし、FSHは15で高かったけど卵巣年齢年相応の30代半ばでFSHの治療なしで妊娠出来ました。 高齢になるにつれて血圧やコレステロールも高くなるとは言いますが正直血圧やコレステロールの高低は生活習慣であってそんな年齢関係ないですしコレステロールも高齢でも正常に保ってる方は「保てるもの」なのでが妊娠に必要な機能は年齢と共にどうしても衰えてきます。 不妊で妊娠の機能と血圧やコレステロールは高くないと比べるところも正直ちょっと違う気がしますが… 極端な話をしますが60代で心身とも健康な女性でもさすがに子供はもう産めませんよね。そういう事です。 あなたの年齢はわかりませんが。 雑談失礼しました。 これにて失礼します。
一般的な妊娠検査薬は、性行為から３週間してからでないと正確な判定ができません。性交渉から一週間だと、着床したかどうかというタイミングですね。
40歳目前にして、妊娠希望というのであれば、きちんと病院に受診したほうがいいですよ。 排卵日及びその前後で仲良ししたら必ず妊娠するわけではないってことは十分判っておられますよね。 ましてや、年齢の事を加味すれば、20代の女性に比べたら、妊娠のする可能性が低くなっています。 私の友人にも、結婚後そのうちできるだろうって思っていたが、妊娠する気配なし。アプリで排卵日予測を見てタイミングでと考えたら、排卵日と旦那様とのタイミングがなかなか合わず、妊娠に至らず。結果、40歳目前で不妊治療を始めましたよ。 妊娠を望まれるのであれば、病院に行くべきでしょうね。
病院へどうぞ。
＞チェックワンファストは蒸発線ありませんか？ どんな検査薬でも指定の時間内で検査をするのが基本で、時間が経ってから確認すること自体が誤りです。 時間が経てば陽性に変わるかも知れない、と大事に取っておくことが無意味なのです。 どの検査薬を使うにしろ、説明書を読んで、適切な時に判定を行うだけであって、蒸発線か判定線か分からないくらい時間をおく事はせずに、陰性ならさっさと捨てるまでです。 チェックワンファストでの判定は尿をかけてから1分で行うので、当然尿は乾いていませんから、蒸発線も何もないのです。
落ち着いた頃に他の病院行って聞いてみた方がいいかも？ だって不安だし………
早とちりしましたすみません。 11日が排卵日なら妊娠しているかもしれません。ですが19日のHCG反応が出ている可能性もあります。
３回続けての初期流産ということですので、何らかの体質的な原因がある可能性もあります。産科の先生と、不育症やその他の原因の検査の必要性について相談なさってみるとよいと思います。
医師の指示の下、妊活すればいい筈ですが、、
100％排卵が確認できての生理予定日ならば、妊娠は100％ありません。 アプリの生理予定日から、頻回に生理がズレるというならば、生理が来るまで可能性は０はなりません。 ほぼアプリ通りに生理が来る、といっても、今回に限って排卵が遅れたという事は考えておかないとならないので、この場合でも生理が来るまで可能性があると言わざるを得ません。 アプリの生理予定日はズレて1日2日くらい、という人でないと、1週間の遅れも誤差になりますよ。
不妊治療してました。 私の知識の範囲ですが、高温期が極端に短かったりすると子宮内膜が完成しにくく着床しにくかったり、高温期が全くないと無排卵などの可能性があるようです。 基礎体温は本当の寝起きベッドの中で測らないとすぐに上がってしまうので、（特に暑い時期は）低温期の体温が少し高いのはそのせいなのかな？と思いましたが、キチンとやってらしたら、失礼しましたm(_ _)m 排卵のような、1日下がってる日もありますね。 妊娠を望んでらっしゃいますし、気になるようであれば排卵検査薬を利用してみるのも一つの手だと思いますよ！ 生理周期も整っているので、見当がつけやすいかと思います。 専門家ではないのでご参考程度に(^^;; 友人でも、中絶の経験があっても結婚して元気な子供を２人産んでるこもいますよ！ 授かるまでの不安は色々とあると思いますが、ママになるための第一歩なので、頑張って下さい(^^)
とある人は時間は違えど陣痛より痛かったと言っており、行ってた病院では扉の外まで叫び声が聞こえてその後看護師に抱えられて安静室へ向かう人もいましたね。 でも私は全く痛みはなかったのでやってみないとわかりませんよね。 性行為はそれまでしないにこしたことないですよ。
３３歳の時に顕微授精で子供を産みました。今４歳の娘ですが、ぴんぴんしてます。元気ですよ！風邪も数える程度しか引いてません。高熱出したのは２回です。 娘から「私はどこから来たの？」と聞かれたことがあり、「お父さんとお母さんはあなたが卵だった時から知ってるよ。おなかにきてくれた日も言える。病院の先生にちょっぴり助けてもらってあなたは来てくれたんだよ」と言ってます。娘は「あ。私ね、おなかに入ったのは知ってる。」とちょっと摩訶不思議なコメントを残しました（笑）そして、産後も受診している産婦人科で「先生私の卵助けてくれてありがとう。」と言いました。先生も私も固まりましたが。。。＾＾； どんな子だって、どんな大人だって突然障碍を持ってしまったり体が不自由になってしまうことはありえます。顕微授精だから・・・とか考えずに、しっかり我が子を見ていきましょう＾＾
だったらご夫婦で妊娠だと思っていいんじゃないでしょうか。 いくら下手な写真でも見えないなら(薄い)陰性だと思いますけど。 ぬか喜びじゃなかったら良いですね。
私は結婚後しばらくして避妊解禁し一度で妊娠出産しました。参考までに当時24歳です。基礎体温も計ってなかったです。 あの時は何とも思いませんでしたがすごく運が良かったんだろうと今なら分かります。 現在29歳になりました、二人目待ちです。 去年何となく行った産婦人科で多嚢胞性卵巣症候群が見つかりました。体温は二層に分かれていて生理も順調しかし無排卵だったんです。 このように一人産んでいても実はということがあるので、引っ掛かることがあるなら産婦人科に行ってみるのも一つの手です。 そして今は今で妊娠はするのですが育たず…命は神秘ですね。一緒に頑張りましょう。
たまたま悪く出ることもあるので、 ２～３回検査されてはどうでしょうか。 精液検査は何度ももったいないということなら、 膣内に残った精子を調べる「フーナーテスト」（フューナーテスト） というものがあります。 不妊治療の病院なら一般的な検査です。 死滅した精子、生きている精子、奇形の精子、 あるいは精子が存在していない等、調べます。 すでに受けていたら、ごめんなさい。 精子は約３か月前に作られたものという認識で間違いないです。
基礎体温はつけていらっしゃいますか？ 私は２６歳のときにクロミッドを７月に飲み始めましたが、４周期以上たっても妊娠しないので、検査したら、プロラクチンのせいで、黄体期が短くなり、着床できていないことがわかりました。その後、プロラクチンを下げる薬を飲んで、２か月したら、双子を妊娠しました。 ちなみに、クロミッド、今回限りで終わることをお祈りしていますが、何周期か使うと、視野が狭くなり、ものが見えにくくなるので、気をつけてくださいね。 赤ちゃんができていらっしゃいますように。
原因が分からない不妊の１つに、キャッチアップ障害というものがあります。 排卵した卵子を、卵管采という組織が拾い上げることができない症状です。 これは検査の方法がありません。 人工授精で授かれば、「キャッチアップ障害なのかもしれない」と考えることができます。 原因が分からず妊娠しないのなら、期間を設けて、 それ以上妊娠しなければステップアップを考えてみてはいかがでしょうか。 すでに１年間たっていますし、ご年齢を考えると、 早急にご主人と話し合われた方がよいと思います。
>排卵がしっかりできているので卵管癒着や閉塞はないとしていいのでしょうか。それとも、排卵できているからといって卵管が詰まっていないとは断定できないのでしょうか。 そうです。排卵はしていても、卵管が詰まっていることはあります。 「排卵」というのは、卵巣が卵を排出することですね。 で、その後にその卵子を「卵管采」っていうところが吸い取って卵管のほうへと送られます そして卵管を通り、子宮へと送られるのです。 だから、排卵していても、卵管が癒着していれば たとえば、妊娠はできないorしにくかったりします。 http://妊娠妊活応援.com/%E5%A6%8A%E6%B4%BB%E5%9F%BA%E7%A4%8E%E7%9F%A5%E8%AD%98/pregnancy2.html こちらの図で見るとわかると思います。
おはようございます。 辛い思いをされましたね。子供を授かり、お腹で育てながら出産までの間、ひたすら無事に産まれてほしいと願うでしょうし、残念ながら生を受けることなく終わってしまった時の心と身体への影響は、お母さんになる予定だった女性にしか分からない辛さがあると思います。 女性は身体の中で赤ちゃんを育む仕組みがありますから、ご自身でも中の状態は痛みなどでしか分からないと思いますが、やはり出血を伴う手術を受けられているのです。今回は終わってしまったので、どうしようもありませんし、今回のことが影響するかどうかは即出るというワケではないので、様子を見るしかない、次は絶対にしないこと、としか言い様がないと思います。 お互いに感情が出てきて・・・その流れで性行為とあっても、ここは傷を負っているご質問者様の身体を考えたら、やはり男性が理性をコントロールすべきところです。これが今回のような事情がない場合なら、お互いに１００％考えるべきでした、となりますが、今回に関しては、入籍までしようとしている彼の立場であるならならなおさらのこと、ご質問者様の身体、そして未来授かりたい子供のことを考えたら、止めるべきです。 彼には今の不安の気持ちを伝えましたか？フォローしてくれていますか？影響があるかどうかは上で言った通り、経過をみるしかないと書きましたが、それよりも彼がこの事に関してご質問者様の気持ちをフォローしているのかどうかが気になります。行為中に気を使っていたとしても、それは嫌な言い方をすれば目的を果たすためなら気を使うと思います。ある意味で誰でもできますが、そうしてしまった、という結果に対して、どうフォローしてくれるか、というところがとても重要だと思っています。 まだ若いですから、きっと頭に浮かんでも生理的な欲には勝てなかったのでしょう。でも、まだ１週間とちょっとあります。また、あまり激しくしなければ大丈夫、と感情にまかせてすることにもなりかねません。 「一緒にいるとお互い感情に負けるから」と言って、身体が戻るまではご実家に帰られたらどうですか。 内部の身体、しかも赤ちゃんを育てる大事な部分です。十分に治される努力に力を注がれるよう、そして将来赤ちゃんが授かるよう祈っています。
20年前に妊活した者です。当時からＬＨ検査薬はありました（排卵検査薬）。 Ｎｏ．１のかたがおっしゃっているとおり、ＬＨの値が高いからといって、排卵するわけではないです。 あくまで目安です。 ただし、私には当時、基礎体温を付ける習慣があったけれども、最低温の日が排卵の日、という勘違いをしていたので、基礎体温が上がり始めるときに排卵することもある、という事実は知りませんでしたので、ＬＨ検査薬はとても役に立ちました。 でも、最終的には、主治医の先生に卵巣を超音波で見てもらい、「今日がチャンスです」と言ってもらってから、夫との性交渉をしていました。 やはり、成功率が高い日は、一番正確なのは、医師の診断です。あとは、基礎体温、頸管粘液（のびるおりもの）が、ながーく、とろーんと出てくる日です。
私も、排卵は７日～８日にかけてだと思います。 ７日の朝にはまだ陽性反応があったのですよね。 排卵時にはサージはもうなくなっているため、 陽性反応がある間は、まだ排卵していないと考えます。 タイミングは連日ですと、肝心な時を逃すことがあるので、 陽性反応が出たらすぐにタイミングを開始して、 １日おきにでも、１週間ほど続ければ排卵を逃しにくいと思います。 ダメ押しで７日もタイミングが取れていれば、 タイミングはばっちりだったと思います。 タイミングを取る時の考え方として、排卵日を特定することに意味はないです。 だいたいこの辺、と３日間程度の幅を持って考えて、 １日おきに性交するのがよいと思います。 排卵日を逃しては元も子もないので、早めにタイミングを始めたのはよかったですが、 連日で息切れしてしまったのが、今回惜しかったところだと思います。 ９日から高温相に見えるので、その前日を排卵日（＝受精日）と仮定すると、 子宮へ到着するのは６日後の１５日ごろ、 そこからじわじわと着床して、１８日ごろには着床が完了します。 （排卵日がはっきりしないため、目安です） タイミングはやや早かった印象ですが、悪くはなかったと思うので、 高温期が３週間続いたら、検査薬を使ってみてください。 海外ですと早期タイプが主流なのかな？ ９日から高温期とすると、早期タイプなら２３日から検査ができます。
２４歳で結婚して、３年間自然に任せていましたが、妊娠しませんでした。 基礎体温のグラフはきれいだし、生理も順調だし、 まだ積極的に子作りしていたわけではないし・・・ と理由をつけて受診を先延ばしにしました。 それから１年間、やはり妊娠せず。 不妊の定義は２年間っていうから・・・と、またも先延ばし。 さらに１年間、結婚して５年たって、ようやく治療を決心しました。 幸い、不妊の原因はすぐに分かり、程度も軽度だったため、 すぐに授かることができましたが、 潔く、結婚２年目で受診していたら、私も若かったのに、と悔やまれます。 ２人目も自然には無理で、やはり通院しました。 １年ほどで授かるのが平均値のようなので、 それ以上妊娠しなかったら、受診されてはいかがでしょうか。 ２０代でも、２９歳ということでしたら、 まだ半年ですが、早めにアクションを起こされた方が、 のちのち後悔しないかもしれません。 若いことが、妊娠に一番有利な要素だからです。
高温期の数え方は正しいです。 もし、排卵日が７月３日なら、高温期は４日からとします。 １日２日は誤差の範囲内のなので、 便宜上、高温相＝高温期、で良いと思います。 きちんと１４日間待っていないので、 今はまだ判断できない、ということしか言えないです。 不快な症状は、ほとんどが普通の高温期に現れるものですし、 妊娠の判断は誰にもできません。 悲しい例えで申し訳ないですが、妊娠していない可能性もあるわけで、 今感じている下腹部痛と胃のむかつきは、他の原因かもしれません。 気にしすぎて敏感になっているだけだと思います。 関節痛や胃の不快感がひどくなるようなら、内科を受診されてください。 高温相の初日で排卵していれば、まだ高温期１０日目です。 タイミングは悪くないので、あと４～５日待って再検査されてはどうでしょう。
＞ホルモンバランスが崩れているだけなのでしょうか 「だけ」と表現してよいか、ここでは分からないと思います。 病的なものが隠れていても、ここでは知るよしもないからです。 グラフを見た感じは、排卵していない様子です。 前回「もうすぐ来ると思う」と先生が言ったのは、 子宮内膜が厚みを増していて、排卵後の様子が見て取れたからだと思います。 排卵していなければ、待っていても生理は来ないので、 待ち続けるのが嫌でしたら、受診されるとよいと思います。 診察が痛いのは、緊張以外に、先生の手技によるところもあるので、 病院を変えてはいかがでしょうか。
妊娠はしていないと思います。 それよりも彼の言葉が気になります。
アメリカ製のワンステップが排卵2日前に陽性反応が出るので、陽性になったらタイミングを取れば良いので使いやすいでしょう。 アメリカ発送以外の物は某国の類似品、模倣品である可能性も高いですから、発売元のビューティー＆ヘルスリサーチ社から購入するのが間違いありません。 安いからといい加減な検査薬を使っては、それこそ意味がありません。 https://bandh-r.org/bandh/index/cPath/103_139_167/
こんにちは。先日のご質問に回答したものです。 多嚢胞性卵巣症候群（以下PCOS）なのですね。 すると、排卵検査薬は使えません。 PCOSの人は、うまく排卵できないことが原因で、 どんどんとLHの値が高くなっていきます。 日頃から高いので、排卵検査薬が常に陽性を示す人もいます。 そこまでではなくても、陽性反応が続く日数が長く、 いつ排卵するの？とやきもきする人は少なくないです。 hcgがきっかけで排卵してくれればよいのですが、 反応が鈍く、排卵しないことがあります。 タイミングの後、再受診して排卵したかどうか診てもらうと安心です。 基礎体温は、１日ずつではなくて、全体の流れを観察するものです。 今日だけ若干高いからといって、排卵後という判断はできません。 明日も上がり、その後高温で安定して初めて、排卵したと考えることができます。 もしかしたら明日また下がる、という可能性もあります。 それに、本日では遅い、という回答が得られたら、 今日はタイミングを取らないのでしょうか？ 遅いかもしれないけれど、昨日タイミングを取っていない以上、 今日タイミングを取った方がよいと思うのは、私だけではないと思います。 PCOSの人は（私は症候群ではないですが、PCOです）、 たくさんの小さい卵胞が育ってしまうのですが、 ２０ミリの卵胞が育ってくれたようで、よかったですね。 タイミングが合いますように。
陰性ではどちらなのか分からないですよね。 まだ早すぎて判断できる人はいないと思います。 早期タイプでも早いくらいなので、せめてあと３日程は待った方が、と思います。 フライングなら、陽性反応が出る「はず」という、 強い期待は持たない方がよい気がします。 妊娠していることが前提で、その中に早めに反応が出る人もいる、程度です。
ある産科医が言うのは「コウノトリ」と言うのは本当にいるらしく、子供が授かる夫婦と授かりにくい夫婦がいるそうです。 それは鳥ではなく、精神的な問題が重要で ①妬み、嫉み、嫉妬心が強い ②暴力、暴言が激しい ③気分の向上、落ち込みの差が激しい これらの事案が複数あると、胎内の構造に支障をきたし子供が授かりにくくなるそうです。 例えば上の３つは出産に必ず必要ですか？ 全ていらないものなのです。 旦那に当たるのも良いですが、貴女のしていることはDVです。 余りやり過ぎれば旦那も逃げていきます。 上記の3つをしなくなればアッサリ産まれることもありますよ。
陽性反応があったことは、先生に伝えたでしょうか。 先生のアドバイスどおりに従うのもよいですが、 私なら朝に陽性を見ているので、その日にタイミングを取り、 １日あけて再度タイミングを取ります。 ２日連続だと体力的にどうかと思うところと、残業で夫が急に遅くなったり、 なぜか飲酒して帰ってきたりで、アドバイスに従える保証がないからです。 「そろそろ」という時期に来たら、少々早めでもタイミングを取ったほうが、 排卵を逃さないと思います。 大事なのは、排卵「前」だからです。 タイミングが合ったかどうか、排卵したかどうかの確認のために、 再受診されると安心です。
初期流産の原因の大半は染色体異常と言っても、習慣性流産となってしまう人の場合は、必ずしも流産の原因が染色体異常だとは限りません。 不育症もありますから、きちんと検査をしてみるしかありません。 http://www.dr-aoki.com/consult/about02.html
閉経したら、というか「排卵しなければ」妊娠しません 「排卵」の機能を終了して、生理が止まるのが閉経です。 生理は結果で、大事なのは排卵のほうですからね。 ただし、卵子の凍結や他者からの提供を受ければ、妊娠はできますよ。 ホルモン治療なども必要になりますが。 自分の子、となると若くて健康なうちに状態の良い卵子を凍結しておく必要があり 最近、そういったサービスが話題になっていますね。 主は卵巣の病気や癌の人のためのものですが 一般の女性でも、そういう人も増えていますね。
午前２時に陽性反応なら、排卵はまだだと思います。 サージが起きてからすぐに排卵するわけではないからです。 詳しくは＃１さんがお書きのとおりです。 タイミングが明日ではやや遅いと思いますが、 今日は難しそうですか？ ダメなら、明日でも間に合いそうですが、実際に排卵したかどうかは、 病院で診てもらわないと分からないです。 タイミングが合うといいですね。
私も高温期12日目で基礎体温ガクッと下がって落ち込みましたがまた盛り返して、今高温期28日目です！ 生理前のような重さもあったし下腹部痛、腰痛もありましたよ。生理前となんら変わりのない体調でした。 気にしたくなくても、気になってしまいますよね、お気持ちよく分かります。 生理予定日あたりまでソワソワ続きますが、そこまで来たら迷わずチェックワンファストで調べちゃいましょう！ あなた様も妊娠してますように！
高温期の範囲内なので、まったく問題ないですよ^^
人工授精をしたという事はその付近が排卵日だと病院でもかくにんしての人工授精なので普通に考えて4/4は排卵はとっくの前に終わってるかと思います。 人工授精した翌日にもタイミングとってどっちだろう？ならわかりますが4/9が予定日ですよね。一目瞭然です。 そして4/4で4/9の3日遅れの検査薬だと12日目なのでハッキリした反応はまだは出ないでしょう。
陽性反応が数日間続くことは珍しくないです。 陽性反応が出たらタイミングを開始して （それ以上濃くならないこともあるので）、 基礎体温が上がりきるまでタイミングを続けます。 基礎体温が上がりきると、検査薬はおそらく陰性を示します。 精子の寿命を考慮すれば、1日おきで十分です。 難しければ２日おきでも続ければ、確率は高くなると思います。
前回の質問で、ベストアンサーをいただいた者です。 再度失礼します。おせっかいにすみません。 受診されたのですね。しかしながら、まだ早いと思います。 前回回答したように、５週ですと、検査薬で陽性反応を確認する時期です。 受診するにはさらに１週間待って、６週あたりがベストです。 待ちきれずに早く受診すると、子宮内に見えずに心配が募りますよね？ 今回見えなかったのは、よくある流れだと思います。 まだ悩むには早すぎます。 悩んで解決するのなら、いっぱい悩めばよいと思います。 でも、待つしか解決方法がないこともあるのですよ。 先生は「また１週間後に」とおっしゃったのですよね。 私には２人子供がいて、待つこと、見守ることが一番必要だと分かっていても、 じれったくてイライラしたり、悩んでも意味がないと思いつつ、 気づくと、ついそのことばかり考えていたり。。。 なので、質問者さんのお気持ちはよ～く分かります。 どうか、無用に悩むことはおやめください。 果報は寝て待て、ですよ。 ご無事な妊娠でありますように。
あなたが今回妊娠できているかできてないかは別として性交日から1週間も経ってない＝着床してない時期なので妊娠はしてない＝確実な偽陽性です。 着床もしてないのですから速攻ラインが出るわけがないです。 もう少し着床時期やHCGの体内に残る期間を勉強しましょう また時間の経過による濃い薄いを調べたいなら同じ検査薬を使いましょう
排卵前なら影響ないと思います。 大酒飲みというほどでもなさそうですし・・・ でも、ご妊娠されたら、我慢してくださいね^^
ガクッと下がったのは、６月１２日ですよね。 高温期は続いているのでしょうか？ ガクッと下がった６月１２日（５月ではなくて、６月ですよね？） を排卵日とすると、生理予定日は２６日なので、 検査が早いように思います。 生理予定日がいつだったのかに関わらず、 早期タイプでは２週間以上経過した性交について、 生理予定日の１週間後から使えるタイプでは、 ３週間以上経過した性交について、妊娠の有無を調べられます。 直近の性交については調べられないので、 必要な日数を待つ必要があります。 しかしながら、直近の性交については排卵が遅れすぎのため、 妊娠は難しいかもしれません。 日にちを待って再検査されるよりも、 まずは婦人科で排卵の有無をみてもらってはいかがでしょうか。 受診はいつでも大丈夫です。 排卵していなければ妊娠の可能性はないので、 これ以上検査薬を使う必要はないです。
周期は、生理が始まった日を１日目として、 次の生理が始まった日の前日までを数えます。 前日も日数に含めるのですよ。 ４週間後の同じ曜日に生理が来れば、生理周期は２８日というわけです。 ４～５月の生理周期　３０日 ５～６月の生理周期　２４日 ７月の生理が来たら、６月１６日を１日目として、 ７月の生理の前日まで（前日を含む）を数えます。　 半年間くらい数えてみて、基準となる生理周期の前後２日間（５日間の幅）に 生理周期がおさまれば、生理は順調です。 排卵日は、生理周期にかかわらず、次の生理が始まる約２週間前です。 つまり、生理が来てから、過去形で排卵日が分かることになります。 ホルモンの異常がなければ、生理周期に関係なく、高温期は約２週間と決まっています。 高温期が１２日～１６日（１４日間の前後２日間の幅を持たせています） 続くと、次の生理が来る、というのが通常のリズムです。 生理周期が２５日の人もいれば、４０日の人もいる中で、 高温期の個人差はずいぶんと小さいことが分かると思います。 排卵日は、まだ来ていない生理（生理予定日）を元に計算するため、 生理が順調な人でないと予測がとても難しいです。 次の生理がこの辺で来るから、大体その２週間くらい前のこの辺が排卵日だろう、 という感じです。 生理予定日どおりに生理が来れば、排卵も予定どおりであったと考えられます。 妊娠していないのに生理が来ない場合は、生理周期が伸びた（＝排卵が遅れた） あるいは、まだ排卵していないと考えることができます。
高温期に入る前日が必ずしも排卵日ではありません。 徐々に体温が上がる一人だと体温が上がっていくうちのどこかで排卵しているので、卵胞の様子をエコーで見ている医師以上に分かる人は他にいません。 医師の言葉が信じられないならば、不妊治療などすべきではありませんから、今はばっちりのタイミングだったという医師の言葉に期待するしかありません。
ピンヒールに慣れてるからペタンコ靴は不慣れで逆に転ぶ… 転んじゃ元も子もないですが、意識の問題でもあるかと思います。 普通ならヒールは履かないかと思いますし、非常識だと思いますが本人の事なんでどうも言えない…でもハッキリ言うとそれはおかしい。 子供が成長して走り回る子供を追いかけたり散歩もそのままヒールなんでしょうかね。 今のうちに低いのに少しづつでいいから慣れさせていくべきかと思います 家の中ではヒール履かずに平らなんだから低い靴に慣れるまで時間はかからないと思いますけどね〜
今の時点ではＨＣＧの影響としか言えないと思いますよ。 フライング早すぎます。まだ早くても着床したかな？くらいだと思うので陽性は出ないんじゃないでしょうか。 あと４～５日待ちましょう。妊娠していればその頃には濃く陽性出ると思いますよ。私がそうでした。
妊娠し易い体位などありません！ 体位で妊娠率が変わるなら、大昔から実行されています。
不妊の原因は男女とも身体にフイットした締め付ける衣類の着用。身体の冷え。男は座って太ももの上にパソコンを載せてやってるのは駄目ですね。冷金法ですね昔からの定説です。陰嚢は空冷エンジンですからね。身近なところに原因がある事を皆さん知らないんですね。
最低でも1週間の服用で効果が出ます。 10日～14日服用すれば良いとされます。
６月１８日は、たった１日高いだけなので、 この日は「たまたま」だと思います。 １８日を除外すると、２２日からが高温相に見えます。 排卵日がいつなのかは分からないですが、 ２０日が排卵日だった場合は、２１日からが高温期です。 ２２日が排卵日だった場合は、２２日からが高温期です。 ２０～２２日の３日間のどこかで排卵したと思います。 次に生理が来た時に２週間さかのぼってみれば、 高温期が１６日からなのか、２２日からなのかが分かると思います。
高温期が11日からで今日で高温期16日目ですよね？ それでこの薄さは陰性だと思います。ファストでなくても16日目ならクッキリハッキリ出ますからちょっと薄すぎかと思います。 蒸発線にしても色は付いてるので残念ながら化学流産ではないでしょうか 妊娠してるとしたら明日クッキリハッキリするのかも？しれませんが今の時点では陽性とは全然言えない薄さです。
生理予定日の何日前に検査したんですか?
エチゾラム服用していても、無事に出産した友人がいます。 ただ、今すぐではないにしても妊娠希望でしたら、影響を考えて、 先生と相談の上で他のお薬に変えていくのが良いと思います。
この回答を書き込んでいるときには、 きっともう検査は終わっているのでしょうね。 卵管造影検査は不妊検査の中でも、 唯一検査と治療を兼ね備えているものだといいますよね。 私の友達も卵管造影検査を受けて、 その後普通に自然妊娠した子もいましたよ。 誰でも普通は、簡単に自然に妊娠できると思っていますよね。 だから調べていくうちにいろいろなことがわかって来ると、 落ち込んだりショックを受けるお気持ちは女性としてとてもよくわかります。 でも子宮筋腫だって、女性ホルモンの活動が活発な方ができやすかったりするらしいし、 （生理が毎月規則正しく来る方が、不順な方よりもできやすいそうですよ） その位置によっては妊娠・出産に何の影響も与えないモノだってあるんですよ。 とにかく過度のストレスは身体によくないので、 少しでも心が落ち着くといいのですが。。。 私は聖天教の信徒ですが、不妊に悩んでいた知り合いの信徒さんが、 自然妊娠・出産をしたのを知っています。 高度不妊治療まで受けても授からなかった子宝を、 聖天教のおかげで授けてもらったととても喜んでいました。 ネットなどでよくある電話占いなどではなく、 御本尊様が現在を生きている神様で、その声を正しく聞き、 力を発揮してくださる教主様なので、 聖天教の中では奇跡が日常茶飯事のように起こっていますよ。 また、神様にも寿命があるそうなので、 いくら子宝祈願に御利益がある場所であっても、 そこの神様の寿命がもう終わっていればまったく効力はありません。 とにかく、卵管造影検査がうまくいく（いった）ことを願っています。 そしてもし、卵管が詰まっていたとしても、 原因がわかればクリニックできちんとした対処をしてもらえますよね。 原因がわからないのに不妊で悩む方が、 きっとつらい思いをすると私なら思います。 卵管造影検査では、多少のつまりなら流してくれると聞きますし、 その結果つまりが取れて自然妊娠につながる、と言います。 妊活の大きな一歩だと思って、この先も前向きに、 頑張っていただきたいなと思います。
無排卵の場合など、本人に卵胞ホルモンが不足している時には、 プロゲストンデポーみたいな黄体ホルモンの注射だけでは生理が来ない事もあるそうですよ。 その場合はデュファストンという黄体ホルモンを補うお薬を処方される事が多いです。 先生には重症と言われたそうですが、あまり気にしすぎると返ってストレスになって生理が来にくいので、気長に待った方がいいですよ。 妊娠できるかは、実際に排卵があるかどうかで変わってきますので、先生と相談の上、検査してみてもいいかもしれませんね。
排卵のきっかけとなるサージはとても短くて、 ガーッと上昇したかと思うと、すぐにピークが終わります。 その時に反応できた卵胞が排卵されるのですが、 小さい卵胞は感受性が鈍いため、排卵されません。 つまり、そこそこの大きさの卵胞が複数あると、複数排卵の可能性があります。 先に書いたとおり、サージは短いため、 排卵の時間差はサージの時間差というよりは、感受性の違いによるものです。 その差は、１日～２日と言われています。 ３日も４日も間隔があいて排卵されることは考えづらいです。 １５日に基礎体温が上がったのは、たまたま高く測れたのではないでしょうか。 基礎体温は、その日１日だけに注目するのではなくて、 全体的な流れを観察するものです。 あるいは、先生の「子宮内膜が排卵後の状態」という言葉が正しければ、 １５日の基礎体温が正しくて、その後に下がってしまった２日間が、 たまたま低く測れてしまったのかもしれません。 排卵を逃しては元も子もないですから、 排卵後かどうか疑わしい場合は、念のために「再度タイミングを」と言うのは、 普通のことだと思います。 排卵日を特定することに、あまり意味はないです。 排卵直後だと、判断が難しいみたいです。 先生以上に詳しい人は、たぶんここにはいないと思うので、 何か疑問に思うことがあったら、先生に尋ねてみてはいかがでしょうか。 タイミングが合うといいですね。
基礎体温が高くないので、排卵していないと思います。 まだ低温期なのではないでしょうか。 排卵日にガクッと下がる人ばかりではないので、 ガクッと下がる日を探すよりも、低温相と高温相の境目、と考えた方が確実です。 毎周期、境目にガクッと下がる日が現れるなら、陥落日があるタイプだと思われます。 基礎体温が高くなって初めて「排卵が終わった」と分かるため、 事前に排卵日を予測することはできません。 予測するためには、排卵検査薬が有効なので、次の周期も使ってみてください。 基礎体温は、タイミングが合っていたかどうか、 高温期がどのくらい続いているのかを確認するために使います。
基礎体温は高くなったようですが、検査薬は陽性なのですよね。 排卵が行われる頃には、サージは終わっているので、陰性になるはずです。 通常は、陽性＝まだ排卵していない、という解釈です。 基礎体温は、生理周期以外にも影響を受けるので、 排卵検査薬を参考にされた方がよいと思います。 先生もはっきりとお分かりにならなかったようなので、 ここでも詳しいことは分からないと思います。
とっても重要な事を隠していましたね・・・ ピルを長い間服用していたのは誤りだったかもしれません！？ 参考になると思いますので、URLを貼っておきます。 妊娠可能な時期の女性は、排卵が起きてその結果として月経が起きるのが自然なことです。 23歳まで正常に月経が起きていなら、元に戻ることは決して不可能な事だとは思いませんよ！ 参考URL（読売新聞　大手小町　無月経で悩んでいます より） http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2010/0204/292511. …
高温期（排卵日の翌日～生理開始の前日）までの日数に変化はないのですよね？ グラフの見た目が低いという解釈でよろしいでしょうか？ （高温「相」の日数が短いだけ） それならば、ホルモン値に問題がないとのことなので、大丈夫です。 測り慣れれば、変わってくるかもしれません。
あなたが見えてるなら陽性だと思ってていいのではないでしょうか。 写真では見えませんから陰性だと思いますが。 あとフライングするなら薄っすらで他人に妊娠の有無は聞かないことです
#2です。無視するのとは少し違うと思います。 陽性を示しているので、排卵しようとしていることには間違いないです。 そのことは検査薬から分かります。 何らかの理由で、なかなか排卵されないから陽性が長引いているだけで、 実際に排卵される頃には、サージは終わっています＝陰性。 このことから、検査薬を無視しないで、陰性を確認することも大切です。
きっと妊娠してますよ。 ハッキリ出てる方かと思います。
＞考えれば、着床してから時間が経つごとにホルモンが多くなる事はわかってはいるのですが…あぁフライングなんてするものじゃないですね… ご自身で良く分かっている通り、hCGは着床から徐々に増えるのが妊娠成立には必要な事です。
妊娠検査薬でフライング反応があると言われるのは、高温期10日を過ぎた頃からです。 基礎体温の計り忘れがあるのではっきりした事が分かりませんから、まだ可能性は残っているとは言えます。 ですがそれ以前に使った妊娠検査薬が生理予定日1週間後から判定可能な物だと、生理予定日を過ぎなければ妊娠していても陽性にならない事もありますよ。 妊娠検査薬は正しく使いましょう。
黄体機能不全の判断は難しいそうです。 症状としては以下があります。 １．高温期と低温期の温度差 0.3度以内 ２．高温期持続期間 9日以内 ３．子宮内膜の厚さ 8mm以内 ４．プロゲステロン 10ng/ml未満 月経周期毎に毎回同じ黄体機能であるとは言えないこと（調子の良いときもあれば、悪いときもある）や基礎体温の測定誤差などもあります。 一度だけ検査が異常が出たからといって、「黄体機能不全があり不妊症の原因となっている」とは断定できないそうです。 黄体機能不全の治療には、 １．不足している黄体ホルモンの補充（排卵後3日目くらいから黄体ホルモンを補充します。） ２．黄体を刺激して、黄体ホルモンを作らせる（排卵後にHCGを注射で数日間投与します。） ３．卵胞の発育を刺激して、正常な機能をもった黄体を作り出す。 （クロミッドなどの排卵誘発剤の使用） があります。 また、高プロラクチン血症によるものと思われる黄体機能不全があるときは先に高プロラクチンを治療をします。 確かに妊娠する上では精子と卵子の受精より、受精卵が無事に着床することの方が難しいです。 質問者さんの認識しているようですが！？ 染色体異常の頻度は体外受精や流産児の染色体異常の検査などでわかって来ています。 精子の染色体異常は15％くらい、卵子は25％くらい、受精の段階で８％くらい、受精卵の分割時の異常も含めると全ての妊娠のうちの50%くらいは染色体異常と言われています。 これが出生児の染色体異常になるとたった0.5%くらいしかありません。 非常に早い段階で流産してしまう気づかない妊娠も含めると、かなりの数の染色体異常が自然淘汰されていることになります。 以前は、科学的流産かどうななど判別できませんでした。 これは或る意味、妊娠検査薬の普及の功罪（早めに陽性反応を確認出来てしまう。）だと思えます。 健康で元気な人が基礎体温などを測り、自身の性周期（排卵時期）を把握し、そのタイミングでセックスしても50％以上は科学的流産をしてしまうのが自然な状況なのです。 黄体機能不全＝科学的流産と結び付けるのは、ちょっと！？早計だと思います。
詳しい事は、分からないけど、望みが適えば誰もがうれ好いかな、本人は想像が付かないほど嬉しいね
はじめまして。 基礎体温や福さん式、排卵検査薬を駆使して 今回、新しい命を授かりました。 現在4ヶ月に入ったところです。 今回の妊娠の経緯を辿ると 排卵までに39日要しました。 産婦人科の先生も驚かれてました。 元々、無排卵なので、基礎体温をつけていましたが、アプリの排卵予定日はアテにならない。 しらたま3も生理周期が34日で変動16日ということは、最長で50日周期の時もあるということですか？ 化学的流産の経験もあるとのことで、お辛い経験をされていらっしゃるとは思いますが、排卵が遅れてるから妊娠しにくいなんてことはないですよ！ そもそも排卵しないと妊娠もしませんからね(*´-`) 今回はまだ排卵していないだけかもしれませんよ？ 時期的に辛いかもしれませんが身体を冷やさないようにして過ごしてくださいね！ 私のような例もありますので、初めて投稿させていただきました。 …ちなみに、39日目の排卵で授かった命は順調に大きくなっています。 どうぞ、前向きにお過ごしください。
この質問も、妊娠検査薬の功罪ですね！？ 貴女を診ているお医者さん以上の回答はありません。 ＞市販の妊娠検査薬は 99%の正確率となっていますが、やはり誤診もあるのでしょうか？ 誤診では無く！ 貴女の誤判断です。 不妊治療の発展から、排卵時期にセックスすれば７０％以上の確率で精子と卵子は受精します。 しかし、その受精卵が無事に子宮内膜に着床できるのは半分以下なのです。 一時的に着床しかかっても妊娠検査薬は陽性反応を示します。 妊娠の確定とは検査薬がするのではなく、お医者さんが様々な角度から検討して判断を下すのです。 慎重なお医者さんなら、心拍が確認できる妊娠６週以上にならないと、お母さんに「おめでとう」とは言いません。 何故ならば、初期流産（妊娠したとも言えない科学的流産も含め）は、胎嚢の心拍が確認できると確率が大きく下がるからです。 妊娠するとは、そう言うものなのです。
これは妊娠検査薬ですよね？ 排卵検査薬ではないですよね？ 妊娠検査薬として回答します。 線がうっすら見えますがこれは尿をかけてからどのくらいの時間で浮き出た線ですか？ メーカーの違う妊娠判定薬の説明書には判定時間１～３分とありました。 その説明書のQ＆Aに『１～３分は陰性だが１０分以上経ってラインが出た場合どう判定しますか？』の質問があり　答えに『１０分過ぎての判定は避けてください』　と書いてありました。 蒸発反応線？みたいな言葉も聞いたことがあります。 お手持ちの説明書にそういったことが書いてあるかもしれません。読んでみてください。 とりあえず安静にしてお医者様に診断を仰いでみてください。 妊娠してるといいですね。かわいい赤ちゃんに会えるようお祈りしています。
回答します。 膣外射精では絶対に妊娠しません。 「外出ししてけど妊娠した。」という事例は、しっかりと中出しされてたに過ぎません。 膣外射精でも妊娠するというのなら、そのメカニズムを詳細・明確に説明すべきです。 どうやったら膣外に射精された精液が、また膣内に吸い込まれるかのように戻るのか？？ 私には、全く理解出来ません。 また膣外射精の避妊効果は抜群です。 何度も同じ回答をしていますが、国連が各国の避妊実態調査と人工妊娠中絶の実態調査を纏めて報告しています。 参考URL（避妊方法の国際比較より） http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/2266.html 参考URL（人工妊娠中絶の国際比較より） http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/2247.html 日本では最も確実な避妊方法はピルの服用だと日本産科婦人科学会は言っています。 しかし、同上の調査では膣外射精やカレンダー法を主体で避妊してるイタリアの方が、ピルやIUDを主体で避妊しているフランスより、女性1,000人当たりの人工妊娠中絶者数は少ないのです。 ピルで避妊するより、膣外射精で避妊する方が望まない妊娠は少ないというデータが得られているのです。 また日本人の避妊実態でも、セックスしているカップルの約半数が避妊していると回答してます。 その内の約85％がコンドームで避妊をしていますが、約25％は膣外射精で避妊をしています。 この数字はイタリアよりも多い数字になります。 参考URL（日本人の性行動の実態より） http://www.jfpa-clinic.org/data/jex_japan_sex_su … 日本では人工妊娠中絶者数が毎年減り続けていますが、一昨年はついに年間20万人を切ってしまいました。 今、国連が調査をすれば、日本は世界で最も人口妊娠中絶者数の少ない国であると報告されるでしょう。 ピルで避妊するより、コンドームや膣外射精で避妊する方が望まない妊娠は少ないというデータが日本では実証されています。 膣外射精による避妊が日本産婦人科学会が言っている通りの信頼性の無さなら、日本は人工妊娠中絶者大国に舞い戻っていることになるはずです。 事実は、全く反対の状況です。 ちなみに望まない妊娠をし、その後結婚をした女性の大半が膣外射精の失敗で妊娠したなんていう事実は、どこにも証明されていません。 その様な事実があるのなら、信頼できる機関が調査したデータ等を提示すべきです。
私も同じような治療してましたけど 排卵を促す注射とはＨＣＧ注射でしょうか？ ３０mmにまでなっているのに注射を打つなんてちょっと怖いですね。 余計に卵巣が腫れますよ。なので普通は注射は見送りにすると思うのですが。 ルトラールは飲んでも問題ないと思いますけど 卵巣が腫れている状態ならなるべく安静にしていないとひどくなると水が溜まって入院、卵巣が捻ってしまうと卵巣を摘出することにもなりますよ。 卵巣捻転で調べてみてください。 ちょっと大げさかもしれませんけど可能性はあるので慎重にした方がいい治療です。
高温期が１６日間続いたとしても正常の範囲内なので、 あと１週間待ってはいかがでしょうか。 生理が来たら受診するように言われているとのことですが、 １週間たっても生理が来なければ受診してもよいと思います。 早期タイプの検査薬が真っ白の陰性なら、残念ながら妊娠はなさそうですが、 タイミングが日にちをずらして数回あるのなら、最後の性交からまだ週数が浅くて、 検査薬が反応しないということも考えられます。 詳しいことは、診察を受ければ分かると思います。
残念ですが可能性はないと思います。 早々妊娠してない事がわかると判定結果聞きに行くのが重くなりませんか？ フライングは自己責任なんですけどね。。。
多嚢胞の人は、排卵誘発剤に過敏に反応して、お腹に水が溜まってしまうことがあります。 （OHSSで検索してみてください） また、一度にたくさん排卵しやすいとも言えます。 ですが、専門医が注意深く使用すれば、有効な治療法といえます。 必要なのは、安易に使わないことです。 今回、先生は初めての治療なのですよね？ 不妊治療では、レベルの低い治療から開始するのが一般的です。 最低限の治療で妊娠できることが、女性にとっても良いことだからです。 不妊治療は、それぞれのホルモン値や体の状態に合わせてオーダーメードですから、 簡単に他人と比べることができないのが、難しいところだと思います。 いきなり排卵誘発剤を使いましょう、という先生の方が、私は不信感を覚えます。 今後の治療方針も示してくれているのですから、お任せしてよいと思いますよ。 ここまで説明してくれる先生は、なかなかいないです。
排卵から着床までにはどんなに早くて7日、平均9日とされています。 なので、あなたの場合まだ着床してないか、したばかりか… 検査薬に反応が出るのは早期検査薬で排卵から14日後程度。 一般の検査薬、チェックワンなら21日後程度日にちがかかります。 写真の検査薬は完全に陰性、もしくは薬の影響でしょう。 検査薬というのは決まった日にちを守らなければ全て偽陽性、結局はモヤモヤします。 待つのも妊活の内です。 今回で妊娠されてると良いですね。
反応がとても薄いのと、反応に時間がかかりすぎているので、 陰性と判断した方がよいと思います。 たまたま高温期が少し伸びる周期もありますよ。 １６日間なら、正常の範囲内です。 基礎体温が下がってきているので、近いうちに生理が来ると思います。
ET20でｈｃｇ量がそれだけなら化学流産だと思います。 化学流産とは言いますが、正確には流産ではありません。 質問者さんの場合、普通にいけばET10日ほどで来る生理を薬で引き延ばして、限界がきてたので投薬中止後すぐに生理がきたんだと思いますよ。 万が一子宮外妊娠であっても、hcg200くらいでは胎嚢自体もそんなに大きく育たないので、卵管破裂とかの危険もありません。 子宮外妊娠を調べるには、生理後再度hcgを計ることが必要ですので、それこそ日にちを置いて病院に行かねば分からないことです。
排卵誘発剤を飲むと、その副作用により排卵前より基礎体温は上昇します。 お医者さんから説明がありませんでしたか！？ 参考URL（こそだてハックH.P　クロミッドを飲むと基礎体温が上がる？高温期とは違うの？より） http://192abc.com/35571 ＞そこで、今日16日目の19.4mmは排卵済みの卵胞がエコーに映ったものとは考えられますでしょうか？ 考えられますが、貴女を診ているお医者さんより詳しく判る回答者はいません！ 健康で正常に排卵が起きている女性でも、この日に排卵すると判っていてセックスして38％しか妊娠できません。 100組のカップルがいれば60組以上は妊娠出来ないのです。 同じ事を1年間繰り返して、漸く92組のカップルが可愛い赤ちゃんに恵まれるのです。 お医者さんでタイミングを見てもらって、どのぐらの期間なのか判りませんが！？ 子作りは、腰を据えてジックリ行うしか善い手段はないのです。
不安も何もほとんど反応してないので陰性です。 画像ではほとんど見えません。 化学流産以前に蒸発線だと思う方が普通。 これで妊娠してると思う方がムリあります。
薄いと言うほど薄くないですよ。見つめ過ぎです。パッと見だと同じに見えます。 血が出たりお腹が痛くなければ大丈夫ですよ。ご懐妊おめでとうございます。
「折れ線グラフにすると判りやすい。」という回答が出ていますが、基礎体温を測ったら必ずグラフにするのです。 基礎体温とは日々の絶対体温を見るものではありません。 グラフにして、そのグラフ形を見る物なのです。 そして、測り始めてたった2週間ほどのデータでは何も言う事は出来ません。 ましてや、測り方にも馴染んでいない時期になります。 訓練期間も含めて、最低3周期は計った上で判断しましょう。 基礎体温計は、必ず、枕元に置いておくのです。 神経質な言い方になるかも知れませんが、基礎体温計を探している間にも体温は上昇します。 少なくとも月経が定期的（25日～39日間の周期で）に起きているのなら、それだけで性状に排卵している可能性は極めて高くなります。 低温期と高温期の体温差は0.3度～0.5度の範囲内です。 これより低くても高くても問題があります。 月経が始った日の前日から14日分遡った体温を合計し、日数で割って高温期の平均値を求めましょう。 残った日数の体温を合計し、日数で割って低温期の平均値を求めましょう。 その２つの平均値を線をひけば、簡単に体温差の判断できます。 測定した日数が増えれば増えるほど平均値の精度は高くなります。 また、季節に拠る変動なども判るようになります。 基礎体温を測り始めた事は、とても良い事です。 妊活以外でも、十分に貴女の健康を判断できる道標になります。 測り忘れがあっても気にせず、歯を磨くのと同じように習慣化するまで測り続けましょう。
指示された日からデュファストンを飲んでいるということなのですが、 指示された日は、きちんと高温相になっていたでしょうか。 排卵前から飲み始めると、デュファストンの作用で排卵しないことがあります。 排卵検査薬が陰性になってから飲み始めたのなら、排卵後なのだと思いますが、 陽性反応を示しても排卵しないことはあります。 （妊娠しなかったとして）２週間後にいつもどおりの生理が来れば、 排卵しても基礎体温があまり上がらない周期があるのだ、ということが分かると思います。 卵胞が大きくなっても排卵しないことがあるか？という問いに対しては「YES」です。 不発に終わって、そのまましぼんでしまうことはあります。 不安に思うのなら、受診してもよいと思います。 ここでモヤモヤしている時間がもったいないですよ。 排卵したかどうかチェックしてもらい、まだならhcgを打ってもらい、 その日にタイミングを持てばよいです。 今後のデュファストンの飲み方については、先生に相談してください。 翌朝基礎体温が上がらなければ、もう一度タイミングを取ります。 連日が辛ければ、１日おきで構わないので、基礎体温が上がり切った＝排卵した、 と確信が持てるまでタイミングを続けるのがセオリーです。 タイミングが合うといいですね。
医師の指示通りにタイミングが取れていなくとも、精子の受精可能期間の36時時間のうちに排卵があったなら、タイミングは取れていたということにはなります。 まあ36時間と言っても、36時間経ったら全く受精できなくなるというわけではないですから、そこを過ぎたからと望みがないわけでもありません。 ＞あとプロゲストンを調べると、あまり評判のいい話がでてきませんでした。 良い評判がないというのはどういう評判でしょう？ プロゲストンは黄体ホルモンそのものです。 あなたの黄体機能が低下していたら、なくてはならないホルモンです。 赤ちゃんに影響があるわけがありません。 自分が納得できないならば医師にきちんと確認しましょう。 ネットの情報だけ鵜呑みにし、医師を疑いながら不妊治療をしても成功はしません。 精神の安定も不妊治療に必要ですからね。
つらいでしょうが、あまり思い詰めないでくださいね。 検査をしても特に異常がないのなら、「不妊」とまでは言わないのではないですか？ 確かにできにくいのかもしれないけれど、完全に諦める必要はまったくないと思います。 しかもまだ３０代半ばですよね。 年齢的にもまだまだ可能性を諦める年齢ではありません。 私の友達は４１歳で、初産で子どもを出産しましたよ。 その子も検査では異常がないけれど、 １０年以上もできなくてかなり悩んだそうです。 子どもは授かりものです。 完全に諦めた途端にお腹に宿った、などという話も聞きませんか？ 先述の友達の話ですが、おまじない（？）でご先祖様のお墓参りもしたみたいです。 また、たくさんの子宝神社にも参拝をしたそうです。 そしてたくさんのご祈祷も受けたそうです。 しかしどこにお願いをしてもなかなか授からなくて、 でもこれで最後だと思った聖天教にご祈祷をお願いしたところ、 やっと、本当に子宝を授かったと言っていました。 年齢的にも超高齢出産でしたが、超安産で元気な子を出産しましたよ。 本当に御利益のあるところは、御利益を授けてくださるものなんですね。 ほんの少しでも諦めたくない気持ちがあるのなら、 無理に諦める必要はないですよ。 また、年齢的にもまだまだ出産が可能な年齢なので、 余計につらく感じるのでしょうね。 こればかりはもう、自然に任せてみるほか仕方がないと思います。 とにかくあまり思い詰めずに、子宝以外のことに目を向けてみるのはどうですか？ そうすれば案外、それがいい気分転換になって、 子宝を授かることもあるそうですよ。
不妊治療の発展から、最も妊娠し易いのは排卵2日前のセックスで、その次が排卵１日前のセックスです。 排卵日当日のセックスは３番目の確立だそうです。 排卵日当日の妊娠率が下がるのは、子宮の入り口が閉じてしまうからです。 排卵が済んでしまうと子宮頸管粘液の性状が急激に元に戻ってしまい、精子は膣内以上には侵入出来なくなります。 昨夜タイミングを採っているなら、最も妊娠し易い時期にセックスした事になります。 今夜、無理やり頑張る必要は無いでしょう。 参考URL（妊娠しやすいカラダづくり　妊娠力に影響を及ぼすものより） http://www.akanbou.com/knowledge/cat2/02.html 参考URL（妊娠しやすいカラダづくり　タイミング妊娠法についてのよくある誤解より） http://www.akanbou.com/topics/topics/001.html
＞クロミッドやhCG注射を服用すると高温期が長くなるのは普通なのでしょうか？ 普通です！ 薬の副作用により、排卵前から基礎体温が上昇するからです。 クロミッドやhCG注射をしたら、基礎体温に拠る排卵時期の特定は出来なくなると捉えるべきです。 だから、お医者さんはエコーで卵胞の成長具合を観察して、タイミングの指導をしてくれるのです。 参考URL（クロミッドの服用と基礎体温にはどんな関係があるの！？より） http://mamari.jp/973 参考URL（持田製薬H.P　ホルモンQ&Aより） http://www.mochida.co.jp/hormone/answer/a08.html だからと言って、基礎体温を測る意味が無くなる訳ではありません。 基礎体温の高温期は18日間以上継続すれば、妊娠した可能性が高くなるからです。
デュファストンは、連続して服用すると、排卵を抑制します。 このことから、避妊薬として代表的な薬です。 質問者さんは排卵前に人工授精をしたのですから、排卵してほしいはずです。 たった１回飲んだだけでその影響は分かりませんが、 望む効果と正反対のことをしたことになります。 高温期にデュファストンを飲みたいときには、 病院で排卵済みの確認をしてもらうか、 基礎体温が上昇しきって「排卵した」と確信が持ててからにします。 もしかしたら、ボソボソと小声で先生が話しているときに、 基礎体温が上がってからという話があったかもしれませんが、 誤って飲んでしまったことと、これからの服用について病院に相談した方がよいと思います。
精液が漏れてしまった心配は、ご無用だと思います。 女性が快感を感じるほど、子宮は激しく収縮します。 （だから、妊娠中の性交は控えめに・・ということです） 収縮した子宮は、スポイトのような動きで、精液を吸い上げるのです。 膣に入った精子が、地道に子宮まで泳いでいくケースももちろんありますが、 女性が強い快感を感じていれば、そんなことをしなくても、 精子は強く吸い上げられて、精液と一緒に子宮の中へひとっとびです。 卵胞が何ミリになって排卵するのかは、個人差があります。 私は２３ミリくらいで排卵していました。（クロミッドは使わずに自然排卵） 質問者さんが通常そのくらいで排卵するのなら、２０ミリくらいの卵胞は排卵しないかもしれません。 小さい卵胞は、hcgを打っても反応が鈍いからです。 あとは、クロミッドを飲むと、卵胞は２５ミリを超えないとなかなか排卵しないことが多いです。 しかしながら今回が初めての試みなら、先生にも過去のデータがないため分からないと思います。 仮に３つ排卵するとしたら、卵胞のサイズ順に時間差で排卵するはずです。 先に書いたとおり、サイズによって感受性の違いがあるためです。
「高２０」というのは、高温期２０日目という意味でしょうか。 もしそういう意味なら、順調に反応が濃くなっていますね。 生理予定日の１週間後に検査をして陽性反応を見ても、 すぐに胎嚢が確認できる人ばかりではないです。 やきもき過ごすのが心配なら、さらに１週間後（生理予定日の２週間後）に 受診すると、だいたい確認できます。 あまり待ちすぎると、異常妊娠の時に大変なことになるので、 生理予定日の２週間後くらいが妥当だと思います。 ここでもし子宮内に確認できなければ、もう１週間待って再受診するように言われます。 妊娠５週ですと、生理予定日の１週間後ですね。 受診するには少し早かったと思います。 あと１週間すれば、きっと子宮内にはっきりと確認できると思いますよ。 それまでどうか、心穏やかにお過ごしください。 お大事になさってくださいね。
人工授精で成功する人の9割は、6回目までに成功しているそうです なので、病院によっては5回～6回までで妊娠しなかったら 次のステップを勧めるようにしているところもあります 大阪府でしたら、こちらのページを見るとわかりますが http://www.pref.osaka.lg.jp/kenkozukuri/boshi/jo … 複雑なので直接聞きに行ったほうがいいでしょう お住まいの地域の、管轄の保健所を調べて、電話してください。 33歳。年齢別の、妊娠率でいうと、35歳ぐらいからどんどん下がりますから 治療をするなら早めに勧めていったほうがいいのでは、と思います。 どのみち、成功したとして産んだ後は育てないと行けませんし。
明日からの基礎体温が高い状態をキープすれば、排卵したと考えてよいと思います。 生理周期から計算した日にち、オリモノの状態、排卵検査薬の反応を総合的に見て、 質問者さんがお考えのとおりだと思います。 タイミングは良かったと思いますよ。 ダメ押しでもう１度タイミングを取ってもよいですが、お疲れのご様子なら無理しなくても、と思います。
妊娠初期の流産のほとんどは誰にでも起こりうる染色体の異常など赤ちゃんのほうの問題であるといわれています。一般的には、仕事をしていたりすることが原因で流産をすることは考えにくいと思いますが、もし精神的にも身体的にも負担が多いのであれば、今後の妊娠や出産に備えて少し負担の軽い職場に変わる、といったこともしてよいのかもしれませんね。
先ず、トリキュラー錠21／ トリキュラー錠28の情報です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/254910BF1047_ … 薬効薬理 本剤は排卵抑制作用を主作用とし，子宮内膜変化による着床阻害作用及び頸管粘液変化による精子通過阻害作用等により避妊効果を発揮する． (1) 排卵抑制作用 健康女性（8例）で本剤投与前周期及び投与周期の血清ホルモン動態を検討した． いずれの症例においても，黄体形成ホルモン（LH）及び卵胞刺激ホルモン（FSH）のピークは投与周期に消失した． また，エストラジオールの典型的な2峰性パターン，排卵後のプロゲステロンの上昇も投与周期において抑制され，排卵は抑制されていた1）． (2) 子宮内膜の性状変化による着床阻害作用 健康女性（28例）で本剤投与中に子宮内膜診を行った． その組織像は周期的な変化が認められたが，正常周期のものとは異なっていた5）． (3) 子宮頸管粘液の変化による精子通過阻害作用 健康女性（6例）で本剤投与中の子宮頸管粘液を調べた． 投与中の電子顕微鏡像は黄体期と類似の構造を示し，分泌量も少なく非常に粘性が高かった．また，精子通過性は抑制されていた6）． 問題は、これですね！ ＞さらに生理の量がピルを飲んでいたときとおなじぐらい少ないです。 避妊作用の（２）が影響している事になります。 月経血とは子宮内膜そのものです。 出血量が少ないということは、子宮内膜が十分に作られていない事になります。 自然な状態では月経が終わると、次の子宮内膜を造り始めますが、排卵する頃には子宮の裏側全体に厚さ１㎝ほどもの子宮内膜が出来上がります。 受精の不妊要因には様々な問題がありますが、着床障害もその一つになります。 子宮内膜は厚さが６ミリ以下だと、受精卵が着床できず不妊となります。 子宮内膜は卵胞ホルモンの分泌に拠り作られます。 女性の左右の卵巣には数十万個も小さな卵胞があります。 だから貴女の卵巣に卵胞が沢山あるのは当たり前なことなのです。 卵胞ホルモンは卵胞も育てるホルモンですが、問題は排卵出来るほどまでに大きく育てられているかになります。 しかし、基礎体温が２層に分かれているとの事ですから排卵は起きている様に思えます。 卵胞ホルモンの分泌が不十分で、卵胞を育てるだけで精一杯で子宮内膜まで作れていないのかも知れません！ 不妊治療の発展から、排卵時期にセックスすれば70％以上の確率で受精卵ができることが判っています。 しかし、その受精卵が無事に着床できるのは50％以下なのです。 セックスさえすれば妊娠出来ると思っている人が多くいますが！？ 妊娠はタイミングを採ってもセックスしても、実際には着床させる方が遥かに難しいのです。 先生から子宮内膜の厚さを聞いていますか！？
＞行為した日３日後の5/27～6/1まで、原因不明の出血がありました。 これが生理だっただけではないですか？ 人間は機械ではありませんから、アプリ通りに生理が来なくても何も不思議な事はありません。 逆を言えば、そんな長期の不正出血を何も気にせず放っておく方がおかしいですよ。 それでも検査したいならば、行為から3週間経ったら検査薬してください。 それからしばらくはセックスしないことです。 生理も不正出血も区別が付かない状態に、セックスが絡むと、妊娠を望んでいないならばまともな避妊ができなくなりますからね。 猫も杓子も着床時出血を疑いすぎです。
基礎体温のグラフがあってもなくても、必要な検査を受けることに変わりはないので、 病院ではまったく問題ないですよ^^ 検査は最低でも１周期を要するので、グラフは並行してつければ十分だと思います。 ブライダルチェックは、個人的に本当にさわりの部分だけだと思うので、 本当に赤ちゃんが欲しいのなら、検査だけよりも、 検査と妊娠に向けてのアクションの両方を受けた方が、時間の短縮になります。 そのために、できれば不妊治療専門の病院やクリニックの方が、親身になってもらえます。 私は一般の産婦人科でも不妊治療を受けていましたが、治療がしっくりこなかったし、 １年間通っても結果が出なかったので、１人目を授かる前にお世話になっていた専門クリニックに転院しました。 すると、２周期で２人目を妊娠することができました。 一般の産婦人科すべてがそうとはいわないですが、やはり妊娠した人のサポートをする場なのだな、 ということを、私は感じました。 信頼できる先生と出会えるといいですね^^
＞ないので排卵日ゎ ＞4月20日ですよね？ いいえ、そんなに単純ではありません。 書かれている事が正確なら、排卵は５月１８日～２２日のどこかで起きているでしょう。 排卵とは卵胞から卵子が飛び出して来るイメージがありますが、実際にはジワリジワリと剥がれ落ちるようにして行われます。 その時間は5分で終わることもあれば、数時間も掛かって行われます。 だから、日を跨いで排卵が終わることは、幾らでも起こり得ます。 排卵期の正確な時間は16時間～32時間です。 排卵した後の卵胞の殻の中にある、顆粒膜細胞と莢膜細胞（きょうまくさいぼう）と言われる部分が黄体に変化し、黄体ホルモンを分泌します。 黄体ホルモンは子宮内膜をフカフカのベッドの状態に保つ役割があり、精子と受精した受精卵が子宮内膜に着床し易い様にするのです。 黄体ホルモンは脳の体温調整機能にも働きかけてしまうので、基礎体温を0.3度～0.5度ほど上げてしまいます。 この期間を黄体期と言い、体温が上昇している期間を高温期と言います。 また、自然排卵なら排卵する頃の卵胞の大きさは21.7±3.6mm（18.1mm～25.3mm） になることが判っています。 卵胞の大きさに５㎝以上も差があるのですから、中にある黄体ホルモンの量も、その時に成長し排卵した卵胞に拠るのです。 高温期の正確な日数は12日～16日間と幅があるのです。 排卵期で１日以上のバラつきがあり、黄体期でも４日間もバラつきがあるのです。 単純に月経が始って日から１４日前が排卵日とは断定できないのです。 ＞排卵が起きないと ＞受精しないんですよね？ はい！ 男性の精子は女性の卵子と受精し、その受精卵が子宮に着床して、初めて妊娠が成立します。 ＞受精日を逆算すると ＞4月26日なのですが… ＞排卵日ゎ20前後ですよね？ ＞おかしくないですか？ 受精日の４月２６日はどこから、出て来た日にちですか？ たった１回の月経開始日しか書かれていませんが・・・ 貴女の月経周期は31日間で安定しているんですよね？ ほぼ１日の狂いもなく、毎回、同じ周期で月経が起きているんですよね！？ だったら、４月２６日のセックスでは妊娠できません！
排卵後数時間が受精可能な時になります。 卵子の受精可能な間に、精子が卵子の元にたどりつく事が必要です。 正しい排卵日を知りたければ、基礎体温を測るだけですが、基礎体温では排卵したことはわかっても、いつ排卵するかの予想では使えません。 ですから生理を基準にしたとき、生理開始からまたは生理が終わって何日目起きるかは、自分の生理周期はもちろん、オリモノの状態、基礎体温などの体の変化から総合に判断していくだけの事です。
初めまして(^^) 私も結婚を機に妊娠の流れを知って驚いた1人です。 うちの主人も仕事柄不規則なんです。 うちは主人と一緒に勉強しようと言いました。婦人科に通っていたのですが、たまたま主人も一緒に行ける日があり先生の話を聞きました。「妊娠は奇跡なんですよ(^^)排卵日を狙っても妊娠する確率は2、30%。」 と話を聞いて自然と主人も排卵日を計算して夫婦生活をしたりしてます。主人には有難いと思ってます！ ただ、タイミング法を３ヵ月〜６ヵ月しても結果に繋がらなければ不妊に力を入れてる病院へ行かれる事をおすすめします！私がそうなんです。本当に妊娠を希望してるなら是非1度行ってみてください！
私も他の回答者様と同じく、「よろしくね」の言葉に 大きな意味はないと思います。 でも、くもりあめさんの気持ちは痛いほどよくわかります。 今はとても辛い時期だと思います。 私も不妊治療をしていた時期がありました。 その時は、妊婦さんを見るのも辛かったです。 子どもと話すのはいいけど、赤ちゃんと接すると胸が苦しくなりました。 周りの人たちにどんどん追い越されて 「どうして自分には？」という自己嫌悪に陥ったり 自分を欠陥商品のように感じて悩んだり 「○○な性格の人はできにくいらしいよ」 「神様を信じていないからだよ」 などという根拠のないアドバイスに傷ついたりもしました。 色々と悩みましたが、結局のところ、自分を苦しめている 一番の敵は自分自身なのだと気づきました。 周りの目を気にして、自分を責めて、もうそれだけしか 見えなくなってしまっていました。 だからといってすぐに気持ちを切り替えられるものではありませんが… 人生っていつまでも今と全く同じ状況が続く訳ではありません。 今自分が直面している状況にどれだけ誠実に取り組めるかで 結果はどうであれ、後悔をしなくなります。 後の人生がだいぶ変わってきます。 ですから、今できる事を頑張ってください。 もちろん無理のない程度にですが。 くもりあめさんにベビーができることも その後の人生を幸せな気持ちで送れることも 応援しています。
わたしは出産後、1年半生理がこないまま、また妊娠しました。排卵は起こっていたみたいです
不正出血の原因はここでは分からないですし、診察をした先生でも診断が難しいことがあります。 今日は止まっているとのことですが、たびたび出血を起こすようなら婦人科を受診すると安心です。 必要に応じて、ホルモン値の検査（採血）や子宮がんの検査等を提案してくれます。 あるいは病気ではなくて、膣にポリープや傷ができたのかもしれません。 妊娠検査薬は、性交の３週間後から使えます。 早期タイプなら２週間後から検査ができます。 それぞれ必要な日にちをキッチリ待って陰性なら、間違いなく妊娠していません。 陰性なのに生理が来ない場合は、排卵していないか、排卵したばかりで生理を待っているかのどちらかです。 後者の場合は待てば、長くても２週間程度で自然に生理が来ますが、前者の場合は待っていても生理は来ません。 婦人科で生理を起こす薬を処方してもらってください。 生理前か後かは、子宮と卵巣をエコーしてもらえば分かります。 避妊したとのことなので、妊娠ではないと思います。 自然に生理が来るといいですね。
こちらをご参考ください。http://www.sofy.jp/library/02-1.html 子宮内膜が厚みをグンと増すのは確かに排卵後ですが、卵胞が育つのと同時に、 子宮内膜も少しずつ厚みを増していくのが通常です。 前回の診断で、子宮内膜が薄いままと言われたのは、排卵する気配がない、ということです。 今回は厚みを増している＝排卵の準備が進んでいる最中、 ただし卵胞が小さくて排卵日の予測をできるほどの状態には達していない、という意味です。 実際に排卵するかどうかは、先生にも分からないと思います。 このまま順調に卵胞が成長するかもしないし、排卵しないで生理が来なかったり、 無排卵月経を起こすこともあります。 それを確認するための再受診ということだと思います。 生理が順調な人でさえ、初診まもなくは排卵日の予測が難しいので、 まだ通常のリズムに戻っていない場合はさらに難しいです。 定期的に通ってデータが集まれば、今後分かることもあると思います。 基礎体温は、ダメもとで始めてみてはいかがでしょうか。 しばらく続けてみてダメそうならやめてもいいわけですし・・・ まずはできることからトライしてみてください^^
高温期に温めすぎるのはダメって初めて聞きました。 私は体外受精で妊娠しましたが、胚移植直前に全身のリンパマッサージで体温めてました。 正直、気休めだとは思っていますので、そこまで神経質にならなくてもいいと思います。 自分が気持ち良かったりリラックスして臨むことが大事かな？
40代前半の女性が子供を作るのはやはり難しい。 「この日が子作り」なんて期間限定で夜の営みをやってるなんて、さらに難しい。
不妊治療を頑張って赤ちゃんを授かることができたのですね。おめでとうございます。しかしながら赤ちゃんにご病気の可能性があるという事でとても心配ですね。どんな病気であってもあなたがた二人を選んでくれた赤ちゃんですから抱きしめてあげたいですよね。守ってあげたいですよね。奥さまは状況を受け入れられず困惑されていますが必ずや良い方向へと受け入れて下さるのではないでしょうか。先生や看護師さんから病気の特性、今後について正しい知識を得るのも大事かと思います。あなたの揺るぎない考えに赤ちゃんは安心していると思います。3人で楽しく過ごせたらメチャクチャ嬉しいですよね。上手くいきますよう応援しています。
人によっては妊娠によるhcgの分泌がゆっくりの人もいるみたいです。 ただ検査薬が日々薄くなってるというのは気になりますね。 私も不妊治療をしていたのでダメなら早く次に！っていうお気持ちはわかりますがとりあえず医師に言われた日までは待ってみてはどうでしょうか。 焦っても体がついてこないともし次に進むことになってもいい結果が出ないと思いますよ。
普段から基礎体温がきれいに二相に分かれているなら、基礎体温で排卵時期が分かりませんか？ （ちなみにグラフの数値が安定した部分を「相」と呼ぶため、「二層」ではなく「二相」といいます） また、出血の量はどのくらい確認しているのでしょうか。 もしちょっと下着が汚れたくらいなら、生理ではなく排卵出血の可能性もあります。 つまり、今排卵しているということです。 生理かどうかを判断するには、もう2、3日様子を見たほうがいいと思います。
シリンジ法を利用してみれば シリンジ法は購入サイトがありまして、人工授精よりもずっと安く自宅でできる人工授精です〜。【１回で一万五千で利用出来ます】ぜひ くわしくは、ネットで
真ん中の検査薬の細い線は化学流産した時のにソックリです。 25日だったら高温期18、19日目ですよね？ 16日目くらいからならファストでなくてもハッキリクッキリ出るので今回は厳しいと思います。 ここまでなら諦めも肝心ですよ。
性行為による刺激やホルモンバランスの乱れなどで少量の出血があることはありますよ。性交渉から３週間後に検査を行うと妊娠かどうかわかると思いますが、現時点で出血のことと妊娠を結びつけることは特にないように思います。
確かに排卵の自覚の一つにおりものの変化がありますが、おりものが出ないから排卵していないということにはならないかと思いますよ。
ストレスがあっても妊娠することもありますし、逆もまたしかりだと思います。
卵胞はだいたい１日に２ミリ程度成長するといわれていますが、個人差があることと、 排卵するサイズ（概ね２０ミリ）にも個人差があります。 なので、初めて卵胞チェックを受けた病院で、排卵日をズバリ予測できるとは限らないです。 何周期か通えば、先生は過去のデータを併用できるので、精度は高まっていきます。 排卵検査薬で陽性を示した日の翌日～翌々日に排卵するのが通常なので、 先生が見立てた排卵予定日と大きな開きはないと思います。 排卵日を特定したいのなら、毎日エコーに通うか、 排卵検査薬を陰性になるまで続けて、陰性になった前日を排卵日と考える方法があります。 後者は１日程度のずれがあるかもしれませんが、そもそも排卵日を特定する必要はないので、 誤差の範囲内だと思います。 排卵日は、３日間ほどの幅をもって「排卵期」という考え方をするため、 仮に、先生の見立てと２日ほどずれがあったとしても、大きな問題ではないです。 妊娠するために必要なのは、排卵日を逃さないことです。 周期的にそろそろという時期が来たら早めにタイミングを開始して、 （排卵検査薬を使っているのなら、陽性反応が出た日から、陰性になるまで） 基礎体温が上がり切るまで、１日おきで良いのでタイミングを続けるのが理想的です。 排卵前のLHサージ（排卵検査薬を陽性にします）は、ピークがとても短くて、 ガーッ！と上昇したかと思うと、排卵時にはもうピークは終わった後です。 何度も陽性を示すこともないですから、陽性→陰性ということは、排卵済みと解釈します。 基礎体温はどうだったでしょうか？上昇していれば、排卵は済んだと考えるのが自然です。 タイミングが上手く取れているといいですね^^ 排卵検査薬がうまく反応してくれるタイプのようなので、 お金をかけて病院へ行く必要はなさそうな気がしますが、 安心材料として受診したいのなら、排卵後のチェックを受けるのはどうでしょうか。 確かに排卵したと診断されれば、タイミングがあったかどうかの確認になるからです。 長々とすみません。 分かりづらい表現があれば、補足から再度ご質問ください。
ピンク色の縦ライン（13日）の前後で、低温相と高温相に分かれていないように思います。 予定どおり排卵しなかったのではないでしょうか。 検査の結果異常はないとのことなので、普段は排卵しているのですよね？ いつものグラフと比べてみてどうでしょう。 毎回しっかり排卵していて生理も順調で、今周期と同じグラフというのなら、排卵日予想は合っているのかもしれないですが、 いつもとグラフの様子が違うな・・ということなら、リズムが乱れたと考えられます。 予定どおりに排卵したとしても、高温期が2週間続いたところなので、 妊娠についてはまだ何とも言えないと思います。 黄色がかったオリモノ、大量の水っぽいオリモノは、細菌感染の可能性があります。 かゆみや匂いがなくても、念のためにオリモノ検査を受けた方が安心だと思います。 私は2年前に、大量の水っぽいオリモノ（透明・無臭）が出て、 量が普通ではなかったので検査を受けたところ、大腸菌群に感染していました。 体調が良くなるといいですね。 お大事になさってください。
生理がきたのは今日（26日）ですか？ 高温期（排卵日の翌日～生理開始の前日）が14日間と仮定すると、 排卵日は、11日だったことになります。 最低体温を記録した翌日ですね。 メモリが薄くて見ずらいので、違っていたらすみません。 セオリーどおりなら、高温期は14日間です。 ただし人によって、また周期によって、ピッタリとは行かないと思います。 また、排卵日に基礎体温がガクンと下がる「陥落日（かんらくび）」を持つ人もいれば、持たない人もいます。 それぞれ癖がありますので、過去の基礎体温を見返してみてください。 毎周期、低温期の最後に陥落日があるのなら、その日が排卵日かもしれません。 その日の翌日から生理開始の前日までの日数を数えてください。 毎周期だいたい一定していれば、それが質問者さんの高温期の日数です。 あとは、オリモノの様子、体調の変化（私は毎周期激しい頭痛がします）等、 データの積み重ねが必要です。 そもそも、排卵日を「特定」する必要はないので、 低温相の終わり～基礎体温が上がり切るまで、と数日間の範囲で考えます。 基礎体温から排卵日を予測することはできないので、（事後確認には使えます） 周期的にそろそろと思ったらタイミングを開始して、 基礎体温が上がり切るまで、1日おきで構わないのでタイミングを続けます。 そうすれば、排卵日を逃すことがないです。 基礎体温の上昇に日数がかかっている印象なので、 排卵後にhcgを打ってもらうか、黄体ホルモンを補充すると、 もしかしたら妊娠の確率が上がるかもしれません。
3か月くらい基礎体温をつけると排卵日がわかるのではないでしょうか。 排卵日前3日くらいから、排卵日当日までなら妊娠しやすいと思います。
＞先日不妊治療で油性の注射をされたのですが、それはhcg注射ではないと思ってほぼ間違いないでしょうか？ 治療内容や注射をした時期にもよりますが、黄体ホルモン剤は油性で、不妊治療にも使われますから、油性だと黄体ホルモン剤の可能性は高いとは思いますよ。
＞客観的、または総合的に見て妊娠はあり得ないでしょうか？ あり得なさそうですね・・・ ＞ここ数ヶ月高温期でも低体温でグラフが二層になる事がなくなりました。 ＞排卵については体温だけを見ると問題はなさそうです。が高温期の最高体温が36.35です。 問題はこちらですね！ 体温の絶対温度が何度かなど意味がありません。 基礎体温が２層に分かれていないようなら、排卵していない可能性が高くなります。 基礎体温を測っているなら、そのグラフを持って一度お医者さんに診てもらうべきでしょう。
妊娠するまでは、期待してへこたれるの繰り返しかも知れませんが、 妊娠しやすい身体づくりの基本を押さえて、任活していけば、 いずれ妊娠するかも知れません。 楽しい気持ちを持ってチャレンジして行って下さいね。 http://ninsinsiyou.info/
排卵前か後か、調べてもらえばスッキリするので、 そろそろ様子見はやめて、受診した方がよいと思います。 水っぽいオリモノが続いているとの事なので、 そのことをも伝えて、必要があればオリモノ検査も受けた方がよいかもしれません。 オリモノは生理周期に連動して形状をかえたり、 量が増えたり減ったりするものですが、中には病的なものもあります。 自己判断しないで、診察を受けておくと安心です。 自然に生理が来るといいですね。
21日を生理予定日とすると、高温期が10日間しかない計算になります。 生理予定日とは、排卵日の約2週間後を指します。 つまり、高温相が2週間ほど続いて生理が来るということです。 グラフを見ると、10日あたりに排卵したように見えます。 仮に高温期が14日間続くとして計算すると、生理予定日は25日です。 今日（26日）現在、生理予定日を1日過ぎただけなので、 妊娠については、まだ何ともいえないと思います。 ファストで検査されたとの事ですが、検査が少々早いので、 明日ファストで再検査されるか、 近いうちに生理が来るかもしれないので、 生理予定日（25日）の1週間後に、通常のタイプの検査薬を使ってはいかがでしょうか。
排卵出血かもしれませんね。それか入り口が少し切れて出血したのかもしれません。 私もたまにセックスの後に彼のものに血が付いてる事ありますよ。 出血が現在止まっているなら特に気にされる事はないと思います。出血が暫く続くようでしたら病院で診てもらってください。
ルナルナの排卵予想日では、普段の周期から計算しているだけなので、 生理周期がいつも整っている人でないと、予測に役立ちません。 かといって、基礎体温では、基礎体温が上昇して初めて「排卵が終わった」と分かるので、 こちらも予測にはなりません。 基礎体温は予測というよりも、事後確認に使います。 排卵日は、必ずしもガクンと下がった日ではないです。 ガクンと下がる日（陥落日。かんらくび）を持つ人もいますが、 すべての人がそうではありません。 低温相と高温相の境目のどこか３日間程度の幅をもたせて、排卵日を考えます。 一般的には、低温相の最終日～上昇途中～高温相の初日の３日間です。 質問者さんのグラフを見ると、上昇途中が３日間もあります。 理想的なのは、グーンと１日で急上昇する形です。 長くかかっても、２日間で上昇しきってほしいところです。 上がり切ってからも、高温の状態が安定しないで、途中ガクッと下がっています。 毎周期同じ感じでしょうか。 多少ジグザグと上下動はしますが、大まかに台形の形をキープするのですが、 質問者さんのグラフは、「M」の形に見えます。 私は、黄体機能不全で、５年間自然妊娠しませんでした。 最初の３年間は子供を望んでいなかったので、深く考えることはなかったのですが、 子供を望んでからはさすがに「おかしい」と感じて、不妊治療専門のクリニックを受診しました。 一通りすべての検査を終えて、血液検査で黄体機能不全が分かりました。 私の場合は、排卵と生理が順調でグラフに顕著に現れないくらいの軽度だったので、 一番弱い黄体ホルモン薬を処方されて、３周期で授かりました。 血液検査で分かるので、不安なら調べてみてはいかがでしょうか。 不妊治療専門の方が親身に相談に乗ってもらえると思います。 私は、２人目を望んだときに、上の子を連れて行く都合上、 近所の一般の産婦人科を選んでしまいましたが、治療内容がしっくりこない上に、 あまり熱意を感じられず、ここは妊婦さんの手伝いをする場所なんだ、と感じました。 １年間通いましたが結果を得られずに、遠方でしたが、 上の子を授かった際にお世話になったクリニックに転院して、 ２周期で２人目を妊娠することができました。 長々とすみません。 ご参考になれば幸いです。
どちらを…というより事情があるとはいえ病院またがない方がいいですよ だからこういう事になるのかと。 20日に3日以内に排卵と言われてるのにすでに20日に体温高いならその体温がデタラメって事ですよ。 おかしいという証明出来てるわけです。 それに排卵検査薬は実際の排卵に反応するものではない事ご存知ですか？ 無排卵でも反応は出ますし逆を言えば排卵時期なのに反応しない事もあります。 気になるならタイミングとったらどうでしょうか。 とった事に越した事ないでしょう。
高温期にそこまで下がったら育たないですよ。
私は30歳で流産しました。次の妊娠まではかなり落ち込み気持ちも沈んでいた気がします。 流産あとからは基礎体温をキッチリつけ、計画的に頑張りました。結局出産したのは33歳になる直前でした。 一度妊娠できたのだから不妊なんて疑いもしませんでしたよ。 私の周りにも不妊治療の経験者が意外と多くいますが、ようやく一人目授かったかと思うと、つぎは不妊治療なしで 3人も生んだとか、不妊治療をやめてから2人産んだとか結構います。 28歳。全然高齢出産に入りません。あせらず気を抜かず頑張ってみては？ 不妊治療の診察だけ一度経験するのもいいかもしれませんね。 私の知人2人は診察に出向き、「回数が足りません」と言われて帰ってきました"(-""-)"
注射から７日目というとほとんど消えていく時期だと思うのでうっすら陽性が出る程度でそんなに濃くでるかな～？とは思います。 なので妊娠の可能性はあると思うのですが ちょうどほんとに微妙な時期なのでなんとも言えないですね・・・ このまま濃くで続ければ間違いないのですが。 妊娠されてるといいですね！
意味ないならしなくていいと思います。 妊娠してなければ生理が来ますから。 来なければ妊娠の可能性があるからしてくださいというだけの事です。 そんな難しく考えなくてもいい事だと思います。 それに妊娠してたとしても初期＝異変とも限りません。 本当の異変は妊娠7週くらいからです。
もし２つ排卵したのであれば１度目の排卵確認の時にもう１つ排卵しそうな卵胞があるとわかると思うのですが見逃されたのでしょうか。 超音波で見たとき見えませんでしたか？ 排卵しそうな大きさの卵胞を見逃すとは思えないのですが。 もしなかったのであれば２回目の排卵確認は１回目のものと同じ卵胞だったのかもしれませんよね。 どちらにしてもタイミングはとれていると思うので後は待つのみですね！
胎嚢は見えない、内膜薄いなら妊娠の可能性はないかと思います。 フカフカのベット(内膜)がないと育ちません。 化学流産かどうかはわかりませんが。
高温期10日なら高温で当たり前ですから36、81は普通じゃないでしょうか。 初期症状dwはないです。 ただの風邪だと思うのでお大事にしてください。
私もｈｃｇを打って３日目、全く同じように高温期になります。いつもだいたいそうです。 ｈｃｇを打ってからというより排卵してから高温期になりますよね。ｈｃｇを打ってすぐ排卵するわけじゃありません。 早いときもあるかもしれませんが私は翌日か翌々日かな？と思ってます。 なので注射してから高温期まで３日かかってもその間に排卵してるわけなので黄体機能不全とはなりませんよ。 はっきりした排卵日はわかりませんが 私は今妊娠中で同じように注射から３日目に高温期になり注射の翌日が排卵日と言われましたよ。 なので問題ないと思います。
タイミングはギリギリ取れているとは思いますが、あとは天命を待つだけです。 妊娠できると良いですね。
まず、婦人科で相談しましょう。一人で悩んでいるとどんどん辛さがましますよ。 私は二人目ができずに悩んでいました。二年間妊娠しませんでした。回りの友達が次々二人目妊娠の報告をくれて、 なんで私は？ってくよくよしてました。義父母や親戚から二人目は？って聞かれてストレス倍増！ 婦人科で相談しました。 話を聞いてもらって、話をしてもらったら、なんだかスッキリして気持ちが楽になりました。 翌月妊娠しました。 ストレスって本当に体に良くないんだナー！って実感！ 気分転換も大事かな。 旦那様は話を聞いてくれますか？
早くても遅くても質が良ければ受精能力もありますからね、なってみないとわかりませんが、私も10日で18ミリくらいでしたからそう変わりはないですよね。 ホントあとは質に賭けるだけです。
5000単位だと１週間くらいは残るそうですね。 でもどんどん減ってくるので反応が出ても薄く出る程度なんじゃないかな？と思います。 濃く太い陽性とのことなので妊娠の可能性は高いんじゃないかなーと！ でもまだわかりませんね。あと数日ドキドキでしょうけど 妊娠されてるといいですね～！
おー！くっきりですね！！ 14日目でしたらこれぐらい濃くでます(o^^o)！！ おめでとうございます！！
高プロ50以上でした。 確かに高プロは流産しやすいといいますね。 私はMRIにも影がありましたが幸い薬ですぐに下がりました。 50以上だと薬の前にとにかくMRIを…という方針の病院だったのですぐに検査しました。 なかなかのゆっくりな病院ですね。 初めに治しておけばこんな事にはならなかったと思いますがそれでも着床したのですから流産も絶対でもないですし。 この濃さは化学流産ではないと思いますが経過は心配になりますよね。
1日ぐらい飛ばしてしまってもどうってことは無いです。明日またきちんと飲みなおせばいいです。 ていうか、そういう時のために１錠か２錠分（半錠ということは割った錠剤の袋詰めですか？）携帯しておけばいいんですよ。 ただ、飲むことを習慣づけていないと、１回忘れたらそのうち３回忘れ、そうしたらもう飲んでも飲まなくてもいいや、と言う風に転落していきますので。 治療の効果を発揮するのも台無しにするのも自分次第だという事をお忘れなく。
受精卵や妊娠初期の時に、染色体異常などで発生が止まってしまうことです。 基本的に母親のせいではなく、DNAのシステム上、必ず一定の確率で発生します。 母親側には自覚症状がないか、あるいはあってもごく軽いものとなります。 通常、流産としては分からないので、化学的流産と呼ばれます。 ネットで調べるとすぐに詳しく出てきます。 いわゆる危険日に行為を行っても、妊娠してないように見えるのは、こういう現象が起こっているからです。 人間には多いです。
＃１です。再度失礼します。 タイミングがやや遅かった感じはしますが、 ５～６日あたりが排卵なら、間に合ったと思います。 今回たまたま、予測よりも排卵が早かったのかもしれないですが、 基礎体温は関係なく、周期的にそろそろという時期には、 早めにタイミングを始めた方がよいと思います。 基礎体温が上がる直前が、タイミングに最適なのですが、 いつ上がるのか、事前には分からないからです。
私も1回目の検診の段階では 小さすぎて胎盤見えませんでした(´･ ･`) ですのであまり心配しないでくださいね(*´︶`*)
現在妊娠中の者です。 不妊の方に気を使っている、 いないでわなく それが本当に不妊の方への配慮なんでしょうか？ 確かにその写真などを見て 不快に思われる方もいらっしゃるかと思います。 ですが幸せさをアピール？ してなにがいけないのでしょう？ その写真を載せ事に いいでしょ？ 不妊の方は不幸ね などの意味は込められていないと思いますよ？ その写真をみて いいな~！私も頑張ろう！って前向きになる方もいらっしゃると思います。 逆に人の幸せを願えない人が 親になっても大丈夫なのか 私は心配ですが？ 不妊の方の中には 辛い経験も沢山し 苦しんでいる人も 私の周りわ沢山います なんで私だけ と泣いて言っている人もいます ですが話を聞いていると まだ頑張りたいと。 この人達は本当に 強いひとなんだと 不妊でわない私が 勇気づけられる事もあります。 人は助け合って生きていくものです。 妬んでも愛おしい赤ちゃんは お腹には宿りません。 それなら幸せいっぱいの人を自分のことかのように 一緒に幸せな気分になり 赤ちゃんが来てくれるのを 待つのもいいと思いませんか？
移植日を2w5dとするのだとすると、４月３０日は質問者様の仰る通り4w6dで、５月９日は6w1dです。 次回お医者様と数え方が違ったら、その数え方の根拠を聞いてみられたらどうでしょうか？ 可愛い我が子の成長の軌跡だし、クリニック卒業の日取りなどに影響が出るから気にされているのかもしれませんが、 産んだ身としては、週数は成長を見る上での大体の目安のようなものだし、自然妊娠した人なんて生理周期が毎回ぴったりの人でもないと推定何週、みたいな感じで途中の成長具合で週数も変わることがあるらしいし、 まぁ１日ぐらいは違ってもいいんじゃないか、と思いますけどね。 何はともあれ無事にご出産できることを願っております。 すてきなマタニティライフを！
早期タイプの検査薬ではないですよね・・・？ あと５日待って、早期タイプで再検査しましょう^^ 生理予定日５日前とは、高温期９～１０日ほどでしょうか。 仮に妊娠していても、母体とようやくくっついたばかりです。 検査薬が検知できるほどのホルモン値には達していないので、検査は無理です。 ３分してようやくそのラインなら、蒸発線だと思いますよ。 授かれるといいですね。
私も前に調べたことがあります。 ２週０日＋培養日数=移植日の週数だそうですよ。 なので全く書かれている通りで ７日目に凍結したものを移植したのであれば移植日は２週７日ですよね。 看護師さんは主さんの詳しい経過を知らずに一般的な答えを言ったのかもしれませんね。
生理を一度確認してから、という事が一般的です。 見送るという言い方がわかりづらいだけかと。 生理が来たということは、排卵があり、次の妊娠に差し支えない状態になったということです。
通常、飲み終えてから３日～１週間程度で生理が来ます。 飲んでいる間は生理は来ませんが、 自分で分泌しているホルモン値が下がってくれば、 薬で補っていても生理が始まります。
お医者さんが言っているように、そのまま月経開始日から5日以降にクロミッドを服用されて構わないのですよ。 貴女の場合、正常に排卵が起きていない可能性があります。 排卵が起きていないのは卵胞（卵子）が成長していないからです。 また月経の出血量が少ないのは、子宮内膜が十分に厚く作られていないからです。 原因としては、卵胞を育てて子宮内膜を厚くする卵胞ホルモンの分泌が足らないと考えられます。 卵胞ホルモンの分泌が足らなくなる理由は様々にあります。 それは、これから詳しく検査したりしてお医者さんから説明を受けましょう。 お医者さんがクロミッドを処方したのは、卵胞ホルモンの分泌を促すためです。 人に拠って（月経周期に拠って）、卵胞が排卵するまで大きく成長するには11日～24日間程度掛かります。 この成長過程でクロミッド（排卵促進剤）を服用するタイミングがあるのです。 排卵促進剤で勢いを付けて、その後は自身の身体の機能で卵胞ホルモンを分泌させる作戦です。 これで正常に排卵が繰り返し起きるようになれば、少し、卵巣の機能がサボっていたのかも知れません。 その場合は、全く問題ないでしょう。 不妊治療などで、クロミッドの副作用により子宮内膜が厚くならなくなるのは、薬の力に頼り過ぎて身体が内膜を作ることを怠るからです。 だから、ちゃんとしたお医者さんは何周期にも渡ってクロミッドを多用するようなことはしません。 お医者さんとは、よくコミュニケーションを採りましょう。
高温期十日目であれば、妊娠していてもはっきりした線は見えないかと思いますよ。もう少し、早期妊娠検査薬でもあと4日くらいは待って再検査する必要があると思います。非常に薄く、蒸発線のように見えますね。
hcgを使って日にちがたっているにも関わらず、線が濃くなってきているのは良い兆候ではないかと思いますよ。
人工授精で妊娠したのであれば、人工授精からでよいと思います。一度妊娠・出産を経ると体質が変わり妊娠しやすくなった、といった例もありますよ。
基礎体温は基本的に、一回の変化ではなくある程度の期間の中の流れを見るものです 特に家庭で測定する場合、室温などによっても変化するので数か月は経過を見て、流れを把握するべきですね。
線が出ているように見えますね。HCGを治療に用いていないようであれば、十分可能性があると思いますよ。
妊娠の可能性あります。私が妊娠した時、同じでした！
なるほど。自然が無理ってわけじゃないと思いますが 自然に任せるにしても月１ってかなり厳しくないですか？ｗ 数打ちあてたいですよね排卵期にはｗｗ もし、本気で子供を望んでいるなら あなただけでも不妊外来にかかることは可能ですよ。 男性の場合は精子とお金だけ出してくれたらいいかもｗｗ 要は女の人のやる気にかなりかかってくると思います。 この年齢まで結婚されてこなかったっていうのには 何か理由があったんだと思うんですよね。 ご自身のライフスタイルを変えることなく ご懐妊まで持って行けたら 気分が滅入る事もなく過ごせるのではないのでしょうか。 なので仲良しの回数をもーすこし増やしてみてはいかがでしょうかｗ
３月のグラフは、とてもきれいですね。 ４月は、２日から高温期に見えます。 ４月２日から９日間高温期で、１１日から生理開始、 排卵は、昨日・今日あたりではないでしょうか。 今日の基礎体温が高いので、このまま高い状態をキープすれば、 高温期に入ったと考えてよいと思います。 仮に昨日（２７日）が排卵日だったとすると、 低温期が１６日間ある計算です。 普段生理周期は何日でしょうか。 ３０日周期の人なら、いつもどおりのリズムで排卵、 それよりも周期が短いのなら、今回はやや遅れて排卵したものと思われます。 いずれにしても、今日だけの基礎体温ではなくて、 今後の流れを観察してください。 ３月と比べて二相がはっきりしないことから、 もしかしたら１１日からの生理は、無排卵月経だったかもしれません。 いつもの生理と比べて、出血量はどうだったでしょうか。 通常と同じ量があれば、排卵した可能性が高いです。 少量で終わった場合は、無排卵だった可能性が高いです。 無排卵も、たま～になら問題ないと思います。 お大事になさってください。
Ｄ１４の検査薬明らかに濃くなってますね！ ＨＣＧ5000だと１週間～10日くらいは残ると思いますがそんなに濃くなっているなら 妊娠の可能性が高いかも！と思いました！ このまま薄くならず妊娠されてるといいですね(^^)
4月2日の出血は着床出血ではないと思います。 まず着床出血は9日も続きません。 ナプキンも必要ないくらいトイレティッシュで拭くとつく位のものか、 ものすごく出血量が少なくて 2.3日で終わることがほとんどのようです。 そして着床出血って妊娠される全妊婦の1～2%しか 経験されない少ない症状ですよ。 生理の出血量も加齢や生活習慣によって変化しますので、いつと違くても不思議はありません。 「受精から着床まで長くて7日」ではなく受精から着床まで最短で「1週間」で通常は 「10日」かかると言われています。 「前回同じ内容の質問したときに、妊娠の可能性はありませんと返事をしてくださり、 もう気にしないと決めましたが、お腹の張りが今でも続いているので…」 なぜそこまで気にしているのに妊娠検査薬を使わないんですか？ ここでまた質問しても解決していないのですから、妊娠検査薬を 使ってその目で陽性か陰性か判断してください。 妊娠検査薬をどうしても使いたくないのであれば、もう婦人科で 検査してもらったらどうですか？確実ですよ！
流産後に言われたのは「30～40日後に生理が来ると思います」 「60日来なかったら受診してください」 なので、妊娠後体が元に戻る時間も必要ですから 妊娠前までの生理周期での予測の時期とは、違っても仕方ないと思いますよ それから「２～３回は量や期間がいつもと違う場合もある」とも言われました。 よく妊娠までには１～２周期あけてね、といわれる場合もありますし 科学的流産なら特に気にせずともよいので 前回の流産の週数によっても違ってきますね 流産後は病院で確認はしましたか？ きちんと体内に組織が残っていないか、とか 陽性反応が消えているかとか 時期によって確認しないといけないこともあります
妊娠でオリモノが増える人ばかりではないです。 私は２人子供がいますが、妊娠中も特にオリモノは増えませんでした。 オリモノは、自浄作用により生理周期とは関係なく分泌されています。 オリモノが続くようなら、オリモノ検査を受けられると安心です。 私は２年前に、サラサラのオリモノが増えた時期があり、 排卵が近かったため、徐々に粘り気を増してくるだろうと思っていました。 （いつもそうなので） それが、いつまでたってもサラサラのままで量が増えたため、 婦人科で検査を受けると、大腸菌群に感染していました。 匂いやかゆみはなかったです。 何でもないといいですね^^
ごく少量の出血であれば、特に問題がない場合もあると思います。ホルモン補充を確実に行っていれば、過度に心配なさる必要はないと思いますよ。
妊娠中期に入ると、人工的な陣痛分娩で流産させるため麻酔はしない場合が多い ですよ。 初期ですと全身麻酔、点滴をし、胎児や付属物をかきだしますよ。 ですので質問者様の時期が中期だったのだと思います。 こちらに詳しく載っていますので参考にしてみてくださいね。 http://www.enmanji.com/soudan/ryuzetunituitehtml …
私は2年タイミングみて妊娠に至らず、3年目から3ヵ月（3回）人工受精をしました。 タイミングなら生理前に受診して大体いつが排卵か聞けば良いけど、人工受精にステップアップして内服調整や採血、エコーは増えるし勿論『明日、人工受精します。明日9時までに採精して来てください』などは当たり前で、排卵は待ってくれませんから夫婦共に病院優先になります。 私は大体生理開始3日目から人工受精当日までで5回通院でした。 その後、体外・顕微授精へステップアップしましたが、更に大変で生理3日目から14日目の採卵までほぼ毎日注射や採血、エコーで通院です。 採卵後は採卵後2日目、3日目、7日目、判定日と最低4回は通院です。 これもまた、時間指定で夜受診もあるし採卵日や移植日は絶対づらせません。 だから、私は仕事辞めました。 休まないといけないことが、ストレスになるからです。 勿論、仕事やお金は大切です。 でも、子供は待っていてもやってこないんです！ 一番大切なのは赤ちゃんを授かること。 自分がどれくらい赤ちゃんを望んでいるか考えたら、仕事どうこうの場合ではないかと… 先生のおっしゃる通りです。 本当に妊娠を望んでいるならちゃんと向き合ったほうが良いですよ！
たまたまそういう周期もあると思います。 今は季節の変わり目ですし、ちょっといつもと違う感じがしても、 気候が落ち着けば、元どおりになると思いますよ^^ 排卵誘発剤を飲んでいるということはないですか？ 頸管粘液が減少する副作用があるので、 薬の影響ということなら、先生に要相談ですが、 そういうわけでないのなら、様子見で構わないと思います。 排卵検査薬は、陰性になるまで検査を続けましたでしょうか？ 何日間も陽性が続くことがあるので、陰性になるまで検査を続けた方が、 排卵日がいつだったのかの目安になります。 （実際に排卵したかどうかは別なのですが） 基礎体温がグーンと上昇すれば、排卵は済んだと考えてよいと思います。 オリモノの量は個人差が大きくて、私も自覚するタイプです。 量が多くて、排卵まじかにはトイレでブラーンと長くぶら下がっていることもしばしばです。 最高に伸びるようになると、翌日にはパタリと止まって、排卵が終わったことが分かります。 それに合わせて、基礎体温は急上昇していました。 そして２週間高温期が続いて、最後の２日間ほどで徐々に下降して生理が来る、 毎周期同じリズムでした。（今は基礎体温を測っていないため、過去形です） 中にはオリモノをまったく感じない人もいるので、 降りてこないからといって、「出なかった」というわけではないです。 頸管粘液のテストは、オリモノを調べるのではなくて、スポイトで吸い取って検査します。 頸管粘液の量は、オリモノだけで判断できないのです。 来月はもとに戻るといいですね^^
こんにちは。 上の子が１度のタイミングで授かりました。 卵胞チェックに行くのが少々遅くて、 「排卵したばかりっぽい」と先生に言われました。 排卵後２４時間は受精能力があるといわれているので、 「念のため、今日タイミングよろしくね」とアドバイスをいただき、 ダメもとでとったタイミングがヒットでした。 チェックで受診した日の朝、基礎体温が上がってしまっていたので、 逃した～とがっかりしていた上に、 先生には排卵後と言われて、まったく期待していなかったので、 生理が遅れるまで妊娠のことはすっかり頭から抜けてしまっていました。 普段は飲まないお酒を、この周期に限ってたくさん飲み、 （友人の結婚式と二次会に招待されていたのです） 検査薬の陽性を見たときに、飛び上るほど嬉しかったですが、 同時に「あちゃー」と思ったものです。 私は不妊治療専門のクリニックに通っていて、 毎周期期待ムンムンで過ごしていたにも関わらず、 妊娠にかすりもしなかったのに。 毎周期、憎たらしいくらい正確に来る生理に、イライラしたものです。 hcgは、排卵後に打つと高温期が安定します。 なので、排卵済みの確認をしないで、２回目３回目を打つ先生もいます。 ２回目の注射の時点で、排卵は済んでいたのでしょうかね？ もし、この時点でまだ排卵していないとなると、 タイミングが少々早かった感じがします。 質問者さんの普段の高温期レベルが分からないのですが、 ２１日の基礎体温は高いように思うので、 ２０～２１日にかけて排卵したのかもしれないですね。 徐々に基礎体温が上がる過程で排卵する人もいるので、 もしかしたら、もう少し早めに排卵したかもしれません。 これはこまめにチェックを受けるしか調べる方法がないので、 ここで議論しても意味のないことなのですが・・・ 授かれるといいですね^^
妊娠って性行為の次の日とかにできるわけではありません。 排卵後、受精してから着床するまでに最短で 1週間〜10日かかるんです。 妊娠していないのに、妊娠症状はでません。 ですので、それはただのおりものです。 ゴムをつけてきちんと避妊されてるのですから、 安心してくださいね。そのための避妊具ですから。
陽性が何日間か続いてしまう人もいるので、 陰性の確認ができるまで検査をしないと、 だいたいの排卵日を決めることはできないと思います。 排卵前のLHサージは、排卵が起こる頃には衰えています。 よって、陽性→陰性になれば、排卵は済んだと考えて差支えないです。
はっきりした二相性になっていないので（家庭で測るとどうしても誤差が出る場合もあります）なんとも言えませんが、妊娠がご心配であれば最後の性交渉の3週間後に検査されるのが良いでしょう。
確かに多嚢胞は病気ではなく体質だそうなので体質改善して良くなる可能性はあると思います。 ネットで調べてもよく載っていますね。 でもあまりにも肥満じゃない限り私は正直関係ないかなーと思いました。 というのも私も適正体重オーバーしていてダイエットするぞ！って頑張ってはいたのですが なかなかできず(^-^; それどころか不妊治療のホルモン剤やストレスで余計に太ってしまいました。 好きなものを食べるしかストレス発散方法がなくて…。 規則正しい生活、バランス良い食事をしなさいって言いますが私には難しかったです。 なので結局生活は特に何も変えていませんでした。 それよりもストレスを溜めないことですね！ それも難しいのですが。 上手くストレス発散できる方法を探して気分転換していくのがいいかなーと思います。 でもある程度ダイエットはしていった方が今後の為ですね。 私は痩せられる前に妊娠することができて嬉しい反面体重管理が大変です。 これからただでさえ体重が増えていくのになるべく増えすぎないように必死です。 そうならない為にもゆっくり少しずつ体質改善できるといいですね！ あとは冷え性ではないですか？私は冷え性気味なのでなるべく体を温めることを意識していましたよ。 お風呂に毎日きちんとつかるようにしていたら結果がよくなっていきました。 偶然かもしれませんが女性にとって冷えは特によくないっていうのもよく言われていることなので効果はあると思います。 神経質になりすぎても余計ストレスになるのでできることを少しずつでいいと思いますよ！
自然妊娠の為には1mlあたりの精子数は5000万、運動率は70％と 聞きましたので精子の運動率が10％ではタイミングを取っても 自然妊娠をすることは難しいと思います。 ですので一刻も早くステップアップをした方が良いです。 体外授精は、卵子に精子を持って来るので、移動距離が限りなく 0になりますので運動率が悪いのでしたらタイミングを取るよりも 妊娠する可能性は間違いなく上がります。 きついことを言うようですが、のんびりしていると年齢が 上がっていってさらに妊娠が困難になってしまいます。 最後に妊娠しやすくするには、赤ちゃんが「ふかふかベット」に いつまでもいられるように温かいルイボスティーを飲むと良いですよ。 ルイボスティーは妊娠に至るまでの体内環境やホルモンバランスを 整えるのと同時に、卵巣や卵子を若返らせてくれて、 子宮の老化防止をしてくれます。その結果子宮が「ふかふか」になります。 子宮の中がふかふかだと赤ちゃんがしっかりくっついてくれますよ。 そしてルイボスティーは、男性不妊にも効果があります。 ルイボスティーが豊富に含んでいるミネラル成分では カリウムやマンガンも含まれていて、この2つのミネラルは 生殖機能が落ちないように働いてくれる成分になります。 質問者様ご夫婦にかわいい赤ちゃんが授かることを願っています。
プレマリンやルトラールはピルとは違いあくまでホルモンの補充をする薬なのでもしタイミングよく排卵していたとしたら妊娠の可能性はあると思いますよ。 ルトラールは黄体ホルモン剤で排卵後の高温期を助ける目的で出されることもある薬ですので。
初期ですが流産したことがあります。 私はクロミッドでは効かないので注射で卵胞を育ててHCG注射で排卵させています。 私も薬を使わないと生理がきません。 生理をおこすのはクロミッドではなくてプレマリンやルトラールなどの薬ではないですか？ 色んな種類があるので違う薬を使っているかもしれませんが。 私が流産したときはしばらく子宮を収縮させる薬と感染症を防ぐ薬だったかな？２種類の薬を処方されてその後の診察で問題なかったので生理をおこす為の薬を出してもらいましたよ。 ２回生理を見送ってと最初言われていましたが１回の生理後治療を再開していいと言われました。 主さんも辛い思いをされましたね。 今は体調をしっかり整えてまた薬を出してもらった方がいいのではないでしょうか。
マカは生理周期が狂う人がいるので、要注意です。 もしかしたら、合わないのかもしれないです。 伸びるオリモノを普段認識しやすい人は、 かなり信頼できるデータだと思います。 私も、排卵直前はドローンと１０センチ以上は軽く伸びて、 トイレの時にぶら下がっているのをよく見ます。（汚くてすみません） 排卵が済むと、伸びるオリモノはパタリと止まり、 翌日から白くてペタペタしたオリモノに変わります。 量はとても少なくて、まったく伸びなくなります。 基礎体温は測っていないのですか？ 上昇すれば排卵済みと考えられますが、 まだ低温相でしたら、排卵していません。 基礎体温が上がるまで、１日おきでよいのでタイミングを取ってください。 基礎体温が上がった初日は、本当に高温期の始まりかどうか判断できないので、 ダメ押しでタイミングを取るとよいと思います。 翌日も高い基礎体温をキープしていたら、排卵は済んだと考えて差支えないと思います。 先生の見逃し、あると思いますよ。 完璧な先生などいないです。 しかしながら、２周期連続で見逃しとなると、ちょっと信頼できないですね。 伸びるオリモノは排卵期特有のものです。 精子の侵入を助けると同時に、雑菌も侵入しやすくなるため、 排卵が終われば直ちに形状をかえて、子宮の入り口を守ります。 排卵しなくても子宮内膜が厚くなれば、無排卵月経が起こります。 実際に排卵したかどうかは、高温期に採血して調べるしか方法がありません。 黄体ホルモン値を見て、基準値以上なら排卵したと考えます。 黄体ホルモン値が微妙なときは、黄体機能不全なので、黄体ホルモンを補充します。 黄体ホルモン値が少なすぎる時は、排卵していないので排卵誘発剤を使います。 このように、採血検査は必須に近いものだと思うのですが、 先生は排卵していると確信を持っているのでしょうかね？ よく言えば余計な検査をしないというか・・・ 私がお世話になっていた不妊治療専門のクリニックでは、一通り検査を受けました。 基礎体温があってもなくても、同じです。 オリモノを自覚できる人は、割と正確に排卵日を把握できるものです。 まだ間に合うはずなので、タイミング取った方がよいですよ^^
人から教えていただいたのは、愛媛県にある札所で石手寺？が効果あるそうです。一度検索してみてください。不妊治療はかなり大変です。一度のんびり旅行をしてみてはどうですか？残念ながら40を過ぎて～の妊娠率はかなり低いです。顕微受精でも妊娠率は一けただったと思います。自然妊娠もかなり低いです。年をとると更に妊娠率は下がるのでゆっくりしてるわけにもいかないですが、一度のんびりリラックスするのも良いと思います。気分転換するだけで恵まれた人もいるみたいです。大変ですが、体に無理のいかない程度に頑張ってください。奥さんをいたわってあげてください。
ショックですよね。わかります。 はい、しぼんでしまう事はあります。 しぼんでしまうからといって、今後もということはありません。 前周期のが残ってたかも。 来期は血液検査したほうがいいでね低温期で卵胞ﾁｪｯｸされるとおもいますが、その際のe2の数値を確認してみてください。 一つの卵胞につき200から300と病院から言われました。
HCG注射の含有量はいくつを使用しましたか？HCG3000でしたら 5日程度、HCG5,000でしたら1週間～10日程度、HCG10,000でしたら 2週間程度まで陽性反応は出る場合が多いようです。 ですのでHCG3000のあとの妊娠検査薬使用は最低でも 1週間あけるようにと言います。 HCG5000やHCG10000ですと2週間以上は開けてから検査をするように 言われています。 お写真を拝見しました。残念ながら今回は質問者様の場合ですと 陽性反応ではありません。 陽性反応が出る場合はフライングだったとしても上の画像位は キープできるはずです。 不妊治療をされているとのことで気持ちが焦るのも良く 分かります。ですが月に１度はチャンスがあるのですから 質問者様にかわいい赤ちゃんがくることを祈っています！
確かにおかしいですよね！ 私はフーナーテストのときはタイミングをとってねって言われた翌日に内診したときについでにやる感じですよ。 １年半通った病院でもやったのは２回くらいです。 頚管粘液検査もそのときに一緒にしています。 前日に性行為をしていないのに意味あるのか聞いてみてはどうでしょうか？ それかさっさと転院した方がいいかもしれませんね。
私は、高温期にhcgとルトラールで黄体ホルモンを補充していました。 先生にお願いすることは全然悪いと思わないですが、 先生によっては気分を害する人もいると思います。 それを恐れていては、こちらから何も働きかけができないので、 ダメもとで言ってみてはいかがでしょうか。 黄体ホルモン値の検査は、不妊治療の基礎というか、 もっとも基本的な検査の１つだと思います。 基礎体温は参考資料の１つであって、 グラフがあろうとなかろうと、必要な検査は受けるのが通常です。 病院は、不妊治療専門ではないですね・・・？ お近くに専門がないのなら仕方がないのですが、 できれば専門の方が信頼できますよ。 妊娠しづらい人を妊娠させたい、という熱意も全然違います。 私は、一般の産婦人科と専門クリニックの両方に通った経験があります。 一般的な産婦人科は、治療がしっくりこなかったし、 「ここは妊婦さんの手伝いをするところなんだ」と感じました。 １年間通って結果が出なかったのと、 妊娠していない自分がいるのは場違いに感じたので、専門クリニックに変えました。 専門は、１人目を授かる前にお世話になったところで、（舞い戻ったわけです） 転院して２周期で２人目を授かることができました。 またこの先生にお願いすれば何とかなりそうだ、という安ど感も、 もしかしたらよい方向へ向かう原因になったかもしれません。 幸い、次へ！と方向転換が先生のようで、その点はよかったと思います。 漫然とタイミング法だけ続ける先生も、中にはいると聞いているもので・・・ 年齢というタイムリミットがあるので、ただただタイミングでは、時間の無駄です。 高温期を安定させたいのは山々なのですが、間違いなく排卵していることが前提です。 今周期、排卵後に基礎体温が安定しないのか、排卵していないからガタガタなのか、 調べてもらうのが一番です。
妊娠を強く意識しているということはないですか？ 違ったら、勝手な想像でごめんなさい。 １０年以上前、私はなかなか妊娠しなくて基礎体温を測り始めたのですが、 すると、２８日周期だったのか、３５日周期になってしまいました。 １週間低温期が伸びた計算ですね。 排卵日を意識するほど、生理が（排卵が、と言った方がよいでしょうか）遅れていきました。 生理が２日目でぴたりと止まったこともあります。 もしかして妊娠！？なんて期待していると、 丸１日出血が止まったにも関わらず、すぐに生理が再開・・・ 普段どおりにドバドバと出血し、昨日の期待感は一体なんだったんだ、と撃沈したものです。 精神が体に及ぼす影響ってすごいです。 よく言われているのは、早寝早起きで、体のリズムを整えることと、 バランスの良い食事、適度な運動です。 卵子うんぬんに関わらず、健康な体を維持するうえで大切なことです。 あと私が個人的に思うのは、冷え取りですかね。 生理が不順な人って、冷え性な人が多い気がします。 私は冷え性ですが生理不順ではないので、みんながそうとは言えないのですが。 私の生理周期ですが、２人目を産んでからは見事に２８日周期に戻りました。 なぜでしょうね～。 特に何もしていないので、精神的なものなのでしょうか。不思議です。
判定日はハッキリわかる日を指定してるはずですから２日前でもファストで陰性なら可能性は低いと思います。 だいたい判定日前でもクッキリが多いそうです。 今の出血が生理の前触れかはわかりませんが、治療しているとどうしても出血ってそう珍しくない事のような気もしますが…。
陽性かも？と思っててもいいと思います。 結局フライングですから。
術後の妊娠がいつから可能か、というのは先生によって考え方が違うようです。 排卵がいつ始まるかが分からないので、基礎体温をつけて、 生理を１回見送って、リズムを見てからタイミングを・・・というのが主流に思います。 子宮の手術ではなく、また卵巣を取り除いたわけではないので、体を休ませるというよりは、 リズムが戻ったかどうか観察するために、何周期か見ましょう、という主旨だと思います。 子宮内膜症は、生理が止まった状態になると改善が見られます（＝妊娠、閉経） ご友人の場合は、人工授精ということで排卵のタイミングを見極める必要がなかったことと、 妊娠することで嚢胞が増えるのを防ぐ目的で、妊娠に早く取り掛かったのだと思います。 少し調べて見たら、手術をした人の体験談で、術後の性交を禁止されなかったため、 体調が戻り次第性交していたら、１度も生理を見ずに妊娠して先生が驚いた、という投稿がありました。 先生は「いいんですけどね、いいんですけどね」と驚きながら言ったそうです。 なので、すぐに妊娠すること自体特に危険ということはなさそうです。
自力排卵してるならクロミフェン飲んでも内膜薄くするだけのデメリットが大きいし、通水検査は通れば妊娠しやすいとも言いますがそれで妊娠出来たら1年も不妊じゃないような気もします。 でも高齢だと普通の事も普通に行かなくなってしまうので36歳でしたらすぐにでも人工授精に進まれた方がいいですよ。
先生に不正出血を告げたうえで処方された薬なのですよね？ 本当に飲んで大丈夫かどうかは、ここで指導できないので、 先生に直接たずねてください。 生理が始まって約３週間後に不正出血があったのですね。 排卵出血の可能性があると思います。 出血が止まってから約２週間後に生理が始まれば、 排卵出血であったと考えてよいと思いますが、断言はできません。 不正出血の原因を知るためには、不正出血が起きている間に受診しないと、 先生でも診断は難しいです。 仮に、不正出血中に大きく育った卵胞が確認できれば、 「排卵が近いせいでしょう」となるはずです。 膣に傷ができていたのかもしれないし、ポリープからの出血という可能性もあります。 今回は量が増えたり、ダラダラと続くこともなかったので、様子見で構わないと思いますが、 今後も頻繁に不正出血が起こるようなら、先生に再度相談されてください。
卵胞は、小さいうちは排卵しないです。 仮に排卵しなさいという命令が出ても、感受性が低いために排卵できないのです。 来週エコーをしてもらって、排卵後ということでしたら、 先生の計測誤りの可能性が高いです。 １３日目に１４ミリということは、１６日目には２０ミリ程度という質問者さんの予測は正しいと思います。 排卵しなさいという命令は、卵胞がある程度の大きさに育ってから出るので、 間違いなく排卵したということが来週確認できれば、 卵胞は２０ミリ程度に成長していたと考えるのが自然です。 多嚢胞性卵巣といって、卵巣に小さい卵胞がたくさん育ってしまい、 １つの首席卵胞（排卵するべき一番大きな卵胞）が育ちにくいタイプの人は、 卵胞が小さいにもかかわらず、排卵検査薬が陽性になることが、ままあります。 これは、卵胞の大きさを個別に認識しているのではなくて、 卵巣全体（それぞれの卵胞のサイズの合計）で認識していることが原因です。 排卵しなさいと命令は出るものの、それぞれの卵胞は小さく、感受性が鈍いために排卵しません。 そのような状態が続くと、命令はどんどん強くなり、 排卵検査薬が常に陽性をしめすのに排卵しない、という状態になります。 質問者さんがこの状態でない限り、 排卵検査薬の陽性反応は、主席卵胞が育っているという目安になります。 排卵が近い様子なので、タイミングを取るとよいと思います。 排卵検査薬が陰性になるまで、１日おきで構わないのでタイミングを続けてください。 排卵検査薬が陰性になれば、排卵は済んだと考えて差支えないです。
周期が定まらないようですが、出血の量はどうですか？ 以前に比べて量が少ないということですと、無排卵かもしれません。 出血量は変わらないということでしたら、 排卵のリズムがよくないことが、生理不順の原因です。 生理が順調なら、排卵日の大体の察しがつくのですが、 それが難しい状態なので、排卵検査薬を使うよりも、 ２日おきで構わないので、コンスタントに性交する方が効率的な気がします。 （変な表現で、申し訳ないです・汗） 排卵検査薬を使うとすると、生理周期１５日目ごろから毎日使わないと、 排卵が近づいていると知ることは難しいと思います。 海外製の安い検査薬を大量買いして、毎日検査してもよいのですが・・・ 生理周期が２８日程度の人なら、通常、生理周期１２～１６日目あたりが排卵日です。 質問者さんは周期が長いので、排卵が常に遅れがちか、無排卵の可能性もあると思います。 体が妊娠前の状態に戻るまで、産後半年くらいかかると言われています。 質問者さんはもうすぐ産後１年なので、生理不順ということで受診されてもよいと思いますよ。 生理不順の治療は保険が効くので、さほど高額ではないです。 もし、母乳を続けているということでしたら、 プロラクチン値が高くて排卵が安定しないということもあります。 （産後１カ月半で生理再開ということは、母乳ではないですか？） いずれにしても、一度卵巣の状態を診てもらい、ホルモン値の検査も受けられるとよいと思います。
辛いですよね。お気持ち痛いほどわかりますよ。 私も３年の不妊治療を経ての待望の妊娠でしたが流産しました。 本当に辛いですよね。悲しいですよね。 でも妊娠できるんだっていうのがわかったじゃないですか！妊娠できる、妊娠する力はあるんだって思うと少し気が楽になりませんか？ それにきっとまた赤ちゃんは戻ってきてくれますよ！私は治療再開して２周期目でまた妊娠できて今４ヶ月です。人によっては２回、３回流産したことがある人もいるし私もまた流産になるんじゃないかって毎日不安でした。３年もできなかったので余計に。でも今回はびっくりするくらい順調ですよ。 １回流産したって次もそうなるとは限らないって身をもって知りました。 とにかく今はゆっくり休んでリフレッシュしてくださいね。ストレスや落ち込んでる状態では良くないですから！ 私は特別なことはしてませんでした。気分転換は心がけていたかな。旦那さんとお出かけしたり。 何か気が紛れること見つけて楽しんでいればいつかまた赤ちゃんに出会えるはずです。
自然に授かればいいなぁ、とお考えだったのなら、生理はある程度規則的だったでしょうか。 生理が順調であれば、排卵も順調だと考えるのが自然です。 無排卵月経もあるので、必ずしもそうだと断言はできないのですが。 程度の差こそあれ、生理のある女性の半数が多嚢胞だと言われています。 「多嚢胞性卵巣」なのか、「多嚢胞性卵巣症候群」なのかによって違うのですが、 質問者さんはどちらでしょうか。 私は多嚢胞性卵胞で、卵巣をエコーすると、ずらりと並んだ小さい卵胞が観察できます。 しかしながら、ホルモン値は正常の範囲内で、排卵も生理も順調なので「症候群」ではないです。 症候群には、ホルモン値の範囲が決められているので、 単に、卵巣にネックレスサイン（ずらりと並ぶ小さい卵胞）が見られるからといって、 症候群である、というわけではありません。 私が上の子を妊娠したのは、もうすぐで結婚して丸５年、というころでした。 血液検査の結果、黄体機能不全が分かったので、その治療をしたところ、 ３周期で授かることができました。（５年間、自然に妊娠することはなかったのに） 基礎体温は３年間続けていて、普通に二相性を描いていましたし、 生理不順とは無縁だったので、まさか黄体機能不全だとは予想だにしていませんでした。 幸い、基礎体温にも顕著に表れないほどの軽度だったため、 早いうちに良い結果が出たのでしょうね、と先生に言われました。 下の子も同じクリニックでお世話になって、妊娠しました。 傷病手当についてですが、「症候群」ということで、 出社できないなんらかの症状が認められるということなら、相談次第だと思います。 しかしながら、妊娠しづらいというだけで、今まで日常生活に支障をきたしていた、 というわけではなさそうなので、傷病手当には該当しない可能性が高そうに思います。 仮に症候群であったとしても、病気というよりは体質に近いものという考え方が主流です。 傷病にあたるかどうかは微妙なので、要相談といったところでしょうか。 妊活のための休職に前例があるとは、とても恵まれた社内環境ですね。 かなりのハードワークのようなので、ゆっくり休養されるのが一番だと思います。
不妊専門の病院で顕微受精して妊娠、今6ヶ月です。 判定日は市販の物と同じような妊娠検査薬(尿)で、 先生に「妊娠してますよ。おめでとうございます。」と言われました。 私は色々本で読んで化学流産のことも頭にあったので、 え？もうおめでとうって言っていいの？とびっくりしましたね。 その日は採血だけで、内診もなし。 一週間後に内診で胎嚢確認とhcg値を教えてもらい、「1,000越えているので、数値的にも問題ないですよ」と言われました。 次の週に心拍確認、その次の週に胎芽が10㎜を越えて、その次の週(8週)で卒業となりました。 一番最初の妊娠判定の時に、「妊娠した方へ」という文章を貰い、 その中には流産についても説明がありました。 不妊治療は流産率も高く、○歳は○％とはっきり書いてあり、 私の年齢だと30～40%だったので、妊娠判定と言われても不安だけでした。 年末年始を挟んだので母親だけには6週の時点で言いましたが、 主人にも流産率のことを話して誰にも言わないように！と釘をさしました。 父親に言ったのは10週、義両親に言ったのは13週でした。 ネットで不妊治療経験を読んでも、hcgが1,000を越えると妊娠継続率がだいぶ高くなると書いてあったのを見たこともありますが・・・ hcgの数値、それから心拍の確認、何週か胎芽の成長具合を見て、やっと妊娠継続しそうかな・・・となるのかなと思います。
妬み嫉み、恨みの感情がある人妊娠しにくいそうです。 他人を妬んだり、恨んだりしたら、精子が体内で活動できなくなり、卵子に届く前に死んでしまうそうですよ。 妬み、嫉み、恨みは更に多くのストレスを産み出し、それも妊娠できない理由の一つです。
なぜ結婚しない可能性があるの?不倫だから?それとも母子家庭の優遇を狙う偽装?って、子どもに説明しにくい疑いっていろいろ出てくるんだよね。
＞今回はやっぱりダメだったのでしょうか？ 今の時点では何とも言えませんよ。 人間は、この日に排卵すると判っていてセックスしても、最高で38％しか妊娠できません。 同じ事を１年間繰り返して、漸く92％まで妊娠率が上がるのです。 可愛い赤ちゃんが望む気持ちは判りますが、妊活はひたすら地道な努力をするしか最適な手段はありません。 基礎体温のデータは日々の絶対体温を見るものではありません。 1／100度の精度で測定しているのですから、少しぐらいの体温低下や上昇は測定誤差範囲内だからです。 基礎体温を見る最も大切なポイントは、グラフにして、そのグラフの形を見るのです。 既に、亡くなってしまいましたが松本先生(元日本家族計画協会会長/群馬大学･自治医科大学名誉教授)の、７種類に形を定義した松本分類が有名です。 基礎体温データを見ていて、ちょっと気になるのが・・・！？ 4月1日が低温最終日のように見えます。 最終低体温日に排卵する可能性が一番高いのですが、それでも40％以下（WHOが基礎体温と排卵の関係を定義しています。）です。 だからと言って排卵日を躍起になって探す必要などありません。 不妊治療の発展から、最も妊娠しやすいのは排卵日2日前のセックスだと判っています。 その次に高いのが排卵日１日前で、排卵日当日は３番目の確立です。 仮に４月１日に排卵が起きたとしていても、可能性があるのは３月29日だけのセックスになります。 しかし、排卵３日前のセックスでは、妊娠率が極端に低くなることも判っています。 少ないデータなので、確定的な事は言い切れませんが！ 今回のタイミングは３月30日～４月２日までがベストタイミングだったのではないかと思えます。 折角、基礎体温を測っているのですから、正しい知識を持って妊活されるべきです。 また基礎体温と併せて、子宮頸管粘液の変化（伸びるオリモノ）の観察もされると善いですよ。 今回のタイミングで言えば、それこそ３月28～29日頃から観察を始めれば善いと思います。 子宮頸管粘液は分泌量が多い人なら体外に漏れ出して来るので判りやすいのですが、膣内に指を二本入れ分泌液を挟み取るようにして採取します。 １０㎝以上粘液が伸びれば（通常の膣分泌液だけなら１０㎝も伸びません。）、子宮頸管粘液の変化が始っています。 子宮頸管粘液の変化が始れば、精子は初めて膣内以上に侵入することができます。 要するに、伸びるオリモノが出れば妊活をスタートする合図だと言えます。 勿論、それ以上続ける必要はありません。 基礎体温のデータは、その分泌液が子宮頸管粘液の変化を裏付ける根拠となるのです。 上昇すると思われる日の１週間前ぐらいから観察を始める事をお勧めします。 上述の妊娠率38％とは、ドイツのハイデルベルグ大学で行われた346組のカップルに拠る実証実験から得られた数字です。 条件は、全く同じ基礎体温の測定と子宮頸管粘液の観察だけで、その期間にセックスした場合の妊娠率です。 最初の月経周期目で38％、3周期目で68％、6周期目で81％、そして、12周期目にあたる1年後には92％が妊娠出来ています。 この実験の結果から、巷でよく言われている人間の妊娠率20％（1周期だけの確率）という数字が導かれています。 この回答を見ている方が勘違いするといけないので、補足すると！ 何時でもセックスすれば20％の確率で妊娠する可能性があるのではなく、飽くまでも排卵時期にセックスすれば20％の確率があるということです。 当然、それ以外のセックスでは妊娠することなど出来ません。 何故ならば、精子はとても酸に弱く、女性の膣内は１年365日弱酸性の環境に保られているからです。 膣内に射精された精子は、数時間後には死滅してしまうか受精できないような致命傷を負ってしまいます。 そして子宮頸管粘液の変化が起きていなければ、子宮の入り口も開いていないのです。 この事実を知ってか知らずか判りませんが・・・！？ 過剰に解釈して回答する人が後を絶たないのはとても残念なことです。 貴女は地道な努力をされているので、必ず、近い将来に嬉しい知らせが届きますよ！
幾ら不妊治療をされているからって卵管造影撮影に詳しい人など滅多にいませんから、ちっとも恥ずかしい事ではありませんよ！ 先ず、「10-days-rule」という言葉をご存知ですか？ 既に、このルールは済崩し的に無くなっていますが、以前は、世界中のレントゲン技師の間でキャンペーンまで張られた運動です。 内容は、妊娠可能な時期の女性のレントゲン撮影は、妊娠する可能性の無い、月経開始日から１０日以内に行うというものです。 レントゲン撮影時の放射線による胎児や母体へのリスクを避ける為の国際的なルールでした。 第80回医師国家試験（1987年）にも出題されている事例です。 研究や調査が進みレントゲン撮影程度の被爆量では、胎児へも母体へも影響が少ない事が判り、現在では無くなっていますが、実質的には未だに厳格にそのルールは守られています。 疑問なのは？ ＞卵胞が1.8mm、明日か明後日に排卵すると思うから ＞今周期は避妊してくださいと言われ検査に ＞移りました。 自然排卵時の卵胞の大きさは排卵前には21.7±3.6mm（18.1mm～25.3mm） になると言われています。 1.8mmでは、当分排卵はしません！ 18mm（1.8ｃｍ）の間違いではありませんか？ 女性の左右の卵巣の中には、様々な大きさまでに育っている卵胞達が数十万個もあります。 その中で、2mm～5mmぐらいまで成長していて脳から分泌される卵胞刺激ホルモン（FSH）に反応する物だけが再成長を開始し排卵をします。 通常？数個から20個ほどの卵胞達が再成長を開始するのですが、FSHは排卵前に一度分泌を弱めてしまいます。 これによりFSHが無いと成長できない弱い？卵胞達は、成長を止めてしまい閉鎖卵胞となり消滅してしまいます。 20個ほどの卵胞達の中でFSHが無くても自力で成長できる優良な卵胞が残り、主席卵胞となって排卵をするのです。 20個ほどの卵胞達は16mm（1.6㎝）ぐらいまでの大きさまでは一定の大きさで成長をしますが、16mm以上の大きさになると１日に何ｍｍも大きく成長し、数日で排卵するまでの大きさになります。 急加速で成長をするのです。 これを踏まえて、 ＞質問ですが、検査前のエコーでは今周期は避妊して ＞と言われたにも関わらず、検査後には子作りを ＞してくださいと言われ、明後日から行為を再開して ＞良いものか？ ＞(明後日だと排卵日の24時間を過ぎるような気も…) 恐らく、先生は前回のエコーで１８mmまで成長している卵胞を見逃したのだと思います。 それで慌ててレントゲン撮影を中止し、子作りに切り替えたのだと思えます。 ＞2日前にした性行為が原因ででレントゲンを ＞撮らなくても良かったのか？特に問題ないのか？ これも疑問なのですが？ 卵管の通過性を調べるための検査には、炭酸ガスを注入する通気検査、薬液を注入する通水検査、ヨード造影剤を注入してレントゲン撮影をする子宮卵管造影検査（HSG）があります。 ＞検査は痛く、思わず痛い…と声が出るほどでした。 ＞右が少し詰まっていたようですが、圧をかけると ＞最後まで通ったようです。 この文章からすると、４月４日に行ったのは炭酸ガスを注入する通気検査だけなのではありませんか？ ＞明日のレントゲンはやめておきましょう、 これが卵管造成撮影なのではありませんか？ 卵管造影撮影ではエックス線に反応して白く写る造影剤というものを卵管の中に流しいれます。 造影剤には、水溶性のものと油性のものがあります。 それぞれ良い点と不利な点があります。 造影能力や刺激性の少なさでは油性の方が有利です。 造影剤の吸収の早さでは水性の方が有利といわれています。 子宮卵管造影後に一般的に妊娠率が上がるといわれていますが、これは卵管内に液体を注入することで疎通性が高まるからなんです。 卵管が狭くなって（卵管狭窄）いたり、軽い卵管采の癒着などがある時は、この検査が治療的な行為になるわけですね。 この特徴は油性の方がより優れているといわれています。 但し、油性の造影剤を使うと、暫くは卵管の中に造影剤が残ってしまうので、その周期の子作りは断念しなければなりません。 ＞2日前にした性行為で妊娠していた場合、今回の ＞造影検査をしても問題なかったのか？ ２日前のセックスでは、妊娠する可能性は極めて低いと思います。 理由は、まだ子宮頸管粘液の変化が起きておらず、精子は膣内以上には侵入出来ないからです。 不妊治療の発展で、排卵日当時のセックスより排卵２日前のセックスの方が妊娠率が高い事が判っています。 その次に高いのが排卵１日前で、排卵日当日は３番目の確立だそうです。 明後日からの仲良しは、タイミングを逃してはいないと思いますよ。 PS； 文章を読んでみて余計な憶測ですが・・・ やはり不妊治療の専門病院でないために、少し段取りが悪い様に感じました。 ここで疑問をぶつけるのも善いですが、もう少し先生とコミュニケーションを深めた方（貴女の責任ではないと思いますが！）が善いでしょう。
身内のものが、流産後に子供を授かり、その子供は元気です。 テルモの基礎体温計を利用して子供ができました。 詳しいことは判りませんが こころが晴れると良いですね
排卵出血は、排卵が起こる1日前もしくは2日前に 見られる事が多いのでタイミングとしては今日が ベストだと思いますよ！ 可能であれば明日もしておくと良いと思います。 がんばってくださいね！
２回目です。質問があったので一応回答しますね。いい状態の詳細は私もわからないんです。すみません(^-^;主治医に陽性が出たことを伝えたときに「血液検査の結果もいい状態だったから期待してたんだよ」って言われました。 多分ホルモンバランスが良くて妊娠しやすい状態だったということですかね！ 今１０日目なんですね！あと数日で結果わかりますし楽しみですね！妊娠していますよーに！
妊娠してなくたっても高温期は生理が来るまで維持するのは普通です。 それさえ維持できなかったら黄体機能不全かの無排卵です。 フライングを繰り返し10日で陰性で望みは無いですよね？って言ってる事おかしいですが9日目よりも濃くないなら望みは薄いでしょう。 一発逆転で数日後にクッキリでれば妊娠ですが画像のはただの蒸発線だと思います。
不妊治療の事です。 強制リセットとは医学用語では無く、女性達の間のネット用語みたいなものです。 卵胞とは、卵子が入ってる袋のことで、卵巣内にはたくさんの卵胞が存在します。 通常は卵胞刺激ホルモンによって、その中の1つが成熟され排卵が起こります。 不妊の方で、卵胞が成熟せず排卵が起こらない場合は、薬剤によって成熟・排卵を試みますが、エコーなので観察して、医師が無理と判断したら、一旦止めることを強制リセットと言ってる様です。 ホルモン剤を使用して強制終了させ消退出血を起こさせます。 消退出血とは、エストロゲンとプロゲステロンの分泌量によって自然に起きる生理では無く、ホルモン剤を使って人為的に起こさせる出血です。 （妊娠に備えて成長した子宮内膜を壊すことです） >>今週期 今周期です。生理周期は28日なので、今回の周期に合わせて、と言う意味です。
普通は生理開始５日目あたりから飲み始めると思いますよ。 今から飲んでも成長する可能性はあります。だけど時間がかかりすぎていると質が悪く妊娠に至らなかったり、妊娠できても初期流産する可能性はありますよね。飲めば順調な排卵になるということはないですよ。あくまで卵胞の成長を促す薬なので育っても排卵しない場合もありますし。 このままだったらもちろん成長せず無排卵で終わることもあります。D19ということなので今回は薬でリセットされた方がいいかもしれません。 排卵しにくいのなら生理開始５日目からクロミッドを飲んで卵胞を育てて20mm近くになったときに排卵を促すＨＣＧ注射を打つというやり方が一般的ですがもうされてますか？ 内膜が10mmを超えているので今は問題なさそうですがクロミッドを使い続けると内膜が薄くなるのでそこも気をつけて下さいね。
不妊治療を経て今妊娠中です。 １人目ですが以前流産したので妊娠するのは２回目です。 排卵後にはいつも妊娠したときとの違いを気にしてました。私も気になって調べたのですが３人妊娠しても毎回症状は違ったって方もいましたよ。 私の場合は排卵後肌荒れがなくイライラしないっていうのが共通点でした。いつもイライラしてニキビもできるのですが妊娠したときは２回とも全くニキビがなくて穏やかでした。 あとはおりものが増える、生理予定日近くにいつもより明らかに黄色いおりものが出るというのがありました。 それで今回の妊娠ももしかして！と早めに検査薬使っちゃいました。 同じ症状が出なくても妊娠していた方もいますしまだわかりませんね！ 授かっていますよーに！
BT6日目にしてはくっきりしていると思います。 そして、写真を見る限りでも確実に濃くなっていますので 妊娠は継続できていると思います。 「判定時間も短くなり」と質問者様も書いてますように HCG値が高くなると時間も短くなって濃く線がでます。 ですので、ひとまず安心して大丈夫かと思いますよ！
中出ししてなくたっても途中で辞めようが避妊してないのですから妊娠はする時はします。
質問者様だけでなく誰でも無排卵になる事はあります。 排卵検査薬が陽性になると24~36時間内に排卵するであろうと予測してくれますので 質問者様のと3/12に排卵検査薬が陽性にで3/11、3/13にタイミングを取っていたのは ピッタリ合っていたと思います。 通常、着床出血は生理予定日前におきる事が多いです ですので、今回の出血が着床出血である可能性はありますので 一度妊娠検査薬を試される事をオススメします。 そちらの病院での指導はタイミングだけですか？ 排卵誘発剤や薬の服用はありませんか？ もし不安があるのならば病院を変えることをオススメします。
しないですね。 したとしても曖昧な時期ですし、うっすら出たとしても結局どっちかもわからずでどうしようもできません。
そうですね、明らかな二相性にはなっていないグラフです。 基礎体温の計り方自体に問題がないならば、排卵していない可能性が高いです。 妊娠を希望しているならば、一度病院を受診されるのが良いでしょう。
びっくりするぐらい、私と同じケースなのでコメントさせて頂きます。 31歳男性です。この度、授かる事が出来ました。 私も、精子の質・量共に基準値を下回ってました。 結構いろいろ試しましたし、調べました。 下記、試した事紹介します。 （どれも、残念ながら即効性は無く、4ヶ月～半年ぐらいで徐々に改善していくイメージです。） どれが1番効いたのかはわかりませんが、どんどん基準値が改善しました。 旦那様が協力的であれば、きっとうまくいくと思います。 大変だと思いますが、がんばって下さい！ 【妊活で私（男性）が行った事】 ・タバコ→本数を半分に減らし、最近アイコスにしました。 ・酒→毎日4本の晩酌を2日に1回、2本に減らしました。 ・睡眠→ホルモン？が絡むため（曖昧ですみません。。）、0時前後には必ず就寝 ・妻に調べてもらい、男性用の妊活サプリを飲み続けている。（2人目も欲しいので、まだ飲んでます。） 　かなり調べたようで、亜鉛・コエンザイムＱ10の含有量が一番のサプリとの事です。 　もし、検討されるようであれば、下記ご参考下さい。 　 　マイシード 　http://babylife-lab.com/myseed/index02.html ・排卵日→排卵日の週は毎日営み（この週はタバコ・酒は禁止） ・食べ物→牡蠣（亜鉛）、レバー、納豆（レバーは焼き鳥屋で買ってました。） 　　　　　ゴマ（サラダにどっさりかけて食べてました。）大豆（豆腐ですが。。） 　　　　　後は、色の濃い野菜、ほうれん草・小松菜・ブロッコリー・にんじんなど。 ・運動→これが大変でした。続けなければ意味が無いので、仕事帰り2つ手前の駅でおりて、1時間前後歩いて帰ってます。 ・長風呂を止めた。
基礎体温は測られていますか？高温がキープできていれば確実かと思います。 ちなみに、チェックワンは蒸発線が出ない事が売りです。そして陰性の場合、 縦横斜め、目をこらして見ても、光に当てても真っ白のままですので、 着床して日が浅いため陽性反応がうっすら出たのだと思います。 ですので、あと3日後に再度検査すると良いです！ 今よりも濃い線になるはずです！ 赤ちゃんを信じてあげてくださいね！
サプリメントでは妊娠しません。 いい方法、お金かけて検査と治療です。 人工受精、体外受精するかそれ以上か。 それ以外でいい方法あったらこんなに不妊はいませんね。
女の子っぽいけど、、、 （男とする要素は見えていない）
排卵検査薬を使うタイミングは良かったと思います。 しかしながら、反応がいまいちという、私も同じタイプです。 排卵検査薬は向き不向きがあるので、 お盆中で病院がお休みとか、何か事情があってチェックに通えない時だけに使うのはどうでしょうか。 私は、正しい方法で、朝晩２回検査しても陽性にならず、 あれ～？と思っている間に基礎体温が上がっていました。 不妊治療の先生に相談すると、病院で使っているという検査薬を処方されて、 それでもダメでした・・・ 先生に話すと、「そういう人もいるんだよね。排卵期はこまめに受診されてください」と言われました。 LHサージの時間が短い人は、うまく試薬が捉えられないことがあるそうです。 幸い、オリモノが分かりやすいようなので、排卵の目安にされるとよいと思います。 オリモノ、基礎体温、卵胞チェックの３つで総合的に考えてみてください。 基礎体温が書かれていないので、計っていらっしゃらないでしょうか。 もし、計っていないのなら始めてみてください。 ３つもデータがあれば、大きなずれはないと思います。 大事なのは、排卵「前」なので、オリモノがペタペタに変わる前に、 １日おきでよいので、３回くらいタイミングが取れると良いと思います。 今回のタイミングは良かったと思います。 期待度が高いと、高温期にそわそわしてしまうと思いますが、 どうかフライング検査などせずに、平常心でお過ごしくださいね。 私は、なかなか妊娠しなくて不妊治療を受けていましたが、 上の子は「排卵日を逃した～」という状況で卵胞チェックに出かけて、 先生には「今日念のために（タイミング）お願いね」と言われて授かり、 下の子は、タイミングがイマイチで、まったく期待していなかった周期に授かりました。 妊娠は神秘的で、タイミングがすべてではないところが悩ましいですよね。 近いうちに授かれるといいですね^^
ＬＨというホルモンは、排卵前に放出され急激に上昇しピークに達します。 これをＬＨサージといい、ＬＨサージが起こってから３６時間以内に排卵が起こると 予想されます。 ですのでラインが１→２→３と増えた場合「３」が出たときが ＬＨサージの始まりです。 質問者様の場合ですと昨日の夜から今日にかけて、３６時間以内に排卵が起こると 予測されます。「 3」のラインが出た当日も排卵当日ですので 今日がタイミングを取るのに適してますよ！
３月１１日の性交での妊娠の有無判定をするには、早期妊娠検査薬のチェックワンファストなら、２週間後の２５日以降に成ります。 その他の一般検査薬（クリアブルー・Ｐチェック・ドゥーテスト・チェックワンなど）ですと、４月１日以降に成ります。 もちろん、それらの検査日までに生理が始まれば、妊娠は否定されるので検査は不要です。 本来であれば、１１日の性交の７２時間以内に産科医から緊急避妊薬（モーニングアフターピル）を処方してもらい、それを服用するべきでしたね。 今後はそうするように注意しましょう。
排卵検査薬は濃い陽性反応が出てから、約３６時間以内に排卵される事が多いです。 受精可能な精子の寿命は射精後７２時間で、同様に卵子の寿命は排卵後２４時間以内です。 この条件から考えると、１８日の夜と２０日にタイミングが取れていれば十分という事になります。 もちろん今夜のタイミングでも間に合いはしますが、絶対にしなければならないタイミングの取り方ではありませんので、ご主人の体調次第で良いと思いますよ。
別に問題はありません。あなたにとって信頼できるお医者さんを見つけてください。
バファリン81を服用し、2人の子どもを出産しました。 私は血液凝固の数値がグレーゾーンで、はたしてバファリンを飲んだところでうまくいくかどうか、賭のような感じでしたが、子どもは無事生まれてスクスク育っています。 出産に至るまでに体外受精8回と2回流産していたので、わらにもすがる思いでバファリンを飲みました。 バファリンは軽い薬で、飲んだからといって血が止まりにくいなんてことはなかったですよ。 私は1日1回、出産の2週間前まで飲んでました。 失礼を承知で申しますが、39歳とのことなら見た目若くても血液の方は結構ドロドロなんてこともあると思います。 経験者としてはそんなに飲むのを悩む薬でもないように思いますよ。
まだ9日目であれば、真っ白で妊娠の可能性は十分ありますよ。妊娠検査薬は反応の閾値がありますし、HCGは妊娠初期は一日一日どんどん増えていきますから、9日目は本来検査できる日の12日前ですので、妊娠していたとしてもまだまだHCGは少ないでしょう。
病院変えたら解決しますよ。
人口ではなく、人工。 人工授精の言葉を聞いて何故ビビるのでしょうか…？ 自然妊娠とそうも変わらないですし、精子0なら進んだ方が無駄ないかもしれません。 もっと良くなければ体外受精以上ですからこんなところでビビっては…
タイミングは１回しか取れない感じですか？ 私もずっとＨＣＧ注射で排卵させてタイミングをとっていて今妊娠中です。 私の病院では注射当日と翌日にタイミングを指示されます。 １回しか無理なら翌日と言われます。 私も１度流産していますがそのときは注射当日と翌日にタイミング。 今回は注射前日と翌日にタイミングをとりました。 注射から排卵するまでは個人差があって早まる人もいれば遅れる人もいますよね。 なので難しいのですが朝７時と早い時間に打つのであれば当日にとっておいた方が安心かもしれません。 精子が先に待っている方がいいというのはご存知だと思います。もし排卵が早まってしまったら翌日の夜では遅い可能性もありますよね。 翌日もタイミングを取れたらベストだと思いますが２日連続ってキツイときありますしね。 それか今日と明後日に取れたら常に精子がいる状態になるのでいいかもしれませんが…。 ちなみに効果があるかわからないのですがタイミングをとったあとしばらく安静に横になっているといいかも？私は妊娠した２回そうしてました。たまたまかもしれないので参考までに。
排卵日が３月２日なら昨日で１２日目ですよね。 今妊娠中で画像のものと同じ妊娠検査薬を１２日目に使ったのですが終了線とほぼ同じくらいの濃さの陽性が出ました。画像のだとちょっと薄いのでHCGの残りかなーと思いました。 ただ反応の仕方も人それぞれですし１週間後にまたしてみないとまだわかりませんね！ 妊娠しているといいですね！
すみません２回目です。 もしかしたら内膜が薄くなっていて生理がこない可能性もありますね。 クロミッドを使っていると内膜が薄くなります。医師から説明はありましたか？ 私もクロミッドを３錠と数を増やしていったとき内膜が薄くなったのか生理がこなくなったことがありました。すぐクロミッドは辞めました。 注射の方が効果も高いですし注射に変えた方がいいような気がします。 通っている病院は不妊治療専門ですか？専門とまではいかなくても一般の婦人科と不妊治療を多く扱っているところとでは全然違うので一般の婦人科なのであれば転院をおすすめします。 私も多嚢胞で３年以上苦しみましたので他人事とは思えなくて。排卵さえすれば妊娠するチャンスはあると思うので頑張って下さい！
２回の流産は、化学的流産ではないのですよね・・・？ 化学的流産は、流産とは呼びませんのものね・・・すみません、逆質問で。 もし今回も残念な結果になってしまったら、 不育症の検査を受けられるとよいと思います。 お大事になさってください。
まず、体外受精をすれば必ず妊娠できると思わないことです。 体外受精の妊娠率は高くて30%～40%です。 2、3回してやっと妊娠できる…という方が多数です。 そして受精卵のグレードの付け方は見た目だけのグレードであり、実際に着床できる質の高い受精卵を見分けているものではありません。 当てになるようで当てにならないのです。 鶏の卵も、あきらかひび入ってたり黒ずんでたりすれば売り物にならず破棄になるけど、見た目綺麗でも中で腐ってたりは分からないですよね。 それと一緒です。 着床障害は不育症の分野になり、専門的な病院でしか調べられません。(一般の不妊症の病院でも簡単なものならできる) 体外受精を10回も20回もしても着床しないってんなら分かりますが、たった数回ならまだしなくてもよいのでは？ と言うか、AMHの値も低いなら子宮というより受精卵に問題があると考えるのが妥当でしょうね。 まだ後何個か受精卵のストックがあるなら、それを移植して結果が出れば万々歳ですが、駄目なようなら卵子の質を上げる生活習慣を心掛けてください。 それで着床しやすい卵を採卵するのが1番の近道ですよ。 頑張って!
あなたは幼稚園児に薄口醤油と濃口醤油を両方入れたら肉じゃがって美味しくなりますか？って聞きますか? 同じ事です。 薬は諸刃の剣です。 毒にも薬にもなります。 乱用なんかしないでちゃんと医者の指示を仰ぎましょう。 素人より信用できない医者なら転院をお勧めします。
判定結果は、その日にわかる場合と、わからない場合があります。 施設によっての手順の違いとか、込み具合とか…。 また、療育センターで検査だけして、医師がそこにいなければ診断ということはしません。 年齢がどれぐらいかとか、検査の種類により必要な情報が違ってくるとは思いますが 小さい子ならその場で知的な遅れの有無とか、これぐらいの遅れ、ぐらいは言われることはあるかもしれません 詳しい数値や所見は後日詳しく説明ということもありますし 逆にその日ちょっと待たされてその間に入力して、数値や説明をしてくれる場合もあります。 ただどのみち診断の権限があるのは医師なので、結果を持って再受診する形になるかとは思います そこに医師がいれば、何らかの結果を伝えられる場合もあれば 後日の予約日に結果を聞きに行くということもあります。 なので、今まで何度も行ったり、同じような仲間と情報交換しているうえでいえるのは その日結果が伝えられるかどうかは、ケースによるのでわからない、ということです。 検査結果の計算や分析は翌日とか数日以内にやってくれても 次の面談の予約まで2週間とか開いてしまう場合もありますし…。 また、検査の内容によっては、ある新しいちょっと特殊な検査を受けた時は そこにまだその評価のソフトがないので、他に依頼するということで ちょっと時間がかかったことがあります
私もよくＨＭＧ注射は使っていましたが ｸﾛﾐｯﾄﾞやＨＭＧ注射は体温とは関係ないと思いますよ！ 体温が上がるのは排卵後の黄体ホルモンの作用らしいのでホルモンがいつもより多めなのかな？ 専門家じゃないので詳しくわからなくて申し訳ないのですが。 ただ体温が高ければ妊娠するわけでもないです。私もずっと不妊治療で基礎体温を計っていましたが妊娠した周期はいつもより体温が低くて絶対無理だと諦めていました。 でも一応血液検査をしましたが結果は良好でした。なぜ体温が低めだったのか謎ですが妊娠できました。 体温ではなんとも判断できませんがタイミングがあっていれば十分妊娠できる可能性はあると思います。 できてるといいですね！
高温期16日目にしてここまで薄いなら疑陽性ではないかと思います。 フライングだとしてもファストでばくても16日目ならクッキリ出ることが多いと思います。 (経験上) クッキリとまでいかなくてももっと濃く出てないとHCGが足りない＝妊娠ではない、つながらないと思います。 不安だとしても現実を見て過剰な期待をしない事も大切だと思います。 私はですが。
＞皆さん９日や１０日でうっすら陽性とかよく見るので 本当ですか？私は、そう思わないです。 妊娠を疑って検査薬を使う人→そのうちフライングをする人→１０日目で陽性を見る人、 そんなに多くいるとは思いません。 そもそも、フライングする人は、全体の半分もいないと思います。 正しく検査しない限り、検査結果は結果とはいえないです。 結果するも、しないも同じことなので、 モヤモヤするくらいなら、しない方がマシ、と私は思います。 あと数日間、やきもきしてしまうと思いますが、待って再検査してみてください。 授かれるといいですね。
ＨＣＧ注射は、個人差はもちろんありますが一般的には、ＨＣＧ５０００で約１週間ほど、ＨＣＧ１００００で約２週間ほどは、検査薬に影響が出ると言われています。 よって、ＨＣＧ１００００の注射から１３日後ですと、まだまだ注射の影響で陽性反応が出ている可能性が高いです。 使用した検査薬が、チェックワンファストなら妊娠の可能性もあるでしょうが、一般の検査薬であれば九分九厘はＨＣＧ注射の影響と考えて良いでしょう。 もう少し待ってから再検査をしましょうね。
甲状腺疾患があると不妊の原因になります。 ですから不妊治療の一貫として甲状腺の検査治療は必要になります。 TSHレセプター抗体を調べるということはバセドウ病の疑いがあるということになりますが、例えバセドウ病であっても、ドクターストップがかからない限り、妊活は続けて大丈夫です。 甲状腺の数値が安定しない状態だと、一時的に妊活は中止しなければなりません。 基本的には甲状腺ホルモンを調整するための内服治療です。 きちんと薬を飲んで管理すれば問題ありませんから、医師の指示に従って、分からないことは遠慮なく聞いて、不安をなくしてください。
子宮頸癌ワクチンを打って不妊症になるなんて、ありませんよ。ただの噂です。内海聡(精神科医)や伊藤隼也(医療資格なし)などといった人が金稼ぎのために言っているだけです。そういったことをいう人は、誰もきちんとした機序を述べることができません。ただ騒いでいるだけです。 くだらないことに惑わされてはいけません。
卵胞が大きいのが何個かあったのでしょうか？それで、排卵していたのに卵胞が残っていたのを先生がみまちがえたのでしょうか。 排卵していない、、、で、先生は何もその後追加の注射などしなかったのでしょうか？ その当たりがわからないので、排卵していたのを見間違えたと考えたら、陽性反応は妊娠ですね。 Hcgの注射の尿中への排泄は6日くらいで消えますよ。 それを過ぎての検査なら、妊娠ですね。フライングでは薄く出ます。ただ、時間内に薄く出た場合です。何時間もあとなのは、蒸発線です。私も何回もぬか喜びしました。でも、本当に妊娠した時は時間内に薄く出ました。体外受精の胚移植後10日で！ 授かってるといいですね！
その通りで排卵検査薬は無排卵でも反応します。 かといって不良品でもなんでもありません。
２回目です。 やっぱり原因を探ることが不妊治療の第一歩だと思うので精液検査していないのならやるべきだと思います！それでもしそこに原因があればその治療をすれば授かる可能性は高くなりますしね！ 私は排卵障害でした。なので排卵さえすればできると信じて治療をし実際に排卵できるようになってからは結構早く授かれたと思います。 排卵できるまでにかなりの時間とお金を使いましたけどね。 原因がわかっていないと余計に追い込まれますよね。なのでまずは色々な可能性を考え検査をするといいと思います。 ちなみに不妊治療でも色んな病院があります。私も不信感があったり先生と合わなかったりで５回転院しました。色んな病院を知れたのでよかったです。 ５つ目でやっと信頼できる先生に会い妊娠できました。これから大変なこといっぱいあると思いますが１人ではないので頑張ってくださいね！
完全に陽性です。　 ３６時間以内に排卵がありますので、本日または明日にタイミングを取りましょう。 明日も同じように陽性反応が出れば、明後日にも念のためにタイミングを取りましょう。 明日に陰性になれば、明後日のタイミングは不要です。
排卵後～生理開始の前日までを高温期と呼ぶので、 基礎体温が低くなっても高温期です。 高温期は、およそ１４日間続くのが標準なので、 もしこのまま下がっていけば、あと２～３日ほどで生理が来そうな気配です。 安定した台形に見えるので、私個人的には、黄体ホルモンの調子が悪いようには思いません。 平均的で綺麗な高温相だと思いますよ。
18日ではちょっと遅かったと思います。 せっかく基礎体温と検査薬の反応が一致していたのに勿体無いですね。 でも、6年も妊娠出来てないなら今更タイミングで出来るとは思えません。 20代でしたらまだ若いとしても20代で6年は相当な年数なので余計に、もう30代でしたらタイムリミットもありますからすぐに旦那さんも一緒にもう1度隅々検査されてください。 あと、「ゆう」ではなくて「いう」です。
卵胞はまだ小さいですね。 排卵する大きさになると卵巣がその一つの卵胞だけでおおわれるくらい大きくなります。 排卵する可能性はあると思います。 私もクロミッド服用後D12で受診したら主砲卵胞がない状態でした（10ｍｍが5.6個）。 D19で受診したら、25ｍｍにまで大きくなっていました。クロミッドで排卵抑制していたので排卵しませんでしたが、排卵抑制されてなかったらD17くらいで排卵していたと思います。 なので、どのタイミングから一気に育つかは卵次第です。 私は7日で10ｍｍ→25ｍｍだったので、主様の卵胞はもう少し大きいようですから、ここから一気に育てば排卵する可能性はなくはないです。 不安でしたら排卵検査薬を併用されてはいかがでしょうか？
胚盤胞の移植後は、７～１０日で検査薬に反応が出ると言われています。 ですから病院からは、９日後の１９日に血液検査をしようと言われているのです。 気持ちは良く判るのですが、意味のないフライング検査をしてもモヤモヤするだけで、精神的にも良くありませんよ。 ちゃんと着床して妊娠状態になっていれば、１０日後には尿を掛けて２分以内に陽性反応が出ます。 尿を掛けて１０分以上経過してから出てきた線は、全て蒸発線と思って良いです。 グッと堪えて持つ事も妊活の一環ですよ。 出産されて、子育てが始まれば、待ってばかりの生活が何年も繰り広げられます。 その練習だと思って、期日が来るまではグッと堪えて待ちましょう。
24日に反応しない理由はわかりません30日にまだHCGは残ってると思いますのでその反応かと思います。 フライングなの妊娠の有無は誰にもわからない事です。 この時点で妊娠してますか？の問いはないですね。
目安だとわかっておられるなら実際の排卵に検査薬が反応しない事も承知ですよね？ 時期が来れば排卵してもしなくっても反応が出るものですし、クロミッド服用したので排卵時期が狂ったのかもしれませんね。 検査薬の反応を待ってタイミングを取らなかったという事はもう排卵済みでタイミング逃したという事もあり得ますよ。 10日目の時点で19ミリ弱ならもう排卵してると思います。 13日目でしたら25ミリくらいにはなっててもおかしくないので。 排卵する時期も人それぞれですが20ミリくらい大きくなってればだいたい排卵します。 医師の指導に従わず反応もしないかもしれない検査薬を信じてるなら病院に行く意味ないと感じます。 勿体無い…
私は自然に排卵はできないので必ずＨＣＧ注射を打ちます。 時々排卵するかもしれないからタイミングをとってと言われますがその後の内診で結局排卵はできていないのでそこでＨＣＧ注射を打つこともあります。 なのでまんまさんの状態によると思いますよ。自然に排卵できるのであればそのまま自然に排卵させると思いますし、様子を見て主治医が判断されると思います。
不妊のヒトに私も言いたいのは、「自分に都合よい言葉しか喋らしてくれないなら逢うな」と、「その考えのままでは子どもは舞い降りないし、産まれても殺してしまう」。励ましの言葉って、その人が生きてきた中のボキャブラリーでしか出てこないんですよ。無理ですよ。子は産まれて終わりではありません。子が障害を持てば、20～60年は苦しみますからね。障害がなくても、おそらく2歳までの子育ては、あなた方の苦労に充分匹敵します。
ゴナスティック２５は、生理予定日当日から使用可能な早期妊娠検査薬ですので、基本的には高温期14日目からの使用に成ります。 ＨＣＧ注射の影響は人によってもまちまちなのですが、７～１０日くらいは検査薬に影響を及ぼすと言われています。 よって１８日の反応は注射の影響が多々出ていますが、そこから徐々に薄くなってきて、昨日の２２日に反応が濃くなっているので、本日２３日の検査でさらに濃く反応が出る様であれば、注射の影響が無くなってきて貴女の体内から分泌されているＨＣＧホルモンに反応していると考えて良いので、妊娠の可能性が浮上してきますね。 なお、妊娠の初期症状は検査薬にクッキリと陽性反応が出て、１週間ほどしてから出てきますので、高温期１２日くらいでは初期症状は出ませんので、現状の症状は妊娠とは無関係です。
タイミングは取れていますので、大丈夫ですよ。 １７日の朝の痛みは排卵痛であり、排卵検査薬に１回のみ陽性が出ている事から、排卵は１７日中には起こっていたと思います。 排卵後の卵子は２４時間は受精能力を有しているので、１７日の２４時にタイミングを取れば、充分に卵子の寿命に間に合います。 ただし、タイミングがバッチリと合っていても約２０％の確立でしか妊娠には至りませんので、後は神に祈りをさ下がるだけですね。 質問者さんに可愛いベビちゃんが授かれますように！！
いろいろ不安はありますよね。 私も初めは子供はまだいいかな～～なんて感じだったのですが、周りからのプレッシャーや、友達も次々とオメデタで。 ネットで調べたりしましたが、やはり人それぞれ違いますものね。不安になっちゃうのも仕方ないですよね。 注射は副作用強い気がします。注射を使い続けていくと、自力でのホルモンもなかなか出づらくなってくることもあるみたいですよね。 まずは体を大事に。 治療をしながら、お互いにママになること目指し頑張りましょう！
受精可能な能力を有する精子の寿命は射精後７２時間ありますが、卵子の寿命は排卵後２４時間しかありません。 受精をするには、この双方の寿命内に出会う必要があります。 精子の寿命が約３倍ありますので、効率的なのは、精子が卵子を待ち構えている状況づくりですね。 また、毎日の射精では精子の量は十分ですが、精子が自由に泳ぐことができる精液の量が不足する事もあり得ますので、タイミングを取るのなら１日おきがよりベターです。 これらの事から、よりベターなタイミングの取り方としては、②の本日１８日と２０日にタイミングを取る事ですね。 まあ、どれだけタイミングがバッチリであっても、妊娠に至る確率は約２０％ほどしかありません。 あまりガチガチに考えず、大らかな気持ちでトライしましょうね。 可愛いベビちゃんが授かれる事をお祈りしています。
１１日目で陰性でも可能性は０ではないと思います！いつくらいから反応するのかわからないですよね ～私の場合は気になってフライングしたくてもいずれ生理が来るかこないかでわかるから検査薬を使うのがもったいなくてフライングをしたことがないので(^-^; でも気になって気になって検索ばっかりしちゃいますね！ １１日目でも反応したって人がいても実際の排卵日がずれてたりするみたいですし。 私はクリアブルーでしたよ！ドゥーテストは使ったことないです。クリアブルーは１３日でもほんとに細かったので１１日にしてたとしたら真っ白だったんじゃないかなーと思います。 妊娠したかな？って気になって期待する気持ちすごく良くわかるのでどうか授かっていますように祈っています！
精子の問題もないなら1、2日前にタイミングとっていれば排卵まで生きてるでしょう。 夫婦問題なしとは卵管造影や子宮鏡、フーナテストもした上でしょうか？ 問題ないのにここまで出来ないのでしたら、もっと深くに問題が隠れているか自然では出来ない域と考えてステップアップされた方がいいかと思います。 なかなか授からないものではありますが問題ないのに8ヶ月はさすがに長いですね。 病院変えて一から検査という手もあります。
私はもっと薄かったです。髪の毛くらい。 でも妊娠してないときは真っ白だったし見えるだけでも陽性！って思いました。 その次の日元々病院の予約があったので尿検査して陽性ですねって言われましたよ。 その１週間後に胎嚢確認できました。 あまり早く行きすぎても何も見えないので排卵日から計算して５週目から６週目に行くといいのではないでしょうか？
濃くなってるということは注射の影響ではなく自前のHCGが出ているということです。 妊娠されてると思います。 私も今日が高温期10日目で陽性出てます。 あとは継続を祈りましょう。
代理母なんて一千万しますよ 思いやりも愛情も感じません そんな男にあなたの大事な一生を捧げてはいけませんよ！！
ドゥーテストは高感知ですよ。私が経験した限りではファストと同じくらい感知してると思います。 私は過去３回の妊娠で全てドゥーテストで９日目から感知してます。
高温期9日だったらまだ反応は出ないと思いますよ。 この薄さだったら蒸発線か多少HCGが残ってるのではないでしょうか。 高温期9日目、HCGは10日くらいまで残ったとすれば今の状況では全く誰にもわからないですね。 フライングなんですから勿論妊娠の可能性もまだあるでしょう。
やみくもに飲んでみて欲しいとかではなく、とりあえず不妊治療専門の病院へ行かれた方がいいですね。 心因性は大いに関係する事もありますよ。 強制はほどほどにしてください。
＞医者の判断で1日の誤差は普通でしょうか？ 普通でしょうね！ 排卵は卵胞（卵巣）から卵子が瞬間的に飛び出して来るイメージがありますが、実際にはジワリジワリと剥がれ落ちるように行われます。 その時間は5分ほどで終わることもあれば、数時間も掛かって終了します。 つい最近ニュースになった動画ですが、この時は15分ほどで排卵が終了しています。 参考URL http://news.bbc.co.uk/2/hi/health/7447942.stm 卵胞が排卵するほど大きく成長すると卵胞ホルモンの分泌量が大量になります。 この卵胞ホルモンは血液中に漏れ出し、脳はその量を検出します。 そして頃合いになると、排卵しなさいと命令するLHサージ（黄体形成ホルモン）を起こします。 排卵検査薬は、この黄体形成ホルモンが尿に漏れだして来るのを検出しています。 日本産婦人科学会誌に、排卵検査薬の陽性反応と排卵の関係について幾つか記述されています。 参考URL（日産婦誌５９巻４号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/59/5904-045.pdf 以下、 （2）LH（随時尿） 排卵前の LH サージを検出する目的で簡易尿中 LH 測定法が普及している。 LH サージの持続時間は約48時間（上昇14時間，ピーク時間14時間，下降時間20時間）であり，排卵は LH サージの開始35時間後から44時間後の間に起きると考えられている。 血中 LHサージと尿中 LH サージとのタイムラグは数時間であり，ほぼ一致するとされる。 20mIUml を超えた場合，LH サージの開始と考えられるが，単回の測定ではピーク，下降期と区別がつかない。 そのため連日の測定あるいは卵胞径のモニタリングといった方法と組み合わせるのが望ましい。 以上。 参考URL（排卵現象のメカニズムおよびその異常　日産婦誌５2巻１１号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/52/5211-403.pdf 以下、 1．LHサージ エストロゲンは，卵胞の発育期には下垂体の LHおよび卵胞刺激ホルモン（FSH）にネガティブフィードバック作用をもつが，排卵期前の高濃度上昇する時期にはポジティブフィードバック作用を示す。 成熟卵胞からエストラジオール（E2）が高濃度産生され，血中濃度が上昇すると，このポジティブフィードバック作用により LHサージが引き起こされる．LHサージ開始の24～36時間後，ピークの10～12時間後に排卵が起こる。 以上。 参考URL（排卵予知診断法　日産婦誌５１巻１2号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/51/5112-505.pdf 以下、 LH サージをとらえる定性キットは数社から市販されており，患者自身が自宅で検査することも可能である。 比較的規則正しい周期で排卵が起こる症例では，排卵日時期をねらって自宅で検査を行い，これのみで排卵予知を行うことも可能であるが，周期ごとに排卵日が変化する症例では，コストなどの点で，経腟超音波断層法との併用が望ましい。 通常，20～50mIUml の感度で尿中 LH をとらえることができ，陽性化後，1～2日以内に排卵する。 正確な LH サージをとらえるには朝夕 2 回の検査が望ましい。 以上。 参考URL（排卵予知診断法　日産婦誌５１巻１2号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/51/5112-505.pdf 以下、 排卵は LH サージ開始から34～38時間後，LH がピークとなる時点より10～12時間後，エストラジオールのピークから24～36時間後に起こるとされている。 以上。 専門誌に拠ってもその時間はまちまちに記述されていますが、排卵は検査薬が陽性反応を示してから行われるのは間違いないようです。 一方、お医者さんがエコーで卵胞の成長具合を観察をされますが、最新のエコーを使っても排卵の状況を直接観察することなど出来ません。 卵子の大きさは0.2～0.3ｍｍ程の大きさ（明太子の一粒ぐらいの大きさ）しかありません。 卵巣をハイビジョンのカメラを直接、撮影でもしない限り見ることなどできないのです。 大概は、卵胞の形状をみて、排卵前か変形した形状から排卵後かを判断しているのです。 黄体化未破裂卵胞の診断で、お医者さんがエコーで卵胞がどの様に見えるかを説明しています。 参考URL http://aska-cl.com/complication/complication09.h … その一部をコピペします。 以下、 診察室における超音波検査でモニター画面に映し出される「丸く黒い影」は「卵子」そのものではありません。我々は内部に液体を貯留した「卵胞」を見ているだけであり、その中に存在する卵子は極めて小さなもので、超音波では捉えることはできないのです。 従って「排卵」といってもそれは卵子が放出されたという「目撃証言」ではなく「現状証拠」より、排卵が起こったであろう事を推測しているに過ぎません。 排卵前のピンと張りつめた卵胞は排卵後には形が崩れ消失したり、逆に内部に血液が貯留して腫大して見えます（これを出血黄体といいます）。 また子宮の内膜は排卵前の「リーフ状（葉っぱのように見える）」から白っぽい色調への変化が起こります。 血液検査では黄体ホルモンの分泌がみられ、基礎体温は上昇します。 また人によっては排卵痛と排卵出血を自覚する人もいます。 このようにして排卵が起こったことの診断は総合的に行われるのです。 以上。 最後に、不妊治療の発展から排卵日当日のセックスより、排卵2日前のセックスの方が妊娠率が高い事が判っています。 その次に高いのが排卵１日前で、排卵日当日は3番目の確立だそうです。 質問者さんのタイミングは、最も妊娠しやすい時期だっと思えますよ。 参考URL（妊娠しやすいカラダづくり　妊娠力に影響を及ぼすものより） http://www.akanbou.com/knowledge/cat2/02.html
先ず、基礎体温からは排卵日は特定できません。 次に、卵胞径が13mmでは、まだ、主席卵胞とは言えません。 主席卵胞かどうかの目安は16mm以上です。 12月17日以降には卵胞チェックはされていないのでしょうか・・・？ その13mmの卵胞が育たず閉鎖卵胞となり、他の卵胞が主席卵胞になれば、必然的に排卵は遅れます。 また、今周期は16mmまで育たず、閉鎖卵胞となり無排卵だった可能性もあります。
基礎体温とは、人間が生存する上で最低限の人体機能を発揮している状態の体温の事です。 要するに、睡眠中の体温になります。 睡眠中では人間誰でも測ることが出来ないので、目が覚めたら枕元に婦人体温計（基礎体温計）を用意しておき、直ぐに測るのです。 基礎体温自体は、当然、男性でも女性でもあります。 しかし、女性は排卵をすると、排卵した後の卵胞の殻から黄体ホルモンが分泌されます。 この黄体ホルモンは、精子と卵子が受精した受精卵を子宮に着床（これで、初めて妊娠が成立します。）し易くする役割がありますが、その他にも様々な役割（影響）があります。 その一つが、脳の体温調整機能に働きかけて基礎体温を通常より0.3度～0.5度ほど上げてしまうのです。 この体温上昇は微々たるものなので、普通の体温計では精度を高く測定することが出来ません。 その為に、1／100度の精度で測れる専用の婦人体温計で測定するのです。 ここで勘違いしている女性が数多くいます。 先ず、基礎体温を測っても排卵日を特定する事は出来ません。 また、「次は何時頃に排卵する。」といった未来予測も出来ません。 基礎体温を測ったら、必ずグラフにします。 既に亡くなってしまいましたが、基礎体温の大家である家族計画協会の会長で、群馬大学と自治医科大学名誉教授だった松本清一先生が、グラフの形を７種類で分類しています。 参考URL http://masuda-meii.jugem.jp/?eid=38（女性医療ライター　増田美加のブログより） http://www.ikujizubari.com/BBT/matsumoto.html（eにんしん　基礎体温/松本の分類より） 基礎体温のパターンには７種類ありますが、正常なのは低温期と高温期の２層に分けれていて、高温期が１０日間以上継続できている１パターンだけです。 （しかし大半の女性は、このパターンの基礎体温をしています。） それ以外のグラフの形は、全て、何らかの問題を抱えている可能性があるグラフになります。 無排卵の典型的なグラフは、低温期も高温期も無い１層のグラフになります。 妊娠を望んでいるのか、そうでないのか判りませんが・・・ ＞がまん汁も危ないと聞きがまん汁も拭き ＞挿入しましたが、3秒もたたず抜きました。 こんなバカみたいな知識を仕入れている前に、正しい妊娠の仕組みと、基礎体温とは何ぞやぐらいは勉強しましょう。 そうすれば、がまん汁（尿道球腺液）で妊娠出来るなんて思わなくなります。 基礎体温計は、高いものだとPCに接続できグラフ化出来る１万円程度のものから、昔からある水銀計なら1,000円程度で入手できます。 1本買っておけば、ほぼ一生涯使えます。 基礎体温を測っても排卵日は特定できないと書きましたが、数周期分も測れば、排卵時期（約4日間）は予測することが出来ます。 妊娠する上でも避妊をする上でも、排卵時期が把握出来れば十分に活用することができます。 その為にも、貴女自身が正しい知識を習得しておく必要があるでしょう。
望んでいるならお2人で不妊治療に通ってください。 まず籍を入れないと対応してくれないかもしれませんが、そこまで悩んで障害持った子の可能性があっても構わず欲しいのであればそれくらい出来ますよね？
画像を確認しました、ＨＣＧ５０００の注射から本日で15日目であれば、注射の影響は皆無と考えて良いでしょう。 また２日前と本日の反応の濃さが濃くなっている事からも、受精卵が子宮内壁に着床している可能性が大であると考えて良いかと思います。 基礎体温の０．２℃の低下は測定誤差や測定時間お違いによって生じる可能性も大なので、それほど気にする必要はないでしょう。 今後は２～３日後ずつ検査薬を使用してみて、次回またはその次位にクッキリとした陽性反応が出る様になれば、ご懐妊と考えて良いですよ。 その際には敢えて、クリアブルー以外の検査薬を使用してみるのも良いと思いますよ。 また検査薬に尿をかけるのではなくて、紙コップに尿を取り、そこに検査薬を浸す方がより確実に失敗する事無く検査できますよ。 質問文に記載のとおり、まだまだフライング期間でもありますので、現時点では「ご懐妊の可能性が高い」という事で停めて置かざるを得ませんね。
＞診察中、医師から妊娠率5割と告げられました。 ＞5割とは妊娠率は半分ということでしょうか？ あのね～！？ こんな所で聞いていないで、ちゃんと、お医者さとコミュニケーションを採りなさいよ。 どんな意思を以て、そう発言したかなんて、誰にも判る訳がないですよ。
画像を確認しましたが、確かに反応ラインは出ていますが、ハッキリとした陽性反応とは言い難いものがありますね。 そもそもクリアブルー自体が生理予定日1週間後から（高温期21日目から）の使用が前提ですので、それ以前に使用してもキチンとした反応が出ないのは当たり前です。 一般的にＨＣＧ５０００注射の影響は人によって７～１０日は出ると言われていますので、１３日後ではほぼ影響はないと思います。 より確実に妊娠の有無を判定したいのであれば、早期妊娠検査薬のチェクワンファストで検査をするか、クリアブルーで３～４日後に再検査をしてからでないと、妊娠の有無判断は出来ないですよ。
専門じゃないですが、未婚で予定ない方なら自己注射を勧める事は確かにおかしいです。 排卵してないから打つのでしょう。 あなたが排卵してるしてないかもわからないのにそこまで言われるのは失礼に当たります。 しかし、生理が順調でも排卵してるとは限りません。 排卵してない＝生理も来ない、不順ではありません。 それに高齢でいつかは産みたいと考えているのであれば今から妊娠出来る体なのか調べてもらったり対策する事は一理あります。 いざという時に治療しなければならなくなった時に時間は無情に過ぎてリミットがすぐ近づいてきますからね。 確かに年齢によりどう動くかは重要です。 自己注射すれとは言いませんが私も早めに検査、むしろブライダルチェックはお勧めしています。
一般的にはＨＣＧ注射をした場合は、３６時間以内に排卵が行われます。 受精可能な精子の寿命は、射精後７２時間ありますので、排卵された卵子を精子がスタンバイして待ち構えている状態が望ましいので、本日または明日にタイミングを取り、タイミングを取った日から一日置いて再度タイミングを取られると良いでしょう。 一日開ける理由は、受精に必要な充分な精液の量を確保するためです。 授かれると良いですね。
画像からすれば、25～26日に排卵があったと考えられます。 受精可能な能力を有する精子の寿命は射精後72時間ありますが、卵子は排卵後に24時間ほどしかないので、子の排卵検査薬での反応を元にタイミングを合わせるとすれば、２３日か２４日に一度タイミングを取り、１日置いて２４日か２５日に再度タイミングを取るのが一番良いですよ。 １日間を開ける理由は、精子の量は毎日でもOKなのですが、充分な精液の量を確保するためです。 この様にタイミングを取るには結構時間的ゆとりがあるので、何日の何時ごろに排卵が有ったとかはガチガチン考えなくても大丈夫ですよ。
11/6から生理が来ていない&低体温なら、妊娠はしていないと思います。 それに普段から低体温でしょうか？ 体温が低いと妊娠しにくいと、やっぱり妊娠はしにくいみたいですので まずは体温を上げる努力をした方がいいかと思います。 ちなみに私もあなたと同じ位に普段から低体温で、冷たい食べ物や飲み物が大好きでしたが 夏でも温かい麦茶を飲んだり、ホットヨガに行ったり、生姜を良く食べたり、インナーを多めに着たりして 体温を上げる努力をいろいろと試しましたよ。 あと不妊治療は検査のみということは、ご夫婦共に問題が何も見つからなかったということでしょうか？ そういった場合でも、タイミング法の指導を受ける等をした方が、妊娠には近道だと思いますよ。 おりものは個人差があるかと思いますが、排卵前はすっごく伸びるおりものだったと思います。 やはり引き続き不妊治療の病院を受診される方が、的確なアドバイスをもらえていいと思います。
ありますよ。 HCGとクロミッドの副作用で卵巣が腫れることはあります。 私は腰が痛くて痛くてどうしようもありませんでした。 打ってすぐに反応というよりはHCGの効き目がもうないだろうの時にきたのであなたの状態は副作用だったが妥当ではないでしょうか。
フーナテストと卵管造影は当たり前のように全くの別物です。 卵管通ってたって精子との相性悪かったら意味ないですよね。 どれだけの結果かわかりませんが医師がもう少し様子見ようと言わずにそう言うなら自然では難しいのかと思います。 不可能とは言いませんが先の見えない分時間がある人には頑張ってくださいとしか言えません。
化学流産とは、初めはハッキリと出ていた線が 日に日に薄くなっていったり(検査する度) 生理がきてしまうことをいいますので、今回のような線のことは意味しません。 化学流産は、流産とはみなしませんのでご心配なさらずにいてください。 高温期12日目でこのラインなら陽性の可能性が高いです。 妊娠してるといいですね！
それって生理じゃなくて不正出血じゃないのですか？ 妊娠するかはわかりませんが排卵しそうな卵胞があったからやめる事はやってみようの先生なんでしょうね。 まず普通は出血しないのでそこを解決する方が先だと思います。
なぜ、不妊でめげそうなのか？薬副作用だと少し違うかもですが、子宝に恵まれる事を待つ時間のことでしたら　　問題なのは、まず　子どもは　必ず　ある程度　条件が揃った二人に訪れるそうなので、焦らず今できる将来の準備について知識や土台作りに気分を向けられた方がよろしいかと思います。 治療についてではなくてすみません。 やり方は調べると自然から治療まであると思います。でも、この基本は、知らないとストレスも続き、体調も左右されていきます。 手作りの自然食に心掛け、子どもやお互いの家族などを信じて安心できる家庭であなたがゆったりと過ごしてみて下さいね。
まだですよー　(^_^; http://matome.naver.jp/odai/2135182977860117901
基礎体温に関しては、測定ミスや誤差があるので、たった１日の温度の変化くらいでオドオドしない方が良いです。 明日以降の体温を重要視しましょう。 受精能力を有する精子の寿命は射精後４８～７２時間ありますので、毎日タイミングをはかる必要はありません。 １日おきに２～３回タイミングを取れば十分ですよ。
オカアサン！オカアサン！(*´∇｀)
wondfoなんですね。 排卵検査薬はHCGにも反応するものがあるそうです。 もしかしたら注射に反応したんじゃないでしょうか？
私も不妊治療経験者ですが、正直ご質問内容だけでは誰も答えは出せないと思いますよ。 きちんと排卵していたのか、無排卵だったのか、病院でホルモン値を調べるかエコー検査をするしかないです。 基礎体温なんて、いろんな要因で上がったり下がったりしますからね。 卵管造影検査をした後の数か月は妊娠しやすいのは確かなので、 どうせなら一度ステップアップも検討したらどうでしょうか？ 私は卵管造影検査の後、1回目の人工授精で妊娠出来ましたよ。 お仕事をされている（？）等の事情で、なかなか病院に行けないのは分かりますが 不妊治療を本気でされるなら、本腰を入れた方が妊娠しやすいと思いますよ。 余計なお世話ですみませんが、基礎体温は判断材料の1つにすぎないと私は思うので やっぱり病院での検査が一番間違いないと思います。
毎日お疲れ様です！私は上の子が１歳９ヶ月の時に下の子が産まれました！赤ちゃん返りがあって困ることもしばしばありました。でも、この頃って毎日成長してすごく可愛いんですよね！質問者さん、赤ちゃん産まれたら、お兄ちゃんにかまってあげることがどんどん出来なくなります、ぜひ今のうちにたくさん見てあげてください！昨日出来なかったことが今日できたりするんです！いっぱい写真にビデオ撮ってあげてくださいね!!お皿洗ってなくても、片付けしてなくても、何てことないですよ!!子育てってすっごい大変なんだから！ちゃんと外に連れていってあげてすごいですね！お腹も大きくて大変なのに。お子さんはお昼寝はしますか？眠たくてグズってしまうことはないですか？ 旦那はそんなものです。でも旦那は残念なことに子供の可愛い一瞬を見る回数が少ないです。家族の会話の中心に、今日こんなことがあったよ！出来るようになったよって、お子さんが主人公の話をしてあげるだけで、立派な遊びです。お母さんはちゃんとあなたの事を見てるよって伝わると思います！ しかも、全然ダメな嫁じゃないですよ！旦那さんの事を、ちゃんと想ってあげてますもんね！とても優しいお母さんでお嫁さんです!!私が見習わないといけないです！
一度妊娠したからって問題ないと安心するのはダメです。
１９日に２２ｍｍの卵胞があったのですし、基礎体温のグッとした落ち込み具合から、１９～２０日にかけてが排卵だと想定されますので、１９日も２０日も性交をされているのですから、タイミングとしてはバッチリですよ。 それほどガチガチに考えなくても、受精可能な精子の寿命は射精後７２時間もありますので、１日くらいのずれは度って事ありません。 ただし、どれだけタイミングが合っていても、妊娠に至る確率は約２０%ほどですので、あとは神に祈るばかりですね。
お辛いですよね。 旦那さまは関心がないのではなく、質問者様があまり自分を責めてばかりなので、重くならないようにあえて気持を表に出さないのではないでしょうか？ 無責任に「大丈夫だよ！」って言うのも違うと思うし、質問者と一緒になって落ち込んでしまっては、無言で質問者様を責めているようになってしまうし… うまくフォローする、っていうことができないんですよ。 でも口だけの調子が良い人より、よっぽど信用できると思いますよ？ 質問者様も自分のせいで、なんて責めてばかりではなく、不妊治療に専念させてくれてる旦那さまに感謝して、２人で外食したり、映画を観に行ったり、楽しい時間を共有した方がいいと思います(^^) 子どもができたら２人で出かけるなんて、しば～らくはできませんので。 あと、旦那さまは趣味と飲み会との時には気持ち良く送り出してあげる、質問者様は一人の時間を楽しむ。楽しい時間を過ごしてるうちに、赤ちゃんも「あのママの子供になりたいな♪」と、質問者様の元へきてくれるかもしれません。 泣いて過ごすも笑って過ごすも、同じ時間です。 なるべく気負わずに日々を過ごされてください。 赤ちゃん授かれるといいですね(^^)
妊娠は、時に奇跡が起こることがあります。確かに、おめでとう、と言われてもしそうでなければ心理的にも非常に問題がありますが、万が一、ということがありますから、必要なことは継続し、結果を待ってはいかがでしょうか。お大事にしてくださいね。
なんでも数値化してしまう現代の悪い傾向ですね。 私も２度流産してますので、お気持ちとても分かりますよ。 ですが、今の時点でどれだけ数値と睨めっこしてもどうしようもないものです。 私の経験上、妊娠しないときはなにやってもしないもんだし、するときは逆にどんな無理してもするし継続もします。 もうこればかりは神の領域としか言いようがありません。 ど一んと構えて待ちましょうよ。 待ってる間に強くもなれます。 妊娠出産は女だけが経験できる奇跡のようなものです。 数値や確率では決して表せないものですよ。 ちなみに。 移植8回、流産２回経験した私ですが、第1子出産後、１年しないうちに第2子を自然妊娠しました。 ね、奇跡みたいでしょ。 お腹の赤ちゃんを信じて待ってみましょう。 きっと質問者さんにも奇跡経験できますよ。
回数よりタイミングが重要ですので、排卵前後での 性交が必要となりますが、全てのタイミングが合っても 確率は低いので、簡単に妊娠出来ません。 基礎体温を付けないと、生理周期が安定でも排卵日が 予定通りとは限りません。 最近若い方に多いのは、旦那さんが原因で妊娠出来ない 方達です。 多忙な仕事による不規則な生活習慣、プレッシャーで 過剰なストレスが掛かる。 精子の濃度が著しく低い乏精子症の方。 男性精子はストレスやホルモン、加齢の影響受けやすいく 元気だった精子も運動率の低下や数の減少、奇形率の 上昇と状況が常に変化します。 排卵日に併せた性交でも妊娠しないようなら、夫婦揃って 婦人科で検査を行う事が必要となります。 男性が原因の不妊は50%と言われております。 漢方や食事で妊娠しやすくなる方も中には居ますが、基本的に 旦那側にも奥様側も妊娠出来る体となっている事が重要です。 余り考えすぎる事は、夫婦とも精神的に悪影響を与えますので 悩まないで下さい。 先ずは基礎体温を測ってしっかりと自分の体調を調べて下さい。 参考までに厚生労働省のページです http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r985200000314v …
回答補足より何故そう思うのですか？腹立たしいのですか？とおっしゃってますが、じゃああなたは子供に恵まれない同僚に何故そう思われるのでしょうか？ あなたは出来るかもしれないのに…と解釈されてるのですよね。 何故そう思いますか？直接言われました？他に原因があるとは考えない？ 回答に対して何故そう思われるのか？がわからない時点であなたは空気の読めない方なんだと思います。 だからこのような質問をするのかと思います。 普通「はぁ？」ってなりますよ。 わかってないようなのではっきり言いますが32歳の独身女性にそんな嫉妬しません。 若い子かもう既婚で子供ありならともかく。 ※もう来ませんので補足レスはいりません。
残念ながら、そのHCGの伸び方では正常妊娠とは言えないと思います。例え黄体補充を続けていても、いずれ成長は止まってしまったと思われますので、ご自身を責める必要はないと思いますよ。 経過が思わしくない成長具合でも、胎嚢確認が出来ると、完全に成長が止まったと確認するには、8～10週までかかるのではないでしょうか。
インフルエンザワクチン接種はどこの病院で行っても同じものが接種されます。 接種の仕方もどこで行っても同じです。 接種日が1日違っても大きな違いはありません。 ですから、あなたの個人的な都合でワクチン接種する病院を選んでも大丈夫ですよ。
＞体外受精をしたことを焦りすぎたと後悔しないか 体外受精をしたことを後悔する理由というのは、たとえばどんなものでしょうか。 どうしても自然妊娠にこだわりがあるとか、金銭的に一度の体外受精もどうしてもキツい、というようなものでなければ、一度チャレンジしてみるのも良いと思います。 確かに28歳は体外受精をする夫婦では若い方だと思います。しかしそれは、28歳で確実に不妊であることがわかっている夫婦が少ないからだと思います。晩婚化なので・・・。 質問者様の場合は、体内受精を3回やって結果が出なかったという、不妊の実績があります。 理由こそ不明ですが、何かしら妊娠しづらい要因があるということだと思います。 若くても卵子の質に問題があるような場合もあり、その場合はそもそも受精分割をうまくしませんし、着床しても流産してしまうこともあります。 体外受精をすることで、今わからない原因がわかることもあるかもしれません。 卵子以外にも着床に問題があったり、不育症だったりして、不妊治療をしている方には、複数回の流産を経験している人も少なくないです。 そんなことをしていたら、あっという間に30歳は超えます。 ご存知のとおり卵子の質は年齢と比例しますので、お子さんが欲しい気持ちが強いなら、早いうちに体外受精を試すのも良いかと思います。 他の回答者様も答えていますが、体外受精はすぐにはできません。人気の病院ならまず初診の予約をとるだけで数ヶ月待ちですし、病院の都合によって、また数ヶ月待ったりします。体の調子を整えて準備期間もいります。半年くらいかかっちゃったりしますよ。 なので、早めに動くのがいいと思います。 私の場合は結婚が38歳でしたので、早く動きようがありませんでした。でも、早く動けるのに動かなくて、それで結果的に子供ができなかったら、すごく後悔すると思います。
ああ、なるほど。 着床前診断の為の体外受精ですか。 それなら話しが分かります。 死産1回、流産3回されてるなら、もうこれ以上赤ちゃんを失うようなことしたくありませんよね。 私も流産を2回経験しています。なのでお気持ちとても分かりますよ。 そういう事情があるなら、尚更高プロを治し、万全の態勢で体外受精に挑まれた方がよろしいですよ。 着床前診断をするとなると、ある程度採卵時に卵子とれた方が正常な受精卵ができる確率も上がるだろうし、せっかく高いお金を払い、正常な受精卵を移植したとしても、着床しなければ意味ないですからね。 高プロのままでは卵子も十分取れないかもしれないし、着床できない可能性も高まってしまいますよ。 質問者さんのような事情がある方に、高度医療は無駄だと言う医師が理解不能です。 私自身不育症の気があり(血液凝固系)、薬を飲み出産しましたが、産科医でも不育症を知らなかったり、染色体関連の話しをしてもサッパリと言う医者もいましたから、そう言う医者はほっておきましょう。 私も知り合い(と言ってもブログ友達ですが)に染色体転座で着床前診断をし、無事に出産まで行けた人を何人か知っています。 諦めず頑張ってください。 4回も妊娠できてるんだから、高プロを治し着床前診断をすればきっとまたすぐに赤ちゃん戻ってきてくれますよ！
脳と実際の排卵が一致してないだけです。 45日という長い周期を一般的な周期に正そうとしているなら余計一致しなくてもおかしくない気もしますよ。 排卵検査薬はあくまでも目安なので実際に診てもらった方を信じたほうがいいです。 けどその卵胞が実際に排卵するかどうかはわかりませんが…。
黄体機能不全かもしれませんね。 珍しい事ではないですが治療は必要です。 ただ基礎体温を数ヶ月つけて様子みないとわかりません。 若くたって問題なくたって3ヶ月で出来れば十分早いほうですからそこまで焦らなくても。 ただ、旦那さんが結構な年上の方なら男性不妊って事もあるので病院いくならいっその事旦那さんの精子も調べてもらっておいたほうがいいですね
基礎体温が教科書通りの二相性になる時は、体温がガクッと下がったときが排卵日だと言います。 低温期から高温期に緩やかに移行する人の場合は、その間に排卵が起きるとも言います。 基礎体温をもう少し測ってみないとその辺りははっきりしたことは分からないですが、少なくとも黄体機能不全はないとは思いますよ。 見た感じでは、18日から21日の間で排卵していそうですね。 25日は間違いなく排卵後ですから、膣内射精でも卵は死んでしまっていますから受精はありません。 基礎体温を使ってタイミングを取るならば、低温期から高温期への移行期を狙ってみてください。
避妊具したとは、最後だかつけたとかではないですか？ クラミジアはすぐに治療していれば大丈夫だと思います。 ずっと放置したままだと不妊につながる可能性はあります。 2年できなければ医師も治療を進めると思います。
私も１年以上前に、結婚は望まず自分の子供が欲しいと思い、いろいろ調べてみました。　 他の回答者さんも、ご指摘の通り病院では、独身女性に対してはAIDを実施していません。 私にとって仕事の関係及び費用の面からも、海外の精子バンクを利用することは現実的ではありませんでした。 私が選択した方法は、個人による提供者の選定でした。　 いろいろなホームページを見て検討してみました。中には、遊び半分に提供しているようなものもあり 広告が多いホームページは、敬遠しました。　 幾つか候補を絞り、最終的には数人と面談し、この人ならと思い提供者を決めました。 私は、名古屋の提供者の方に決めましたが、東京や関西にも数名いると思います。 大切なのは、後悔しない提供者を選ぶ事だと思います。　精子提供を選択するという事は親になるという事であり 生まれた子供が重度の障害者であっても責任を持って育てなければなりません。　 私は、幸いにも妊娠し、母子ともに順調に経過しています。　 本当に、シングルで育てる覚悟が出来なければ、精子提供を選択する資格は無いと思います。
第一子の時は、当日と翌日タイミングを取りました。どちらのタイミングの子かはわかりません＞＜ でも、あの日してればもしかして？なんて後悔したくないので、少しでも可能性がありそうな日はタイミングを取るようにしてます。
言えば妬まれる、言わなければ何で言ってくれないの？と責められると両方可能性はあります。 謝罪なんてする必要なしの「妊娠したんだ」と普通に言えばいいだけです謝罪だとかされると返ってイライラしますよ。 それ以降は彼女任せでそれで何か言ってきたり嫌な雰囲気になるようだったらそこまでの人だったと割り切りましょう。 それと大事な友人で会える距離なら会って言ったほうがいいかと思います 体調悪ければ安定期(どちらにしろ安定期入ってからのほうがいいですが)過ぎてからでも。 あなたも報告したはいいけど安定期入るまで何があるかわかりません。 変に気を遣ったりする言葉は絶対付けない方がいいですよ。
気になったのでちょっと…。 私も初期の流産を繰り返し、かかっていた産婦人科で不育症の検査しましたが異常なく、次こそわと思いましたがまた11週で稽留流産してしまいました。 今度は名古屋の有名な不育症専門の病院で調べてもらった結果、血液凝固でわずかに数値が上がってたため、次妊娠すれば血流改善の薬飲みながら様子見てみようとなりました。 今妊活中です。 赤ちゃんは着床した瞬間から細かい血管を子宮内膜に伸ばしながら成長していくそうで、そこで血栓ができてしまうと酸素がもらえなくなり成長が止まってしまうそうです。 それを防ぐために血液をサラサラにすることが必要だそうですよ。 冷え性治しといて損はないと思います。 お互い妊娠できて次こそは赤ちゃん抱っこしたいですね。
人によってまちまちなのですが、ＨＣＧ５０００注射の影響は、注射をした日から７～１０日間と言われています。 よって薄い陽性反応はＨＣＧ注射の影響ですね。 正しい判定をするのには、早期妊娠検査薬のチェックワンファストでも高温期１２～１３日以降で、その他の一般検査薬ならば、高温期１８～１９日以降でないと、判定に惑わされるだけですよ。 キチンと待つ事も妊活です。 赤ちゃんが産まれた後の育児なんて、待ってばかりですからね。
翌日の検査で濃くなっていれば妊娠反応ですよ。 薄くなっていればHCGの影響だと思います。 ただ、そうやって毎日検査するとお金がかなりかかるので待って検査したほうがいいのかもしれません。 私は我慢できなくてガンガン検査しちゃうので、海外製の安いもので検査してました。 でも検査をいくらやっても結果は変わりないんですよね。どのタイミングで知れるかっていうだけで。 わかってるんですけどねー…＾＾；わかってるんだけどフライングで検査しちゃうんですよね。
うーん、個人的な意見はもう数日待った方がいいかと思いますが、気になって仕方ないのは私も同じだったので、よく分かります！ 私の場合は、hcg注射から15日目に薄っすら線が出始めました。 それも、尿をかけてから1時間くらいしてからです（汗） はっきり線が出るようになったのは注射から20日後くらいでした。 妊娠の可能性はまだあると思いますよ！ 不妊治療って本当に先が見えなくて辛いですよね。。 毎日薬飲んだり注射したり… 精神的にも肉体的にも、負担が大きくてめげそうになりますよね。 でも、もしも今回ダメでもちゃんと赤ちゃんと会える日は来ます！ 卵巣嚢腫の手術をして卵巣が半分なくて、重度の多嚢胞といわれた私でも妊娠することが出来たんだから、大丈夫です！ 赤ちゃんを授かる日を信じて出来るだけ心穏やかに過ごして下さいね！
1、あります。結構その類の投稿見ますよ。でも正常とは言えませんが。 2、それが生理でなければ検査すればハッキリする日数は経っています。 3、高温期は…難しいですね。 10/1あたり？とも思いますが2週間というのは一般的であなたの周期がその一般的でなければ当てはまらない事ですよ。 少なくても私は違いますね。 その出血が生理だとすれば低温期には低温、高温期には高温と高低差がきちんとないと卵胞の質が悪かったり無排卵だとか妊娠しづらくなるので基礎体温を整える事も重要です。
予定日２日目な上にファストでこんなに薄いなら陽性反応ではないと思います。 もっと早くからでもファストはクッキリ出ます。 質問をするまでもないくらい終了線と同じくらいハッキリわかりますよ。
1週間も溜めると精子が古くなりますがその1、２日前にとっていても今度は逆で薄くなるというのはあります。 ２日空いていればいいかとは思いますが、その病院の医師がそう言ってるならそうすべきのような気がします。 どうも納得いかないなら転院という選択肢も。 排卵済みは医師でも予想外って事もありますからね〜前回こうだったから今回タイミングとっていいか聞いたらどうででしょうか？ 医師に従えないのか？と嫌な顔をする者もいますが… 通院している以上従えないならよそへ行ってになる場合も。 旦那さんの精子に状態にもよるのではないでしょうか。 元々数値がギリギリだったら３日くらいは溜めておいた方がいいですし、かといって排卵前３日前にタイミング取っても可能性は０ではないけどかなり低いです。 そこで受精出来るくらいだったら人工授精はきっと必要ないという事にもなりますけどね。。。
ヤブを通り越してサギですね。 排卵→卵管内で受精→分裂しながら子宮へ→着床 が妊娠のながれですが、 せっかく受精したのに、水で流され、子宮の外にいってしまいましたね。 妊娠しないのは当たり前です。 人様のこととはいえ、かなりムカつく病院ですね。 ここで病院名公表しろ！と言いたいくらいです。
今回は大きさも十分で注射も打ったのに排卵してなかったという事で運が悪かったでしたね。 いつのタイミングがいいといってもこればっかりは医師も予想外だったと思いますし、これからもこうなってしまう可能性があるのでいい大きさになったらAIHするだけです。 排卵が大幅に遅れたとか排卵しなかったとかはこればっかりは医師にも予想的中は出来ない事です。 ただ今までタイミングで出来なかったからAIHをする事となったのでは？ そうでしたらタイミングとってるから大丈夫と言うのはあまりにも無責任です。 カウントはあなたが納得してなくAIHのタイミングすらも合ってないと思うなら当初の回数より1回多くすればいいと思います。 お金も時間も1周期余分になりますが。 何を1回とすると考えるとタイミングもきちんと合っていてあとは授精能力にかけるだけとなった時です。 ただ今回はたまたまかもしれませんが排卵がきちんとされない状況になってしまっているのであればAIHの効果はなくそれ以上のステップアップ等しなければ難しいとかまた別の話になってくるかと。
大体その位に排卵があったと「計算上では推定」されるだけの話です。 少なくとも、最終月経から予定日が計算されているようですから、月経周期が28日の人用の計算方法では、排卵日には誤差があるのは間違いない話かと。 ですが、浮気などないならば別に受精日や排卵日にこだわることは必要ないことだとは思いますよ。 それを知ることが今の流行なのですかね？
再度投稿です。 20代で半年〜1年は不妊となります。 落ち着いたほうがいいと思うのはあなたの心情で治療に関してはちょっ焦って進めていった方がいいかと思います。 慌てすぎという方もいますし、病院に通ったばかりでまだ初期とは言いましたが若いのに不妊歴を考えると薬なんかではなくやはりまず一通り検査は早めにされた方がいいですよ。 ちなみに私は治療に行って1週間後くらいに検査が決まって今までタイミングでずっとやってきたのですぐにAIHと決まりました。 AIHする前に検査結果が出て妊娠が難しい原因が見つかり手術で取り除いて結局AIHをするのは変わらず2回目で妊娠して治療専門に通ってわずか半年です。 原因が分かって除去したので自然でも出来たかもしれませんが。 もっと早く検査していれば良かったと思いました。 これで原因がないとなったら逆に厄介です。 若いからとか関係なくもっと積極的にしていただける病院だといいですね 本音やっぱり1か月でも若い方がいいです。
いいえ、大丈夫ですよ。 排卵検査薬がクッキリと湯性反応をしましてから、約３６時間以内に排卵があると言われています。 受精が可能な卵子の寿命は排卵後２４時間ですので、充分に受精のチャンスはありますよ。 もちろん、タイミングがバッチリと合っていても、妊娠に至る確率は約２０％ほどに成りますが・・・ 安心して妊活してください。
心中お察しします。 相談者様の文から旦那様への愛をひしひしと感じます。 女性側の対策については他の回答者様が詳しくご説明なされているので省略いたしますが、 旦那様側の改善法として、ご使用されているED薬を変えてみるといいかもしれません。 お恥ずかしながら私自身がEDであり医者で処方された薬を使用していたのですが効き目が弱く、 別の医者にかかった際に処方された薬を使ったらよく効きました。 調べてみるとネット販売もいろいあったので今はその薬をネットで買っています。 一応リンクは張りますが、私は業者とかではないので読み流してもいいです。 http://voxy.theshop.jp/ もし今までにこの手法を試されたことがあったなら申し訳ありません。 相談者様のこれからの未来がうまくいくように願っています。
>私の場合、8日では、まだまだ濃く体内に残っているのですね。 いえ、あなただけではなく、ｈｃｇ８日目でチェックワンファストを使用してのフライングなら、ほぼ１００%の確率で皆濃い線が出ると思いますよ。 あなたが見たサイトに注射の影響は７～１０日と書いてあったと思いますが、ファストならそれ以上に影響が反映されることになるでしょう。 ｈｃｇを打ってのフライングの仕方は、日本製の同じ検査薬を2本用意します。 ファストより一般の検査薬の方がいいです。 ｈｃｇ後、１０日目で一般検査薬でフライングします。 私の場合この際にも少し影響がでてうっすら線がでていました。（一般検査薬でうっすら線が出るということは、ファストならくっきりでるということです） ｈｃｇ後１２日目にもう一度同じ検査薬で検査して、前回より濃くなっていれば陽性。 薄い、もしくは変わらずの線なら陰性と言うことになります。 ここで重要なのは必ず同じ検査薬で検査するということです。 同じ検査薬でなければ正確な情報は掴めません。 ｈｃｇは妊娠しないと出ないホルモンですので、前回の検査薬よりも濃くなったということは、体内でｈｃｇが生成されている＝妊娠しているということになります。 私の経験上、この方法が一番早く正確に安価にフライングする方法です。 フライングは結局のところ正確でなければ、なんの意味もなさないですよね。 中国製の検査薬を使ったり、ファストでぬか喜びをするより、正確性を重んじる方がストレスも減りますよ。
先ず、基礎体温では排卵日は特定できません。 排卵日を特定するには、連日の様にお医者さんに通い、エコーで卵胞の状態を監視していなければ出来ない事なのです。 それでも大概は！排卵するほどの大きさまで卵胞が成長している状態か、排卵した後の変形した卵胞の形を観察出来るだけです。 ＞本日、生理開始9日目で、 ＞基礎体温がガクッと下がりました。 よくこの手の話が出ますが、最低体温日が排卵日とは限りません。 WHOの排卵日と基礎体温の関係を示した定義しています。 最低体温日；排卵の可能性が25％以下 体温陥落日；排卵の可能性が25％以下 低温最終日；排卵の可能性が40％以下 高温相初日；排卵の可能性が10％以下 です。 これに対し、日本産科婦人科学会が一致率を調査しています。 参考URL（eにんしん　排卵日と基礎体温より） http://www.ikujizubari.com/BBT/ovulation.html 最低低体温日に排卵している一致率は51.8%です。 要するに、最低低体温日に排卵する確率25％以下なのは、日本産科婦人科学会が調べると約半分の率だったという事です。 紹介のURLでは、「最低低温日の排卵は10%未満であり、基礎体温上昇期の1~3日間に約75%が排卵する」とも記述されています。 ＞生理周期からすると、9日目というのは、排卵が早すぎますか？ 明らかに早過ぎますね。 仮に、排卵していたとしても！？かなり未熟な卵子だと思います。 今は済崩し的に撤廃されていますが、以前に妊娠可能な時期の女性のレントゲン撮影は、妊娠する可能性の無い月経開始日から10以内にすべきだとする考えがありました。 これを「10‐Days-Rule」と言います。 世界中でキャンペーンまだ張られ、レントゲン技師はこれに従いました。 また、お医者さんの国家試験問題にも出題されています。 ルールが撤廃された理由は、調査が進んでレントゲン程度の被爆量では、母体へも胎児にも影響が無い事が判明したからです。 当然、このルールはレントゲン技師達が勝手に決めたわけではなく、専門家である産婦人科の大先生達が決めたことです。 参考URL（日産婦誌６２巻６号　卵管の検査より） http://www.jsog.or.jp/activity/pdf/kenshu_62-6.pdf 文面から察すると妊娠を望まれていると解釈します。 妊娠を望まれる方は、基礎体温を測って排卵日の特定に躍起になる人が多くいます。 それは最良の条件でタイミングを採りたいと思っているからでしょう。 しかし、それはあまり意味の無い事です。 不妊治療の発展から、排卵日当日のセックスより、排卵日2日前のセックスの方が妊娠率が高い事が判っています。 その次に高いのが排卵日１日前で、排卵日当日は３番目の確立だそうです。 また、これも不妊治療から判って来たことですが、排卵時期にセックスすれば70％以上（一説には85％と言う数字も見かけています。）の確率で精子と卵子は受精するそうです。 排卵時期になると子宮頸管粘液の性状が変化し、伸びるオリモノが観察されます。 タイミングを採るのは、オリモノが観察されてからで十分だと言えます。 勿論、これらの事は基礎体温を測った上で判断されることです。 要するに、基礎体温を測る上で重要な事は、体温が上昇し始める時期（排卵時期）を見極められれば良いのです。 参考URL（妊娠しやすいカラダづくり　排卵日の２日前が最も妊娠率が高くなる　より） http://www.akanbou.com/knowledge/cat2/02.html 参考URL（旭川医科大学病院 産婦人科学講座より） http://www.asahikawa-med.ac.jp/dept/mc/gyne/pati …
不妊治療なさってたんですね。 わずかな可能性の奇跡が起こりますように(>人<)
＞教えて下さい 排卵誘発法でクロミフェン療法（クロミッドなどの服用。）や、ゴナドトロピン療法（hMG-hCG療法）では、副作用で基礎体温を上げてしまう事を知っていますか？ 不妊治療で基礎体温を測るのは、高温期が18日間以上継続するかを確認するために行うのです。 高温期が継続すれば、妊娠出来ている可能性が判断できるからです。 ＞妊娠の可能性は少ないですよね？ 排卵誘発法でクロミフェン療法では70％以上排卵することが判っており、ゴナドトロピン療法では90％以上排卵することが判っています。 可能性を言うなら、これ以上ない最も高い確率と言えます。 しかし、それでも妊娠率は20〜40％しかありません。 また、自然な状況での妊娠率でも37～38％しかありませんから、過剰な期待も持つべきではないでしょう。 今は、心静かに嬉しい知らせが来ることを待っている時期だと思いますよ。
No1です。 ＞先生が複数いらっしゃるため、信頼関係を作るのが難しいです。 ＞が、先生が複数いらっしゃるので、同じ病院内でも（選べませんが）色々な意見を聞けるのもあるかなと思います。 ＞転院したところで納得いくか確信はないですし、せめて体外1回やるくらいまでは通ってみようかなと思います。 同じ病院内で複数医師がいる場合の利点としては、やはりカンファレンスなどで複数の医師で症例検討がきちんとされるので、偏った意見に陥りにくいという点です。 ただ、通常は同じ医局の医師のみで構成されているので、その大学医局のスタンスに左右され易いというのはあります。 要するに、例えばA大学の産科の教えでは、Bという治療に対してはCというアプローチが主流。 しかしD大学の産科の教えでは、Bという治療に対してはEというアプローチが主流。 というように、大学医局が変わると、ある症例に対するアプローチが異なってきたりすることがあります。 そういう意味で、他の大学医局の病院に行くことによって、新たな選択肢が発生する可能性があります。 逆に言えば、例えセカンドオピニオンとして他の病院に行ったとしても、同じ大学医局の医師だったら、アプローチの方法が同じで、意味をなさない可能性もあるんです。 もちろんこれはちょっぴり極端な話ですが、概ねのところはそんな感じ。 それと、婦人科系の場合、医師に局部を見せたりする性質上、あまり病院を変わるのは女性として憚られるんじゃないかな？という余計なお世話レベルの私の考えも入っています。 いずれの場合も、質問者さん自身が納得して医師達に任せられると思えるまで、何度も医師と話し合って欲しいと思います。 疑問に思う事はちゃんと聞いて、その上で治療に取り組んで欲しいと思います。 医師としてそれらには説明責任もありますから、それをちゃんとしない医師は、医師としてどうなんだろう？と思いますよ。 そして納得した上であれば、きっとその医師達を信頼できるでしょうから、きっと治療も上手くいくはずです。 「病は気から」と言いますが、本当に気持ちってのは大事な要素の一つですからね。
補足拝見しました。 そうですか…　ポリープの切除などした場合、どうしても子宮内感染のリスクが上がってしまうので、今回の流産は残念ですが、やはり子宮内感染と考えて間違いないでしょうね。 私の場合は、２度とも初期(７週)の流産で、心拍確認後でした。 ２度とも胎児の成長が遅く、だけど心拍は確認できていたので、血液凝固を疑い、不育症の検査をしバファリンを飲むことで、流産を防ぎ出産に至りました。 質問者さんの場合は、１度は原因不明の流産でしたが、今回は子宮内感染と原因がわかっているので、不育症の検査は不要ではと思います。 ひと言に不育症の検査と言っても、何種類もあるし、時間もだいぶかかります。 私は血液凝固を疑い、それに絞って基本的なものを検査しましたが、月日は3ヶ月と予算も7万程かかりました。 どうしても！と言うなら受けてみても…とは思いますが、不育症はまだまだ研究段階の分野で、検査をしたからとて全て調べられず、結局のところ、予防医療として流産を防ぐ処置だったり、薬だったりを服用することしかできません。 実際私も血液凝固のグレーゾーンと言われ、バファリン試してみて駄目なら次この薬試しましょう。と言われましたが、結局バファリンが合ったのか、無事出産できました。 バファリンやバイアスピリンのようなアスピリン系の薬は、不育症の検査をせずとも、流産防止の目的で処方されている病院もあるので、不安でしたらそういう病院を探し、処方してもらってもいいかもですね。 不妊治療専門の病院とか結構出してますよ。 そして子宮内感染の予防ですが、膣座薬とか点滴で乗り切り無事出産された方もいるようです。 ２度も流産されると次の妊娠が怖い気持ちとても良くわかります。 ですが、予防法がないわけではありませんので、心を強くお持ちください。 まずは子宮を回復されて、心もゆっくり癒して、生活していく内にすぐに赤ちゃんお腹に戻って来てくれますよ。 うちは、いなくなってしまった2人の赤ちゃんに、すぐ戻って来れるように、靴を買いました。 今でも大切に取っています。　 戻ってきてくれたのかどうかはわかりませんが、その後子どもに恵まれました。 質問者さんも大丈夫ですよ。 どうかお身体大事にしてください。
普通の産婦人科では十分な不妊治療は出来ないと考えた方がいいです。 まず、可能性は低いでしょうと言ってる時点でそこを疑います。 専門でないと機材も揃ってないだろうし、あなたがもし体外受精じゃないと…となった時にそこは体外受精は出来る所ですか？ また前に見えたのは卵胞だと思いますがそれが排卵するかどうかはまたわかりません。 質が悪いとか大きくならなくて授精能力がないという場合もあります。 卵胞が排卵して精子がくっついて妊娠ですから、卵胞と排卵は意味が別物ですからね。
こんな曖昧な結果な上にフライング、着床したなんて思わない方がいいです。 そう思えるのはしかる時期にきちんとした方法でしてクッキリ出た時です。 これで着床なら全女性常に着床ですね。 線は全く見えてないですよ。 私が目が悪いのかな？？？
>左に十分な大きさの卵胞がまだありました。 >右からの排卵はなかったということでしょうか。 http://www.ikujizubari.com/Words/follicle.html 左に卵胞ができていたのならば、右にはないでしょう。卵巣は、片側づつ、排卵しますので。
今年30歳ということなので、まだ婦人科に行ってないのであれば まず最初に、婦人科で相談するのがベストだと思います。 30歳を過ぎると自然妊娠の確立は年々減っていきます。 専門の先生にみてもらって、妊娠が出来る体なのか？ できればご主人と二人で検査してもららうのがいいので、 ご主人にも協力してもらいましょう。 私も妊活中に色々とサプリを試したことがあります。 ベルタ葉酸サプリも試しました。 確かに他の葉酸サプリとして品質も成分も優れていました。 ベルタ酵素　http://ameblog.click/ameblo/5/ 30歳を過ぎたからの1年2年は早いですので、 有意義に過ごしてくださいね。
＞最終のタイミングがＤ16の早朝4時なので、もしかして今回のタイミングは全て早すぎて失敗したのかと疑問です。 ここで質問しなくても、明日になり体温が上がれば判るのではないですか！？ ＞分かりにくくてすみませんが、どなたかアドバイスお願い致します。 判りにくいですね、頭痛とか肩こりとかの記述は不要です。 ちなみに、基礎体温のデータは当てにならないものではありませんので、これからも測り続けましょう。 当てにならないものをお医者さんは測るようには勧めません。 また、排卵検査薬も精度の高いものですから、経済的に負担にならない程度でなら使用しましょう。 排卵検査薬が当てにならない物なら、世界中で販売などされていません。 この手の質問で皆さんが勘違いしているのは！？ 基礎体温や排卵検査薬を使用しても排卵日の特定は出来ないという事です。 判るのは排卵時期（４日間程度）が把握できるという事なのです。 また、お医者さんに通い、エコーで卵胞の成長具合を観察されていても、運が良くなければ排卵日の特定も出来ません。 お医者さんは卵胞の形を見て、排卵済みなのか、そろそろ排卵しそうなぐらい大きく成長しているしか判らないのです。 また、エコーで観察するためにも基礎体温のデータは重要な参考情報になります。 排卵は卵胞から卵子が飛び出て来るようなイメージがありますが、実際には違います！ 卵子は卵胞から剥がれ落ちるようにして排卵します。 その時間は５分で終わることもあれば、数時間も掛かって排卵が終了することがあります。 要するに、日を跨いで排卵が終了する事は、幾らでも起こり得ることなのです。 排卵検査薬についてですが！？ 排卵検査薬は脳から分泌される黄体形成ホルモン（LHサージ）が尿に漏れて来るのを測定します。 ネット上でもよく見かける性周期での女性ホルモン分泌グラフがあります。 LHサージも排卵時期になると急激に分泌量が増えて、また、急激に下がって行くサインカーブを描くアナログ的なグラフです。 しかしLHサージは実際には、瞬間瞬間で分泌量が上下するパルス的な分泌をしています。 パルス的なのですから急峻に分泌量が増える事も起こり得ますので、必然的に排卵検査薬でも検出されることがあり得るのです。 パルス的に分泌量を上下させるLHサージは、上昇に１４時間、ピーク維持に１４時間、下降に２０時間掛かるそうです。 多少の個人差はあるそうですが、トータルで５０時間以上は掛からない事が判っています。 赤ちゃんを望んでいるのに、なかなか授かれない女人は、自身の排卵日を特定しようと躍起になる人が多くいます。 しかし、不妊治療の発展から排卵日当日のセックスより、排卵日２日前のセックスの方が妊娠率が高い事が判っています。 その次に高いのが排卵日１日前で、排卵日当日は３番目の妊娠率だそうです。 また同じく不妊治療の実績から、排卵時期にセックスすれば７０％以上の確率で精子と卵子は受精することも判っています。 要するに、今回の場合でも十分にタイミングは採れているという事です。 しかし、カップルが努力できるのはここまでの話です。 実際に妊娠するには、染色体異常などの問題も克服しなければなりませんし、受精卵が子宮に着床するタイミングも問われるのです。 それに拠り、人間の妊娠率は最高の条件が揃っても３８％しかありません。 同じことを１年間繰り返した場合で、１月経周期の妊娠率は２０％にしかならないのです。 これは、どんなに頑張っても！カップルの努力で何とかなる問題ではありません。 アドバイスするとしたら、男女共に検査を行い双方に問題がなければ、「根気よく妊活をするしか手段はありません。」としか言えないのです。
頑張って下さい。生まれてきた子供を見れば、これまでの苦労がすべて報われることに気付くでしょう。
堂々と伝えなさい！あなたの妊娠力を分けてあげなさい！隠れてこそこそ産まないでね。その女性のためにも堂々としなさい！
画像を確認しましたが、１０日～１７日の検査薬の反応を見ると、正直言って今回の凍結胚移植の着床は厳しかったと考えるのが無難でしょうね。 もちろん最終判断は産科医の先生がされると思いますので、私の意見は参考程度にお考えください。 凍結胚移植は着床率が高いと言っても、３０～４０％ほどですので、多くの経験妊婦さんが３回目までの移植で、ご懐妊されています。 今回が１回目であれば、まだまだ期待は持てますよ。
初めてならとりあえず医師に従いその通りにされた方がいいのでは？ 医師だって排卵予測が正確ではない時もあるけれど排卵直後ならまだ可能性は十分ありますし、夜タイミングとって明日の朝精子の状態が良くなく左右される方が悔しくないですかね？ それに1年タイミングで出来ないということは今更タイミングで出来るか？というのもありますし、人工授精に進んだ理由を考えたら台無しにしますか…？ それでもいいなら夜もタイミングとって明日挑んでくださいとしか言えませんし、まずここは素人ですよ。 素人意見で今日とった方がいい！とあれば医師＜素人なんでしょうか？ だったら病院行く意味ないですよね。
不妊治療をよく頑張っていらっしゃいますね。お医者さまが嫌な顔をされてからお話出来ないのですね。不妊治療は納得するまでお話ししてくれるお医者さまとでないと上手くいかないと思います。もう一度ご相談されてはいかがでしょう。ひょっとして思い違いだったかもしれません。同様な態度をされたら病院を変えるのが良いような気がします。不妊治療をされるお医者さまは普通ならとても丁寧な方が多いように感じます。納得して治療できるのが一番ですよね。ワクワクして妊娠したいですよね。応援しています。
こんにちは。 私は35歳で計画出産でしました。 ベルタ酵素で食生活の改善にもつながり、 また旦那さんも一緒に飲むことで よりスムーズに妊活がすすみました。 ベルタさんのスタッフさんで40代の妊活中担当者さんが 電話やメールで相談にも親身にのってくれたのが、 心強かったです(^_^) こちらで詳しく書かれてますので、 妊活中ならぜひ参考になさってください。 http://ameblog.click/ameblo/5/
前回の質問にも回答しました、体外受精経験者です。 排卵誘発剤は結局飲むことにしたんですね。 で、あなたは人工授精や体外受精をしてでも子どもがほしいけど、旦那さんは消極的…と言うことですね。 前回でも書かせてもらいましたが、現代の医学において不妊治療と障害の発生について、因果関係は証明されておりません。 旦那さんの親戚においても、本当に日本の医者がそんなことを言うの??と不思議ですね。 極端なことを言えば、MRI失敗して後遺症出ちやってごめ～んと同レベルですよ。 体外受精の何をどう失敗すれば障害がある子ができるのか、経験者である私もさーっぱり分かりません。 ここで何回不妊治療と障害の因果関係を聞いたところで「因果関係は証明されていない！」としか回答はこないでしょう。 あなたが排卵誘発剤ですんなり妊娠できれば何も問題ありませんが、あーだこーだと懸念してる間にどんどん2人とも歳を取り、不妊治療などせずとも障害発生のリスクが上がってしまうことは頭に置いてて下さい。 ま、なにせよ排卵していないのであれば、どの道人工授精も体外受精も机上の空論です。 もっとお2人で不妊治療のこととか障害のリスクのことなどお調べになり、話し合われてはどうですか? 2人の方向性がバラバラでは、今後ステップアップどころか不妊治療そのものが続かないと思います。
病院で、生理予定日近くに検査されたのですね。 お使いになったのは、早期タイプでしょうか。 高温期２週間で検査しているので、 おそらく早期タイプと同じ感度の検査薬を使ったと思います。 早期タイプで陰性なら、残念ながら可能性はないです。 生理予定日１週間後から使えるタイプなら、 仮に妊娠していても、まだ反応が見られない時期なので、 何とも言えません。 必要な日にちを待って、再検査してください。 ズバリ確実なのは、高温期が３週間続くことです。 ２週間近くたって、基礎体温が下降して来たら、 近々生理が来るサインだと思います。 基礎体温は、目覚めてすぐが正確です。 二度寝した時は体温が上がっているので、計る必要はないです。
体外受精経験者です。 まずは妊娠おめでとうございます! この時期ってまだつわりも始まってなかったり、体調に変化がみられなかったりで、本当に妊娠してるんだろうか？と不安になりますよね。 私も体外受精で妊娠しましたが、ホルモン補充はしませんでした。 元々ホルモン値などは異常なかったので、そういう人はむやみにホルモン剤使ってしまうと後々婦人病などのリスクが上がってしまうので、使わずに済むなら、使わないに超したことはないですよ。 それに、この時期の胎児は、どれだけ安静にしようが、ホルモン補充しようが育たない時は育たないものです。 悲しいことですが、胎児側の染色体異常で着床した時点で育たない子もいます。 でもそれを今どうこう言ったって絶対分からないものだし、ど一んと構えて妊娠できたことを喜びましょう! 無事妊娠継続できるといいですね。
違う病気だったら怖い…なら病院行きましょう。 言えることは不正出血はガンを疑えとよく聞きます。 しかしここでは何の解決にもなりません。 ただ出血量が多いならかなり早く来た生理って事も有り得る。 現時点で妊娠はしてないのが確かなので、やはり異常か生理のどっちかですね。 お大事にしてください。
排卵痛は実際排卵中に起こってる痛みではありませんし、排卵検査薬も指令に反応するのでこれも実際の排卵を示すものではない… …くらいは4回もしてるならご存知ですよね？
再度失礼します。間違えました。 ご主人が亡くなったら、 相続人は子供がいれば、あなたと子供 子供がおらず姑が健在なら、あなたと姑 子供、姑ともにいなければ、あなたと義兄がなります。 いずれにしても、姑、ご主人が死んでも 直接義兄の子供に遺産がいくことはありません。 姑が死んだとき、 ご主人、義兄、その他親戚全員すでに亡くなっていたなら義兄の子供が相続人になることもあり得ますが、可能性は低いでしょう。 その場合、あなたがたに子供がいても 義兄の子供にも遺産がいきますよ。 あなたがたに子供できることと、義兄の子供に遺産がいくことはあまり関係はないですね。
基礎体温を測ったことがありますか？ 婦人系体温計で、毎朝同じ時間に起きたお布団の中で体温を測り、ちゃんと排卵してるかどうか調べてみてください。 もし、体温に変化がない様なら婦人科に診てもらった方がいいですね。 それでもし、異常が無ければ彼氏の方に問題がある可能性もあります。 不妊で悩んでおられる方も結構多いです。 私も妊娠しにくいと言われて、排卵誘発剤(筋肉注射)を打って貰ってやっと娘を産みました。 婦人体温計はドラッグストアーで売ってますし、一緒に体温表も入っています。 便秘と不妊は関連があるとは思えないです。まずは便秘を直してみてはいかがですか？あなたはまだ若いですし、これからまだ子供を産むにも急ぐ必要はないと思います。妊娠する前に身体の調子を整えておくことをお勧めします。
ひどいね。文章が支離滅裂一歩手前。どう思われますか？ご自分の文章を。 　さて、このような状況で妊娠されたとしましょう。60歳で高校生のお母さんかも。それより、ちゃんと育てていけるのかな～。なんだかお子様がかわいそう。ちょっとキツイ言い方だと思いますが、コレが率直な意見です。相続の為に子供を！？　本末転倒でしょうね。 　そして相続の件ですが『遺書にどう書いてもフィリッピン妻子の元に遺産が行く』わけが無いでしょう。質問者様は学校には行かなかったのかな～。学校で最低限の事は習ったハズ。遺留分以外はそれなりに！どこかに寄付されるも良し。使っちゃえば相続財産なんてないでしょ。
連日もういくつものレス…締め切って整理をするかしてちょっと落ち着いてください。 知らない×2って主さん不妊治療しているなら排卵誘発剤の使用の可能性もあるかも…ってわかりますよね？ ご自身で全く調べないのですか？ こては不妊治療になるのかって過去のレスから見るともう通院してるのですよね？ 不妊治療をしている人は排卵誘発剤の副作用や作用くらい大体知っています。 かといってドクターが説明しなくて良いとは限りませんが説明しなくてもわかってきているんだと言うのも多少なりありますよ。 それに不妊治療が原因での重い障害ってあまり聞いたことがありませんし治療経験者の中でもそのようなリスク背負ったとか聞いたことがありません。治療をしていなくたってそのようなリスクを背負う方だっているんです。 失礼ですがその方は高齢によるリスクではないのですか？ 話を戻しまして排卵していないなら子供は絶対にできません。 薬を飲むか飲まないかはあなた私達夫婦次第なんです。 その薬は長期飲み過ぎると子宮内膜が薄くなって返って妊娠を遠ざけることにもなることもありますが、子供を望んでいるけど排卵自体していないなら可能性は全くのゼロです。 あなたの言う通り卵胞が幾つか出来たら双子どころか三つ子、四つ子の可能性だってありあすがその時は医師が止めてくれるでしょう。 卵胞チェックに行って診てもらっていたらの話。 リスクが気になって飲みたくないのであればきっとそこまでなんでしょう 体外受精どころかタイミングも人工授精すら出来ません。 あなたの年齢は分かりませんが20代後半や30代に入っていて排卵してないならそこから治療となると時間もそうないですからよく話し合ってください。
排卵検査薬の陽性反応とD17の基礎体温から見れば、排卵はD16のどこかで起きたでしょう。 タイミングはバッチリ採れていると思いますよ。 日本産婦人科学会誌に、排卵検査薬の陽性反応と排卵の関係について記述されています。 参考URL（日産婦誌５９巻４号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/59/5904-045.pdf 以下、 （2）LH（随時尿） 排卵前の LH サージを検出する目的で簡易尿中 LH 測定法が普及している。 LH サージの持続時間は約48時間（上昇14時間，ピーク時間14時間，下降時間20時間）であり，排卵は LH サージの開始35時間後から44時間後の間に起きると考えられている。 血中 LHサージと尿中 LH サージとのタイムラグは数時間であり，ほぼ一致するとされる。 20mIUml を超えた場合，LH サージの開始と考えられるが，単回の測定ではピーク，下降期と区別がつかない。 そのため連日の測定あるいは卵胞径のモニタリングといった方法と組み合わせるのが望ましい。 以上。 参考URL（排卵現象のメカニズムおよびその異常　日産婦誌５2巻１１号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/52/5211-403.pdf 以下、 1．LHサージ エストロゲンは，卵胞の発育期には下垂体の LHおよび卵胞刺激ホルモン（FSH）にネガティブフィードバック作用をもつが，排卵期前の高濃度上昇する時期にはポジティブフィードバック作用を示す。 成熟卵胞からエストラジオール（E2）が高濃度産生され，血中濃度が上昇すると，このポジティブフィードバック作用により LHサージが引き起こされる．LHサージ開始の24～36時間後，ピークの10～12時間後に排卵が起こる。 以上。 参考URL（排卵予知診断法　日産婦誌５１巻１2号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/51/5112-505.pdf 以下、 LH サージをとらえる定性キットは数社から市販されており，患者自身が自宅で検査することも可能である。 比較的規則正しい周期で排卵が起こる症例では，排卵日時期をねらって自宅で検査を行い，これのみで排卵予知を行うことも可能であるが，周期ごとに排卵日が変化する症例では，コストなどの点で，経腟超音波断層法との併用が望ましい。 通常，20～50mIUml の感度で尿中 LH をとらえることができ，陽性化後，1～2日以内に排卵する。 正確な LH サージをとらえるには朝夕 2 回の検査が望ましい。 以上。 参考URL（排卵予知診断法　日産婦誌５１巻１2号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/51/5112-505.pdf 以下、 排卵は LH サージ開始から34～38時間後，LH がピークとなる時点より10～12時間後，エストラジオールのピークから24～36時間後に起こるとされている。 以上。 専門誌でも排卵するまでの時間が微妙に違いますが・・・ 濃いい陽性反応が出てから排卵が起きる事は間違いないようです。 仲良しするには、そのタイミングで十分採れるということです。 残念ながら、この日に排卵すると判っていて最高の条件が揃っていてセックスしても、人間は38％しか妊娠できません。 同じことを１年間繰り返して、漸く92％のカップルが妊娠できることが判っています。 焦らずに、じっくり腰を据えて励むしか、子作りの秘訣はないのです。
40歳で２人目だった人かな　前にいました・・ それでも３０年近く前ですから　凄いですよね・・
ご質問内容が分かりづらいですが、 見覚えのあるグラフなので、再度書き込みしています。 病院で排卵済みの確認をされたとのことなので（前回の質問にて） 高温期であることに間違いはないです。 大抵の人が高温期が２週間程度続いたところで、生理が来ることはご存じだと思います。 生理が来てから２週間さかのぼってみてください。 排卵済みの確認をした頃と、大きなずれはないと思います。 妊娠を希望されて、タイミングを取るために基礎体温を計っていらっしゃるのだと思うのですが、 グラフの上下動がとても大きいです。 （徹夜が影響していると思います） 排卵検査薬を併用されてはどうでしょうか。 検査薬が陰性になり、基礎体温が上がりきるまで、タイミングを続けると効果的です。 グラフを始めて２か月だから検査は早い、とはどうなのでしょう。 グラフは検査と並行して行えばよいものなので、 検査を待たせることは通常しないと思うのですが、 質問者さんがかなりお若いということなのかな・・・？ 徹夜明けの基礎体温についても、ちょっと「？」です。 私は計る意味はないと思っています。 が、不妊治療専門の先生が、そうおっしゃるのならそうなのでしょう。 専門でないのなら、まるまる信じない方が良いです。 的外れな回答でしたら、ごめんなさい。
＞性交の刺激でそのようなことがおこることがありますか？ あり得ません。 妊娠検査薬に反応するものは、尿中のHCGホルモンです。 このHCGホルモンは受精卵が子宮内壁に着床して妊娠状態になったのちに体内に分泌されるものであり、それが入中に含まれて、一定量以上に成ると検査薬の陽性反応が出る仕組みに成っています。 考えられる原因としては、３日前の反応が蒸発線だった。 産科医でHCG注射を打っていた場合は、その影響が出た。 受精卵が着床して妊娠状態であったが化学的流産をしたので、陰性反応に成った。 この３つですね。
画像を確認しましたが、これでは１００％陰性です。 薄っすらとした線は確認できますが、陽性反応と呼ぶにはもっとクッキリとした赤村席色のラインが出ないとダメです。 もちろん４日間前のフライング検査ですので、４日後には陽性反応が出る可能性もあります。 期日を守って再検査しましょう。 フライング検査は要らない期待と不安を抱えるだけですよ。 どうしても早く結果が知りたいのであれば、早期妊娠検査薬のチェックワンファストを入手すれば、生理予定日当日または該当する性交日から１４日後に検査可能です。
年齢的なことがあるので、焦りますよね。。。 １周期も無駄にしたくない、というところに、お気持ちが現れていると思います。 ならば、なおのこと早めに受診されるとよいと思いますよ。 排卵日と思われる範囲を、かなり正確に絞れるので、 タイミングを逃さなくなりますし（ご主人の協力も必要なのですが） 一緒に精液検査を受けておくと、安心です。 私の友人は、２年間待ってようやく受診すると、精子に問題がありました。 私自身、治療を受けて子を授かったので、一度診てもらいなよ～、と何度か言っていたのですが、 何かと理由をつけて先延ばしした結果がこれです。 私も、なんだかんだ受診しなくて後悔したので、 友人には同じ後悔をしてもらいたくなかったのですが・・・ その友人は、４回目の人工授精で妊娠して、無事に出産して、お子さんは４歳になりました。 治療に１年以上かかっているので、「もっと早く行けばよかった」と言っています。 私と同じですね（^^;） 詳しい内容は他の方がお書きなので省きますが、それほど身構える必要はないです。 決して「まな板の上の鯉」状態ではなくて、治療は患者が主体ですから、 訳が分からず突き進むことはないですし、治療のペースもそれぞれ好きなようにできます。 休みたくなったら休めば良いし、ステップアップしたければ先生に相談すれば良いです。 せっかく受診するのなら、不妊治療を専門にしている病院をお勧めします。 私は、一般の産婦人科でも診てもらっていた経験がありますが、 全然熱意が違いました。 無事に出産させるのが仕事であって、妊娠しにくい人の手伝いをする場ではないのだ、と 実感させるできごとがいくつかあって、専門病院へ転院した経緯があります。 信頼できる先生と出会えるといいですね^^
>旦那の親から子供作らないやつは人間じゃない親不孝いわれ焦ってます 馬鹿な義両親ですね。子どもは「女だけで作れる」訳じゃないのに。 夫に「原因」があったらどう言うのでしょう？ >このグラフ病気だと思いません？婦人科変えた方いいですか？ どこに替えても、1か月ぐらいのデータでは何もわかりませんよ。 単純に、あなたのデータの取り方が「不確実」なだけかもしれません。 排卵とは「卵巣から2か月に1回」「左右交代に排卵がある」のです。 ですので、右側から排卵があると言うことは、万一、もう左側が排卵していなくても、 「妊娠できない」と言うことはないです。 もう少し、気長に。
基本が院内処方か院外処方かについては病院毎によってまちまちのようですね。 院内処方なら会計が1回ですむし待ち時間も減りますけど、 院外処方の場合だと、複数の医療機関から処方されたお薬の飲み合わせなどを細かくチェックできて安全性の面で優れてるそうです。 （お薬手帳とかも出す場合は過去服用してた薬とかもわかるのでなお良いみたいですね） なので、明確に決まりがあるわけではないようですけど病院によっては院内処方の方が逆に管理しやすい！とかもあるのかもしれないですね～ ただ、院内処方で済む（薬の処方ができる）のであれば希望を出せば院内処方にしてくれるんではないでしょうか。 （院内で処方が行えないとかそもそもその薬が無いから院外へ～ってなってる事もあり得ますが）
基礎体温が上がっていないので、排卵していないと思います。 体調を整えて、再度トライされるとよいと思います。 看護師さんは、大変なお仕事ですね。 夏の疲れが出る頃なので、どうかご自愛なさってください。
No.1です。 副作用はなかったか、あっとしても気づきませんでした。 タバコのせいかはわかりませんが、妊娠したら病院や保健師などによってたかって禁煙しろって言われるし、早目にやめといたほうがいいですよ。 吸ってるときは血管が細くなって酸素をあまり取り込めなくなって赤ちゃんが苦しがるそうですよ。
主人が重度乏精子症です。奇形精子も多く、顕微授精での妊娠しか望めませんでした。私自身も多嚢胞性卵巣症候群です。 妊娠は奇跡ですよね。わが子は女の子ですが、遺伝を言われてしまうと正直心が痛みます。W不妊でどちらが生まれても遺伝要素たっぷりかなぁと当時悩みました。でも、こればっかりは・・・。まだ見ぬ将来の子供のためにと悩んでいては、人生たった一度きり。損しませんか？ ＞ネットで見るとY染色体欠損の人はガンや病気になりやすいとの事も書いてありそれは本当なんでしょうか？ これもしかり・・・です。だれだって病気になる要素は持ち合わせていますよ。 遺伝って怖いですが、生まれてからも何が起こるかわからないものです。今現在は元気でも、もし明日大きな事故に巻き込まれてしまったら・・・突然意識不明になってそれっきり・・・なんてつらいことも起こりかねません。それでもわが子を抱きたいと思えばどんどん前を向けるものです。 ご主人はどうお考えですか？わが夫は発覚した際、泣いていました。私は自分のことを棚に上げて（笑）「絶対にあなたにあなたの子供を抱かせて見せるから」と伝えました。今辛いのはまだ見ぬ子供ではなく、ご主人です。あなたがどうご主人を支えてあげられるか…。２人の気持ちをひとつにしてから挑まれないと、良い結果には恵まれません。
No.1様のおっしゃる通り、基礎体温計ってますか？ おりものの様子はどうですか？ 私はLH値が高く、排卵できていませんでした。 でもLHは高いので排卵検査薬は反応するんですよね。 私もダラダラ半端な陽性だった気がします。 濃くならないようなら一度病院で検査してみるのもいいのかもと思います。
こんにちは！ ルトラールは女性ホルモンのお薬ですので、飲み始めはホルモン剤特有の副作用が出る場合があります。 副作用として不正出血や経血量の増加等もありますので、ホルモンバランスの変化によるものだと思います。 ルトラールの副作用については2～3ヶ月続く様です。 徐々に身体が慣れてきて副作用も軽くなるみたいですね。
再々回答します。 ＞8/15もだらだら続いています。 ＞これは排卵出血でしょうか？ ＞ただ排卵前に出る子宮頚管粘液と言われる伸びるおりものは確認出来ません。 ＞ストレスから来るホルモンバランスに ＞よる不正出血でしょうか？ 申し訳ありませんが、これは判りません！ 提示された基礎体温のデータからすると、確かに８月１２日頃から体温が上昇していますから排卵出血の可能性はあるでしょう。 但し、連日の猛暑です！ 女性の性周期は多分に脳に支配されてコントロールされています。 その中枢が脳下垂体や視床下部と言われている所です。 しかし、脳下垂体や視床下部は排卵や月経をコントロールしているだけでなく、ストレスを感知して、それを抑制する働きもしています。 「気温が上がったぐらいで」と捉えるのは間違いです。 ニュースでも報道されるように死んでしまう人までいます。 季節の変わり目などで、月経周期が変わってしまう事は良くある事なのです。 妊娠は女性の身体にとって副次的な機能（赤ちゃんを産まなくても死ぬことはないのです。）になります。 脳下垂体や視床下部は、生命維持を第一に考えて身体の各機能を調整します。 その為に、卵胞（卵子）を育てる事を疎かにしてしまうのです。 同様に、子宮内膜を増殖させたり維持したりすることも疎かになることがあります。 不正出血の大半は子宮の中に出来上がっている子宮内膜の一部が、卵胞ホルモンの分泌が減少したり、過度に上昇したりすることで溶けて剥がれ落ちる事によって起こります。 卵胞ホルモンは子宮内膜を作る作用もありますが、カサブタのように血液を固めておく作用もあるのです。 妊婦や、反対にピルの服用などで血栓症（血液中に塊ができてしまう。）が起こりやすくなるのは、この作用の所為です。 今回の出血が、不正出血である可能性も大きくあると思えます。
排卵時期に、集中的にセックスするしか手段はないですね！
繊細な話でも行かなきゃわからない事もあります。 とりあえず2人が一緒に行ける日、行ける時間が確保できる、予約ができる病院に行くのがいいと思います。 どこがいいかというのも大切かもしれませんが他人に探してもらったりする事より2人で探して決めて行こうと言う気持ちが1番重要です。 ホームページを見た第一印象でもいいと思いますし。 合わなかったら転院も出来ますし。 あなたが治療経験者であるのであれば協力はいいと思いますがそんな経験も全くなく無知であるなら変に関与しない方がいいですよ。 心配な気持ちはわかりますが。 病院なんて人それぞれ合う合わないはありますから、あまり慎重になっているとどんどんとと月日が流れて年齢的に妊娠が難しいということになりかねません。 やっぱり人気のあるところは＝評判が良い、実績を残しているということでもあるのでその様な所は1ヵ月以上予約待ち、もしくは予約が取れないところもありますから。 想像以上に混んでますよ。 とにかく4年も経って出来ないのであれば本格的な治療をしなければ難しいかもしれませんし、若くはありませんのでお早めに…
「もしかすると」という程度ではあるんですが、 今まであまり生理痛(腰痛等もろもろ)が無かったのであれば、 元々排卵自体が上手く行っていなかったとかも考えられるのではないでしょうか。 私の親は二次性徴の時期は全然生理痛が無かったものの 成人後からは生理痛に悩まされるようになったタイプでしたが、 病院に行った際、排卵がまだ正常にされてない場合、生理痛がほとんどない場合があると言われたそうです。 ので、副作用と言うか生理前後の生理痛がガッツリ来てる？とも考えられるかなぁと。 (ルトラール自体がホルモンのバランスをコントロールする薬ですし…) 副作用に関してはこちらが分かりやすいかと思います。 http://www.okusuri-book.com/expression/ltorarl.h …
病院によっては結婚の予定がないと治療してくれないところもあるみたいですね。 友人が門前払いくらってました。 友人は結婚してから治療したんじゃ遅い！と怒ってましたが。 でも10年前くらいの話なので今はそうじゃない病院が多いかもしれませんよね。 婚約されてるなら大丈夫だと思いますよ。 病院によって方針は違うと思うので合う病院が見つかるといいですね。
ストレスがあまりない人なんていませんよ。 増して1番近くにいる旦那にストレスを感じる人なんて多いはず。。。 うちだって家事、特に料理なんて全くダメで治療してようがつわりで具合悪かろうがキッチンに立つ事はなかったですし、それでも妊娠に至る人は出来るので、なんかストレスで妊娠出来ないというようにこの文から見えますが… こんな人あと結婚したんだ…と割り切るしかないです。 それにまだ作戦会議って言ってくれてるだけ恵まれてますよ。 うちも協力的でしたが、話を聞くと結構検査拒否、そこまでしたくない旦那さんも多いみたいで。あなたが望んでるわけじゃないのだろうけどそれすらも嫌、その気になれないなら年齢からしても厳しい現実もあるのでいっその事諦められてもいいかと思います。 確かに望むなら「今」しかないですが。 妊娠出産まではまだ1人で気楽でよかったけど育児は相当大変です。
怖いとか言ってる場合じゃないです。 ただでさえあなたの年齢での妊娠、出産は難しいのに疑って聞くのが怖い以前の問題です。 しかも41歳で3年も経っていまだ人工授精2回って今まで何してきたのですか？ 本当に欲しいのか？と見えます。 失礼ですが病気かも？の不妊より年齢による不妊と思ってた方がいいかもしれません。 1日でも早く早くステップアップするべきです。
私たちとまったく正反対なので、思わず目に止まりました。 私が41歳、夫が39歳。同じく新婚（３月に結婚）。私は年齢以外に特に問題はなく（AMH値も初潮が早かった割に年齢相応）、夫のＥＤと男性不妊が発覚しました。 私の年齢も考えて、いきなり高度しかないと言われ、生理が来たので明日から顕微鏡受精に向けて通院します。 …のですが、子供欲しがりも質問者さまと正反対なのです。 私は障害があり（妊娠には支障ないが育児に補助が必要）、フルタイムで働けなかったので、一回50万と聞いて「それでも確率が低いならお金を捨てるようなもの」と治療開始前のカウンセリングで思いました。 ただでさえ確率が低い話も散々聞かされて、無理なら諦めようよという考えです。 でも夫がほしがってるんです。 生理２日目か３日目に病院に来て下さいと言われたので、夫にメールしたら「作戦会議！」 何が作戦会議なんだろう、病院が組んでくれたスケジュールに合わすこともできないのか…。 しかも仕事も休みを取ったと。普通なら喜ぶところですが、私は頭に来ました。 「治療には行けば良いんでしょ、行きますよ行かないと怒られるから」 じゃあ治療止める…とか言ってますが、本心じゃないと思います。 実際、どっちが積極的でも、大変なのは女性の方なんですよね。 私の方がやらされ感が強いです。食事も気を使いたいのに、勢力をつけると言われてる食べ物は夫の嫌いなものばかり。なんで私がここまで気を使わなきゃいけないのかわかりません。 こちらの愚痴になってしまってすみません。 今回も、夫がいきなり仕事休んだり、作戦会議～！とか言い出さなければ（これが机上の理論というか、とにかく理屈っぽい内容）、じゃあ病院行ってスケジュール訊いてくる、だったんですが。 私としては「いよいよだね！」とか「大変だけど頑張って」とか言ってほしかったです。 質問者さまのご主人も、治療の協力はしてくれるというのなら、食事を勢力つくものとか、ご主人の身体のケアをこっそりするしかないんじゃないでしょうか。 正反対の例として、参考になれば幸いです。 ちなみに、No.１さんの「ストレスではなく年齢」というご意見は、私もいただいていきます。
どんな理由にしてもパートでもアルバイトでも仕事は仕事、「仕方ない」で終わりますが急はやはり正直迷惑ですし、面接受ける時に言うべきですよ。病気や不幸だとかと違って予測がつくのですから。 それは常識だと思いますし、前回嫌な思いしたならより言わない選択肢がわかりません。 ちなみに私はやめました。 治療と仕事の両立は体力的にも厳しいですし。 病院がすぐそこならまだいいですが結構遠かったですから行って帰ってきて1日終わってしまいます。 子供いないのに専業主婦なんて適当に言い訳してればいんです。 今探してるとかなんとでも言えます。 辞めてから出来たのであの時再度働きに出なくて良かったと思ってます。
妊娠は、排卵してから３０分が勝負です。 本当に３０分しかチャンスがありません。 毎日体温を付けてください。ルナルナもお勧めです。 そうすると排卵日がわかるようになります。 排卵日がわかるようになれば、ご自身で 『排卵した瞬間』がわかるようになります。 「あっっ！！いま卵が出てきた！！！」 という一瞬がわかるようになります。 そこから３０分が勝負です。 頑張ってください。
奥様もお疲れの様ですね。やはり子供は、余裕がなければ作らない方がいいです。余裕とは、お金、時間、精神的、そして体調です。これらが安定して余裕がでればおすすめします。まず奥様と子供の事話し合い、計画出産すればいいと思います。ご主人にも子育て休暇がとれるはずですし、いろいろ調べて、聞いてから計画たてて下さい。やはり奥様との相談が第一です。落ち着かれているときに、話してみて下さい。
処方してくれたお医者さんに聞きましょう。 ちなみに日本では、ヤーズ配合錠は月経困難症の薬としてしか認可されていません。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2482011F1020_ … 紹介のURLの中には、 重要な基本的注意 1. 本剤を避妊目的で使用しないこと．［日本人における避妊目的での有効性及び安全性は確認されていない．］ と書かれています。 個人輸入されたのですか！？ その場合は、あくまでも自己責任です。
失礼しました。 不育症の検査は専門病院でされていたんですね。 アスピリンなどは移植の際には飲まれてないのでしょうか？ あと、私はもともと冷え性ではなく、高温期の平熱が36.8゜Cから36.9°Cあったので、最後の移植の際には逆に体を温め過ぎないようにしました。 ウォーキングはしましたが、汗をかかない程度短時間、夏だったので、入浴は普段なら半身浴で１時間するのですが、浴室暖房をあらかじめかけてシャワーのみにしました。 結局今となっては何が功を奏したのか、たまたま妊娠するタイミングだったのかはわかりませんが、普段と違うことをしてみるのも手だと思いますよ。 ３度にわたり失礼しました。
医療従事者＋体外受精経験者です。 残念ながら、いくら待ってもあなたを納得させてくれる回答者は出てこないでしょう。 せめてあなたが３５歳なら、世間も、病院も、もっとあなたに優しく、あなたが望む言葉をくれたでしょうね。 ですがあなた４０代でしょ？ その立場で不妊の原因は夫だけにあると言い切れるのがすごいですね。 ネットだけでなく、テレビでだって街ゆく人に聞いたって４０代の女性の自然妊娠が難しいことくらい分かりますよ。 それでもあなた以外の４０代の女性が妊娠できるのは、夫婦で協力しあい、努力や生活改善をして、妊娠するために必死で頑張っているからだと思いますよ。 あなたみたいに自分のことを棚に上げて、全てを人のせい、夫のせい、姑のせい、回答者のせい、病院のせいにしたところで、妊娠はできませんし、このままでは夫婦生活もうまくやっていけるとは思いません。 まあそうなってもすべてあなたのせいなんでしょうけどね。 それさえ人のせいにしますか？ 跡継ぎ目的に子供を作る。 そうですね、そういう人もいるでしょ。 ですが、子供って作るだけで跡継ぎになりますか？ 産んでからちゃんと育たないと跡継ぎになれないと思いますよ。 あなたと旦那さんにそれが可能ですかね？ この質問内容と回答者へのお礼を見ても、あなたがた夫婦に子どもを育てられる能力があるとは思えません。 妊娠はすることはできるかもしれませんね。 何百万もかければ。 ですが、跡継ぎを育てるためには、お金だって何千万、時間だって何十万時間、我慢だってそれはそれはしなければなりません。 なんでもかんでも精神障害で解決しようとするあなたにそれができますか？ 親になった瞬間に監督責任が生じます。 子どもを不注意で死なせてしまった。だけどそれは精神障害のせいなの！と言ったところで、それが通用するとは思えません。 即刑務所へGO！の可能性もありますよ。 前回の質問も見ていました。 回答者のみんな優しいなーという印象でした。 その回答者のせいで、病院へ行き、暴言を吐かれたと言うのなら、今回の回答であなた方夫婦は子供を作るべきではない。と結構の人が意見していると思うのですが、それはどうするのですか？ 私もあなたは子供を持つべきではないと思います。 あなた方夫婦の間に生まれてくる子がかわいそうでなりません。 相続の問題なら、生きてる間に遺産放棄をさせる、遺産を義兄子のところへ行かないように遺言書を作成することなど、様々な方法がありますよ。 まあ遺留分という考え方がありますから、一銭もいかないように・・・とは無理でしょうけど。 もっと自分が４０代だということを自覚してください。 病院は決して４０代ということを非難しているわけではありませんよ。 現実を言っているだけです。 それを暴言だと受け取るあなたに問題があると思います。
そうですか。流産も経験されていたんですね。 私も最初の移植で稽留流産をしているので、とてもお気持ちは分かります。 今回の移植で無事妊娠されるのを願うばかりなのですが、お返事の中に次回もしまたSEET法をするなら、また採卵から・・・とありましたが、2段階移植は試されないのでしょうか？ 双子など多胎の可能性は上がってしまいますが、妊娠率で言えばSEET法よりも上ではないでしょうか。 あと、これは私の実体験なのですが、流産や着床障害は密接にコレステロールの高値に関係していることがあります。 脂っこい食べ物とか好きではないですか？ 移植後はできるだけ、血液サラサラの食生活や生活習慣を心がけると、多少なりとも妊娠率は上がると私は思っています。 質問者さんの場合は稽留流産も1回だし、移植も3回目なので、大丈夫だとは思うのですが。。。 結局私は移植を8回、流産２回をへてこの結論に行きつきました。 もっと早く知っていれば、お金も時間も命も無駄にしなかったのでは、と思ったりもします。 少しでも参考になれば幸いです。 今回で無事妊娠出産できることをお祈りしております。
この不況の御時世では　病院も儲けしか考えていないのかも・・ それと成功を手放しで 余り気にしてストレスを感じないように　お身体大切に
お疲れ様です。精神的にかなり参っているようですね。 不妊は女性だけではなく、男性にも50％の問題があります。 もし、男性の検査を受けていないなら一緒に受けられてみてはいかがですか？ あとは、妊娠には精神が大きく影響します。 難しいかもしれませんが、ストレスを極力減らすようにしましょう。 子作りをやめてから、子供を授かったというお話もよく聞きますよ。 あまりご無理をなさらないようにしてくださいね。
もし妊娠されていれば、ファストなら、高温期１４日間で濃い陽性が出ます。 残念ですが、今回は妊娠されていないと思われるので、検査はもう不要です。 デュファストンを飲んだので、少し高温期が伸びるかもしれません。
仕事中に思いきり笑うことなんて、普通ないですよね・・・ 会社の人全員に、本当の自分をさらけ出す必要はないと思います。 仮に、社内の１人の男性と親しくなったとします。 本当の質問者さんを見るにつけ、普段とのギャップにグッと来るのではないでしょうか。 クールビューティーのままで、構わないと思います。
９日目というと、そろそろフライングを始めてみようかな・・という頃です。 ６日間ほどかけて子宮に到着した受精卵は、根を伸ばし始めます。 この頃はまだ妊娠していないので、検査しても何も反応しません。 質問者さんの陽性は注射によるものなので、徐々に薄まっていくのが自然です。 ６日目から３日間ほどかけて、じわじわと着床しますが、 ９日目で陽性反応が見られる人は、ごく少数派だと思います。 １０日目になると、早い人なら陽性反応が見られるので、 まだこれからだと思います。 １０日目よりも早い検査は、検査薬がもったいない気がします。 私がケチなだけだったら、ごめんなさい。 おめでただといいですね。
質問文や回答文を全て拝見させて頂きました。 過去のご両親の教育もあると思うのですが、ものすごくご自分の価値を低く見積もってらっしゃるのですね。 別にいいじゃないですか、まだ可能性があるのに、はじめからデメリットばかり上げて拒否しなくも。 旦那さんも期限を決めてますし、一度ぐらいはやってみてもいいんじゃないですか？ それで授かればいいですし、授からなければそれっきりだと思います。 色々考えることもあると思いますが、旦那さんに約束を守ってもらえばすぐ終わりますよ。 それで終われば二人で好きなことにお金をかけられますし、あなたの望むとおりになると思いますが。 子育てが出来るかできないかは、実際育ててみないとわからないですよ。 未来が見えなくて不安んなのかもしれませんが、応援しています。 先のことなんてどうなるかわからないですよ。
何故不妊治療までしてる方が排卵チェッカーの存在を今まで知らなかったのでしょう？ …とも私は思います。 妊娠希望しているなら色々検索や勉強していく中で自然と耳に目に入ったりしてくるものです。 そんな珍しいものではないので。 それに卵のチェックしているなら病院では排卵検査薬はあまりしないと思います。 目で見た方が確実ですし、排卵検査薬は実際の排卵に反応するわけではないのであてにならない事も多々あります。 なので時が来れば無排卵だったとしても排卵検査薬は反応するんです。 そんなの医師こそあてにはしないでしょう。
こんにちは。人工授精、体外受精ともに経験しています。 うちも旦那さんは異常なくて、私のピックアップ障害が原因で不妊治療をしていました。 私の場合、卵管閉塞はなく、おそらくピックアップ障害だろうとのことだったのですが、人工授精を5回しても成果は出ず、体外受精にステップアップしました。 体外受精をしたところ、受精率は良く卵のグレードも高かったので、1回で妊娠にいたりましたが、初期流産してしまいました。 その後、何度移植しても陰性と流産を繰り返したので、不育症の検査をしたところ、グレーゾーン。 バファリンを飲みながら、体質改善を行い8回目の移植で見事妊娠、出産できました。 結局私もただのピックアップ障害かと思いきや、蓋を開けてみると不育症や着床障害の疑いがあったわけで… こればかりは本当やってみなければわからないと思います。 もしかしたら質問者さんは人工授精でも妊娠できるかもしれないし。 ですが、人工授精も決して安くないので悩みどころですよね。 思い切って体外受精するのもありだと思います。 もし卵管閉塞だけが不妊の原因なら、体外受精をすれば問題は解決してしまうので。 高額と思われがちな体外受精ですが、自治体の補助金などもありますし、割となんとかなります。 調べてみて下さい。 良い結果が出ることをお祈りしております(≧∇≦)b
回答がチョッと遅かったかな？ ３０日と１日にクッキリと陽性反応が出ていますので、排卵は１~２日ですね。 タイミングを３０日の晩に取られているのであれば、それで十分と言えます。 もちろん２日にタイミングを取られても無駄ではなくて、よりベターと言えますね。 ただし、どれだけタイミングがバッチリであっても、妊娠に至る確率は約２０%ほどしかありません。 なかなか希望通りに、計画通りに行かないのが妊活です。 ですから、赤ちゃんは「授かりもの」と言うのでしょうね。 ですから、「今回は絶対に！」とか「今日は必ず！」などと意気込み過ぎると、リセットの際に落ち込みますし、あまりガツガツし過ぎるとご主人もうんざりしてくる可能性もあるので、少し肩の力を抜いて、朗らかに大らかに夫婦円満に満ち足りた結婚生活をお送りください。 質問者さんに、可愛い赤ちゃんが授かれます様に！！
お礼ありがとうございます(●´∀｀●) 風疹の予防接種は、首都圏や大都市と言った電車を利用するような地域にお住まいの方は、受けておいて損はないでしよう。 今、行政の方でも力を入れて風疹対策をしているので、問い合わせてみるのもありです。 因みに私が住んでいる所では無料で抗体検査が受けられ、それに引っかかり予防接種をすれば、接種代もただになります。 私は第１子妊娠中に風疹の抗体が低いことが分かり、すぐさま旦那さんに接種してもらいました。 身内からの感染が一番怖いので。 ヒヤヒヤして過ごしましたが(ちょうど流行ってるとTVで散々言ってた時期だった)なんとか出産。 出産後、私も接種しましたが、第２子妊娠時の血液検査でまだ低いことが発覚。。。 結局今回もヒヤヒヤして過ごしてます（。ノωノ） ですが、風疹の予防接種をすると2ヶ月(でしたっけ？)避妊しなきゃいけないのが辛いですよね。 そこは小休止と思いリフレッシュして下さい。 きっと質問者さんもバイアスピリンを飲めばスクスク赤ちゃん育ってくれますよ(ゝω∂) 私もバファリンを飲み出してからは流産知らずです。 きっともうすぐ赤ちゃん抱っこできますよ。
どの道、来なくていいとか頭でっかちとか言う様な所は転院した方がいいです。 独裁者でしょう。 副作用が出てもクロミッド漬けにされそうです。 放置も良くないけど、クロミッドを長期間続けるのも良くない様な気がします。 今妊娠希望でないなら尚更で、即効性はないですがまず漢方とかからでもいいかと思います。
＞15日(月)に卵胞26ミリだったのでhcg5000を打ち、翌週22日(月)に排卵済み １５日で２６㎜まで卵胞が成長していて、当日にhcg注射を打たれたのなら、その日から２日以内には排卵でしょう。 これらの情報と基礎体温表から排卵日を想定するとすれば、１７日が排卵日と考えるのが妥当でしょう。 １９日の体温の落ち込みは測定誤差と考えられます。 よって１８日からが高温期と考えると、２６日で高温期９日目ですが、あまりにも体温の上昇が激しいので、風邪などをひかれていませんか？ お体ご自愛ください。
卵胞が薬の影響で肥大するのは、中に水が溜まるからです。 卵子が大きくなっている訳ではありません。 ＞調べると大きすぎる卵胞は質が悪いなどと書いてありました。 どこで調べたのか判りませんが、統計立てた調査はされていないでしょう。 もし、信頼性の高い情報を見たのなら、是非、URLでも紹介して下さい。 女性の左右の卵巣には、様々な大きさに成長している小さな卵胞が20万個（月経を開始し始めた頃）もあります。 肯定的なお医者さんは、そんなに沢山ある卵胞の中から、最も？質の良い卵胞から排卵して行くと言っている人もいます。 しかし、不妊ではない健康な女性でも、黄体化未破裂卵胞や遺残卵胞などの周期が起こります。 その周期に排卵しようと成長した卵胞の中には、最初から排卵できないような質の悪い卵胞もあるのだと思います。 ＞着床できても流産したり、障害のある子どもが…など ＞考えてしまいます。 早期流産や、着床したかも判らない科学的流産、それに障害のある子供が産まれる原因の大半は染色体異常です。 染色体異常の頻度は体外受精などや、流産児の染色体異常の検査などで詳細が判って来ています。 精子が要因の染色体異常は15％くらい、卵子は25％くらい、受精の段階で８％くらい、受精卵の分割時の異常も含めると全ての妊娠のうちの50%くらいは染色体異常と言われています。 それらの妊娠は、妊娠したとも判らない内に、次の月経が起きているのです。 卵子による原因が一番多いのですが、それでも1/4の要因でしかありません。 これが出生児の染色体異常になると0.5%くらいの頻度になるそうです。 つい最近ニュースになりましたが、 その記事より、 妊婦の血液から胎児のダウン症などの染色体異常を調べる新型出生前診断が昨年４月に導入されてから１年間のデータを、検査を行う病院でつくる研究チームが２７日発表した。 検査を受けた７７４０人中、１４２人（１．８％）が染色体異常の疑いがある陽性と判定され、１１３人が羊水検査などで確定。 うち９７％に当たる１１０人が人工妊娠中絶を選んだ。 残る３人のうち２人は流産し、出産を決め妊娠を続けている妊婦は１人だった。 とあります。 何とも言いようがない事実ですが、健康な女性でもダウン症の赤ちゃんを妊娠する人はいますし、その中でもシッカリと出産し、愛情を持って育てている夫婦もいるのです。 赤ちゃんは、神様が授けてくれる大切な宝物としか、私には言いようがありません。
補足回答します。 ＞昨日から高温期へ入ったのですが排卵しなくても高温期になるのでしょうか？ 排卵しなくて高温期になる場合は、黄体化未破裂卵胞（Luteinized Unruptured Follicle：LUF　ルフと言うそうです。）の可能性があります。 排卵しないので、当然、妊娠には至りません。 参考URL http://aska-cl.com/complication/complication09.h … ルフは、不妊治療で排卵誘発剤などを使用すると発生し易くなる事が知られていますが、不妊でも何でもない正常な女性でも５～10%の頻度で散発的に起きると言われています。 １年間に起きる月経の内、１～２回はルフになるという事です。 ＞もし排卵したとしても卵胞が残る事もあるのでしょうか？ 排卵した卵胞とは別の卵胞が残るという事でしょうか・・・？ 普通は排卵した卵胞以外の卵胞は萎んで消滅して行きます。 しかし、中には（時々）遺残卵胞と呼ばれる卵胞が出現します。 遺残卵胞とは途中までは成長するのですが、途中で成長が止まってしまい、そのまま卵巣の中に残ってしまう卵胞のことです。 排卵しないので、これも当然、妊娠には至りません。 それどころか、いつまでも残るので次の排卵すべき卵胞達が育たないという問題が起こります。 参考URL http://ameblo.jp/matsubooon/entry-11631650350.html 質問が排卵した卵胞が残るのかという趣旨なら、残ることはありません。 排卵した後の卵胞の殻からは顆粒膜細胞（かりゅうまくさいぼう）と莢膜細胞（ようまくさいぼう）と呼ばれる所が黄体に変化し始めます。 排卵後24～29時間で黄体となり，排卵の約４日後で黄体化は完了するそうです。 妊娠が成立しなかった場合には，排卵後10～11日で黄体機能は衰えて、炎症を起こす物質（プロスタグランジン F2α ）や子宮収縮ホルモン（オキシトシン）によって黄体は溶け始めます。 排卵後14～16日で黄体細胞は脂肪へと変わり（白体化と言うそうです。）、黄体期間（高温期）を終えます。 参考URL http://plaza.umin.ac.jp/~histsite/ovaryhorumon.pdf http://www.jsog.or.jp/PDF/50/5005-103.pdf ＞生理が来たらホルモンチェックをする事になりました。 前の回答で、既に排卵はしているのではと回答してしまいましたが、今周期はLUFや遺残卵胞だった可能性の方が高そうですね・・・ 先生も、その可能性が高いのではと捉えているのでは！？ だから、ホルモン検査を行おうとしているのだと思います。
注射に副作用はあったとしてもそのせいで「あまりにも増える」事はないと思います。 あまりにもって5キロ以上くらいですよね？ それでも増えたらただの自己管理が出来ていないだけか他の問題かと。 私は自然排卵してたのにも関わらずその2つの治療をしてみようで卵巣腫れて歩けなくなりました。 薬が切れれば元に戻りますが、体の自由がきかなくなりました。 結局打たなくたって飲まなくたって人工授精でアッサリ妊娠には至りましたが。 治療ですぐ出来る人もいれば7年以上かかってる人も知っています。 1〜2年はザラです。 あなたがどこに当てはまるかも誰にもわかりません。 こればっかりはそれぞれなので参考にはならないかと思います。 注射治療でポンっと出来たのなら全く序の口です。
何度も同じ様な質問が出てきますが、基礎体温を測っても排卵日は判りません！ 基礎体温で排卵日が特定できるなんて、どなたかに教わりましたか？？ 参考URL（排卵時期の推定法　　日産婦誌５９巻４号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/59/5904-050.pdf 以下、 ①基礎体温測定 基礎体温の低温相最終日とその前後数日間に排卵が起こることが多い。 従来いわれてきたような体温陥落日は全症例にみられるわけでなく、また、みられてもその日が必ずしも排卵日とは限らない。 基礎体温は月経周期が規則正しい症例では，過去何周期かの記録から大体の排卵日を予想することはできるが、正確性に欠け、月経不順症例では次回排卵日を推定することはできない。 以上。 基礎体温を測って判るのは排卵時期の約４日間ほどです。 ＞私は高温期13日目だと数えて検査薬をして陰性でした。 検査薬とは排卵検査薬の事ですか？妊娠検査薬のことですか・・・ 妊娠検査薬なら使用機会が、全く早過ぎませんか！？ 排卵検査薬に拠る排卵日特定についても説明しておきます。 同URLから、以下 ④尿中エストロゲンと LH 測定 卵胞の発育に伴って卵胞のエストラジオール産生は急増し、それを反映して血中のエストラジオール濃度も排卵前日にピークに達する。 血中エストラジオールの急激な上昇は下垂体からの LH サージを惹起し、LH サージ開始後34～42時間後に排卵が起こる。 血中エストラジオールや LH 濃度を測定すれば排卵日を推定できるが、頻回の採血は患者の負担となり実用的でないため、尿中エストロゲン濃度と LH 濃度を半定量的に測定するキットを用いた排卵日推定が行われる。 以上。 要するに、排卵検査薬（LHの測定だけ）だけでは排卵日を特定することは出来ません。 LHサージは開始から上昇し切るまでに14時間ほど掛かり、ピークの維持も14時間ほど掛かります。 そして下降に20時間ほど掛かるのです。 排卵はピークから下降するどこかで起こることが判っているのです。 排卵検査薬でLHサージの開始やピークになったかどうかを判断するには、１日に複数回測定しなければ判りません。 毎周期、同じことを繰り返していたら、お金が幾らあっても足りませんよ！ また、排卵自体も卵胞から卵子が飛び出して来るイメージがありますが、実際には卵胞（卵巣）からジワリ、ジワリと剥がれ落ちるように行われます。 その時間は５分で終わることもあれば、数時間も掛かることがあります。 だから、日を跨いで排卵が行われる事は、幾らでも起こり得ることなのです。 一度、お医者さんに罹り、しっかりと説明を受けるべきでしょう。 現実的には、確実に排卵日を特定するには、エコーで卵胞の成長具合を毎日の様に観察していなければ判らない事なのです。 こう回答してしまうと身もふたもないような印象を受けてしまいますが、実際に赤ちゃんを望むのなら、排卵日の特定に躍起になる必要など全くありません。 何故ならば、不妊治療の発展から排卵日当日のセックスより、排卵日２日前のセックスの方が妊娠率が高いからです。 その次に高いのが排卵１日前で、排卵日当日は３番目の確立だそうです。 参考URL（妊娠しやすいカラダづくりより） http://www.akanbou.com/knowledge/cat2/02.html LHサージが始れば子宮頸管粘液の変化（伸びるオリモノの確認）が起こります。 セックスのタイミングは、この変化を合図で十分にタイミングは採れます。 赤ちゃんを授かるタイミングが知りたければ、基礎体温の測定（排卵時期の特定）と子宮頸管粘液の観察（LHサージの開始）だけで十分なのです。 慣れて来たら、時々排卵検査薬で併せて再確認を採り、確証を得れば安心感が増すのです。 排卵検査薬の使用は、その程度の頻度で全く問題はありません。 無駄なお金を使うのはよしましょう。 しかし、またガッカリさせられる回答になりますが、この日に排卵すると判っていて、その数日前から頻繁にセックスしても３８％しか妊娠できません。 １００組のカップルがいれば６０組以上は妊娠出来ないのです。 同じ事を１年間繰り返して、漸く、９２％のカップルが妊娠することが出来るのです。 それが人間の妊娠率です。
自己タイミングでダメなら、お医者さんにタイミングを見てもらったら如何でしょうか！？ 以前は、頻繁なセックスでは精子の質が落ちると考えられていましたが、不妊治療が発展した現在では全く逆の事実が得られています。 毎日射精したいる方が、質の高い精子が多くいるそうです。 参考URL（妊娠しやすいカラダづくりより） http://www.akanbou.com/knowledge/cat2/02.html
ストレスは少なからず関係しているでしょうね。生理不順になったりするわけですから。 何かしないと妊娠しないようだったら、おそらく人類は絶滅してるんじゃないですかね。 割と本気でそう思ってますが、そのくらい悩んでる人が多いですよね。 病院で一度検査して、問題無いようでしたら気楽にしてるのが一番よいと思います。 ＸＸしたら妊娠した！なんてのは、実は何もしなくても妊娠してたんでは？ なんて思います。
＞あるサイトでは、タイミング法は4回まででの妊娠が8割程度で、それを越えると妊娠率が下がると書いてありました。 間違った情報ですね。 ドイツで基礎体温と子宮頸管粘液（伸びるオリモノ）の観察だけで排卵時期を特定して、その時期に集中的にセックスした場合で妊娠の有無を調査した有名な実証実験が行われています。 この実験に協力してくれたカップルは346組で一端まとめてレポートされましたが、実証実験自体は現在も継続中です。 その結果は、最初の月経周期目で38％、3周期目で68％、6周期目で81％、そして、12周期目にあたる1年後には92％のカップルが妊娠しています。 妊娠率が下がるのではなく、妊娠しやすい人、運の強い人から直ぐに妊娠して行くという事です。 ちなみに、1年間かけても妊娠できなかった残りのカップル８％も、その後の2年以内に約50％が自然妊娠しています。 これから言える事は、何らかの問題があり不妊治療を受けなければならないカップルは４％程度しかいないという事です。 参考URL（妊娠しやすいカラダづくりより） http://www.akanbou.com/knowledge/cat1/01.html 大元のレポートはこちらになります。 http://humrep.oxfordjournals.org/content/22/5/13 … ＞一般的には、妊娠を希望して1年出来なければ不妊と聞きますが、以上を、鑑みて、私の場合あとどれくらい出来なかったら不妊治療を考えるべきでしょうか？ 1年以内に赤ちゃんが出来ないと言うのはWHOの定義になります。 どういう訳か？日本産科婦人科学会の定義は2年間になります。 おそらく、日本は世界の国々に比べると年間のセックス回数が極端に少ない国だからではと予測されます。 ちなみに世界で１番セックスしているのはギリシャで138回で、対する日本は45回です。 参考URL http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/2318.html ＞自分は妊娠出来ない身体なのではないかと不安です。 日本の基準で言えば、2年間赤ちゃんが出来なかったら不妊の可能性があるので治療が必要になります。 しかし他の方も回答していますが、安心料を得る上でも、今から検査を受けることに何も問題はありません。 もちろん、貴女だけではなくパートナーも一緒に受けるべきです。 不妊の原因は、ほぼ男女で50％づつです。 人間は哺乳類の中でも突出して妊娠し難い生き物なのです。 この日に排卵すると判ってセックスしても、60％以上のカップルは妊娠できません。 これが事実なのです。 PS; 基礎体温をデータを重視しない先生などいません。 血液検査に拠るホルモン検査も、性周期の何時に採血すべきかが決まっているのです。 性周期によって分泌されるホルモン値が変わるからです。 だから、検査だけでも1周期以上掛かるのです。 そのタイミングを知る上でも、基礎体温データを参考にしますから重要になります。
ハッキリ言って！意味の無い質問です。 基礎体温を測る意味をどなたかに教わっていますか！？ 月経中の絶対体温を気にする様にと、誰かに教わっているのですか・・・！？ 基礎体温を測る意味や目的には、月経中だけでなく、日々の絶対体温値を気にする様にと！誰も勧めていないと思いますよ。 婦人系の病気が気になるなら、お医者さんに診てもらいなさい。
いつもタイミングは１度きりですか？ 広範囲をカバーするために、陽性が現れたらそろそろだと思って、 １日おきでよいのでタイミングを数回とってはどうでしょうか。 １日おきで２回でも、ずいぶんとチャンスは大きくなると思いますよ。 陰性が現れたので、１５日～１６日に排卵したと思われます。 明日基礎体温が上がれば、排卵は済んだと考えてよいと思います。 今日、再トライできれば万全です。 近いうちに授かれるといいですね^^
生理１週間後というのは、生理が終わってから１週間後という意味ですよね。 ２６～３０日周期の人でしたら、排卵時期にあたると思います。 オリモノは伸びますか？ 卵白のようにドローンと伸びるオリモノでしたら、排卵期特有のものです。 無色透明で匂いがなく、水っぽければ、数日間様子を見てください。 伸びるようになれば、排卵が近いです。 水っぽいままで、いつまでも止まらない場合は、感染症の疑いがあるので、 早急に診察を受けてください。 排卵日に性交して意味はない、ということはないです。 排卵日当日なら、受精にまだ間に合います。 が・・そこまで正確に排卵日を把握するには、こまめに病院でエコーを受けるしかないので、 ズバリ排卵日を狙うよりは、排卵日「前」を狙う方が効果的だ、という話です。 もし今の出血が排卵出血であれば、１日おきでよいので、性交してください。 なかなか排卵しない場合、連日だと力尽きてしまうので、 細々と、できるだけ日にちを多くカバーできるように性交すると、 妊娠のチャンスが大きくなります。 不正出血の原因は様々なので、ここで正確に知ることはできません。 本当に排卵出血かどうかも不明です。 ３日たっても出血が止まらなければ、別の原因が考えられるので、 受診された方が良いと思います。 膣が傷ついているのかもしれないし、ポリープからの出血、 無排卵月経、子宮がん、原因は色々考えられます。
胎嚢が確認できたので、仮に流産しても、科学的流産ではありません。 流産にカウントされます。 育たなければ、自然に消滅することはありません。 出血して、流産します。 流産しても、体内にとどまってしまった場合（繋留流産）は、 掻き出す手術が必要です。 中絶については、医師から進められることはないです。 妊娠初期に希望者のみ羊水検査を受けて、その結果によって妊婦さん自身が考えることです。 お大事になさってください。
1、クロミッドを服用していようが20ミリ以上あれば十分かと思います。小さすぎ大きすぎも良くないですが、できるだけ大ければいいというわけでもなく1番は質が良いかどうかの問題も重要です。 2、内膜が薄いのは問題ですがクロミッドを服用しているので副作用としてそうなってしまう場合もあります。 薄くなってしまえば服用を中止するべきだと思いますし結局は妊娠を遠ざけているということも。 でも自力で排卵をしないのでしたらクロミッドを外すのも難しいですね。 3、検査をされた方がいいと思います。 下がっていたら飲む必要はありませんから。あまりに下がりすぎも良くないので、3ヶ月に1回はしてましたよ。 4、5000を打ってもさほど効果がなかったから10000に増やしたということでしょう。 高プロラクチンによる黄体機能不全はあります。 クロミッドも含めどんな薬だってみんながみんなに薬が効くわけではないのでただ単にあなた薬が効いてないという事なんでしょう。 効かないなら効かないなりに治療も変えていかなければならないかと思います。
＞こんなことありますか？ この質問に答えるなら、実際に起きているんですからあるでしょう。 ＞今年の春から妊娠を希望したため3月のピルを9日間だけ飲み止めました！ ＞2日後の3月20日に消退出血があり、そのあと4月25日から普通に生理がきました！ この記述の内容が判りません。 ９日間だけ服用を止めたけど、現在は、ピルを再開しているという事ですか？ お医者さんに診てもらった方が良いでしょう。
妊娠の初期症状とは思いません。 排卵日の少し前から、オリモノが水っぽくなり、下半身が湿っぽく感じることが多いですが、 排卵日が近いということはありませんか？ 排卵が遅れて、もうすぐ排卵なのかもしれないですよ。 水っぽいオリモノが粘り気を増して、伸びるように変わっていけば、 排卵期のオリモノである可能性が高いです。 一方、まったく粘り気を増さずに、サラサラと水っぽいままでしたら、 何かの感染症である可能性があります。 私は、排卵期のオリモノが多くて、下着が湿っぽくなるので、オリモノシートを使うのですが、 ある時、オリモノシートでは足りなくて、シートを通り越して下着が濡れました。 かゆみ等の違和感はなく、オリモノに色も匂いもありませんでしたが、 これはおかしいと自覚しました。 検査を受けると、膣が大腸菌に感染していました。 その後、定期的に膣洗浄を受けましたが、なかなか完治せず、今は良くなったり、 またオリモノが増えたりの繰り返しです。 無色透明のオリモノで、かゆみがなくても、いつもと様子が違うのなら、 早めに検査を受けてください。 排便後に拭くときに気を付けていても、いつでも感染の機会はあります。 婦人科の先生いわく、「抵抗力が弱った時になりやすいんですよ」とのことです。 季節の変わり目で自律神経が乱れると、病気にかかりやすいですから、一度受診されると安心です。
人が強烈に考えていることがそのまま夢になる事あるので、 赤ちゃんの事考えすぎて夢に出ただけだと思いますよ。 妊娠はストレスもあんま良くないので、 考えすぎるのも良くないと思います。 うちは１年子作りしましたが、 出来なかったので、んじゃ一端諦めて気長にいきますかと 嫁が仕事探してる最中に出来たので え！！？？　このタイミングで来るかと 驚きと笑いがありました。 子どもを強烈にほしいと考えると生理が来てしまった時に 反動ですごい落ちると思いますので、 あまり考えすぎるのも良くないかと思います。 26歳でしたらまだ全然いけますし、 焦る必要はないですよ♪
ドゥーテストで正しい判定をするのであれば、対象となる性行為から最低でも１８日間は期間を開けないとダメですね。 直ぐにでも判定が知りたいのであれば、早期妊娠検査薬のチェックワンファストを入手できれば、対象となる性行為から１４日後以降であれば検査可能です。 今回は５分ほどしてからの薄い線ですので蒸発線とも考えられます。 本当に妊娠していれば薄くても１~２分で反応線が出ますよ。 もちろんだからと言って今回の妊娠が否定された訳ではありません。 もう少し待って見るか、ファストを購入して検査するかを、ご選択ください。 それと似た質問をされるのであれば、前回質問は締め切りましょうね。
例えフライング検査であっても、尿をかけて３分以内に薄くても陽性反応が出たのであれば、もちろん妊娠の可能性はあります。 １０分以上経ってからの反応であれば、蒸発線ですね。 もちろん陽性反応であったとしても、生理予定日から約２週間前の排卵予定日付近に性交があった事が前提です。 よりハッキリとしたいのであれば、１週間待って再度クリアブルーで検査をするか、早期妊娠検査薬のチェックワンファストを入手して直ぐに検査をすれば判断できますよ。
こんにちは。 hcgは妊娠ホルモンなので、妊娠に似た症状を感じても無理はありません。 筋肉注射は、普通の注射と比べてジワジワと効いてきますが、 飲み薬よりは効き目が早いです。 そのため、副作用も、飲み薬よりも早く現れることが多いです。 副作用が消えるのは、薬の効き目がなくなる頃ですから、 １０日ほどで気にならなくなると思いますよ。 妊娠すれば、自前のhcgが分泌され始めるので、胸の張り等を感じる人はいます。 しかしながら、高温期は妊娠時と同じホルモン状態のため、ごく自然なことです。 イコール妊娠した、と考えることはできません。 タイミングを取ってから６日後というと、受精卵がようやく子宮に到着したかしないか、という頃です。 その後３日ほどかけて子宮内膜に根を張って、着床します。 腰痛は、妊娠とは関係のないものだと思いますが、どうかお大事になさってください。 １つ気になったのは、４０歳でタイミング指導ということです。 タイミング指導と注射だけでしょうか・・・？ もしそうなら、ノンビリしすぎかもしれません。 一度ご妊娠の経験があっても、歳をとるごとに妊娠から遠ざかってしまいます。 ご夫婦の考え方もあると思うので難しいですが、早めに次のステップを考えてみてはいかがでしょうか。
画像を確認しました。 一般的にはＨＣＧ注射はＨＣＧ１００００ならば約2週間、ＨＣＧ５０００ならば約1週間は検査薬に影響が出ると言われています。 今回の注射はＨＣＧ５０００ですので、注射後約2週間も間隔が空いているので、検査薬への影響はほぼないと考えて良いでしょう。 また、画像からすれば日に日に陽性反応が濃くなってきていますので、仮にＨＣＧ注射の影響だとした場合は、日に日に薄くなる筈ですよね。 それが濃くなってきているのですから、体内にＨＣＧホルモンがどんどん分泌されてきている、つまり受精卵が着床していると考える方がぶなんでしょうね。 検査薬代もバカになりませんので、毎日の検査はもう不要ですが、念のために２～３日後に再検査をしてクッキリと陽性反応が出たら、産科医を受診しましょう。 赤ちゃんが授かれていると良いですね。
もやもやしますよね～(;つД｀) ですが！D25と26の陽性はHCG注射の影響ですよ゜゜(´O｀)°゜ 5000を打ったら出る人は1週間くらい出ちゃう人もいます。 ちなみに、もう可能性はないか？ と言う話ですが、 可能性はなくはないはずです。 私が妊娠したときは生理予定日でうーーーっすらでした。その後日に日に濃くなりましたし。 あと、質問からはそれますが…。 前の人が言うようにご主人様の方が心配です(._.) もともとの精子の数が基準をそこまで下回ってるので…。 漢方でうまくいけばいいのですが…。合う合わないあるので、やってみていまいちならステップアップも視野にいれてみても良いかもとは思います。 どっちにしろ、妊活は夫婦が納得して治療し温度差を埋めていかないと女性側がものすごいストレスを感じるので、 ゆっくり経過を見ながらしばらくAIHを頑張ってみて下さい！ 妊娠しますように！
季節の変わり目は、リズムを崩しやすいですよね。 伸びるオリモノが分かりやすい人は、排卵の時期を予測しやすいので、 これからも観察を続けられるとよいと思います。 他の方の回答にもありますが、検査薬が陽性になった＝必ず排卵している、ということはできません。 本当に排卵したかどうかは、エコーで確認するほか方法がないので、 タイミングを逃さないためには、排卵の数日前からエコーに通い、 基礎体温が上昇したら再度エコーしてもらい、排卵後の確認をしてもらう必要があります。 タイミング指導だけで、排卵確認をされない方が多いように見受けられますが、 私はセットで通っていました。 排卵しても、基礎体温が思うように上昇しない周期もあります。 先に書いたように、今は乱れやすい時期なので、エコーしてもらうと確実だと思います。 あとは、排卵時期にこだわりすぎずに、週１回でも構わないので、 コンスタントに性交渉しておくと、妊娠のチャンスが広がると思います。
海外の排卵検査薬で強い陽性反応が出た日から、排卵が２日後だとは決まっていませんよ。 基本的には強い陽性反応が出た日から２４~４８時間以内の排卵予定との事です。 よって２１日に陽性反応が出たのですから、２２~２３日に排卵予定に成ります。 ２０日の性交時の精子は、２３日までは受精可能な能力を有していますので、仮に２２日も２３日もタイミングが取れなかったとしても、妊娠する可能性はあります。 まあ、よりベターな選択は、２２日または２３日にタイミングを取る事ですね。 ですが、どれだけタイミングがバッチリでも、妊娠に至る確率は最高でも約２０%ほどしかありません。 計算通りに行かないのが妊活です。 だからこそ、「授かりもの」っていうのでしょうね。
１２日に基礎体温が下がっている事と、内診で産科医から本日または明日に排卵と言われている点、また卵胞の大きさなどから、排卵は１２日の晩方～１３日未明だと思われます。 となると１２日のタイミングはバッチリですが、１５日のタイミングは既に卵子の寿命ですね。 １５日のＨＣＧ５０００の注射の検査薬への影響は約１週間持続しますので、２２日の反応は検査薬の影響でしょう。 その理由は、仮に１２~１３日の排卵で受精卵が形成された場合は、その受精卵が貴女の子宮内壁に着床して、妊娠状態になるのは２０～２２日です。 妊娠状態になってからＨＣＧホルモンが体内に分泌されるので、それが検査薬に反応を示すのはチェックワンファストなら２３日以降で、その他の検査薬なら３０日以降に成るからです。 よって、まだまだ妊娠している可能性は残っています。 生理は、前回の生理開始日から排卵日までの間が、人によって待ちますなのですが、排卵日から次回の生理開始日は、殆どの女性が１４日で決まっています。 ですから質問者さんも、今回は排卵が１週間早かったので、次回生理開始日も５月２６日くらいだと予想されますよ。
ちょっと大きいですがそのサイズだったらまだ許容範囲なんじゃないでしょうか。 それに排卵検査薬は実際の排卵に反応するわけではないのでズレてると思うなら脳と実際の排卵が合致していない。 それと実際何日目に排卵してるかわかりませんが、排卵検査薬で陽性が出て排卵までは時間がかかるので14日に排卵してたら(するなら)そこで陰性でもおかしくはありませんよ。
息子を授かったとき、その２ヶ月前までピルを服用していました。 夫に子供を作りましょうと提案し、即妊娠しました。 １ヶ月目から排卵検査薬は反応し、タイミングを一度とりましたが着床せず。 ２ヶ月目に排卵検査薬の陽性を目安にタイミングを一度とり、妊娠しました。 その後、授乳が終わってピルを服用。 現在、約１年前にピルをやめてますが、二人目不妊です。 海外製の妊娠検査薬（安いけど精度は変わらないので）と平行して、福さん式でも確認しながらのタイミング法です。 （海外製は慣れてからの方がいいかもしれません。福さん式とは、元助産師の女性が公開した自分で子宮やおりものを確認する方法で、妊活中の方はネットでも見たことがあるかもしれません。） よって、ピル服用後かどうかで確率は決められないのでは？というのが実感です。 排卵がなかなか復活しない人もいるし、排卵があってもタイミングをとっても不妊治療が必要な人もいますし。 子供は授かり物ですからね。 こればかりは人事を尽くして天命を待つしかないですね。
前回の生理開始日が４月８日で、生理周期が３０～３３日であれば、排卵予定日は４月２４～２７日に成ります。 受精可能な精子の寿命は射精後４８～７２時間であり、同様に受精可能な卵子の寿命は排卵後２４～４８時間ですので、今回の排卵予定日からすれば、妊娠可能な性交日は４月２１～２７日までになりますね。 仮に排卵日が一番後ろ側の４月２７日に成った場合は、受精卵が形成されるのが２７～２８日です。 その受精卵が子宮内壁に着床して妊娠状態になるのが、５月５～７日ですので、チェックワンファストで反応が出るのは今週末ごろからですよ。 妊活をされるのであれば、やはり基礎体温測定は必須でしょう。 また併用して排卵検査薬を使用して、タイミングを取る方がより効果的ですよ。 まあ、どれだけタイミングバッチリでも、妊娠出来る確率は約２０％ほどしかありませんので、妊活５周期目なら、まだまだですよ。 心大らかに気長に行きましょう！！
私の友達もそうだったみたいですよ。 その子はずっと不妊に悩んでいましたが、生理予定日前にお腹が張ってきて、 「またいつもの生理痛が来るのかな…」なんて思っていたら、 妊娠していたそうです。 不妊に悩んでいて、またリセットだと思っていた矢先の妊娠だったので、 本当に大喜びでした。 もっともその子は子宝祈祷を聖天教で受けていたので、 その効果だとは言っていましたが。 とにかく、質問に対する答えは「はい、います。」ということです。
「雇入時の健康診断」の実施義務についての法令解説です。 労働安全衛生規則第四十三条の文面は、 ---------------------------------------------------------------- 事業者は、常時使用する労働者を雇い入れるときは、当該労働者に対し、次の項目について医師による健康診断を行わなければならない。 ---------------------------------------------------------------- よくご覧下さい。「常時使用する労働者」と書いてありますね。 詳しい意味は別途検索して勉強して頂きたいのですが、基本的にはパート社員のうち、一週間の労働時間がフルタイム社員の４分の３未満の者は対象外なのです。従って、希望するパートがそれ未満の短時間勤務なら、雇入時の健康診断を実施しなくても法令違反ではありません。 また、仮に４分の３以上で実施義務があるとしても、妊娠の可能性を鑑み担当医師がレントゲン検査を実施すべきでないと判断したことを明記した診断書を提出すれば、健康診断実施義務は果たされたことになります。受診義務を果たさないとの理由で採用を拒否する方が法令違反になります。 勿論、上記は法令上の義務の範囲を述べただけで、企業・事業所には上記とは異なる社内規則を定める自由はあります。しかし定めた理由を法令義務だと勘違いしている事例も多かろうと思います。 質問者さんは、まるで究極の選択に悩まれている様子ですが、私には義務でないものを義務と突きつけられている（思い込まれている）だけのように見えます。何かを隠して云々というのも賢くない方法と思います。あなたの希望を丸ごと受け入れてもらえるパート勤務先が必ずあるものと信じます。
彼女、ということは結婚されてないということでしょうか？ そうなると検査はしてもらえても、もし精子に問題があったとしても、治療はしてはもらえない可能性も出てきます。 不妊治療はパートナーと一緒に行うもので、彼女も一緒に検査を受ける必要があるからです。 病院によっては結婚が条件のところもありますから、その辺りの倫理の問題も出てきます。 精子が少ない場合は、人工授精を行うことになるかも知れません。 そうなると女性が病院に行かないことには話が始まりません。 無精子でない限り自然妊娠はできる可能性は残されていますが、不妊治療を始めると妊娠することが全てになってしまう女性が多くなる気がします。 男性不妊は治療を行ったとしても体外受精をする可能性も高くなりますから、金銭的な負担はもちろんありますが、男性よりも女性への体の負担が非常に大きくなります。 男性不妊に対してあらゆる手を尽くしても妊娠することが不可能な場合もあります。 それでも子どもが欲しい場合、非配偶者間人工授精（他人の精子を使って人工授精）を行うこともあるのです。 妊娠出産は女性が主体になることですし、二人の問題ですから、彼女と将来のことをしっかり話し合うことが大事かと思いますよ。 一人で悩む話ではありません。
本日で高温期９日目ですね。 ご存じだとは思うのですが、排卵した卵子が受精卵に成ったから基礎体温が上がる訳ではありません。 受精卵が着床して育ちやすいように排卵後に、受精卵が有ろうとなかろうと基礎体温は１４日間上昇します。 そして妊娠していない、ほとんどの女性が排卵日から、１４日後に生理を迎えます。 よって添付されている基礎体温表では、妊娠の有無の判定は不可能です。 もちろん、排卵日の１７日付近に性行為が有ったのであれば妊娠の可能性はありますが、それを確実化させるには、高温期が１５日以上持続する事が前提です。 ５月３日の過ぎても高温期が持続していれば、妊娠の可能性はぐっと高まります。 この時期にチェックワンファストなら妊娠の有無を判定可能ですよ。
こんにちは！ 私も1回目の体外受精が陰性でしたが、 先生には次回は生理を2回目見送ってから 移植しますと言われ、その間もちょくちょくは 病院行きましたが2回目の生理が来た時点で 薬などを処方してもらい2回目の移植をしました。 私もなぜ2回目も見送るのか。と 思った為先生に聞きましたが、 採卵→すぐ移植したため子宮や卵巣に 負担がかかります。 仮にその後すぐ2回目の移植を したとしても薬などで刺激してしまい 腫れたりしたらそれも無駄になってしまうので。 ただ、採卵を伴わない移植でしたら 今回だめでも生理きてからまた移植できますよ。 と言われました！ 焦ってしまう気持ちも 私も同じなのでわかりますが、 内膜厚くする為、妊娠しやすくする為のお休み と考えていただければいいのではないですか？ 答えになっているか分かりませんが、 参考までに。
失礼ですがお金を出して病院にかかって治療をされているんでしたら注射の影響がどれぐらい出るとかくらい勉強されたらどうでしょうか？ そんな難しいことではないです。 それに注射後のフライングなんて余計結果はわかりません。 無知なので…と書けば誰かが教えてくれるからそれでいいわけですか？ 本来払わなくていいものにお金払って妊娠を望んでいるんですよね？
田園都市のほうはわからないですが、みなとみらいに通っています。 患者さんは40歳前後の方がおおいです。 ここは最後の砦のような感じで来られる患者さんが多く、年齢は神奈川にくらべかなり高めです。受診される方の年齢制限は設けていないのでそこは大丈夫だとおもいます。 ただ、今から予約しても半年以上待つとおもいますので、予約されたらキャンセルでないか毎日確認してみてください。40過ぎると1ヶ月が大事に感じますよね。（私はジャスト40です） 私はよそを知らないので値段の高さはなんとも言えないのですが、多分高いのだと思います。 でもお金より結果が大事ではないでしょうか？ ブログ検索するといろいろ出てくると思いますのでその方たちのお話を参考に決めてはいかがでしょうか？ 頑張ってくださいね。
もうどちらか判明しているとは思いますし、妊娠していたかどうかは別として高温のまま生理がきて翌日には下がっていると言うことだってありますからね、 日数的にもそのあたりの出血は普通に生理なんだと思う方が妥当だと思います。 着床出血もすることの方が少ないですし。 他人にリセットかどうかを聞くより自分で時期を待って調べた方が確実ですね。
一般的にＨＣＧ５０００の注射の影響は、約７日間出ると言われています。 １２日と１５日にＨＣＧ３０００の注射を打たれているので、確かに未だ駐車の影響は出ていると思います。 ですが、高温期１７日目であるとの事と、ＨＣＧ注射の影響であれば、日に日に薄くなる筈の陽性反応が濃くなってきている点を考慮すると、既にご懐妊されていてご自身の体からＨＣＧホルモンが分泌されていると考える事も出来ます。 これを確定させるには、ＨＣＧ注射の影響が無くなる２２日以降に、ご使用されたＰチェック以外の妊娠検査薬を用意して、その検査薬で陽性反応が確認されれば、晴れてご懐妊と考えて良いと思いますよ。 その場合は今週末～来週初めに産科医に行かれれば、対応が確認できると思います。 めでたく、ご懐妊されている事をお祈りしています。
ちょっと恐ろしい回答が出ているので・・・ hMG注射やhCG 注射をすることをゴナドトロピン療法と言います。 不妊治療の最初はクロミッドに代表されるクロミフェン単独療法（排卵誘発剤の服用）から行われますが、排卵誘発率は第 1 度無月経の女性で70％，無排卵周期症は80％以上になります。 妊娠率は25～30％とやや低くなります。 クロミフェンの副作用には重篤なものは少なく，多胎発生率は約５％で，OHSS 発生も約５％です。 クロミフェン療法でも排卵できない場合に、次のステップとしてゴナドトロピン療法（hMG注射やhCG 注射）を行うのです。 そしてクロミフェン療法は決して低刺激な治療方法などではありません。 ゴナドトロピン療法の排卵率は90％にも上がります。 妊娠率は30％前後ですが，流産率も20％と高くなります。 ゴナドトロピン療法の最大の問題点は OHSS(卵巣過剰刺激症候群と言います。卵巣に水が溜まって倍以上の大きさに腫れあがったりします。) と多胎妊娠です。 だからお医者さんはゴナドトロピンの 1 日投与量を減量するなどさまざまな副作用防止対策が講じます。 hMG-hCG療法でのOHSSの発症率は10%程度、多胎妊娠が30%程度と言われ、いったん重度のOHSSをなってしまうと、2度と同じような治療が受けられなくなることがあります。 参考URL（不妊症治療における排卵誘発法　日産婦誌５０巻１１号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/50/5011-385.pdf 薬剤による不妊治療は卵巣に過度な負担をかけるものです。 普通の排卵であれば、卵胞は21．7±2．8mmの大きさに成長すると排卵することが判っています。 卵巣の大きさは普通直径2～３㎝の楕円形をしています。 しかし、ゴナドトロピン療法を行うと卵巣の中に入っている卵胞は、前述しているように倍以上も大きくなってしまいます。 卵巣径が7ｃｍ以上になるとOHSSと診断されるようです。 ゴナドトロピン療法を行うと卵胞は不自然に大きく成長させますので、排卵するまでの成長期間が長くなることは十分に考えられることです。 ＞「’治療すると生理周期が長くなる’、というのは一般的な事なのでしょうか？」 幾らでも起こり得ることです。 産婦人科の基礎知識として、ゴナドトロピン療法（hMG-hCG療法）を詳しく説明されています。 参考URL http://www.san-kiso.com/gona.html その中でも、「非常に排卵率が高くなる反面、危険な副作用を起こす可能性があり十分な注意と観察が必要となる治療法です。体外受精時にも必ずと言っていいほど使用される大切な方法ですので、しっかりと勉強していってくださいね。」と記述されています。 決して低刺激な治療方法などではないのですよ。
一度お医者さんに診てもらったら如何でしょうか！？ 排卵検査薬が満足に検出できないという事は、LHサージが不足していると思えます。 LHサージの分泌が十分にされないと排卵していない可能性があります。 参考URL http://plus-funin.jp/b05hairanijo.html
http://308sw-dream.jp/hokuriku/ http://yukko.joho-navi.com/sub4_3.htm 北陸及び甲信越にある子宝神社やお寺のリストです。 参考になれば。 私もなかなか妊娠に至らず、お参りに行きました。 （関西在住なので京都の地主神社へ。直後に妊娠が分かりました） ただ、ご本人ではなくご家族が有名神社へお参りだ何だとされては逆にプレッシャーかも、、と思います。 お参りに行くとしても、長女さんへは内緒にしておいた方が良いかもしれませんよ。
＞こういう月もあるのでしょうか。。 幾らでもあるでしょう。 高温期の期間とは黄体ホルモンの量によって決まります。 黄体ホルモンが基礎体温を上げる作用があるのはご存知ですよね！？ 卵胞（卵子）は前の月経開始日の2日前から、次の卵胞を育て始めます。 この時に成長を開始するのは、数ミリから5ミリほどまでに成長している卵胞達が成長を開始します。 そして、大体1.8㎝～2.3㎝ほどまでの大きさになったら排卵をします。 排卵した後の卵胞の殻は無駄に終わる訳では無く、中にある顆粒膜細胞と呼ばれるものが黄体に変化し黄体ホルモンを分泌するのです。 それが分泌し切って無くなるまでの期間が12日～16日間と言われています。 ここまで書けば想像できるでしょうが、顆粒膜細胞も卵胞期の間に卵子と一緒に大きく成長しているのです。 黄体期間を12日～16日間継続することができないほどの大きさの顆粒膜細胞が成長すれば、当然、黄体期間は短くなります。 上述したように排卵する様な卵胞の大きさにバラつきがあるのですから、中に入っている顆粒膜細胞の大きさにもバラつきがあるのです。 大きさにバラつきがあれば、黄体に変化し黄体ホルモンを分泌する量にもバラつきがあるという事です。
こんなに低温でしたら妊娠はないと思います。 高温期がないので無排卵ではないですか？ 起きる時間が変わろうと目が覚めた直後であれば夜中や変な時間でない限り基礎体温はきちんと計れます。6時起きに変わった為低温でした…都合よく捉えてるだけでは根拠はないと思われます。 性交した以上可能性はないとは言えませんが基礎体温を見る限り育つような体温ではないです。 いつもは高温期が36、70以上とおっしゃってるのならご自身でもこの体温はあり得ないと感じてるかと思いますが。。。
先ず、折角お医者さんに罹っているのですから、この様な質問はお医者さんに納得行くまで聞くべきです。 ＞PCOSとの診断を受け、 多嚢胞性卵巣症候群と診断を受けているのですから、貴女は続発性の無月経で排卵していないのです。 多嚢胞性卵巣症候群の治療には、排卵を起こすために排卵誘発剤を使用します。 その治療がクロミッドやHMG-HCG療法になるのです。 クロミッド（飲み薬）はPCOSの人への第一選択の治療となります。 クロミッドを使用しても排卵出来ないとHMG-HCG療法（注射）を行います。 HMG-HCG療法を行うと90％は排卵するそうです。 しかし、副作用として高い頻度でOHSS（卵巣過剰刺激症候群）が発生してしまいます。 OHSSとは卵巣の腫れと水が溜まってしまう症状が発生します。 卵巣の腫れだけでは大問題にはなりませんが、大量の腹水が貯留し、血管内の水分が減少し血液が濃縮された状態となります。 血管は水分が血管の外に漏れないようにする仕組みがありますが、その仕組みが破綻すると血管内の水分が血管外に漏れ出てしまうことが起きてしまいます。 この水が卵巣の中に溜まってしまうのです。 左右にある卵巣は２～3㎝ほどの大きさですが、OHSSになると倍の6㎝、もっと酷くなると4倍の１２ｃｍも腫れあがってしまいます。 要するに不妊治療と言っても段階があるのです。 先ずは、貴女が正常に排卵できるようにするためにクロミッドが処方されているのだと思いますよ。 ＞しかし色々調べると、古い卵胞が残っていると新しい卵胞の成長の妨げになり、病院によっては古い卵胞を消す処置を行う事もあると知りました。 古い卵胞が残ることを遺残卵胞といいます。 これもHMG-HCG療法（注射）を行うと高い頻度で副作用として起きてしまいます。 遺残卵胞では排卵しませんので妊娠できません。 また、普通の卵胞は1.8㎝～2.3㎝ほどの大きさまで成長すると排卵しますが、遺残卵胞は４～5㎝ほどまで腫れあがることがあり、次に成長すべき卵胞達の成長を阻害してしまいます。 これを無くして卵巣をリセットさせるためにピルを服用させるなどの治療を行います。 貴女はHMG-HCG療法をしてもいないのに遺残卵胞があると診断されているのでしょうか・・・！？
黄体ホルモンが急激に減少すると消退出血がおきます。 これが生理です。 子宮内膜が厚いのに生理が起きないのは、高温期も続いていることからも、黄体ホルモンの分泌があるから、ということになります。 ですから、今までが黄体期が短かったとなると、妊娠してないとは言い切れないと思います。 一度妊娠検査薬を試されてはどうでしょう。
＞これだけの情報では判断しずらいとは思いますが、排卵日はいつ頃なのでしょうか？ 排卵日はお医者さに通い、エコーで卵胞の成長具合を確認しなければ特定できません。 排卵検査薬も、基礎体温も排卵時期（約４日間）を把握する目安でしかありません。 ＞また、今回のタイミングではズレてしまっているのでしょうか？ タイミングは合っていると思いますよ。 お医者さんの文献では、排卵検査薬で陽性が出た後に排卵することが判っています。 しかし、アメリカの研究では排卵日当日より、排卵日２日前のセックスの方が妊娠率は高い事が判っています。 その次に確率が高いのが排卵日１日前で、排卵日当日は３番目の確立だそうです。 排卵検査薬で陽性反応が出れば、精子が膣内以上に侵入できる時期だということです。 排卵前に仲良しされているので、最も妊娠しやすい時にセックスしたことになります。 この手の質問をされる方は、異常なまでに排卵日の特定を気にしますが、それはあまり意味の無い事です。 排卵時期を特定できて、その期間に仲良くされていれば十分にタイミングは採れているという事です。 しかし、悲しい現実をお話しします。 ドイツで基礎体温と子宮頸管粘液の観察を行い、３４６組のカップルがどのくらいの期間で妊娠出来たかを調査した実証実験が行われています。 この実験レポートの結果が、現在、巷で色々言われている人間の妊娠率の大元になった根拠です。 結果は排卵時期を特定してセックスしても３８％のカップルしか妊娠できませんでした。 ６割以上のカップルは妊娠出来ず、同じことを繰り返して１年後に漸く９２％のカップルが妊娠出来ています。 何故、この様に妊娠率が低いのか説明します。 排卵時期にセックスすれば、精子と卵子は７０～８５％もの確率で受精するそうです。 しかし、その半数は卵子や精子の、或は受精卵自体の染色体異常などの原因で妊娠に至りません。 次に、妊娠が確定するためには無事に子宮内へ受精卵が着床しなければなりません。 しかし、受精卵と子宮内膜はタンパク質や酵素をそれぞれ出し合い、密接に連携しているそうです。 お互いの準備が、バッチリ噛みあった時に受精卵は子宮内膜へ着床できるのです。 これを「着床窓」と言います。 まだ、詳細な機序（メカニズム）は判り切っていませんが、健康な女性でも着床窓の期間は３～４日ほどしかないと言う説があります。 なかなか妊娠できない女性では、これが１～２日しかないとも言われています。 受精卵は成長しながら卵管内を進み、子宮に到着する頃には胚と言われる段階まで成長します。 ここまでに５日間ほど掛かりますが、着床窓の限度は受精から１２日目までと考えられていて、５～１２日目までのどこかに着床窓があり、その期間に着床が完了しないと妊娠できないそうです。 これが最高のタイミングでセックスしても３８％しか妊娠できない理由です。 健康なカップルが自分たちで努力出来るのはセックスのタイミングを採る所までです。 残念ながら、そこから先は神様だけが頼りの世界になるのです。 やるべきことをやっていたのなら、子作りは気長に行うしか最適な手段は無いという事です。
排卵ではなく採卵ですね（笑）。 最初の一回目は確かに①と②だけですが、 ご存知かと思いますが、①は1日で終わるわけではありません。 採卵まで何日も通って、その都度費用を支払います。 あとたとえ採卵できたのが一つでも、 採卵した周期には移植せず、 凍結保存して、次の周期に移植するほうが成功率が高いという先生もいます。 凍結した受精卵を使う場合、 移植する前、内膜を厚くする薬を飲んだり、 内膜の状態をみて移植日を決めるので 移植日までに何度かかよわないといけません。 その費用が別途かかります。 あとホルモン補充周期の場合、 妊娠後もホルモンを補充しなければなりません。 その費用が意外とかかります。 その上不妊治療の助成金は、当たり前ですが不妊治療のみ。 「妊娠後」というのはもう「不妊」ではないので 妊娠後のホルモン剤は、助成金の対象外です。 頑張ってください。
自然排卵してるならしないほうがいいです。 私もそうでしたが妊娠がなかなか出来ず試しにと言われ飲みましたがすぐに内膜が薄くなって即中止でした。 専門では自然排卵している人には基本飲ませないというところでした。 それでも妊娠できましたのでデメリットを考えると私はオススメ出来ません。 でも卵胞が複数育つことがあるので確率的にもちょっとは高くなるのでそれも試しに何周期か飲んでみてもいいと思います。 確かにちょっと遅い排卵ですがまあそれぐらいなら許容範囲な気もしないことも無いですが… 私は逆に10日から12日と早い排卵でしたがそれでも妊娠できたので質が良いか悪いかはその人次第だと思います。
不妊治療中なんですね！ 私も治療を受けて授かりましたが、特に症状なかったですよ。 ただ、生理予定日が1週間過ぎてから胸が張りました。 でも下腹部痛もオリモノもなかったです。 私の姉も同じように何も症状がなくて「あ、生理そういやきてないや」で発覚でした。 妊娠の症状って本当に人によって違うんですよね。 ツワリすらなくて楽勝な妊婦生活だった～という方もいますし。 なので今症状がないからと言って妊娠してないわけじゃないので 体を冷やしたりしないようにお気をつけを～☆
確かにサイトとかだと売る為にメリット面を全面に出して良い事しか書かれてませんが、 マカは合う合わないがあるので、質問者様の場合はおそらく相性が悪いと思われますので止めた方がいいと思います。 私も何年か前に妊活中に試した事がありましたが、生理周期が乱れたのもありやめました。 ですので個人的にはおすすめはできません(^_^;)
期待してしまいますよね。 私もそうでした…生理前の症状でも「もしかして妊娠した！？」とオロオロしたり。 今回は生理予定も2日前ということ、フライングだけど陰性だったこと で妊娠の可能性は低いかもですが、念の為生理が予定日過ぎて 検査なり出血があるなりの後にお薬を服用された方がいいですね☆ もしかしたら可能性もあるやもなのでお方だを大切に^^
私は１５万円まるまる戻ってきたと記憶しております。 ただ市町村によって違うみたいなので、問い合わせたほうがいいと思います。 書類の不備かもしれませんし。
あまりガチガチに考えなくても良いですよ。 排卵検査薬は、最後に陽性反応が出た時から３６時間以内に排卵される事がほとんどです。 よって画像で言うと３月１１日も含めて３６時間以内なので、１１～１２日の排卵だと考えて良いでしょう。 受精可能な精子の寿命は射精後４８～７２時間ありますので、１１日に成功されていれば、１１～１３日までの排卵に対応可能なので、タイミングはキチンと取れています。 ですが、どれだけタイミングがバッチリと合っていても、実際に妊娠に至るまでの確率は約２０％ほどしかありません。 約２０％と言えば２割の確率ですので、１年越しでの妊娠なんて良くある話ですよ。 打率２割のバッターが１２打席連続ヒットが無い事なんてよくありますからね。 思い通りには妊娠出来ません、だからこそ赤ちゃんは「授かりもの」と言うのです。 ダメかもダメかも、と思うよりは、授かれると嬉しい、との気持ちで生活をされていた方が、心身的にも安定しているので、より授かりやすくなると思いますよ。
私もグチャグチャでした。 でも先生が見ると「たぶんココが排卵日だね」と分かりましたよ。 私も妊活中です。 『妊した経緯特集』で検索してみて下さい（＾－＾） 私が今超参考にしている応援サイトです★ １００件以上の妊娠のコツみたいなのが書いてあって、 今私はそれを見て楽しく妊活出来ていますオン追う 参考にして頂ければ幸いです♪
＞排卵日はあってるでしょうか？ 先ず、最初に厳しい事を言います。 基礎体温を測っても排卵日は判りません。 判るのは排卵時期です。 ＞又、タイミングの取り方はあってるでしょうか？ 書かれている事から算出すると合っていませんね！ ＞このまま出来なければ、病院に相談した方が良いでしょうか？ やっている事が的を外れている様な感じなので、お医者さんに行くのはまだ早いでしょう。 しかし、正しいタイミングの採り方を教えてもらうと言う意味からすれば、行くべきですね。 タイミングについて記述します。 長文です、しっかり読んで下さい。 紹介しているURLも信頼性の高いものばかりです、こちらも是非、アクセスしてみて下さい。 基礎体温と排卵日の関係を定義したWHOの基準があります。 参考URL（eにんしんより） http://www.ikujizubari.com/BBT/ovulation.html これに拠ると、 最低体温日；排卵の可能性が25％以下 体温陥落日；排卵の可能性が25％以下 低温最終日；排卵の可能性が40％以下 高温相初日；排卵の可能性が10％以下 となります。 参考URL内の一致率とは、日本不妊学会が独自に調査したデータとの一致率です。 （但し、そのデータの出所は判りません。） 要するに、低温期の最終日が最も排卵している可能性が高いのですが、それでも40％以下だという事です。 単純に体温を測っても、この日が排卵日と結論付けられないという事です。 また不妊治療の発展から、排卵日当日のセックスより、排卵日2日前のセックスの方が妊娠率の高い事が判っています。 その次に、高いのが排卵日1日前で、排卵日当日は3番目の確立だそうです。 参考URL（妊娠したすいカラダづくりより） http://www.akanbou.com/knowledge/cat2/02.html 質問者さんの場合、月経周期26日間から算出すれば、排卵時期は3月9日～13日頃になります。 可能性があるとしたら3月7日のセックスですが、排卵時期を外している可能性の方が高いです。 タイミングを採る上で、もう一つポイントを追加しましょう。 それは子宮頸管粘液（よく言われる伸びるオリモノ）の観察です。 女性の身体は脳から「排卵しなさい」という命令ホルモン（LHサージと言います。）が分泌されてから、排卵は35時間後から44時間後辺りに起きることが判っています。 LHサージが開始されると同時に子宮頸管粘液も変化をし、その時間差は殆どありません。 要するに、伸びるオリモノを確認できたら仲良しする合図だという事です。 LHサージについて、日本産科婦人科学会の学会誌に詳細が載っています。 学会報によって、微妙に時間が違いますが大きな問題ではないでしょう。 参考URL日産婦誌５９巻４号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/59/5904-045.pdf 参考URL（排卵現象のメカニズムおよびその異常　日産婦誌５2巻１１号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/52/5211-403.pdf 参考URL（排卵予知診断法　日産婦誌５１巻１2号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/51/5112-505.pdf ドイツのハイデルベルグ大学で346組のカップルが協力して、基礎体温と子宮頸管粘液の観察で排卵時期を特定し、その期間で集中的にセックスした時の妊娠率を実証実験で検証しています。 その結果から、最初の月経1周期目で38％、3周期目で68％、6周期目で81％、そして、12周期目にあたる1年後には92％のカップルが妊娠しています。 参考URL（オックスフォード・ジャーナルより） http://humrep.oxfordjournals.org/content/22/5/13 … また、アメリカの研究では、セックス回数と妊娠率を調べたデータがあります。 （前述のURLより） その結果は、毎日セックスした場合で１周期あたりの妊娠率は37％、１日おきでは33％でした。 これが週に1回になると、15％に落ちています。 要するに人間の妊娠とは、この日に排卵すると判っていてセックスしても、37％～38％程度しか妊娠出来ないという事です。 6割以上の女性は妊娠できないのです。 これもまた不妊治療の発展から判って来たことですが、卵子の受精活動は排卵してから8時間～12時間程度しかありません。 参考URL（同じく、妊娠しやすいカラダづくりのQ&Aより） http://www.akanbou.com/qa/qa.2010052701.html これが、人間が妊娠し難い一番の理由になります。 寝ている間に排卵が起これば、朝にはもう、精子を受け入れる能力が無くなっている場合など、幾らでもあるという事です。 それでも、排卵時期に集中的にセックスすれば、精子と卵子は70％～85％も受精するそうです。 しかし、その受精卵の50％は染色体異常などがあり、子宮に着床できなかったり、着床しても維持できず科学的流産をしてしまいます。 参考URL（産婦人科の基礎知識より） http://www.san-kiso.com/sannka/sennsyokutai2.html 更には残りの50％の受精卵も、どのタイミングで着床するのかで妊娠の有無が決まって来ます。 参考URL（着床過程のメカニズムおよびその異常　日産婦誌５2巻１１号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/52/5211-412.pdf 以下、 着床の機構やその時期は，種によって異なるが，ヒトの場合，受精してから胞胚を形成する5～7日目から子宮内膜上皮に完全に被包される12日目までに生じる変化である。 この最も着床に適した時期のことを着床窓（implantationwindow）と呼び，この時期より早くても遅くても子宮内膜側と胚側の相互機構は合致せず，着床は成立しない。 以上。 これらの理由により、最高の条件で仲良ししても人間の妊娠率は37％～38％しかないのです。 また、基礎体温の見方も間違っているように思えます。 基礎体温を測る上で絶対にやってはいけない事は、日々の絶対体温を見る（気にしてしまう。）ことです。 基礎体温は1／100度の精度で体温を測定します。 自分ではこの日が最低体温日だと思っていても、簡単に測定誤差をしている場合があります。 まさに、質問者さんの場合は、その様に思えて仕方ありません。 基礎体温は測定データをグラフ化し、そのグラフの形を見るのです。 １、低温期と高温期の2層化している。 ２、低温期と高温期の体温差が0.3度～0.5度ある。 この2点がグラフから読み取れれば、正常に排卵できている可能性が高くなります。 更に、 ３、高温期間が10日間以上ある。 これがあれば、受精卵をちゃんと着床できる可能性が高くなります。 基礎体温を積極的に測ることを薦めているサイトがあります。 そのサイトでは、会員のデータを半期毎にとかまとめてレポートしてます。 参考URL（ 2014年2月レポートRan's Story集計より） http://rans-story.jp/rans_pc/report_2014_2.html このデータからすると、どの年代の女性でも、どの様な月経周期の女性でも、高温期間は12日間程度です。 要するに、それ以前の4日間ほどの間のどこかで排卵が起こっているという事です。 基礎体温をタイミングとして利用するなら、この様な見方をしなければなりません。 長くなりましたが、日々の努力をしていれば、必ず、可愛い赤ちゃんに恵まれますよ。
めちゃ微妙ですが私の友達はこのくらいの薄い線で妊娠していました☆ その子も欲しくて何回かフライングして、でもまっったく線なんて出ませんでした。 でも、すっっごい薄いけどこんな感じの線が出た～！とメールがきて無事に妊娠してましたよ～！
多嚢胞性卵巣症候群での不妊治療、大変ですね。お気持ちをお察しします。 不妊治療中との事ですが、病院に行って自己注射や通院注射かの説明を受けたのでしょうか？ その時に自己注射は高額であるとの説明をうけたのでしょうか？ あまりにも漠然とした質問内容なので、私が使用した注射の値段をお知らせしますね。 値段は注射する薬の内容にもよると思います。 私は卵胞が育ちにくいので、生理3日目位からゴナールという注射を300単位処方され、5日分で10万円でした。 300単位というのは大量だと私は認識しています。 また同じ病院でフェリング450単位を通院注射して、一回8000円位、それを生理3日目から10日目まで注射しました。 ところが、他院へ変わってフェリング225単位を自己注射、一回5000円位を6日間位注射しました。 病院や使う注射の種類にもよるし、病院の先生に治療方針等をよく聞いて、分からないことは先生や看護師に聞いて解決してください。 御参考に。。。
どちらにしてもあまり可能性は無いと思います。 普通の検査薬でも人工授精後16日にはクッキリでしたし、絶対遅れないとは言いませんがHCG打ってるなら人工授精後2日以内には排卵はしてるかと思います。 4日後に排卵した事になるというのは単に今の生理が遅れてるだけかもしれませんのでそのようには結び付けるのはちょっとムリがあります。 そして4日遅れたとしてタイミングも取ってるならまだいいですが、4日遅れてタイミングも取ってなければ人工授精時の精子はもう生きてはいないと思います。 人工授精5回目ですしタイミング取ってたとしても今更タイミングで出来る可能性も少ないかとも思います。 だからこのような疑問が出た時に解決する為にも基礎体温は計っておくべきですね。 16日のHCGの影響も消えて真っ白ですし、確かに妊娠につながるなら薄くでも出ててもいいので今回は遅れてると考えますね。 期待しすぎて生理が遅れるとかもよくある話です。
出産まで薬を飲まなければならないということはありませんよ。 クロミフェンは月経5日目から5日間服用するのが基本となります。 排卵しなければ服用する薬の量を増やしたり、少し長めに飲み続けたりして調整することもあるようです。 妊娠後、妊娠を維持するホルモンの分泌が足りなさそうなら黄体ホルモンを投与することもありますが、胎盤が出来上がればこれも不要になりますよ。 治療がうまくいくといいですね。応援しています。
２５日の朝６時から３６時間以内に排卵が起きるとの判定ですので、２５日の夜１１時半のタイミングで、バッチリと合っていますよ。 受精可能な卵子の寿命は排卵後２４～３６時間で、同様に受精可能な精子の寿命は射精後４８～７２時間ですので、この時間帯が重なればタイミングは合っています。 タイミングを２回取るように言われるのは、排卵が何らかの影響で遅れてしまった際に対処するためです。 もう一度とるのであれば、本日の夜で良いですよ。 仮に無理でも２５日の性交だけでも十分です。 ただし、どれだけタイミングが合っていても、生殖可能な男女がタイミングを合わせて妊娠に至る確率は約２０％しかありません。 赤ちゃん授かれると良いですね！
女性の生理期間の変動は、生理開始日から次の排卵日までの間に個人差があるから起きるものです。 殆どの女性が排卵から14日後に生理開始となるのです。 よって高温期10日目で生理開始とは滅多にあるものではありません。 高温期に入っているので排卵出血でもないですし、有り得るとすれば着床出血または不正出血ですね。 妊娠検査薬はチェックワンファストであれば、仮に出血をしていても高温期１２日目以降であれば使用可能です。 それ以外の検査薬であれば、高温期１９日目以降での使用です。
先ず、子宮内膜症は妊娠可能な時期の女性の内、10～15％ほどいるそうです。 その内の約半数50％が不妊症になるそうです。 子宮内膜症で不妊になるメカニズムは、 １、卵巣・卵管機能の障害 ２、免疫異常 ３、腹腔内貯留液（腹水）の影響 ４、子宮内膜異常 の四つあると言われています。 しかし、明らかに原因が判っているのは、卵巣・卵管機能の障害だけのようです。 卵巣・卵管機能の障害とは、 子宮内膜症が進行し、卵巣チョコレート囊胞や内膜症により癒着が起きて、骨盤内の各臓器の位置異常がおき、卵管の可動性を制限することや卵管通過性を障害することで不妊になるそうです。 そもそも、子宮内膜症になる原因も特定されていません。 一番有力な説が、子宮内膜が卵管を逆流し腹腔（お腹の中）に出てしまい、子宮外に内膜が出来てしまうと考えられています。 子宮内膜症が一番発生するのが卵巣で、その他には子宮の外側にも出来てしまいます。 最近TVでやっていましたが、子宮内膜（ある意味月経血）が肺で見つかる事もあるそうです。 男性の身体では各臓器は密閉されています。 しかし、女性は卵管がお腹の中に漂っているような感じで、卵巣などには繋がっていないのです。 排卵する時は卵管の先っぽ（卵管采と言います。）が卵巣に近づき、排卵される卵子をキャッチするようなイメージなのです。 前述の「卵管の可動性を制限する」とは、このキャッチする動きがスムーズにいかなくなると言うことです。 「卵管通過性を障害する」とは、子宮内膜症の出来る場所によって卵管を塞いでしまい、卵子も精子も通過できなくなるという事です。 参考URL（子宮内膜症と不妊症　日産婦誌61巻 9 号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/61/6109-345.pdf
はじめまして。 私も子供1人いて現在不妊治療中です。 私も精神的に参った時期もありましたが1人目を不妊治療している友人に言われたのが 「2人目できなかったら1人目の子を精一杯愛するだけ！2人目はできたらいいな～程度で。 子供の、赤ちゃんまだ？は気にしない。産まれたら産まれたで赤ちゃん返りするんだから笑 今はないものねだりしてるだけよ～。2人目のことで悶々とする時は娘ちゃんの顔見なよ。 あんたのところにきてくれた最愛娘よ」と言われました。 子供は幼稚園なんか行くと「妹ほしい！」とか言うようになり、結構シンドイな～と思う瞬間ありました。 今も2人目は中々授かってくれないですが妊娠するまでは娘との2人きりの お出かけや2きりの家で過ごす時間をもっと大切に感じるようになりました。 憂鬱になる日ももちろんありますが、そんな時は友人の言葉を思い出したり 娘と豪遊(笑)しに行ったり激しく遊びまわったりして誤魔化しています。 お互い頑張りましょう！
これが陽性だとはどう見ても見えません。 こんなに薄いというか写真にも写ってないのにこれが陽性だとeririxnさんは思えますか？ どちらにせよ今時の薬は大丈夫ですね…。
再回答します。 ＞最後にHCG注射をしたのは2/9で陽性反応が出たのは2/21で注射から12日が建っていて まだ生理は来ていません。 ＞HCG注射は5000です。 その可能性が高いですね！ しかし、だからと言って妊娠していないとは言い切れません。 妊娠検査薬は正しく、月経予定日から1週間後に使用しましょう。 妊娠しているといいですね！(^_-)-☆
ご心配な気持ちはよくわかります。ただ、今回の出血が単なる不正出血なのか、それとも別の病気が隠れていて、それが原因で出血しているかは、直接お医者様がゆゆゆうさんを診察してみないとわからないと思います。ありきたりな回答にはなってしまいますが、ご心配であれば産婦人科を受診されてください。どうぞお大事に。
No.1です。 某芸能人の話です。 彼女は30代後半で不妊治療を始め、42歳で体外受精にきりかえ、 45歳で子供を持つことを諦めました。 今でも思うそうです。 「もっと早く30代のときに体外受精にきりかえていれば もしかしたら授かったのかもしれない」と。 本当に欲しいと思うならあなたに必要なのは、 同じ境遇の人と傷を舐め合うことでも 奇跡的に授かった人の話を聞いて一縷の望みにかけることでもないと思います。 心の優しい人は 「ジャガー横田さんや西村知美さんは、不妊治療をお休みしたら 自然妊娠した。あなたも頑張って！」と言ってくれるでしょう。 でも私はそういうことはいいません。 「金で解決できることも多々ある。」と言いたいです。 少なくとも最初に述べた芸能人のようにはなってほしくないです。 ちなみに原因不明の不妊のご夫婦は多いようです。
自分の考えているタイミングと排卵のタイミングが異なる場合があるので、妊娠を真剣に希望するようであれば、産婦人科で排卵日を確認してもらったほうが、確実だと思いますよ。
体調などや平熱などにより個人差がありますので、一概には判断できないと思います。 流産の原因や、妊娠する確率を高めるためにも、不妊治療をお勧めします。 うちの場合はタイミング療法から始め、質の良い卵子や精子を作る薬を服用しました。
沢口永美さんの「沢口さんちの不妊治療な日々」(主婦の友社)ではないでしょうか？ 5年間の不妊治療の末、妊娠を諦めたご夫婦の日々を描いたコミックエッセイです。 発売は1999年末で、現在は表紙デザインが変わっています。 年代的にも内容的にも、質問者さんがお読みになった本と重ねるのではないかと思います。 他に、堀田あきおさん・かよさんの「不妊治療、やめました。」(ぶんか社)も ご夫婦が不妊治療をやめるまでの経緯を描いたコミックエッセイですが 発売が2011年とやや最近なので、質問者さんが読まれたものとは違うのかな、と思いました。
私の場合、妊娠している時の高温期でも、37度を超えたことは1度もありませんでした。 (妊娠2ヶ月目で37度を超えたことはありましたが。) 検査薬でフライング判定してみたらどうでしょうか？ 今の妊娠検査薬の精度は高く、生理予定日前からわかる人も多いみたいですよ。 あまり気にしてたら精神的に落ち着かないでしょうし・・・。
＞不妊治療で高血圧になりますか 不妊治療の内容にも拠りますが、黄体ホルモン剤には血圧上昇の副作用があります。 参考URL http://www.miyake-clinic.gr.jp/senmon/senmon_66. … http://www.natural-life.jp/drug/drug_ou.html
左上ですが不均等でフラグメンテーションが少しあるのでG3（6分割） 右下のは不均等で上記のがないように思うのでこちらもG3かなぁと思います（4分割） あくまでも素人判断ですので、専門家に聞くのが一番なのですが… 合っているかはわからないですが、色々な写真（実際の他の方の物やら）や説明図と照らして合せても 上記のGが一番近いと思います。
＞その時間差が4日もあるって事はあり得るのでしょうか？ あり得るのでしょう！？ 排卵はLHにある時間曝されると起こりますが、LHサージは卵胞から分泌される卵胞ホルモン量を脳が感知していて引き起こされます。 従来は、これが性周期で１回しか起こらないと考えられていました。 しかし、このレポートが出てから、１性周期中に複数回起こる事が確認されています。 参考URL http://humrep.oxfordjournals.org/content/28/12/3 … ましてや、薬物療法により複数個の卵胞が育っているのですから、最初に排卵した卵胞が消失しても、次に排卵しそうな卵胞があれば、引き続き卵胞ホルモンを分泌し、血中のホルモン量は再び上昇して、脳も再度LHを蓄積してLHサージを起こすのかも知れません。 その時間差は、次に育っている卵胞の大きさと、排卵するまでの成長期間に拠るでしょう。
再回答します。 　 ＞泌尿器科とかで再度精液検査した方が詳しくわかるのでしょうか？？ 泌尿器科より、やはり不妊外来を全面に謳っているクリニックや病院が良いでしょう。 WHOの精液検査の基準では、精液中の精子の偏りが無いように、精液を混ぜることが謳われています。 そうは言っても、シャーレ内の精液を棒などでかき回す（精子が弱って死んでしまう。）わけではありません。 ディスポーサブルプラスチックピペットと言う器具を使って、10回吸引すれば混ぜることができるそうです。 この様に、精液検査には様々の決まり事があります。 WHOが全てとは思いませんが、その基準通りに検査を行っているのか？やはり、信頼のおける病院で検査を受けるべきです。 膨大な資料ですが、暇があったら読んで来て下さい。 参考URL（ヒト精液検査と手技　WHO・ラボマニュアル 5 版 翻訳） http://whqlibdoc.who.int/publications/2010/97892 …
＞月経周期が長くても、排卵日から生理予定日までの期間は14日程度と考えていいのでしょうか？ その通りです。 正確には12日～16日間と個人差や、その周期に拠っても4日間程度のバラつきがあります。 14日間とは黄体期を指しますが、排卵後に卵胞の中に残った顆粒膜細胞（かりゅうまくさいぼう）と莢膜細胞（きょうまくさいぼう）が増殖し、排卵後24～29時間で黄体になります。 排卵後から約4日後で黄体化は完了し、黄体ホルモンの分泌が上昇を始めます。 排卵から8～9 日後には黄体に多数の毛細血管ができてステロイドが作られ必然的（卵胞ホルモンも黄体ホルモンもステロイドの一種です。）に卵胞ホルモンも増加します。 これにより２回目の卵胞ホルモン分泌のピークが起こります。 これは卵胞を育てるために起こる（既に排卵しているので。）のではなく、子宮内膜を厚く維持？するために起こります。 黄体ホルモンの分泌はLHパルス（脳からはLH「黄体形成ホルモン」がパルス状に分泌されます。）に一致して律動的に起こりますが、増加した黄体ホルモンによって視床下部のGnRHパルス分泌が抑制されるため、LHのパルス分泌の頻度は減少します。 妊娠が成立しなかった場合には、排卵後10～11日で黄体機能は衰え、プロスタグランジン F2α やオキシトシンと言った物質により黄体融解が始まります。 排卵後14～16日で黄体細胞は脂肪に変性し、その作用期間を終えます。 黄体由来のステロイド並びにインヒビンが低下することにより、下垂体へのネガティブ・フィードバックがなくなり、月経発来の1日前から血中FSHが増加し、新しい性周期へ向けて卵胞発育が始まります。 同時に、子宮内膜腺細胞の分泌活性と間質の浮腫状変化が消失して内膜は萎縮し月経が始ります。 詳細に言うとこうなります。 難しすぎると思いますので大雑把に説明します。 健康に元気な卵子を排卵できている女性なら卵胞を18mm～23mmほどの大きさまで成長させます。 大体、同じ様な大きさまで成長させると排卵するのです。 卵胞の大きさが同じなら、中にある顆粒膜細胞などの量も同じになります。 顆粒膜細胞の量が同じなら、そこから黄体に変化する量も同じです。 黄体の量が同じなら、そこから放出される黄体ホルモンが分泌し切る期間も、大体同じ様な日数になると言う事です。 だから、女性は排卵してから次の月経が始るのが大体14日後となるのです。 これが12日以下だとか17日以上続いたりすると、どこか身体に異常があるか、妊娠し難い（着床させにくい）などの問題がるということです。
不妊治療について理解が得られそうなら はっきり言った方がいいと思いますが そうでないなら 婦人科系の病気とだけ言って 休日出勤や時間外労働は減らしてほしいと 交渉してみるのがいいのではないでしょうか。 配置転換や時短勤務なども 打診してみてもいいかもしれません。 それが決裂したら 転職や退職を考えてもいいのかもしれません。 不妊治療については ステップアップをどこまでする気があるのかとか 漠然とでも何歳まではやろう、というリミット 等について考えてみて 仕事については どのぐらいのペースでできて どのくらいの収入があればいいのかとか 希望を思いつくまま書き出してみて 妥協できること、譲歩できること、 などについて考えてみてください。 早めに妊娠できたらもうけもので いつ不妊治療が終わるのかは 誰にもわかりません。 長期的に計画を立てておく方が 可能性を上げるという点では 無理が少なく続けられます。
基礎体温だけ見たら1/12からだと思います。 36、40～50代は高温期の体温ではないです。 あなたにとって高温期な体温だとしてもこの低さでは着床しないでしょう。 だから普通に見て36、60以上は欲しいので37代まで上がった所から高温期だと。 そこが高温期だとしたら排卵まで少し日数がかかっているので当たり前のように生理も後ろにズレますから生理がまだ1週間来なくてもおかしくはありません。
Ｎｏ．２再度です。 デュファストンは、不妊治療にも使われます。 相談者様の場合、今月受精がうまく行った上に、ちょうどよい時期に黄体機能が良好となり、着床した可能性があります。 私も、不妊治療の、後半（高温期）にデュファストンで、黄体機能不全を改善したことがありました。 よく、リセット（月経を起こす）のために使われる薬と勘違いされていますが、逆に妊娠維持のための薬でもあります。受精卵がなかったら、月経が１８日に来ていたことと想像できます。 誰にも受精だけはわからないそうです。神の領域のことだそうです。 今回は本当にラッキーでしたね！ やはり３１日に受精、受精卵が子宮内に移動してくるころの１月７日（受精から１週間～１０日で、子宮内に到達する）にデュファストンがちょうどよく投与されたわけです。 ちなみに、排卵日も、自分が思っている日とはちがうことはよくあることです。 私の場合ですが、月経前には卵が作られ始め、月経から１週間くらいで大きな卵胞ができていることが時々あります。 それから、気になさっている、生理痛に似た症状は、妊娠していてもよくあることですので、流産しないためにも、お腹を冷やさないようにして、あたためて、あまり動かないようにしてください。 どうかお大事になさってくださいね。 参考URL：http://health.goo.ne.jp/medicine/search/3411_1/t …
12日目のファストでこんなに見えないなら妊娠での陽性ではないと思います。 はっきりくっきりには全く見えません。。。
これを言っちゃあおしまいなんですが... >この場合、妊娠の確率はどの位なんでしょうか？ いろいろ情報を書いて下さってますが、 どんな情報を考慮しても結局のところ タイミングをピッタリ合わせて交渉を持った場合、 妊娠する確率は20～30%です。 ご懐妊お祈りしています。
再度です。 卵胞が育たないかたのＨＰを見つけました。 参考ＵＲＬをごらんください。 参考URL：http://www.jineko.net/forum/不妊治療の広場/タイミング/192840
自然妊娠が理想ですが、これから先色んな治療法もあるし、まだまだ希望がありますね(o^^o) 私もフライングしまくりでした。笑 ですが、妊娠した時のみフライングでうっすら線がでたので、検査薬は正確だと思います。 私は不妊治療をし人工授精で授かりましたが、精神的に辛い日が続き生理が来る度、周りの赤ちゃんを見る度とにかく泣いていました。 ですが、ある日ふっと気が楽になり、前向きに赤ちゃんおいでー、幸せにしてあげるよー(o^^o)なんて考えながら生活を送ってたら赤ちゃんが来てくれました！ 3年待って、来てくれたのです。 妊活生活を振り返ると、やはりストレスが一番よくなかったと思います。 前向きに、今出来ることをして赤ちゃんを待っていてくださいね(*^^*) 私は、ウォーキング、冷えとり、よもぎ蒸し、サプリ、バランスのいい食事を心がけました。 かわいい赤ちゃんがきてくれます様に、、、(๑′ᴗ‵๑)
人間は睡眠に入ると一度体温が下がり、目が覚める頃にだんだん上がってくるもののようです。 http://www.natural-sleep.com/sn-sm-05bodytemp.html であれば、いつも自分のリズムで自然に目覚めるときに測れれば安定したグラフになり、そうでないと乱れるのは当然のことのような気がします。
性病があると常に粘膜などが炎症を起こしていたりして不妊症のきっかけの一つになることもあるようです。 性病があるとエイズなどがうつりやすくなることも知られています。 粘膜が慢性的に炎症を起こしていると他の菌やウイルスも取り付きやすいのです。 また、相手が治さないといくら自分が治療してもまたうつされることになります。 双方が治療しない限りずっと病気のままです。 そしてその男性はろくでもない人です。 病気を最初にもらって移したのはあなたかもしれないけど、治したから今度はその彼からうつされた、今はあなたのほうが原因だとでも言ってやっていいくらいです。 レイプされたのに一緒にいる？いえ、いてくれなくて結構です、レイプされてない人と一緒にいれば？とも言いたいところです。 でも、レイプはあなたの責任ではありません、そうやってそんなことを理由に好き放題されていいわけでもありません。 まだ若くて反論できず自分が悪いと思い込んでいるかもしれませんが、悪いのはレイプした男であり、いま付き合っているその男です。その男も大した男ではありません。 まだ世間知らずの若い子にしかまともに取り合ってもらえないのだと思います。 はっきり言ってその人言っていることがバカでめちゃくちゃですよ。 早く大人に相談して関係を切ったほうがいいです。 自分の大切な未来のためにも！
３か月連続して、２５日周期に成っていたのであれば、今月も２５日で計算した方が良いでしょうね。 まあ、それよりも基礎体温を日々測定していれば、排卵日はほぼ特定できるので、その排卵日の１４日後が生理予定日だと判断した方がより確実です。 女性の体はデリケートですので、ストレス・過度なダイエット・環境の大きな変化・疲労・体調不良などがあると、排卵日が後ろにズレるか排卵自体が一度飛ぶことが多々ありますよ。
今測ったらといっても基礎体温は目覚めてすぐの体温ですし、そんなに低かったら着床出来ないですし、出来たとしても継続も難しく私だったら期待しません。
少女とは貴方自身です。あなたが例え男でも。 男とか女ではないんです。 例えば男の子供が膝の上に居るとどんなイメージでしょうか？ 太腿の上で跳ね回り痛い思いをするとかありますよね。 では女の子だったら？ お母さんの膝気持ちいい～とかいって擦り付ける感じ？ お母さんの膝の上でその間に収まるように抱っこされる感じを意味しています。 なので貴方自身も逆らわず、温和にしていて、柔軟に対応して、悩みや心配事も母親に相談するように目上を頼りにすれば平安で居られる。 でも子供が駄々をこねるように独断と自己中心的に我侭に生きると怒られる（良くない結果になる）という事が書かれているのです。
＞Q1.まだまだ科学的流産の可能性はあるのでしょうか？ 胎嚢が確認できる前の流産はすべて化学流産という位置づけになるので、あるといえばあります。 ＞Q2.BT14の平均的なβ-hCGはどのくらいですが？ この時期のHCG分泌量は、「2日で前の値の2倍」という指数関数に近い速度で増えていくので、ある1日の平均値といった指標はありません。 とりあえず、血中HCG値は4週目で50～200mIU/ml、5週目で200～1000mIU/mlくらいが目安のようです。 ＞Q3.BT14だと4w4d位かと思うのですが、BT14で胎嚢確認は可能な時期ですか？ 不可能とは言いませんが、小さすぎて「これ」と断定することができない場合が多いでしょうから、判定日は判定だけして、胎嚢確認は「来週また来てください」と言われると思います。
薬を飲んでホルモン注射を打ってる時点でもう不妊治療の域に入ってます。 失礼ながら34歳で無月経だと薬に頼りたくないと言っている年齢ではないです。本当に妊娠を願うなら。 私は32歳でも無月経でもなく自力排卵しててもなかなか妊娠出来ず焦ってました。 妊娠はいつだって出来るわけでもありませんし、リミットもありますからいざ生理が来ても今度は受精しにくく流産しやすいなどリスクも背負ってきます。 誰だって治療やお薬に頼りたくないものです。 嫌々ばかりではなく後悔しないようにしてください。
こんばんは。 D3に26mmだというのは、遺残卵胞かもしれません。 ですが、授精できて、更には凍結できたのは良いこと ですね。 卵子の状態が悪いと、凍結はできませんから。 また、卵子を解凍する時にダメになってしまう卵子もあります。 いずれも、卵子の質にあると思います。 これが医師が言うグレード。 自分がどんな状態か、 これからどうなるのか、 とっても不安ですよね。 ついつい、考えてしますよね。 私も色々と経験があります。 しかし、妊娠は人それぞれで神秘的であり、 医療でも分からない領域もあるのだと 思います。 残遺卵胞で受精できたのも、稀なことかもしれません。 心と体は繋がっています。 特にホルモンは敏感に変わります。 移植まで、どうぞ前向きな気持ちで 過ごして、移植後は柔らかな気持ちで 過ごして下さいね。 一緒にがんばりましょう。
お気持ちわかります！ 私は19歳の頃一人目は半年で自然にできたのですが 二人目は無排卵のため病院にかよって半年以上がたちます。 今、私自身21歳旦那23歳と若いのですが 逆になんで若いのにできないの？ っと思ってしまいます。 周りはできちゃった婚や作る気が なかったのに妊娠した！など 報告をみると、イラッとしたり 悲しくなったりします。 リセットするたびに涙がでてきたり 若いから急がんくてもいいやん！とか 若いからまだいいやん。とか 言われる言葉にも悲しくなり悔しくなり...。 でも、不妊治療の患者さんはいっぱい いらっしゃり、何年も何年もできない人や 悲しい思いを私達以上にされている方や 私達以上に急いでいる方焦っている方が いっぱいいるなかで半年やそこらへんで くよくよしてられません！ 主さん、一緒にがんばりましょ！
はい、もちろん出ます。 ＨＣＧ５０００注射の影響は、人にもよりますが約７日間は検査薬に反応が出ます。 あと６日待ってから再検査しましょう。
はじめまして。 ご質問から日数がたっていますが、回答させてください。 私は２０年前（そう、本当にちょうど２０年前）に、クロミッドで治療を受けた者です。そして、服用から７か月後に、無事、双子を授かりました。 当時、きちんと基礎体温をつけており、治療までの月経周期は２５～２７日、つまり、黄体機能不全で、高温期が１１日程度しか続かない、という症状が出ていました。よって、卵が作られるのに１４～１６日くらいかかっており、それは正常でした。 血液検査で、プロラクチン血症（高プロ）とわかり、パーロデルというお薬も同時に飲みました。 さて、ご質問の、排卵はいつか？ですが、クロミッドを飲み始めると、予想以上に排卵までの日数が長くなりました。（私の場合ですが、２１～２２日くらいかかるようになりました。）これは基礎体温を測ると同時に、相談者さまのように、市販の排卵検査薬で調べても、長いのびるおりものを見ても、一致していました。 クロミッドにはそんな作用があるのだろう、くらいにしか思っていませんでした。 ところで、相談者さまの排卵日ですが、１２月２６～２７の間かもしれない、と想像できます。 通常、最低温になる日かその前日が最も排卵の確率が高いのですが、最低温の翌日も高いので、薄い陰性になってしまったのは、排卵が、２６～２７にかけて起こり、そのため、後日薄く出ているのではないかと考えられます。 排卵検査薬と、のびるおりものが一番信頼できます。 のびるおりものが出たら、検査薬を使わなくても、しておくとよいと思います。 ３～４周期、基礎体温と排卵検査薬とおりものを見て、タイミングがんばってください。 ちなみに排卵前に精子がたくさん待ち構えている状態がベストだそうです。 私の場合、排卵日と、その次の日くらいの２日間がんばったところ、双子の受精日が異なることが、のちにわかりました。双子たちはそれぞれ、別の日の排卵と受精だったことは、初期の成長の度合いから割り出すことができました。 努力する人は必ず報われると信じています。 応援しています（＾＾）
ＨＣＧ注射の単位が知りたいですね、病院に電話をしてＨＣＧ５０００なのかＨＣＧ１００００なのかだけでも聞いた方が良いですね。 ＨＣＧ５０００の場合は影響が出るのは約７日間であり、ＨＣＧ１００００の場合はその倍の約１４日間です。 もしもＨＣＧ５０００の場合は、既にその影響はないので今回の陽性反応は妊娠によるものであると考えて良いでしょう。 もともとクリアブルーもＰチャックも高温期２１日目以降（実際には１５日目くらいから反応可能）の検査薬なので、少々薄い反応でも当たり前のものです。 正式な判断は１７日の受診でされるでしょうが、明後日１４日に再検査をしてみて、同じ様に陽性のラインが出れば、ご懐妊だと思って良いですよ。 なお、妊娠初期の段階のハードな力仕事でも下腹部を圧迫する力が加わるものでなければ続けていても問題はありませんよ。 もしも念には念を入れて、お休みを取るのであれば１４日の検査で判断すれば良いでしょう。 １４日の検査で陽性が出る事をお祈りしています。
＞私の生理周期は30日～45日と長いので、いつもより短いと思っていいのでしょうか？ この質問に答えるなら、まだ卵胞が育っておらず、これから排卵し、黄体期を迎えるのでいつも通りか、長くなるでしょう。 ルテウム25は黄体ホルモン剤です。 黄体ホルモンを一端注射し、それが身体の中から数日かけて無くなることにより、脳を騙し（今かは妊娠できなかった。）月経を起こさせたのです。 ルテウム注10／ ルテウム注25について 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2477401A1049_ … 以下、 効能又は効果 無月経，月経困難症，機能性子宮出血，黄体機能不全による不妊症，切迫流早産，習慣性流早産 臨床成績 無月経患者に25mgを筋注したところ，血中プロゲステロン濃度は4時間後に最高値に達し，以後漸減して48時間後にほぼ投与前値に復した． LHは，第I度無月経群では有意な増加がみられたが，第II度無月経群では変動はみられなかった． E2は両群ともに増加がみられた． 以上。 質問文章の内容からすると、質問者さんはFSHの分泌が弱いのではないでしょうか！？ FSHの分泌が弱いと、なかなか卵胞（卵子）が育ちません。 卵胞の育ちが遅くなれば、必然的に月経周期が長くなります。 ホルモン検査などはされていないのでしょうか！？ 排卵誘発剤とは卵巣や子宮に直接働きかけるのではなく、脳に働きかける薬です。 血液中にFSHが十分にあると、自然な状況では脳は卵胞の選択（主席卵胞）をするためにFSHの分泌を抑えてしまいます。 これによりFSH[の分泌が少ない人だと、本来育たたければならない主席卵胞が出来上がりません。 排卵誘発剤は、脳の中にあるFSHを捉えるレセプター（センサー）へ先に入り込み、FSHの分泌が足らないと脳を騙し、FSHの分泌を促す作用があります。 質問者さんは月経周期からすると明らかに稀発月経（月経周期が39日間以上の人を指します。）です。 稀発月経だと排卵がスムーズに起こっていないことのサインと考えられ、次のような2つのタイプがあります 一つは排卵は起きているが育ちが悪い（遅い）タイプで、もう一つは排卵が起きていないタイプです。 基礎体温を測ると最初のタイプは低温期が長く、後のタイプは1層性（高温期が無い）の基礎体温になります。 稀発月経の原因は、脳の視床下部や下垂体、卵巣機能、甲状腺の機能低下が考えられます。
私は独身で、既婚の友達のFacebookを見るたび辛くて、お友達の気持ちなんとなくわかります。なのでFacebookは退会してしまいました^^; 嫌なら見るな、と私は思います。 貴方は悪くないと思います。 配慮もいらないと思います。 子供がいる貴方が何を言っても何をしてもお友達は救われないかもしれません。下手したら嫌味に聞こえてしまうかも・・・？
あたしも今妊娠していますが欲しいと思ってる時ってなかなかできないものなんだなと分かりましたよ。 仲良くするたびに中だししてましたができずもういいやと諦めた時授かりました。 そーゆーものなのかなと思いますよ。 基礎体温つけてもできない時はできない。 焦らず何も考えずゆっくりでいいのではないでしょうか。
そもそもチェックワンファストは高温期１４日目以降で使用する検査薬ですので、高温期１２日目ではフライングに成りますね。 明日に成っても生理が来なくて高温期が持続していれば高温期１６日目に成りますので、再度ファストでの検査をされる事をお勧めします。 ただし多くの妊婦さんがファストで検査をすると高温期１１～１２日目でも反応が出ている様です。 ですが全ての妊婦さんがそうではありませんので、未だ可能性がゼロになった訳ではありません。 まだ諦めずに生きようとして頑張っている受精卵が貴女の子宮内に居るのかもしれないのですから、母親に成る貴女が受精卵より先に諦めてはいけませんよ。 タイミングがバッチリと合っていても、妊娠に至る確率は約２０％しかありません。 半年間も陽性反応が見られない、との事ですが野球で言うと打率２割のバッターが６打席ヒットが出ない事なんて良くある話です。 ここは辛抱強く、グッと堪えて待つ事ですよ。 待つ事も妊活の一環です。 お子さんを出産されて子育てがスタートすれば、子育てなんて常に待ってばかりですからね。 質問者さんに可愛い赤ちゃんが授かれる事をお祈りしています。
あくまでも個人的な感情です。 気分を悪くされる方がいたらすみません。 私は体外受精にて出産しました。 自然妊娠は100%ムリです。 一応不妊治療のつらさはわかってるつもりです。 よく不妊のことをよく知らずデリカシーのないことを言う人がいると話題になります。 しかし私はそういう人は気になりませんでした。 私だって経験のないことについては、 その人の立場になってその人の気持を理解できるわけじゃありませんから。 イヤなのは、必要以上に腫れ物扱いされることでした。 ひどい場合「あ、不妊様。余計なことを言ったらキレられる。くわばら、くわばら」と あきらかに嘲笑混じりのひともいます。 はっきり言ってこのAのような人ごく一部のひとのせいで、 「不妊様。くわばら、くわばら」と嘲笑する人が増えるのです。 こんな人のせいで質問者さまのお姉さんをはじめ、 真面目に真剣に不妊治療をしている人まで 「不妊治療してる人=頭がおかしくなる」と偏見を持たれるのです。 大好きなお姉さんや、不妊で悩んでいる人の尊厳のため、 鉄拳パンチを食らわしてくださったのは 不妊治療経験者の私としては清々しいです。 今回は大好きなお姉さんの尊厳を守ったのだと思って忘れてください。 それからこんなおかしな人は何するかわかったもんじゃないので、 今後は相手にしないようにしてください。
結婚していないもしくは婚約しているわけでもない人が診てもらえるのか、一度、婦人科に問い合わせしてみてはいかがでしょうか？ もしかしたら、独身の場合、妊娠希望だと診てもらえない可能性があります。 でも、「生理不順を治したい、いづれは子供が欲しいから、なんとかしたい」と伝えたら、診てもらえるのではないでしょうか？今の婦人科が取り合ってくれないのであれば、違うところに相談してみては？ 私も体温は低いです。そこはあまり気にしなくてもいいかもしれません。私が特に体温については、言われていないからです。二層になっているかが、大事みたいです。 漢方も専門家に相談しないとダメですし、ピルならやはり婦人科です。婦人科でも漢方を扱っているところもあるので、やはり相談してみてください。
質問者さんも良くご理解されているようですが、チェックワンもクリアブルーも高温期２１日目からが通常使用の検査薬です。 そこから７日間も早い検査で、どこまで正しいのかは甚だ疑問ではありますが、画像と反応の出方からすればご懐妊の可能性はありますね。 ただし可能性があるだけで、妊娠が確実だとはまだ言い切れません。 出来ればチェックワンファストを入手して直ぐに検査をしてみるか、チェックワンで２～３日後の再検査をして、その結果で判断をした方が良いですね。 排卵に時間のかかった卵子の心配をされていますが、時間がかかろうとも排卵されたのであれば、卵子への薬の悪影響は心配しなくても良いですよ。 いずれにしろ、このようにフライング検査はどっちつかずのぬか喜びとダメかもしれないとの不安が入り混じっての待機期間を生んでしまう事になります。 一日でも早く不確実な情報を知る事よりも、少し遅れてでも確実な情報を得るようにした方が、精神的には楽ですよ。 今回の妊娠が確定されるかどうかは分かりませんが、質問者さんに可愛い赤ちゃんが授かれる事をお祈りしています
ホルモンバランスが崩れているだけかなと思います。 人工授精するまでの方が病院で卵胞チェックは欠かせないので普通に考えて排卵時期を病院でここまで間違えるわけがないと思います。 もう1つ卵胞があったのならもう1つあると言うはずですのでもう排卵は医師の言う通り終わっているのでしょう。 あと5日ほどで生理が来るという解釈で合っているのかに関してもすでに狂っているのでどんな解釈もあてにはならないと思います。 次回の病院まで待ちましょう。
「精液は出るし」 そこに精子が含まれているかどうかが問題であって 前立腺液が出たって受精は出来ない もし「停留精巣」で陰嚢が体内に留まっている場合、精液は生成できると思われるが 精子の形成能力が失われている可能性があるので、その場合も無理 まぁお医者さんに相談してね
そうですね、今回の検査薬の反応はＨＣＧ注射の影響だと考えるのが無難ですね。 ＨＣＧ注射の影響の目安となるのは、ＨＣＧ５０００で約７日間で、ＨＣＧ１００００で約１４日間は影響が出るのが普通です。 よって、質問者さんは断続的に１４日から合計でＨＣＧ１４０００、１６日からですと合計でＨＣＧ９０００の注射を打たれているので、２８日の検査では確実に影響が出ています。 もちろん、だからと言って絶対に妊娠していない事には成りませんので、産科医が仰るように年内生理が来なければ、年明け早々に検査するのが一番確実ですね。
その病院大丈夫かな？と思う所が正直な所です。 判定日なのにそんな曖昧でいいのでしょうか？ しかもファストで1時間後に髪の毛線はまず陰性とみなします。1時間後などその辺りはお話しましたか？ 私はクッキリ出た事を言っても検査薬は間違いがある場合もあるからと言われて血液検査で血中HCGの数値で初めておめでとうと言われました。 判定日なのに血液検査もなしですか？ 尿検査にしてもすぐに出るのにその日に聞けなかったりトイレに何回も行くからと言ってまだわからないという病院に不信感沸きます。 いつの尿だって妊娠しているHCG数値があればすぐに出ますよ。 しかも病院で使用するくらいの検査薬でしたら。 今気づかない時期だからといって曖昧判定は病院の業績をあげたいだけなんじゃ…とも思えます。 かといってあなたが今回妊娠してないとは言い切れませんが判定日にこんな感じで前日ならファストでもすぐに出ててもおかしくないとは正直思います。 年末だからお休みになるので数日判定日が早まったのでしょうか？ それならまだわかりますが全てが曖昧過ぎて看護師のこれからですってこれからでなくて何の為の判定日なのか？と思えます。
２回打つべきＨＣＧ注射ですので、一度も打たないよりは１度だけでも打った方が良いですし、１度しか打たないよりは２度とも打った方が良いに決まっています。 よって２９日に２度目の注射を打った方が、今の状態よりはよりベターだという事に成ります。 質問文から産科医がどのように勘違いしたのかは不明ですが、貴女が病院に電話を入れて、 「予定通り２９日に２回目のＨＣＧ注射を打ちに行きます。 先生にもお伝えしたのですが、この注射をもって、一端休憩しようと思っています。」 と言えば良いだけです。 今回で一択区切りをつけるのであれば、最後までやるべき事はやっておいた方が、後になってから「ああ、やっておけば良かった！」と後悔しなくて済みますよ。 子どもに関する事なのですから、親としては出来る限りの事はしておきたいでしょう？ そう考えれば、産科医に確認の連絡を入れるのも親としての責務だと思えませんか？
私があなただったら、来月の移植は諦めます。 先生が大丈夫と言っても、移植して結果が陰性だったら、この事を悔やんだりしませんか？ 万全の状態で移植したいならば、仕切り直しした方がいいです。
私もクロミッド飲んでますよ！ 私も大きくならないときがほとんどです。 私はそれにプラスで注射も打っています。 ただ、注射しても大きくならなかったり、大きくなっても複数になってしまったりです。 最近、独自の判断でマカも飲むようにしました。 人によって、反応するしないとかあると思います。
＞子供が生まれることはあるのでしょうか？ 無いです。 ＞なにか普通に妊娠する以外に妊娠する方法があるならおしえてください。 何も無いです。 精子が作られませんから、たとえ体外受精をしようとしても、受精させる為の精子がありませんから、子は産めません
先に回答されている方々がおっしゃっているとおり、どちらもMAXの濃さで判定線が出ていますね。私は何度も流産経験がありお気持ちも分かるのですがこれ以上の自宅での検査は意味がない（検査薬の感度を大幅に上回るHcgが分泌されている時期だから）と思いますし、医師の言葉を信じて待つ以外にできることはないと思います。 蛇足ですが検査薬の「ドゥテスト」だとHcgの伸びに伴って判定線が濃くなり、強い陽性だと更に濃くなり逆に終了線が薄くなるという逆転現象が起こります。これと勘違いされたのかな？とふと思いました。もちろん質問者さんが今ドゥテストを試されても、同じく感度の問題上あまり意味がないと思いますが…。
血液検査、ホルモンバランス、おりもの状態に問題なくても妊娠出来ない人はザラにいます。 妊娠ってただでさえ確率がまず低いのもありますが、もっと専門的な事を調べないと妊娠出来ない理由が判明出来ない事も多々あります。 その項目だけで問題ないから出来ないほど簡単、単純ではありません。 男性に問題あるかもしれませんし、子宮の中を見てみないと無症状でも問題ある事だってあります。 …でも矛盾点が1つ、前回の生理から100日目っていう時点で十分問題あるように見えますが… 普通は前回生理から30日前後ですから妊娠じゃなくこんなに生理が来ない時点で結構大きな問題だし、ホルモンバランスも良くなかったから生理が来ないと捉えてしまうのですが。
若い人の場合は卵巣は機能性嚢腫と呼ばれ、排卵しない卵胞や黄体嚢腫がありますので、次回の月経が来れば徐々に小さくなって消失してしまいます。機能性嚢腫は超音波では膀胱の尿と同じ色になります。嚢腫の壁が薄くきれいな丸い感じになります、悪性の癌では嚢腫の壁が厚く膀胱の中の尿と違い不均一になります。ですので先生も卵巣の腫れと言われたのではないでしょうか、次回の生理が終わってからまた診察に行かれたらいいと思います。ただ両方の卵巣が腫れていたのは、どちらかは単に卵巣嚢腫(良性の卵巣腫瘍）かもしれません。でもあまり心配されることはないようですが。 参考URL：http://ec.canbler.com/ranso-noshu
今回は残念でしたね 精子の異常で流産することはありますよ。 私も一度妊娠して、その後全く妊娠せず 詳しく調べて分かりました。 ただ、滅多にないので、可能性は低いと思います 通常の精液検査とは異なりますが、そちらはされたのでしょうか？ 一度妊娠したから問題ないって考えはよくないと思います
陰性に見えました。 フライングする気持ちとてもわかります！次は陽性である事を祈ります(*^^*)
他の回答者さまもおっしゃる通り、今回の測定結果は無効、または参考程度でよいと思います。 まだ初日との事ですが、基礎体温をつけ始めた頃はまだ不慣れで、慣れるまでは測定結果もバラバラになってしまうことが多いようです。きちんと参考になるグラフをつけられるようになるまで２～３ヶ月を要することもあるようですよ。 基礎体温は二層に分かれているか、高温期はどのくらい続いているか等を見るものなので、一日一日の変動は実はさほど重要ではなかったりします。 今はまだ慣れるまでの練習段階と考えていてもよいのではないでしょうか。 基礎体温を継続するための秘訣ですかー。 それは、寝坊したりして測定できない日があってもそこでやめないこと、だと思います（笑） 毎日欠かさずつけていた人が一日でも忘れてしまうと、そこでやめてしまうことって多いようです。あとは、測定結果に一喜一憂しないこと！でしょうか。 低温期のはずなのに妙に高かったり、変な数字が出てくることが度々あります。そんな時も「うまく測れなかったんだなー」くらいに考えて、必要以上に気にしすぎないことが大切だと思います。 私は夜勤がある仕事だったので基礎体温表は虫食いだらけでしたが、それでも全く問題なし！でした。 不妊治療中でしたがお医者様も看護師さんも問題なく読み解いていましたし、自分で見る分にも全く差し支えありませんでした。 どこで聞いたのか忘れてしまったのですが、一月のうちに10日も測定できていれば必要な情報ってだいたい分かるそうです。 あとは、見本のような綺麗なグラフになる事はほとんどないそうなので、綺麗なグラフにならないからといってやめてしまわないこと、でしょうか。 実際には低温期の中でも高温期の中でもイナズマができますよ（笑） 、
＞3日に一度3000単位を複数回受けると、残留時間は増えて ＞短時間でハッキリ陽性反応が出やすくなると言う解釈で大丈夫なんでしょうか？ その通りでしょう。 hCG 3,000ではありませんが、持田製薬のＨ．ＰにhCG 5,000での情報が掲載されています。 参考ＵＲＬ http://www.mochida.co.jp/hormone/answer/a08.html 自然妊娠した場合、血中hCGの値は着床後２，３日以降に認められ始め、予定月経頃には100IU/L程度に増加するそうです。 hCG 5,000IUを1日毎に４回投与した場合のhCG濃度を試算していますが、その場合の血中hCG濃度は平均150IU/L前後を維持することになるそうです。 お医者さんで使用している妊娠検査薬や、市販されている妊娠検査薬は1～50IU/で陽性反応を示しますので、そこで検査薬を使用すれば明らかに誤検出します。 是非ご覧になって下さい。 妊娠検査薬の検出値 参考ＵＲＬ http://www.igaku.co.jp/pdf/1202_resident-01.pdf 気持ちは判りますが、ハッキリ言って無駄です。
チェックワンファストでも蒸発線は出ますよ。 画像を確認しましたが、写っている線はありますが、この線は陽性反応の線ではありませんので、蒸発線ですね。 チェックワンファストは市販されている検査薬の中でも一番高精度なものでして、高温期１４日目から使用可能な検査薬です。 つまり子運気１５日目の検査では、妊娠をしていれば、たとえ細くてももっとクッキリと赤紫色の線が尿をかけてから２～３分以内に出ます。 疲れて居る際に尿の色が濃い黄色だったりすると蒸発線は良く出ます。 またＨＣＧ注射の影響ですが、通常のＨＣＧ５０００ですと約１週間ほどで影響は消えますが、質問者さんの場合は１１月２８日、１２月１日と３日の３回にわたって、合計で１５０００物ＨＣＧ注射をしているので、１２日目でも若干影響が出る事もあるでしょう。 一般的にはＨＣＧ１００００の注射なら、約２週間影響が出ます。 いずれにしても、今回の検査薬の反応だけで判定するのは無理ですので、後２～３日後に再度検査をされる事をお勧めします。
黄体化非破裂卵胞に限らず、エコーに拠る卵胞の確認についてお医者さんが詳しく述べています。 参考URL（ASKAレディースクリニックH.Pより） http://aska-cl.com/complication/complication09.h … 以下、 診察室における超音波検査でモニター画面に映し出される「丸く黒い影」は「卵子」そのものではありません。 我々は内部に液体を貯留した「卵胞」を見ているだけであり、その中に存在する卵子は極めて小さなもので、超音波では捉えることはできないのです。 従って「排卵」といってもそれは卵子が放出されたという「目撃証言」ではなく「現状証拠」より、排卵が起こったであろう事を推測しているに過ぎません。 排卵前のピンと張りつめた卵胞は排卵後には形が崩れ消失したり、逆に内部に血液が貯留して腫大して見えます（これを出血黄体といいます）。 また子宮の内膜は排卵前の「リーフ状（葉っぱのように見える）」から白っぽい色調への変化が起こります。 血液検査では黄体ホルモンの分泌がみられ、基礎体温は上昇します。 また人によっては排卵痛と排卵出血を自覚する人もいます。 このようにして排卵が起こったことの診断は総合的に行われるのです。 ところが排卵したと思われても実際には卵子が外に飛び出さない現象が知られています。 超音波で観察すると、排卵前とほぼ同じ大きさと色調の黒い影がそのまま残っているのが確認されます。 基礎体温は上昇しているのに、排卵が起こっていない・・そんな不思議な現象「黄体化非破裂卵胞」は決して珍しいことではありません。 これについてはっきりした原因は不明ですが、卵胞壁の破裂に関与するプロスタグランディンとの関連性が指摘されており、不妊原因の一つとも考えられています。 多くは偶発的ですが、排卵誘発剤を用いた周期では誰にでも起こり得ます。 排卵誘発剤によって形成された複数の卵胞はその発育が均一でないことも多いため、最初に成熟した卵胞（主席卵胞）に合わせてｈＣＧの切り替えを行い排卵を促すと、成熟過程にある小さな卵胞は排卵できずにそのまま残ることがあります。 このような卵胞は通常勢いを失いそのまま小さくなって消失しますが、なかには次の月経になってもホルモンを分泌し続けるものがあり、新しい卵胞の発育に影響を及ぼすため、排卵障害や不正出血の原因となり治療の妨げとなります。 排卵誘発剤を大量に用いる体外受精の後には休止期間が必要なことや、実施する前の周期に排卵を抑えるためのホルモン剤を服用するのはこのような理由によるのです。 「黄体化非破裂卵胞」は排卵前後に超音波検査を行うことでその存在が確認できます。 また次の周期の月経中に診察を行い、卵胞の遺残が確認されればそれを裏付ける所見となります。 もし排卵せずに卵胞が残った場合には次の周期は治療をキャンセルします。 古い卵胞がホルモンを分泌したり、途中で排卵したりすることで（排卵してもこの卵子は受精しません）、新しい卵胞の発育に影響をおよぼすからです。 この場合、できればホルモン剤を服用して排卵を抑えた方が回復は確実となります。 一周期休むことで卵巣はリセットされ、正常な排卵周期に戻り治療を再開することができます。 以上。
移植すれば妊娠。 妊娠すれば無事出産。 この根拠はどこからくるのでしょうか？ 私は26歳で不妊治療開始して体外受精を8回し、やっと授かりました。 私の不妊原因はピックアップ障害でホルモンの異常はありません。 いくら若くても、ホルモンに異常がなくても、体外受精は100%妊娠出産できる治療法ではないんですよ。 まずはあなたの体を整えるのが先でしょう。 妊娠がゴール、出産がゴールではありません。 その先に育児という辛く楽しいものがあります。 病院が信頼できないのであれば、色々調べて転院でもすればいい。 納得いくまで自分の体と向き合えばいい。 ＴＳＨが安定していない人の妊娠が難しいことや、流産率が高いことなど、ネットで調べればすぐに出てくるのに。 あなたができること。 妊娠について、自分の体について勉強しましょう！ 若くして子供産まなきゃどうだと言うんです? それが産まれてくる子供にとってどれほど重要なんです？ これを機会によく考えましょう。
一度、49274927さんだけでも検査を受けてみてはいかがでしょうか？ 妊娠の妨げとなる要因が見つかればすぐに治療を始められますし、何もなければないで、必ず妊娠できると自信がつくと思うんです。 私は結婚と同時に「今すぐ妊娠したい訳ではないけれど妊娠できる体か知りたい」「いずれ妊娠できるように妊娠できる体づくりをしたい」と言って診察して頂いたことがあります。 その結果、基礎体温表を見て排卵日だと思っていた日（ガクッと下がった日ですね）と、実際の排卵日が５日もずれていた事が分かりました。 また、基礎体温が全体的に低めだと指摘を受け、血液の循環を良くし代謝を高める漢方薬を処方していただきました。たかが漢方薬と思っていましたが高温相の体温はぐっと上がり、排卵も安定するようになりましたよ。 ご存知かもしれませんが、不妊の検査の中に「卵管造影検査」という検査があります。 これは卵管に造影剤を流し込み、子宮の状態や卵管に詰まりはないか等を調べる検査なのですが、この検査後半年間は「ゴールデン期間」といって妊娠しやすい状態になっています。 私もこのゴールデン期間に妊娠することができました。 今は結婚前のブライダルチェックなんてのもあるようですし、検査だけで受診することは珍しいことではないと思いますよ。ただし病院によって方針も様々でしょうから、場合によっては相性のよい病院を探すことも必要かもしれませんね。 それから、お医者様の言っていた「のんびり待ちなさい」は、あながち間違っていないと思いますよ！ 私達はタイミング法も行っていましたが、夫がプレッシャーに負けて排卵日にも関わらず何もできなかったり、それがきっかけで夫婦喧嘩に発展したり……。いつしか夫婦仲は険悪になっていました。 それをお医者様はばっちり見抜いていたんですね。 「旦那さんの負担になっているようなので、今月はお休みにしましょう」とお医者様に言われてしまいました。妊娠したのはその周期でした。 きっと、お互いに気持ちのゆとりができたのがいい結果に繋がったのでしょうね。 不妊治療をしていた友人も妊娠したのは、できるはずがない！と思っていた周期だったと言っています。 自分の話をだらだらと書いてしまいましたが、参考になりましたでしょうか……？ とにかく、検査で悪いところが見つかったら治療すれば良し。 何もなければ夫婦円満でゆったりとした気持ちで過ごすことが一番のお薬だと思います。 49274927さん夫妻にも可愛い赤ちゃんが訪れることを心よりお祈り致します。
なんらかの理由があれば高齢でも不妊治療は仕方ない‥とも言ってますが、理由があってもなくても、あなたは高齢不妊治療は反対なんですよ。 不妊掲示板が結構話題に上がる‥てどこで話題になっているんですかね？不妊じゃない人がなぜ不妊掲示板を閲覧するのか～‥凄く不思議です。 質問読んで思ったのは あなたのお子様が、妊娠適齢期の時に子供(孫)に恵まれるとよいですね‥と思いました。未来はどうなるかわかりませんよ。 万が一、娘さん(またはお嫁さん)が妊娠適齢期を過ぎて高齢で子供を望んでいる時は 「子供が20歳の時はあなたは婆ちゃんなんだから、子供作るの諦めな!不妊治療なんか母さんは大反対だよ！」 と言う事が出来るんでしょうか‥？
基礎体温のデーターの記載が無いので、本当に高温期の１５日目なのかによっても回答は違ってきます。 チェックワンファストは一番精度の高い妊娠検査薬であり、生理予定日当日（一般的に高温期１４日目）から検査可能な検査薬です。 もちろん受精卵が子宮内壁に着床して、体内にｈｃｇホルモンが分泌される量と開始時期が人によってまちまちですので、今回の検査だけで決めつけるのは良くありません。 １～２日ほど時間を置いて再検査が良いでしょう。 ＞毎月となると待てません・・・ いえいえ、グッと堪えて待つ事も妊活ですよ。 ご出産されて育児生活に入れば、毎日朝から晩まで待ってばかりです。 待つ事が育児だと考えても良いくらいです。 そう考えれば、妊娠の陽性反応をグッと待つ事は、育児の練習をしている事にもつながります。 物事は何でも前向きに考えましょう！ 質問者さんに可愛い赤ちゃんが授かれる事をお祈りしています。
＞なかなか授からない気持ちもわかってください。 だったら自己責任でしたらいいです。なぜ回答された方にそのような言葉が飛ぶのか？ 医師に控えろと言われているのになかなか授からないから気持ちわかれと？ 私ならそう思うなら医師の指示に従いますね。 私も治療してましたが排卵前に経管ポリープを取ってしまい今日取ったなら今回は辞めた方がいんじゃない？と目前でストップかかった時あって悔やみましたが医師に従いました。 絶対ダメとは言ってませんが控えてという言葉には意味あるのです。 妊娠後も性交は控えてと言われれば、大丈夫な時もあれば出血して病院に駆け込む事もあるので私はリスクを起こすくらいなら一切しませんでした。半数以上はしないそうです。 旦那にも我慢させましたが1、2回はいんじゃない？と何の根拠もない事を言ってる旦那は医師ではないですよ。 性行為をした場合先生にわかるのでしょうか？と言ってる時点で後ろめたい、隠したい、バレないかな？というニュアンスが伝わってきてますので、隠してまでタイミング取りたいならされたらいいと思います。 でも、医療行為されて守れないなら今後後悔しても自己責任です。 感染とか出血したらもっとストップかかる可能性もない事もないですからね。 医師に従えなければ病院行ってる意味ありますか？ それで出来たとしても本来ストップかかった時期に出来たから感染やなんかで余計不安になったりしないのですか？ ただしたいだけとは言いませんが、結局は自分たちの事しか考えてないの一緒です。 せめて電話で聞けばいいかと。
遺残卵胞経験者です。初めての排卵誘発剤（注射）を１０日間毎日２本打ち続け人工授精をしました。結果はあっけなく失敗におわりましたがここからが残骸卵胞とのたたかいでした。いままで、体温は綺麗な２層にわかれ、生理周期３３日と多少長いものの排卵検査薬と基礎体温でばっちり自然排卵が分かっていました。 ところが、この遺残卵胞ができてからいきなり体温ががたがたになりました。ドクターは遺残卵胞はそのうち消えますからといわれたのですがしつこく２ヶ月ちかく残りました。（その間１週間はピルを使いました） で、ご質問の基礎体温ですが、今までは低音平均３６．３度　高温平均３７度でしたが、残骸できてから低音３６．６度で高温３６．７度ぐらいです。低音が低くならず、高温が高くならないという最悪の状態です。それがなんと２ヶ月以上ももつづきまして、最近やっとすこーーーしだけ低音が下がって（36.4度ぐらい）、すこーーしだけ高温が上がって（36.8度）になってきたら先日妊娠検査薬が陽性になりました。　こんな温度でよく妊娠したと驚きですが、こちら（米国在住）ドクターは一切体温を重視しませんし、大丈夫の一点張りでした。でも本当に大丈夫でした。今後の行方はわかりませんが。 遺残卵胞ができてどれぐらいですか？２ヶ月ぐらいのまってみてそれでも、改善されなければ、黄体機能不全などのチェックをしたほうがいいかもしれません。ただ、体温はあくまで参考程度であまり気にされないで良いみたいです。
年齢、激務、夫婦ともに子供は欲しいのに夫からの一方的なレス。 同じような境遇の質問に、他人事とは思えず回答させて頂きました。 旦那様と触れ合いたいと思うのはワガママな要求なんかじゃありませんよ！ 旦那様のことを思えばこその当然の気持ちです。 だけど、それが一方通行になってしまうのは自分自身が拒絶されたかのようで、とんでもなく辛い事ですよね……。 我が家の場合は激務もそうなのですが、「翌日の仕事の事を考えるとそんな気になれない」という理由でのレスでした。当時は夫の頭の中が「仕事＞私」になっているのが辛くもありましたが、今になって思うと当時の夫は鬱の一歩手前だったのかなぁ、という気もします。 もちろん排卵日も何もできない事が多かったのですが、排卵日だからと誘われるのは種馬にでもなった気分でとても辛かったそうです。子供は欲しいけれど、どうしてもできないと泣きながら謝られたこともあります。 そんな私も今では一児の母です。 知人の結婚式に夫婦で参加するために連休をもらったのですが、翌日の仕事の事を考えなくても良いことと、連休でリフレッシュすることができたせいなのか、珍しく夫からのお誘いでした（笑） 実はこの連休中に排卵日であることは病院で調べて知っていたのですが、夫には伝えていなかったのですね。 夫が日頃のストレスから解放されたことと、プレッシャーをあたえなかったこと（排卵日って奥さんから言われるのって、きっとプレッシャーを感じると思うんです）それが妊娠に至った要因だと思っています。もちろん、タイミングも大いに関係ありますけどね。 質問内容を拝見し、質問者様の旦那様も私の夫と似たような心理状態なのかな？と感じました。 激務、上司からのプレッシャー、職場への不満などなど。そういったものに押しつぶされるような気持ちなのかもしれません。マッサージやらムードづくりやら、それで解決する問題ではない気がします。 あくまで推測ですので的外れな回答であれば申し訳ありませんが、もし私の回答が的を射ているのであれば、今は旦那様のメンタルケアが最優先かと思います。場合によっては心療内科などの医療機関の協力も必要かもしれません。もちろん、奥様である質問者様が一番の理解者であり優しい奥さんであることは言うまでもありませんが(笑） そうしているうちに、いつの間にかコウノトリさんがやってくるような気がします。
ＨＣＧ５０００の注射の影響は、約７日間と言われています。 よって８日目であれば影響が出て当然ですよね。 またクリアブルーは高温期２１日目からの使用が前提の商品です。 この商品を高温期１２日目で使用して、尿をかけて２分以内に画像の様な反応が出たのであれば、子の藩王からもＨＣＧ注射の影響を考えざるを得ません。 もちろんだからと言って今回妊娠していない事にはなりません。 あと２日待って、高温期１４日目に再検査をしてからでないと何とも言えませんね。 出来れば高温期１４日目から使用可能な、チャックワンファストを購入して下さい。
答えられるところだけですいません、私の経験から... ホルモン補充周期は、普段の生理周期は気にしなくてもいいと思います。 私はBT7から検査薬に反応しました。 BT5は、すごーーーーくうっすら出てたような気がしますが、他人から見たら気のせいだという感じでした。 日にちがたっているので、状況がかわっているかもしれませんが、参考になれば。。
＞高温期にタイミングをとった方で、妊娠された方はいらっしゃいますか？ 不妊治療をしている方なら、排卵誘発剤の影響で基礎体温を押し上げる副作用があります。 自然な状況に比べると高温期の様になって排卵される事が多くなります。 だから、高温期で妊娠した方は幾らでもいるでしょう。 但し、自然な状況で体温が上昇するのは、排卵後の卵胞内に残る顆粒膜細胞が黄体に変化し、黄体ホルモンを分泌するからです。 高温期３日目なら、既に卵子の寿命は尽きていますから、妊娠することは出来ません。 ＞それとももともと４つあったうちの３つがすでに排卵した・・・？ ＞今日病院へ行ったら「いい感じに育ってる、明日タイミングをとってね」と言われたんですが、、 複数卵胞があるとは言われていません。 文章から推測すると、４つ育っていた卵胞の内３つは退化して閉鎖卵胞になったと思います。 それは主席卵胞を作るためであり、その為に先生は、 ＞「卵胞が4つあるからとりあえず次回卵胞チェック(本日)までは避妊をした方が良い」と言われていた こう指示したのだと思います。 閉鎖卵胞になる卵胞は、やはり其れなりに質の悪い卵胞の可能性が高くなります。 その卵胞で妊娠させないようにした配慮だと思います。 卵胞が成長するには、脳からのＦＳＨ（卵胞刺激ホルモン）に曝される必要があります。 しかし、主席卵胞を作り上げるには、人の身体は敢えてＦＳＨの分泌を下げるようになっています。 排卵する権利を持った卵胞は、前の月経開始２日前になると数個～２０個ほどが左右の卵巣の中で育ち始めます。 これらの卵胞はＦＳＨに反応する卵胞だけが成長をします。 しかし、卵胞期中期～後期になると脳から分泌されるＦＳＨは下がり、ＦＳＨが無くても自力で成長できる強くて元気な卵胞のみが成長を続けます。 主席卵胞を作り上げる、卵胞の淘汰なのです。 排卵誘発剤は、この自然な現象を抑制して、ＦＳＨを分泌させ続けます。 この弊害として複数個の卵胞が育ってしまうのです。 排卵誘発剤の功罪？として多児が多く産まれるは、この為です。 主席卵胞が出現すると、ＬＨサージ（黄体形成ホルモンの急激な分泌）が起こり、これにある一定時間曝されると排卵が起こります。 しかし、この時にＨサージと同じようにＦＳＨも急激に分泌量を増やします。 これは主席卵胞を最後の最後に立派で元気な卵胞（卵子）に育て上げる為に分泌されると考えられています。 この様な事を書くと、基礎体温を測る意味が無いように採られてしまう人がいます。 しかし、それは間違いで、基礎体温を測り女性の性周期を観察（当然、＋エコーに拠る卵胞チェックと併用で、）することにより、排卵誘発剤を投与するタイミングや、量を判断できるのです。 また、その後も測り続けることで妊娠の可能性や継続が判断できます。
遅い結婚（３０代半ばです）だったので、当初から避妊はせずに子供が授かることを二人とも望んでいました。 彼と交際している時は、避妊をしていましたが、結婚の日程と式場を決めた日からは、週に１度位でしたがフィニッシュは中で受け止めていました。その間約１０か月（行為は３０回ほど）でしたが、妊娠はしませんでした。 でも、まだ回数が少ないからねと考えていました。 結婚後は、回数が増えて週に２～３回仲良しをして、いつも中で彼のものを受け止めてました。 １年が過ぎました。仲良した日は基礎体温表にマークを付けていましたので、１００回を超えて中へ放出されているのに・・「数が過ぎて液が薄くなってるのと違う」とも言われました。 不妊なのかしらと考えるようになり、不妊外来を受診しました。 nuttou さんと同じで、クロミッドも服用し、hcg/hmg注射も受けました。 タイミング指導を受け基礎体温表に基づいて、排卵日の数日前から夫には「禁欲」をしてもらい、排卵日と思われる夜には、濃厚に抱き合うようにしました。 それから８か月が経過しました。お互い疲れてきたこともあり、連休に温泉旅行に出かけることにしました。日程がちょうど排卵日にあたるので、旅先での観光はほどほどに済ませて、解放的な気分の中で仲良しの時間をたっぷりとることにしました。 この日に、初めて後ろからの行為をいたしました。いつもとは環境も異なることもあったためか、私は今までで一番の快感を得ることができました。達した後は体を動かせなくなって頭と手をベッドにつけたたままの状態で、かなりの時間が過ぎたと思います。 今までは、私たちは行為が終わると比較的すぐに体を離していましたが、この日は夫も結合したまま胸に優しく触れたままの時を過ごし、夫も初めて２回目の放出をいたしました。夫は「これが本当の気持ちいいＨなんだね」と口にしました。私も同感でした。 結論からお話すると、この時の行為によって、初めての妊娠となりました。 何がよかったのでしょうか。これまでの１年半と違うのは、リラックスした気持ちで、思い切り仲良しにひたったということか、あるいは体位がよかったのか、今でも不思議な気持ちです。 あまりあせらずに、子供を作るという使命感は横に置いて、これまで以上の気持ちいい行為ができたのがよかったまかとも振り返って思います。
再度失礼します。 失礼ですが質問者さまはおいくつなんでしょうか？ もしまだ子供が望める年齢なら、 「私たち夫婦の間にも子供を作る。」を精子提供の条件にしては？ ちなみに質問者さまはご主人にご自身の本音をちゃんと話しましたか？ 私は何度お願いしても子供を持つことを拒否された。 なのにあなたの遺伝子をもつ子供をほかの女性が生むなんて耐えれない、と。
私の兄が同様の理由でした。 あなたができることは、ご主人を責めないことだと思います。（気持ちは解りますよ） 一度で成功はしないと思います。 現実、経済的にも大変でしょうし、子供が欲しいことが頭からはなれないことも同じ女性として理解できます。 兄は現在、４６歳ですが、中学校二年と小学校一年の男の子です。住宅ローンも７０才過ぎてもあるようで 大学にやれるかなと愚痴っています。（２人とも不妊治療で授かりました） 私自身は、結婚後、半年で妊娠しましたが、一人っ子なんですね。私の体が出産は負担が大きいからなんですが。 周囲から息子が小さい頃は、何度も　「２人目は？一人っ子は可哀想」　と何度、言われたことか。 顔で笑いながら、放っとけと思っていました。 また、不任治療を諦めた途端、妊娠した友人もいましたよ。 難しいと思いますが、気を楽にしてください。 あなたにママになって欲しい天使ちゃんがいたら、来てくれます。まず、ご主人と仲良く生活されることが一番ではないでし ょうか。 参考にならないと思いますが、あなたが笑顔で過ごせないと赤ちゃんはあなたをママに選んでくれないかも知れないです よ。まずは、ご主人とハッピーにです。
そうですね、排卵はＤ２９またはＤ２９～Ｄ３０にかけての深夜の可能性が高いですね。 排卵から高温期に入るまでに１～２日のタイムラグがある事は珍しくありません。 今回はＤ３３からが高温期と考えて良いでしょう。 タイミングをＤ２８に取られているようですので、タイミング的にはバッチリと合っています。 排卵した際に、精子が待ち構えているのが理想的なので、排卵日の１～２日前の性交が一番良いと言われています。 ちなみに受精可能な精子の寿命は射精後７２時間で、受精可能な卵子の寿命は排卵後４８時間ですから、時間的には１～２日間のゆとりがありますので、絶対にこの日に性交しなければならないという事はありません。 Ｄ３０が排卵だとして、チェックワンファストなら１２月９日に検査可能です。 それ以外の検査薬なら１２月１６日からですね。 赤ちゃん授かれていると良いですね。
　まず、見えるか見えないかですが、そう言われて目を凝らしてよーく見ると、、、見えるかな？という感じです。でも写真に写ったものと肉眼では見え方がまったく違いますから、質問者様が見えるなら、線が出ているんだと思います。 　ですが、情報が少なすぎます。 ・この検査薬は生理予定日当日から使えるもの？１週間後から使えるもの？ ・質問者様、今生理予定日から何日目でしょうか？ ・基礎体温や排卵日のデータなどはないのでしょうか？ 生理予定日から何日か過ぎていてこの線では、たとえ１週間後から使う検査薬でも薄すぎかなと思います。もしフライング検査なのだとしたら、使っている検査薬によって変わると思います。 　いずれにしても、この画像だけでは何とも言えないと思います。 　
私の妹が結婚後なかなか子が出来ず不妊治療をして第1子を体外受精で授かりました。 その後２人目も不妊治療が必要なのかなぁ？と心配していましたが、第1子が1歳過ぎたあたりから基礎体温を測りながら本格的に子作りを始めて、半年で自然妊娠しましたよ。 特に何かに気をつけていたということもなかったです。 とりあえず可愛い我が子が一人はいるので、そんなにプレッシャーを感じずに比較的楽な気持ちで子作り出来たそうです。 不妊治療している人が集まるSNSなんかでも２人目は自然妊娠したっていう人が結構いたみたいなんで、そんなもんなのかなぁ？と妹と話したりしていました。 こういう例もあるということで、あまり気負わず今は10ヶ月のお子さんの育児を楽しんでやられたらいいんじゃないでしょうか。 子供に合わせて生活していたら自然と規則正しいものになるし、あとはまぁ体を冷やさないように気をつけるくらいですかね？ ２人目を授かったときの為に、今のうちにお子さんにたっぷり愛情を注いであげることが結果的にストレスを感じない妊娠生活に繋がるんじゃないかな？と思います。
個人的な見解を言います。 鍼灸は内臓に影響を与える、とても良い療法です。 ですから子宮にも何かしらの影響はるのでしょう。 ＜妊婦さんには鍼灸は良く無い＞なんて言う医学的根拠は無いと思います。 でも仮に流産した場合に鍼灸と関連付けられるのを先生は嫌うと思います。 触らぬ神に祟り無しで「妊婦さんに鍼灸は辞めておこう。」と考える先生も多いことでしょう。 その一方で積極的に妊婦さんに鍼をする先生も居られます。 と言う感じで２通りの先生が居ると思います。 私自身の考え方は＜鍼灸は患者さんの能力を高める＞と考えます。 流産は能力が低い結果起こるのだと思います。 ですから鍼灸をすると子宮を良い状態に保ち妊娠しやすくなるのだろうと思います。 生理痛で動けない。生理の乱れ。などなど色々な症状が鍼灸で無くなるのは、よく有ることです。 全ては本来あるべき健康な状態に向かっています。 妊娠に関しても同じことが言えるだろうと思います。 前置きが長くなりましたが、質問の回答は・・・・。 お灸をしても問題ありません。 理由は・・・。 受精卵が熱に弱いとして、妊婦さんはお風呂に入っていけないのでしょうか。 妊婦さんに温泉は良く無いという理論に医学的根拠は無い。というニュースが今年だったか、やっていました。 あまり熱に関して過敏になる必要は無いと思いますよ。。
流産してホルモンバランス崩れてるんだと思います。 失礼ですが今の段階で何ヶ月も来てないというわけではないですよね。 いくら医師でも個人のホルモンバランスや明確な理由がどんな時にでもわかるわけがないので様子見ようとしか言えないかと思います。 それでも妊娠できた方…以前に生理が来なければ次には行けませんから来なければ生理を起こさせる薬が出るかもしれないですね。
私が通っていた不妊クリニックでも同じようなこと言われましたよ。 「同じようなこと」であって、ビミョーにニュアンスが違いますが（笑）。 私が言われたのは 「閉塞側から排卵された卵を、反対側の卵管がキャッチすることもある」でした。 ね？ビミョーに違うでしょ（笑）？ 「卵が漂っていく」と言われると 「ホンマかいな？途中で迷子になっり、 漂ってる間に寿命がくるのでは？」と思いますが、 卵管造影をしたのならおわかりでしょうが、 卵管は意外と長いですからね。 卵管の方が卵に向かっていくと言われたら、 なんとなくあり得そうに思いませんか（笑）？ 実際卵が卵管に向かうのか、卵管が卵に向かうのかは 誰にもわからないことだと思います。 でも閉塞側から排卵した周期に妊娠した人を何人も 不妊クリニックの先生は見てきたのでしょう。 だから「卵が漂う」or「卵管がキャッチする」と言うのでしょう。 前に「閉塞側から排卵したのに妊娠したのなせ？閉塞が治った？」 みたいな質問みましたよ。 実際あることと思います。 頑張ってください。
極薄なら蒸発線ではないのではないでしょうか？ 濃くならないのはあなたの体がおかしいわけではなく着床受精をしてないだけです。 生理まで遅れているのかもしれませんね。 …しかし治療もされていて検査薬も安くないのにこんなに連日して生活費大丈夫ですか？ 1回病院で診てもらい血液検査して確実に妊娠かどうかわかるそっちの費用の方が安かったと思いますよ。
いえいえ、ちょっと待った方が良いですよ。 ｈｃｇ５０００注射の影響は、人によって差はありますが、約７日間と言われています。 １４日が最終のｈｃｇ注射なのであれば、その前の６日の注射からも７日経過した後の注射ですので、影響が出るのは、計算上は２１日くらいまでです。 本日２５日の検査薬で陽性反応が出たのであれば、ｈｃｇ注射の影響というよりも、受精卵着床による自己分泌のｈｃｇホルモンへの反応とも考えられます。 一度下がった基礎体温が、再び上がっているのであれば、尚の事、ご懐妊の可能性が出てきますよ。 明日のクロミッドを飲む前に、産科医で相談してみてください。 ご懐妊されていると良いですね。
私は18歳の時に卵巣に問題があり自然妊娠は難しいと知りました。その後元夫結婚し２１歳の頃から不妊治療を開始しました。 残念ながら授かる事はなく夫とは離婚しましたが…現在30代半ばにさしかかり再婚相手の連れ子を育てる事で気持ちの整理がつき治療はしていません。 ２２歳で基礎体温表を持ち相談に行っても嫌な顔はされません。ですが、まだ２２歳ですので焦る事はありません。 友達は友達です。友達の子供服など、お下がりとか貰えてラッキーかもぐらいに思いましょうｗ焦りとストレスは禁物です。 質問者様が可愛い赤ちゃんを抱っこ出来る日はきっとくると信じています。
先ずチェックワンファストですが、高温期１４日目からの使用可能ですが、妊娠していれば尿をかけて２~３分以内に陽性反応が出ます。 １時間もかけて出た極薄の反応では陽性とは言いません。 次にクリアブルーですが、高温期２１日目からの使用になっています。 まあ、少し早くても高温期１８日目からでしょうね。 規定されている使用日よりも前に使用されても正しい判定なんて選られません。 また添付画像を確認しましたが、これは薄い陽性ではなくて陰性です。 ベビちゃんを強く要望されている気持ちは良く判るのですが、それぞれの検査薬の使用法は説明書にキチンと記載されている事ですので、先ずはそれを守りましょう。 もちろん今回の２回の検査が陰性であっても、妊娠していない事には成りませんので、検査期日を守ってもう一度検査してみましょう。 何にしろ高温期が１４日以上持続している事自体が、妊娠への希望が持てる条件ですよ。 質問者さんに可愛い赤ちゃんが授かれる事をお祈りしています。
結婚して３年半、不妊治療５年程になり 現在も卒業出来ず治療中の者です。 不妊というのは、経験した者でないと 同性ですら理解して貰えないナイーブなモノですよね。 そのくせ、当人としては肉体的にも精神的にも ダメージが大きい。 きっとその辛い気持ちを一番理解して貰えるのは、 長年治療をしてこられたお母様だと思います。 お母様から学べる事はたくさんあると思います。 落ち込んだ時、どのように過ごして気分を持ち直したか。 妊娠に良いとされる何かをしてきたか。 泣いてしまったとしても、一番辛くなるのは お母様ではありません。 治療をするあなた自身が一番辛いはずです。 それもお母様ならきっと理解して貰えるはずです。 もっと身内を信じてみてもいいのではないのでしょうか？ 正直言って、ご主人が協力的で素直に話せるだけまだ羨ましいです。 私の周りには不妊を理解してくれる人が一人も居ません。 夫の前で辛いと一言言ってしまえば、 治療なんて止めてしまえと言われてしまいます。 だから愚痴を吐き出す事なく今日まで治療を続けています。 そんなため込む状況は本当シンドイですよ。
排卵を促す注射を受けたなら、そこから24～36時間で排卵しただろうと思われるので、タイミングは良かったんじゃないでしょうか。 お医者さんの指示通り11日にもタイミングが取れたほうがベストだったでしょうが、12日が無駄だったという根拠もないです。 高温期1日目がいつかについては、普段の周期を見ている人に判断できないようなら分かりません。 そもそも高温期1日目が分かったところで排卵日は今以上には絞り込めないし、タイミングについては排卵日ちょうどより直前（つまり今回は10日）に取るほうが良いらしいので、そんなに気にする必要はないと思います。
それで質問は一体何なんでしょうか？ いろんな事例は見て参考にさせてもらったけれども自分は妊娠ができるのかという質問でしょうか？ それだったらわかるわけもありませんが…ただ経緯や話を聞いてもらいたいと言う場ではないですよ。
卵管造影をしたことがあります。 質問者さまも奥様も検査前にちゃんと卵管造影について説明を受けましたか？ 医師はちゃんと説明しましたか？ 液が漏れたことに対してご不安&ご立腹のようですが、 どちらかの卵管がちゃんと通っていたら、液は必ず子宮の外に流れ出るのですよ。 卵管ってどういう仕組みになってるかご存知ですか？ http://siqu.nokos.net/shikyu.html こちらのサイトの最後に、「妊娠のしくみ」についての説明があり 一番下のイラストを見てください。 毎月卵巣から卵子が飛び出し、卵管の先っぽである「卵管采」が卵子をキャッチ。 つまり卵管の先っぽは、卵子を取り込むため穴が開いているのです。 なので卵管が詰まってない場合、卵管造影検査をすると 液は子宮→卵管→卵管采を通って子宮外に流れ出るのです。 奥様の場合、片方の卵管は詰まってないので 液が外に流れ出るのは当たり前なのです。 詰まってない人は100パーセント子宮外に漏れるというか、流れでますよ。 基本的に液が流れ出るので、ちゃんと体に吸収されるように造影液はできてるんですが、 奥様は体質的に合わなかったのかもしれませんね。 それに右が詰まっていて圧力をかけたとのことなので、 どんどん左から流れ出たのでしょう。 ですので液が子宮外に漏れていること自体は当たり前なので そのことは医療ミスではありません。 卵管が傷ついて漏れたかどうか？ これは医者じゃないのでわからないなぁ。 ただ不妊クリニックの先生も卵管が破裂するほど圧力をかけるとは思えません。 たぶん大丈夫と思います。 とりあえず液はが子宮外に流れ出ていること自体は 片方だけでも卵管が通っていたら当然のことなので そのことは医療ミスではありません。 それに液自体は体に害のないものなので、それが原因で不妊になることはないと思います。
４ヶ月の娘がいる27歳の者です。 他の方達が不妊治療の観点からお話しているようですので、私は別の観点から回答させていただきますね。 結婚から１年１ヶ月で妊娠しましたが、私が妊娠した周期のみ特別に行っていたことは「体を温めること」でした。 同僚の結婚式の際に薄着でも寒くないよう「よもぎ温座パッド」というナプキン型のホッカイロを使用してみたのですが、冷え性の私でもつま先までポカポカになるのが気持ちよくて、その後日常的に使用するようになりました。妊娠することができたのはその周期でした。 基礎体温はつけていますか？ 基礎体温は排卵日を境に低温期、高温期に二分されますが、私の場合は全体的に体温が低く、低温期と高温期の差があまり明確ではありませんでした。 そのため血流を良くして代謝を良くする漢方薬が処方になり、妊娠が分かるまで継続して服用していたのですが、妊娠する頃には体温の平均値がかなり上昇していました。 ちなみに、不妊治療は我が家には逆効果でした。 不妊治療に協力的だったはずの夫が、自分にも原因があると分かった途端に自分を責めるようになってしまったのです。不妊治療には男性の協力が必要な検査もありますが、突然落ち込んでみたり検査のたびに謝られたり泣かれたり、いつしか喧嘩も増えていきました。当然検査どころではなくなってしまい、検査当日にキャンセルの電話を入れることも何度もありました。 不妊治療は子供を授かるステップかもしれませんが、どちらかに原因が見つかれば自責の念に駆られたり、夫婦仲の不和に繋がる事だってあります。原因が見つからなければ見つからないで、なかなか授かることのできないもどかしさを感じる事だってあるでしょう。 夫婦双方が子供を授かりたいと強く願い、協力して不妊治療を進めていこうと決意したってこうなんです。もしもnorimaki778さん夫妻が不妊治療に臨むのであれば、子供を授かりたいという強い願いはもちろんですが、どちらかに原因が見つかるかもしれないことや結果が出るまでに時間がかかるかもしれないということ、また、不妊治療は女性の性周期で行うことになりますので突然検査のスケジュールが決まることもあるし、特に女性は仕事なども都合をつけなくてはいけない場合があること等、夫婦でしっかり話し合っておくとよいでしょうね。 ちなみに、妊娠したのは「旦那さんの負担になっているようだから……」と主治医の先生が検査のお休みを決めた周期でした。妊娠前はたかが低体温、たかが漢方と思っていましたが、我が家に関しては体を温めることと、夫がストレスから開放されたことが良い結果に繋がったのだと思っています。 （前の回答者様が述べられているとおり、卵管造影検査後のゴールデン期間だったのも関係しているかもしれませんが） norimaki778さん夫妻の元にも可愛い赤ちゃんが訪れることを心からお祈り致します。
クロミッド飲んでは妊娠出来ませんでした。 内膜薄くなる副作用が強いのでたった2周期で服用中止になりました。 次でクロミッド2周期なら要観察です。だいたい半年くらいを目処に飲んでは休むらしいのですが半年持つ人いるのかな？くらい副作用がすぐ来ます。 返って妊娠を遠ざけますね。 でも排卵していないのであれば飲むしかないかもしれません。 卵管造影はそのまま卵管に造影剤を流して通っているかを見る検査です。 私は大丈夫でしたが、詰まってる方は相当痛いらしく悲鳴が外まで聞こえてきて支えられながら出てきました。 調べてみても体験談載ってると思います。 不妊治療って痛い事ばっかりで怖かったです。
何にしてもHCGを打ったなら微妙な時期のフライングはしないほうがいいです。 調べても微妙な時期なら抜けるのも個人差があって妊娠してればもうかけた瞬間に出ますのでファストで1時間もかかるなら今の段階では妊娠からのhcg量は少なく妊娠していないと思ってもいいと思います。
前回と今回打たれたｈｃｇ注射が、ｈｃｇ５０００であれば、妊娠の期待は持てますね。 一般的にｈｃｇ５０００注射の影響は接種後に約７日間で消えます。 今回は接種から１２日目の妊娠検査ですので、ｈｃｇ５０００の注射の影響は考えにくいですね。 ただし高温期１１日目であれば完全にフライングですので、出ている陽性反応が１００％正しいとは言い切れません。 後４～５日待って再検査をするか、チェックワンファストを入手して直ぐに再検査をするかした方が良いですね。 質問者さんに可愛い赤ちゃんが授かれる事を、お祈りしています。
私の場合ですが、 排卵期のおりものは、 まさに卵白みたいな感じです。 『デローン』と伸びます。 色は、卵白に数滴牛乳を混ぜた位の、透明に近い白です。 色より、状態を観察した方がわかりやすい。 一度拭いた位じゃぬぐいきれず、何度も拭かなければならないくらいです。 指をくっつけたら納豆のように糸を引く、位だつたら、排卵までまだまだです。 目安は卵白デローンです。 排卵が済むと、真っ白なべとべとのものに変わります。 バニラアイスのとけたみたいな感じです。卵白とは全く違うのですぐにわかります。 何周期か観察してみるといいです。 自分の傾向がわかってくると思います。 私は基礎体温は測っていませんでしたが、福さん式おりもの観察のみで排卵日の当たりをつけ、子作り一周期目で見事妊娠しました。 とにかくおりものを注意深く観察して、ベトベトに変わる二日前に仲良しできるとバッチリみたいです。 あくまでも私の場合の話ですが。 がんばってください！
画像を確認しましたが、陽性とは言い切れない反応ですね。 ｈｃｇ注射の影響が出やすいとの事ですが、ｈｃｇ５０００注射から１３日後でも影響が出ると言うのは珍しいですね。 かと言って１０月３１日排卵時のお子さんであった場合は、もっと顕著に反応が出るはずです。 もしも３１日に受精があれば、着床は７～１０日ですので、本日１７日であればもう少し濃い陽性反応が出るはずだからです。 画像の反応ですが、尿をかけて２～３分以内に出ていますか？ ２０～３０分後の反応であれば蒸発線と言って良いでしょう。 もしも可能であれば、他の検査薬を購入して、（できればチェックワンファスト）明日以降にもう一度検査してみてください。
これは難しい問題ですね。 おそらくご主人にも何らかのトラブルがあり、人工授精や体外受精で治療が可能なケースだと思われます。 ただ、男のアイデンティティに関わる問題ですから、認められない男性は多いです。 今のご主人の心境は、正直ｓｅｘすら嫌なのではないでしょうか。 こうなってくると、夫婦仲もギスギスし、ますますうまくいかなくなるように思われます。 私の友人も同じような状況で思い詰め、相談しました。 夫への接し方等を丁寧に教えてくださったそうです。 「自分がどれだけ夫のプライドを踏みにじっていたか、初めて分かった」と友人は言っていました。 今は夫婦仲が修復され、夫は前向きに不妊治療をうけてくれるようになったそうです。 あなたの心境としては一日も早く不妊治療を始めたいのだと思います。 時間の問題も考えれば、そのお気持ちはいたいほど分かります。 ご主人が向き合ってくれなくて、どれだけ傷ついているかとを思うと胸が痛くなります。 時間のかかる問題です。一人では辛くて受け止めきれないでしょう。 専門家やカウンセラーに相談してください。誰かを頼ってください。 あなたを支える人が必要です。 一人で抱え込まず、周囲に協力を求めながら進めていってください。 お子さんを抱くことが出来る確立は、十分あると思います。
黄体化非破裂卵胞（Luteinized Unruptured Follicle：LUF　ルフと言います。） 基礎体温で体温が上昇しているにも関わらず、実際は卵胞が破裂していない状態を黄体化未破裂卵胞といいます。 卵胞は黄体化（黄体ホルモンが上昇）しているのに、排卵が起こっていないので妊娠することはありません。 LUFは、多嚢胞性卵巣症候群（PCOS：polycystic ovarian syndrome）や子宮内膜症、骨盤内感染者、骨盤内手術経験者などの人に多く見られますが、その他にも原因不明不妊（機能性不妊）の一因と考えられ、その発症頻度は不妊患者の13～18%程度になります。 LUFは基礎体温では2相性（低温～高温）を示すため、またホルモン分泌も異常が認められないことが多く、「正常に排卵した」と思っていた周期でも出現していることがあります。 LUFは不妊ではない人でも、5～10%の頻度で散発的に起きるそうです。 （正常月経周期を有する人の4.5～5.6%との報告もあるそうです。） これについてはっきりした原因は不明ですが、卵胞壁の破裂に関与するプロスタグランディン（痛みおよび炎症の原因物質）との関連性が指摘されており、不妊原因の一つとも考えられています。 多くは偶発的ですが、不妊治療などで排卵誘発剤を使用すると誰にでも起こり得るそうです。 排卵誘発剤によって形成された複数の卵胞は、その発育が均一でないことも多いため、最初に成熟した卵胞（主席卵胞）の出現に合わせてhCG注射を行い排卵を促すと、成熟過程にある小さな卵胞は排卵できずにそのまま残ることがあるのだそうです。 このような卵胞は通常勢いを失いそのまま小さくなって消失しますが、なかには次の月経になってもホルモンを分泌し続けるものがあり、新しい卵胞の発育に影響を及ぼすため、排卵障害や不正出血の原因となります。 殆どは、次の月経周期で消えて無くなるそうですが、稀に数周期も残り続けることがあるそうです。 遺残卵胞について、 生理中の超音波検査で何らかの嚢胞（排卵した後の卵胞の殻）が見えた場合に、すべて「遺残卵胞（残った卵胞）」と一言で片付けられてしまいがちですが、いろいろなパターンが考えられるそうです。 ネットなどで見ると遺残卵胞＝黄体化非破裂卵胞（LUF）と書いてあるものが多いですが、必ずしも正しくないそうです。 しかし、日本産科婦人科学会発刊の産科婦人科用語集には下記の6種類が記載されていますが、遺残卵胞や黄体出血という言葉は定義されていません。 6種類の中でコメントがあるのは２と４のみです。 １　黄体化卵胞嚢胞 ２　黄体化未破裂卵胞（LUF）卵胞成熟しても排卵が起こらず、黄体化と黄体ホルモン産生がみられる現象 ３　黄体嚢胞 ４　ルテイン嚢胞：排卵後の黄体内に液体が貯留したもので、黄体血腫が発生要因と考えられている） ５　妊娠黄体 ６　卵胞 遺残卵胞と言う言葉も定義も無いのですが、排卵せずに残ってしまう卵胞は間違いなくあると言う事です。
８日に接種されたＨＣＧ注射が、ＨＣＧ５０００なのかＨＣＧ１００００なのかで話は変わってきます。 ＨＣＧ注射が妊娠検査薬に反応を示す期間は、ＨＣＧ５０００であれば約７日間、ＨＣＧ１００００であれば約１４日間です。 一般的にはＨＣＧ５０００の接種をされるのですが・・・ もしもＨＣＧ１００００であれば、今回の反応は注射の影響かなので、妊娠の有無は全く判定できません。 昨日よりも反応が濃いのは、単に日による尿中のホルモン量の差と考えて良いでしょう。 逆にＨＣＧ５０００だった場合ですが、昨日までの反応には注射の影響が考えられるのですが、本日くらいからは反応が薄くなるはずです。 確かに前述のように日による違いの可能性もありますが、注射の影響が薄れてきているのに明日以降も日に日に濃くなるのであれば、これはがぜん妊娠への期待は高まります。 いずれにしても、明日以降の検査で白黒はっきりとするでしょう。 質問者さんに可愛い赤ちゃんが授けれる事をお祈りしています。
〉妊娠検査薬の薄陽性はなんだったのか… 薄い陽性なんですよね？ 濃いなら何だったのかってわかりますが、薄いのであれば蒸発線とかだと思います。 薄い陽性であれば陰性と見なすと思いますが、薄いのにそれを陽性と思い込むから疑問が生じるのだと思います。 第一子妊娠の時もずっと薄いまま妊娠継続されたんですか？ 濃い線を見られませんでしたか？ そうでは無いですよね？ 薄くたってHCGが上がってくればいつかは濃い線が出るので濃い線が見られるまでは妊娠はしていないと期待しない方が良いかと思います。 ちょっと焦りすぎではと思います。
わたしは医師ではありませんが治療をしていた経験はありましたが聞いたことありません。 心因性ではないでしょうか？ お子さんが欲しい余りに性交後から精神的な不安定で生理まで続くという… 生理が来るとピタっと止まるという所も意味がありそうです。 それか高温期は体温も上がるのでちょっと怠いって事はあるかもしれません。 また年齢からも1年出来ないのであれば専門的な病院に通いより詳しい検査もしてもらいステップアップもお勧めします。
薄い陽性が出たのであれば12辺りで排卵したのではないでしょうか？ 毎月濃い薄いも変わってきます。 検査薬は無排卵でも反応するのでご自分が無排卵かどうかは病院に行かないと分かりません。 ただ体温が14では結構上がっているので排卵をしてそうですが… 排卵する時に必ず急激に体温が下がるとも限らず旦那さんも体力とはいえたった1日しかタイミングは取れないのは結構難しいと思います。 9日あたりから体温が上がりきるまで1、2日おきでできればいいですが。。。
えーと、薬は2週間で良いと思いますが、治癒判定を正確にするためには、服薬終了後1,2週間あけたほうが良いと思います。簡単に言うと、抗生剤により菌は必ず減ります。　で、ほんのすこし残っている状態で検査して陰性と出ても、しばらくするとまた増えてくる可能性があるためです。 保健所で、クラミジアの抗原検査するところはないような気もしますが、私が知らないだけかもしれません。　（血液検査では、現在感染しているかどうかはわからないと思います。）　 あと、特定のパートナーから感染した場合は、同時に治療しないと、またピンポン感染することがあります。　後、治療が終わるまでは、性交禁止とすることが多いと思います。　
HCGが低くて妊娠継続はできないと思います。 根本的な問題です。 低くて妊娠だったら医学会が覆ります。
そうですね、あなたのおっしゃる通りホルモンバランスが崩れているのかもしれません。 ＞10月12日に排卵検査薬で濃い陽性反応 10月26日を過ぎても生理が来なかったので、11月6日に妊娠検査薬を使用してみましたが、陰性でした。 もしかして排卵がまだなのかもしれないと思い、また排卵検査薬を使い始めました。 そしたら11月7日に濃い陽性反応がありました この期間を見ると「排卵がまだ」ではなくてただ単に生理が来なくて次の周期の排卵時期になり反応しただけだと思います。 その間生理が来てないので無排卵の可能性があります。 排卵がまだだったではなく生理が来ず無排卵で翌周期になってしまったという事です。 生理が来ない事でまだだったんだと思ったのかもしれませんが、だいたい３０周期で来ていたのであれば尚更です。 それにその反応が排卵だったとしても間に生理もなく期間がかなりかかっている卵胞なので質はかなり悪いかと思います。 排卵検査薬は実際の排卵に反応するものではなく脳の指令からの反応ですので無排卵でも反応しますし、まだ排卵されてないから、無排卵だから排卵指令がずっと出続けているとも考えられます。 排卵検査薬に反応したから排卵しそう、してるとも限らずそれを鵜呑みにしてはいけないですよ。
頑張って！！ 子どもを持つことは至高の幸せです。 世のお父さん、お母さんを見れば、経済的他、よく頑張ってるでしょう！ あれは、責任以外の感情があるからです。
通常であれば、排卵検査薬の結果から本日１０日が排卵日である事に成ります。 排卵日に基礎体温が上がる場合と、１～２日おいて上がる場合があるので、本日基礎体温が上がらなかったとしても、それほど気にする事は無いでしょう。 また受精可能な卵子の寿命は排卵後２日間、同様に受精可能な精子の寿命は射精後の３日間ですので、念のためにタイミングを取るのであれば、今夜よりも明日１１日の方が良いと思いますね。 一日開ける間隔で排卵日前から２～３回の性交で、充分にタイミングは合いますよ。
ｈｃｇ注射の検査薬に与える影響についてですが、一般的にはｈｃｇ５０００の注射ですと約７日間、ｈｃｇ１００００の注射ですと約１４日間と言われています。 よってｈｃｇ３０００の注射であれば約５日間と考えて良いでしょう。 となると注射から、９日目に検査薬で陽性反応が出たのであれば、これは注射の影響よりも受精卵が着床した事による、自身の体から分泌されたhcgホルモンに反応をしていると考えても良いと思います。 ただし、クリアブルーもドゥーテストも本来であれば高温期２１日目からの使用となっていますので、此処は高温期１４日目からの使用が可能な、チェックワンファストを何とか入手して、ファストで検査をして、祖rでクッキリと陽性反応が出れば、ご懐妊と考えて良いと思います。 質問者さんに可愛い赤ちゃんが、授かれている事をお祈りしています。
何か勘違いされていませんか？ 排卵検査薬が元から反応しない理由はわかりませんが、これは脳の指令で反応するものなので実際排卵してようがしてなかろうが反応するものです。 無排卵だからといって反応しないと言うものではありません。 だから卵胞がいい大きさに育ってなくても、時期が来たら脳から排卵してくださいよーの命令が出ると反応するのです。 排卵が確実にあって順調な方ではないと参考にはならないものです。 だから実際あなたが排卵しているのか無排卵なのかは排卵検査薬では判定はできません。 それに病院に行く暇がないようですがクロミッド購入とは処方箋がなければ購入できませんよね？ どうゆうルートで手に入れたかはわかりませんが安易に自己判断で飲むと内膜が薄くなり返って妊娠を遠ざける結果にもなります。 よく使われていますが結構デメリットの大きい薬です。 排卵検査薬をすると言うくらいなのでもちろん妊娠を望んでおられるのですよね？ 私もたった2周期で薄くなって即中止だったのでやはり病院の先生の指導と診察、処方のもとで進めていかないとかなり危険です。 無排卵じゃないかもしれないのに飲むのですか？ なんだか文を読んでて病院へ行って検査をして話を聞いて医師から処方してもらったようにもちょっと見えなかったのでそれ前提でお話ししました。 行く時間がなくても本気で考えているのであれば時間を作っていくべきですよ。 無排卵と一言で言ってもいろんな原因で無排卵があります。ストレスだったりプロラクチン値が高くてホルモンの数値がおかしくなり黄体機能不全の無排卵という事もあるのでそれだとクロミッドでは何の解決にもなりません。 血液検査をしなければ判明しませんから。 そこからは医師の判断でどの薬を飲むのかを処方してもらいに排卵していくのです。 私も無排卵の時期がありましたが他の薬でしたし、その薬で治り自然排卵で最終的にクロミッドは不要でした。 ちなみにクロミッドを飲んでいた理由は卵胞を増やす、ようは妊娠の確率を上げるためだけのものでした。
HCGだと思います。 微妙な時期に検査はして質問するくらいなら、結局誰にもわからないことですししない方が良いですね。
採卵や培養の結果自体は、なかなかのものではないでしょうか。 しかし、その胚を移植して妊娠に至るかどうかはまた話が別です。 胚に染色体異常がないかどうか等は、移植してみないと分かりませんので。 また、不妊の原因の中には受精卵を移植してみて初めて分かるものもあります。 「原因らしいものは何も見つからないのに何故か妊娠しない」という場合すらあります。 いずれにしても、妊娠に至って初めて「成功」と言えることを念頭に置いて、採卵結果にはこだわりすぎないことをお勧めします。 とはいえ、移植可能な胚がたくさんできたということは、それだけチャンスもあるということには違いありません。 難しいことではありますが、気負わず頑張ってください。
人工授精が一般的になるにつれ、周囲の「興味」が薄れ、「同情」度がどんどん下がっています。 人工授精の成功度が低いことは「知識の豊富な人」は知っているが、アホは知らないし、精神的に「キツイ」 事も知らない、だから「アホ」だとも言える。 男性側の身体的負担は低いから、終われば「飲みに行っちゃう」人も居る、こういう場合は産科医が「着いて居ろ」と釘を刺さねばならない。 いずれにせよ、期待の赤ちゃんは容易なことでは手に入らないのです。 冷たい言葉ですが、頑張るしか無い。
前回はごく初期の流産、今回はいわゆる化学的流産だったのかもしれないですね。 化学的流産は、本来妊娠検査薬を早期にして反応が出るためそう名がついたそうですが、基礎体温を測ってたら検査薬しなくても、もしかして・・・と妊娠に気づくし逆に化学的流産にも気づいちゃいますよね。 私も質問者様と同じように、２人目を希望している時になかなか授からず、子作りを開始して８ヶ月の時に一度化学的流産し、その５ヶ月後に妊娠しましたが、残念ながら８週で流産してしまいました。６週位から大きくなれておらず、胎嚢も残っていたので流産手術もしました。 なかなか授からずやっと妊娠したと思って喜んだのも束の間で、流産したときはとても落ち込み、毎日毎日泣いていました。手術したあとは誰とも会いたくなく、丸１ヶ月は友達と会うこともできませんでした。 周りは２人目３人目と増えていく一方、自分だけが取り残される気がして、なぜ私だけがという思いでいっぱいでした。２歳だった娘も３歳になり、歳だけがあいていく感じでした。 でも手術後一回目の生理がきたとき、ほんの少しだけでも自分のお腹に赤ちゃんがきてくれたことには間違いないから、また気持ちを入れ替えて一から頑張ろうと、なんだか清々しい気持ちになりました。 それがよかったのかはわかりませんが、その後２ヶ月で再度妊娠することができました。 前回が前回だけに、胎嚢がみえても、心拍が確認できても、10週で３cmを越えても、安定期に入るまで本当に本当に不安でした。でもその後順調に育ってくれ、只今８ヶ月です。 質問者様も、なぜ自分だけとか、この先赤ちゃん産めるのだろうかととても不安な気持ち、痛いほどよくわかります。 でも必ず、たとえ何年たっても必ず赤ちゃんはお母さんのもとに戻ってきてくれます。 私の周りには2度流産した人もいますが、４度流産した人もいます。でもその人もちゃんと赤ちゃんが戻ってきてくれました。 大丈夫です。妊娠する力があるのですから絶対に絶対に大丈夫です。 お母さんが暗いと赤ちゃんまで暗くなってしまいます。どんと構えて待ってみてください。 ちなみに、私はどん底まで落ち込んだとき、中島みゆきの『時代』をエンドレスで聴いていました。私が生まれる前の曲なのかもしれませんが、この歌に一番励まされました。あとミスチルの『花の匂い』もよかったら聴いてみてください。 大丈夫です。こんなに時間がかかっても、こんな私でも流産は乗り越えれました。 自信もって頑張ってください!!
生理周期とは、前回の生理開始日から排卵日までの前半部分と、排卵日から次回生理開始までの後半部分に分けて考えると判りやすいです。 基本的には生理周期が何日であろうとも、後半部分の日数は殆どの女性が１４日間に成っています。 つまり生理周期の長い女性は前回生理から排卵日までが１５日以上掛かっている事に成るのです。 ここから考えると、貴女の生理周期が２７～２８日であれば、そこから１４日を引いた日が排卵予定日と考えるのが良いでしょう。 よってＤ２９が生理予定日であれば、ご記入の通りＤ１５が排卵予定日で合っていますよ。 もしももっと確実にしたいのであれば、排卵検査薬を購入して排卵予定日の２日ほど前から使用し続ける方法もありますよ。
写真を見る限り19日にクッキリ陽性反応が出ていますから、2回目から3回目の間に排卵した可能性が高いでしょう。 ＞説明をよく見ず1回目3回目は朝1の尿で検査してしまいました。 意味が判りません。 ドゥーテストLHの取説を読む限り、 1日のどの時間帯でも検査できると書いてありますが！？ 参考URL http://jp.rohto.com/dotest/pdf/lh_manual.pdf
自然排卵でも28日周期までなると平均より倍かかっているということになりますよね。 そしたら質は良くないと思うので妊娠は普通よりはしづらいと思います。 かといって絶対しないといいませんが… あなたの年齢はわかりませんが多胎になってもいいという覚悟と健康な体をお持ちで医師も承諾するのであれば本人次第でもあり、体外授精をしなくタイミングをとって妊娠も妊娠可能ではありますが。 全部が授精するとも限らないので結局1つしか授精しなかったということもあります。 1、2個になっても双子の可能性は考えてください。 1つだけ選んでというのであればやはり体外受精かもしれません。
トピ主です。 パスワードを忘れてしまいお礼が遅くなってしまいました。すみません。 丁寧な回答ありがとうございます。 あれから何度か受診し排卵はやはり1週間遅れました。教えてくださった通り、排卵検査薬の反応は万全ではないとわかりました。受ありがとうございました。
データーからすれば排卵は２７日に起こっていると考えられます。 受精可能な卵子の寿命は、排卵後の４８時間で、同様に精子の寿命は射精後７２時間ですので、この両者の寿命内に出会う必要があります。 ２７日が排卵で、２６日にタイミングを取っているのであれば、タイミングとしては合っていますから安心して下さい。 排卵検査薬である程度排卵日が特定できる場合は、毎日タイミングを取らなくても大丈夫ですよ。 １日開ければよいと言うのは、精子の製造は２４時間で間に合いますが、精液の製造が２４時間では間に合わない場合が多いので、１日開ける方が良いと言われているのです。 まあ、２７日に排卵であれば明日２９日のお昼ごろまでなら、もう一度タイミングをとれますよ。 ですが、もう一度タイミングをとっても、妊娠する確率が倍になる訳ではありません。
病院に通っているなら医師の指示通りにされてみたらどうでしょうか？ 治療されているなら産み分けはあまり考えないことですね。それに結局それもあてになりません。 それで違った性別だったら？
効果が続いていても妊娠している可能性はあります。
排卵してなくても検査薬には反応しますし(脳からの指令に反応するだけなので)排卵検査薬は実際に排卵しているかどうかはわからないのです。 排卵が遅れてしまってその分生理が遅れているという可能性もあります。 すべては基礎体温がわかればわかることなのですが… 確かにストレスになるかもしれませんがデジタルのでしたら1分もかからず朝計って見たくない時は見なくても記録はされていくので楽ですけど… また排卵日が来るか？は順調であればくるでしょうが基礎体温を計っていないので黄体機能不全の可能性かどうかの判断も見えません。 もし、このままずっとの無排卵だったらいつまでも意味のないことになりますのでストレスになっても妊娠をしたいのであればその辺のリスクは負っても基礎体温を計ったほうがいいかと思いますよ。
今回の経緯と画像の反応を確認しましたが、結論から言えば「陰性」です。 １７日にＨＣＧ５０００の注射を打たれたと思うのですが、その場合に検査薬に反応が出るのは約７日間と言われています。 ですから海外検査薬が２２日まで陽性反応が出ていたのでしょう。 １７日の注射と１８日の排卵出血などから排卵日は１８日と考えて良いでしょう。 仮に１８日の排卵で受精卵が出来た場合は、その受精卵が子宮内壁に着床して妊娠状態になるのは２６～２８日です。 着床して数日後から妊娠検査薬に反応が出るＨＣＧホルモンが体内に分泌されますので、その流れから考えれば、本日２６日に妊娠の陽性反応が出る事は有りえないのです。 よって、本日の反応は蒸発線または海外の検査薬よりも高感度なチェックワンだったので体内に残っていた僅かなＨＣＧ注射の影響を受けたと考えるのが理論的な考え方でしょう。 国内で最も好感度な検査薬であるチェックワンファストであっても、正しい判定が出来るのは今月末からですよ。
私は排卵直後で妊娠に至りました。 人工授精は排卵後が1番確率が高いそうですよ。 ただ排卵後といっても直後なのか結構時間が経ってしまったのかにもよるのかと思います。 一応24時間の寿命はあるのですが、実際にいつ排卵したのかはわかりませんよね。私も排卵検査薬を使用してましたがどうもハッキリしなくてホント目安にしかなりませんでした。 する前に先生による診察でのチェックしていてそのまま人工授精したのであれば直後だったのかもしれませんね。 あまりにも時間経ってるようなら今回排卵しちゃったね～って中止になるかと思います。 それも1回経験ありました。 そして人工授精の夜にもタイミング取るとより確率が高いそうで、昼に出してるため精子が薄くなってるからから意味ないのでは？と疑いましたが成功しました。 先生を信じるべきです。 あとは受精してくれるかどうかですね。
初めまして！ 私も嚢腫持ちです。 ずっと不妊治療に通っていて経過観察していましたが、嚢腫が6センチを超えた為マーカー検査とMRIをしました。 ずっと内診で先生に診てもらっていて「おそらく水のようなものが溜まってますね」と言われてました。エコーの影の色などでなんとなくは診断出来るようです。 ですが、やはり医師としてなんとなくの診断できませんので、最終的にはMRI検査をする事になります。 MRI検査はD10に行いました。 妊娠の可能性がない時期に結果をするはずです！ なので「妊娠していたらMRIはマズイのでは？」とゆう心配はいりません(^^) 黄体嚢胞に関してはあまりくわしくは無いですが、黄体嚢胞は無症状であれば自然に小さくなるようですよ(^^) 以下の場合には処置が必要なようです。 ↓ 「無理な性交などの物理的刺激により破裂し、大量の腹腔内出血を来すことや茎捻転(けいねんてん)を起こすこともまれにあります。このような場合は下腹部に激痛を伴い、急性腹症として開腹手術になることがあります。」 (サイト引用) 私事ですが、今尚卵巣嚢腫の手術は受けていません。 卵巣嚢腫の手術をすると原始卵胞の数が減ったりするので、医師からまだ手術はしない方がいいと言われました。(妊娠を望んでいるため) 先週採卵時に先生が卵巣嚢腫の水を抜く応急処置をしてくれたました。 すぐ溜まってしまうようですが(´・_・`) チョコ嚢腫などは確かに不妊の原因にはなりますが、内膜症用の薬などもありますから大丈夫ですよ(^^)
14日以降検査薬で濃くなっていかないのであれば妊娠はしてないかと思います。 排卵が遅れたかもと言う考えはよくありますが着床が遅れたという考えで検査薬が反応しないっていうのはなかなか結びつけれないと思います。 実際に後にした検査薬の方が薄いですから… でも生理来るまでわかりませんので。
私は平均24日周期です。 妊娠した時は10日か11日目の排卵です。 人工授精をするということになりちょっと緊張とかでホルモンバランスが崩れただけではないでしょうか？ 私も逆に30日周期と長くになったこともありますが翌週期は治っていました。 あまり低温期と高温期が短いと難しいとは言いますが卵の大きさも十分であり、基礎体温の高低差もあれば大丈夫だと思います。 これ以上短くなってはちょっとわかりませんが… あと不妊治療に通ったばかりであれば血液検査で卵巣刺激ホルモンの検査もきっとしてるんではないのかな？と思います。 その数値を聞かせてもらえば閉経に近いかどうかがわかります。 でも閉経に近いぐらい高いのであれば医師からも何か一言あると思いますが… してなくて心配でしたら血液検査と卵巣年齢のお願いをしてもらっていいと思います。
＞人工授精後の排卵確認はしてくれないクリニックです。 頼んでもしてくれないのでしょうか？ 確認したいと言えばしてくれると思いますが…お金を払うわけですし。 私が見たり聞いたりする限りでは人工授精後排卵確認をするところは少ないかと思います。 してくれないと言うわけではなく、病院なりに診察、尿検査と血液検査までしてもうすぐ排卵だと割り出しているので絶対とは言いませんが排卵しないことがほぼ少ないと思います。 それで排卵しないのは自分の体がこうなんだ…と病院側の責任ではありませんし、やはり排卵後チェックを依頼するしかないのかなと思います。 私は排卵をしたかどうかのチェックはそれだけで3千円前後とお金もかかりますし、排卵してなかったとしても今更この卵胞に何かをできるわけではないので逆にしないほうが金銭的にいいですが… そして不満があればとことん検査を依頼します。 それでも納得しなければ転院します。 そして基礎体温ももともと低く高低差も0、3なんてあまりなかったです。 その薬で低温期に体温が上がると言われたので多分低温期だけ上がるのだと思います。
こんにちは。 私はそういった自覚症状有りませんでしたが、右の卵巣が腫れていたようです。 妊娠すると、その影響で排卵した方の卵巣が腫れるとかいうことがあるそうで。 3か月に入ったころにたまにズキっと痛みました。 私の場合体外受精でしたが、着床時期だなって思った日（排卵から8日目）から1週間後（排卵から１４日目）にはチェックワンでくっきり線が見えましたよ(^.^) 排卵から１３日目にはチェックワンファストでまあまあの陽性でしたが、１４日目はそれより感度の低いチェックワンでファストより濃く出ましたね。 今の時期は、これまでの生活と変わりない生活で大丈夫だと思うので、とにかく毎日を楽しんでくださいね！ 私も暴れまくっていましたよ!(^^)!
21日以降にも伸びおりは出ていましたか？ もし22日には伸びおりがなくなっていたのであれば、排卵日は21日です。 上記の通りであれば高温期は翌日の22日からとなります。 高温期とは排卵日の翌日からのことを言いますので、基礎体温が上がった日からが高温期ではありません。 高温期に移行する間に排卵される方も多くいます。 ＞今日の体温は、高温期に入るのでしょうか？ 21日は高温期ではありません。 伸びおりが出ているということは排卵前、直前、精子を中に送り込むために分泌される卵胞ホルモンが作用していますので排卵が近いことを意味します。 また排卵後は黄体ホルモンに変わりおりものも変わります。 ＞また、タイミングは、合ってますか？ 仮に21日が排卵日だったと考えると、19日と当日午前中のタイミングでばっちりだと思います。 ＞可能性はありますか？ 排卵時期にタイミングを取られているので可能性は十分にありますよ。 今回のタイミングで授かれるといいですね。 良い結果であることをお祈りしております。 生理予定日11月4日前後までリラックスしてお過ごし下さいね。 またご不明な点があればおっしゃって下さいね。
こんにちは。 私は今回セロフェンを初めて服用したのですが。 私も前周期、排卵まで30日かかってしまったので、 今回セロフェンを飲むことになりました。 そして、10月10日に卵胞チェックに行ったところ、 卵胞は22mm、内膜は主様より薄目の7～8mmと 言われました(>_<) でも、先生は、着床する頃にはもっと厚くなってる はずだから、大丈夫とおっしゃってました。 卵管造影などの検査は、お済みでしょうか？ 私は今周期、卵管造影、セロフェン、HCG注射と 全て初めてしました。 なので、かなりの期待をしてしまっています。 質問の答えにはなってなくて、すいません。
はじめまして。 3歳の息子を育てている30代の女性です。 卵巣嚢種はエコーで丸く見えますね。 卵巣嚢種とは、卵巣の一部に水や血液などが溜まって腫れている状態のことです。 排卵が上手くいかずにできるのが機能性卵巣嚢種ですね。 卵巣嚢種は全部で4種類あるので、一度婦人科で診察してもらったほうが良いのではないでしょうか。 ・機能性嚢種 ・単純性嚢種 ・皮様嚢種 ・チョコレート嚢種 医師から「排卵が上手くいかない場合がある」と言われたのであれば、機能性卵巣嚢種の可能性があるのだと思います。 通常、排卵後に数時間で卵胞はくちゃくちゃになり、黄体化してエコーでは見えなくなります。 LUFであれば黄体化しても丸く残って見える場合があります。 LUFか卵巣嚢種かは、時期を変えて経過観察しないと医師も分からないと思います。 私は、単純性と機能性卵巣嚢種の2回の経験があります。 機能性卵巣傍嚢種になったのは、つい先日でした。 特に傍嚢種があるからといって、無排卵とはいわれず、普通にタイミング指導がありました。 腫瘍かもしれないと大きさを観察しながら2ヶ月ほど放っておいたら消えました。 その間にも卵胞ができ、黄体になって消えていきましたので、卵巣嚢種があるから無排卵ということはないと思います。 LUFなのか、4種類の内のいずれかの卵巣嚢種なのか、他のものなのかは、経過を観察しないと分からないので、婦人科で受診されることをお勧めします。 お大事に！
おそらく１１日または１２日が排卵日だと思われます。 ちょうど１２日にタイミングを取られているので、チェックワンファストが入手可能であれば２２日以降に検査可能です。 ファスト以外の検査薬ならば、２７日以降ですね。 ちなみにｈｃｇ５０００の注射をうつと、約７日間は検査薬に反応下出てしまいますが、今回は１０日の注射なので、もうすでに注射の影響は検査薬に出ません。 もっと排卵を的確に把握したいのであれば、産科医の先生に言って排卵検査薬をだしてもらいましょう。
情報からすると、４日が排卵だと思われますね。 ちょうどその日にタイミングを取られていますので、妊娠の可能性はありますね。 ちなみに受精可能な精子の寿命は、射精後７２時間しかありません。 ４～５日が受精日だとすれば、チェックワンファストならばもっとハッキリと陽性反応が出たでしょうね。 ドゥーテスト自身が、生理予定日１週間後からの使用商品ですので、本日２０日の検査で薄い反応なのは当たりまえです。 また反応が薄いからと言って子宮外妊娠との断定はできませんよ。 出来ればファストを購入して再検査するか、ドゥーテストで３日後に再検査するかしましょう。
不妊治療をしているときに、友人から高麗人参のサプリがいいらしいよ～と紹介されました。 でも、ちょっと信じていいの？？ と疑問もあったので、自分なりにネットなどで検索をしてみたら、 全南（チョンナム）大学獣医学科のペ・チュンシク教授は、紅参に含まれる「ジンセノサイド」成分が、卵巣に水疱ができるのを抑制することで不妊を予防するという事実を国内で初めて証明したと発表した。この研究結果は、ＳＣＩ級国際学術誌「高麗人参研究ジャーナル」最新号に掲載された。 医学的に０.５センチから０.８センチほどの小さな水疱が卵巣の周辺に１２個以上ある場合、「多嚢胞性卵巣症候群」と診断される。１０代後半から２０、３０代の可妊期の女性が発病する内分泌性疾患だ。このために不妊になる患者は、全体の２０～３０％を占める。 という内容を見つけたので、とりあえず、現在、飲み始めています。 サプリで妊娠するわけではないけれど、気持ち的に少しははれていいかなと。 これを飲むから妊娠！なんていいうサプリは実際にはないですよね。 とりあえず、私は、良いよ！と聞いたものや紹介されたものを 一つひとつ、調べて試したりしています。 お互い、頑張りましょう～！
＞早発閉経での妊娠は可能でしょうか。 早期閉経してしまったら、妊娠はかなり難しいでしょう。 ＞病院にかかる前は28日周期で生理も来て基礎体温も二段階になっていました。なのに、早発閉経なんでしょうか？ 早期閉経なのですから、月経が何周期か起こらなくなる続発性無月経であることが判断の条件になります。 そして、FSHの値が40mIUml 以上だと、早期閉経と診断されるようです。 だから、質問者さんが早期閉経とは言えないと思えます。 ＞私は妊娠可能な身体なんでしょうか。 ちゃんと排卵されているんですから十分可能なのでありませんか！ 少し冷静になって、先ずは質問者さんを診てくれているお医者さんとよくコミュニケーションを採りましょう。
周期の明記がないですがあくまでも平均的な日数を照らし合わせてみます。 体温が下がった事と排卵期特有のおりものが出た事(もうちょっとおりものが伸びてもかもしれません)日数で10/19、20辺りが排卵日だと思います。 個人差もありますが、そのおりものが出た1～3日後くらいが排卵日って事が多いようです。私は2日後でしたね。 それに生理開始から14日程の排卵は周期が平均的でしたら丁度いいとこです。 なので17日日の性交も可能性はありますが、排卵が明日以降でしたらちょっと遠いかしれません。 本日と明日もタイミング取れたらもっといいかと思います。 もし、体温が上がらないようあれば、上がるまで引き続き1日置きにされたらタイミングとしてはいいかと思います。
＞今回は赤ちゃん側に異常があったけど、夫婦の検査をしたら私たちに異常が見つかるかもしれないってことなんですかね？ その通りです。 染色体異常は健康な男女でも、かなりの頻度であり得ることです。 精子の染色体異常は15％くらい、卵子は25％くらい（年齢的が高くなれは頻度が上がります。）、受精の段階で８％くらい、受精卵の分割時の異常も含めると全ての妊娠のうちの50%くらいは染色体異常と言われています。 これが出生児の染色体異常になると0.5%くらいの頻度になりますので、非常に早い段階で流産してしまう気づかない妊娠も含めると、かなりの数の染色体異常が自然淘汰されていることになります。 妊娠する半分は染色体異常だということ、そのまま無事に産まれる（ダウン症など）のは1000人に5人程度だと言うことです。 不妊治療の先生は、そういう問題をなるべく排除しておこうと考えていると思います。 殆どの人が健康で元気な赤ちゃんを産んでいますが、それは奇跡的なことでもあるのです。
１２日または１３日の排卵だと思います。 精子の受精可能な寿命は射精後７２時間ありますので、タイミングを取られている中で１０日と１２日はドンぴしゃで有効ですね。 １４日から高温期一日目と考えて、２８日にはチェックワンファストで検査可能です。 ファスト以外の検査薬ならば、１１月４日以降に成りますね。 どれだけドンピシャのタイミングであっても、妊娠にに足る可能性は約２０％ほどしかありません。 だからこそ「授かりもの」というのでしょうね。 どうしても排卵日が気になるのであれば、次月にトライとなった場合は、産科医に言って排卵検査薬を貰うと良いですよ。 質問者さんに可愛い赤ちゃんが授かれます事を、お祈りしています。
＞D16で18.4mmとは厚すぎ？？ 厚過ぎますね！ 大よその判断基準になるようですが、15ｍｍ以上だと子宮内膜増殖症が疑われます。 参考URL（子宮内膜増殖症，前癌病変の取り扱い　日産婦誌５１巻９号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/51/5109-328.pdf ＞5日間でこんなに成長するもの？？ 前述のように、何らかの異常があれば増殖します。 子宮内膜増殖症について、 参考URL http://www.ladys-home.ne.jp/faqsite/ans-files/FA … 以下、 子宮の内腔には、子宮内膜という細胞の集団が子宮内腔を覆うように存在していて、毎月増殖と剥脱・出血（＝生理）を繰り返しています。 子宮内膜の役割は、簡単に言えば「受精卵のベッド」として機能することで、生理というのはそういう意味から言うと「毎月ベッドメークをする」ようなものであるといえます。 子宮内膜増殖症というのは、この毎月行っている「ベッドメーク」が度を超したもの、喩えて言えば、シーツを５枚も１０枚も重ねてベッドメークをするようなものと言えるでしょうか。 　 生理（月経）が終了する頃になると、卵巣には卵を育てる卵胞というものが形成され始め、この卵胞を形成している卵胞膜という細胞からエストロゲン（卵胞ホルモン）という女性ホルモンが分泌されるようになります。 卵胞が発育するのにつれてエストロゲンの分泌もどんどん増加し、排卵の直前にピークを迎えるようになります。 エストロゲンは、女性らしい丸みを帯びた身体を作ったり、乳腺の発育を促したりという働きを持ちますが、子宮の内膜に対しては増殖を促すように働くため、卵胞の成長とともに子宮内膜も増殖してだんだんと厚みを増すようになります。 この時、子宮内膜細胞のエストロゲンに対する感度が強すぎると、増殖が過度となって子宮内膜も異常に厚みを増してしまうことになります。 これが、子宮内膜増殖症です。 以上
残念ながら多少なりでもそう思ってないといくら酔っていても口には出せないと思います。 酔った勢いと言っても同じです。 それを言われたあなたはこれが全て嘘だと思いますか？ 嘘だと思いたい気持ちもわかりますが、多分本音であろうと何となく気付いているのでは？ しかし、不妊の原因はあなただけの事ですか？ 旦那さん側の検査はしましたか？ お辛いですが旦那さんにそう言っていたことを話してもっと本音を聞いたほうがいいと思います。 このまま話し合わないでモヤモヤしているとストレスになって余計妊娠を遠ざけてしまう身体になるかもしれません。 旦那さんの口は悪かったですが、子供がほしいという気持ちに苦しめられているのは一緒なんだと思います。 旦那さんだってきっと苦しんです。 ただ、まだあなたは若いのできっとできますよ。
14日のが1番濃いというのは14日以降のが14日より濃くなかったら化学流産の可能性が高いですし、すぐに線が出るはずです。 予定日が過ぎてのこの薄さはちょっとHCGが足りないのでは？(継続は難しい)という感じがしますが、まだなんとも言えませんね。 濃くなっていけば確定だと思いますが…
jgtmpさん、こんにちは。 私も卵巣のう腫になりました。 母親が恥ずかしがって病院に行かせなかったのと、性行為をしていなかったので放置していた結果20ｃｍくらいまで腫瘍が大きくなって手術しましたが「妊娠は出来る」と言われましたよ。 腫瘍も薬で抑えたり、大きくなっていくのかどうかを様子見る場合もあるようです。 何度もお腹は切れませんしね。 妊娠しなかった理由はいろいろあると思います。 元カレさんにも原因はあったかも。 婦人科で正しい検査を受けられる方が良いと思います。
検査薬はドゥーテストを使用されたようですね。 結構感度の良い検査薬なので、本来は生理予定日１週間後から使用なのですが、生理予定日の当日からでも反応する妊婦さんは結構います。 画像を確認しましたが、受精卵が着床はしている様ですね。 あとは着床した受精卵が順調に育つかどうかですね。 ３日ごとにドゥーテストで検査をして、陽性反応が徐々に濃くなり、生理予定日から２週間後に産科医に行けば、胎嚢の確認ができると思いますよ。
私も妊娠し出産しましたが返していません・・ 義母も自分の時に神社で買った人形を返していません。 感謝しているので手放せないという感じです。 人形が可愛いというか、妊娠されないことで依存の精神状態なのではないかと思いますよ。
こんにちは。 ご主人には気の毒ですが、その検査薬の陽性はHCG注射によるものですね。 HCGの含有量にもよりますが、HCG5000だと7日間くらいは 排卵検査薬、妊娠検査薬ともに陽性反応が見られるようです。 基礎体温はつけられていないのでしょうか？おそらく10日くらいからは 高温期に移行しているor移行しかけていると思いますよ。 排卵は7～9日の間になされていると思います。 基本的にHCG注射後36時間以内に排卵するとされていますので。 なお、卵胞は2.5mmではなく25mmでしょう。2.5mmは小さ過ぎて超音波で確認できないと思います。
8日で14mm、性交のあった日9日ならせいぜい16mmいってないくらいでしょうか…旦那の精子の寿命にもよりますがちょっと遠いのではないかと思います。 まず、人工授精している時点で自然妊娠が難しいかタイミング歴が長いという事ですよね。 4回しても妊娠に至らなかったのに今更自然で、しかも排卵から遠いのに出来る？…とは厳しいようですがちょっと難しいと思います。 でも何が起こるかわかりませんから後は待つだけです。 もう終わった事ですが月1回しかないチャンスで不妊歴も長ければ1回ってかなり大きく大切ですから無駄にしたにはかなり痛いし切ないです。 しかも喧嘩でなんて。 卵胞チェックのお金もかかってますからもうこのような事はないようにお話し合いされるべきですね。
医師も「夜あたり」と言ってるので必ずしも夜とは限りませんし、いくら医師でも排卵の時間までは指定できません。 なので36時間以内の注射をしているのでそれ以内ではあるのでしょう。 排卵痛も毎回感じる方とそうでない方もいますし、排卵痛が起こってるまさにその時に排卵してるとも限りません。 そして2つ同時に排卵とも限りません。 医師も2つ排卵させるようにしましょうと言ったところで必ずしも2つできるとも限らず、1つは排卵しないで潰れてしまったとか、まだ排卵してなかったりとかの可能性もありますので、できるだけのことをしてくれただけです。 別に悪い意味ではないのですが、今、騒いでも終わってしまった事はもう仕方がないので後は受精を願って運命に従うしかないです。
蒸発線だったのでは？ 言うとしたら流産ではなく化学流産です。 流産だとしても検査薬はもっと濃く反応すると思います。 化学流産は普通の生理と変わりはありません。 ただフライング時期の検査で陰性だからもう諦めるしかないのかというのもどうなんでしょう…フライングですから誰にもわからない事ですよ。 もっと冷静に。
それは旦那さんの精子の寿命による…でしょう。 3日は生きているといいますが3日離れてるとちょっと遠いなぁという気もします。(我が家の場合) あと、先生は11日と言ったけれども早まるかもしれないし遅くなるかもしれないのでタイミングを取れるならできるだけとっておいたらいいと思います。 しかし精子の寿命関係なく受精するかしないかはまた別の話なので、期待して待つしかないですね。
＞1つは右の子宮の卵はつぶれたが左は小さい卵がありました。左右から排卵することがあるのか？ 普通は、閉鎖卵胞となり消滅して行きます。 ＞２つめは卵がつぶされたようになっても排卵していらないことはあるのか？ 無排卵ということがあります。 卵巣内で卵胞は育っていても卵子が排出されない、卵子の成熟が十分に行われない、といった状態で、定期的に正常な卵子が排卵されないことを無排卵と呼びます。 これは、脳や卵巣、子宮等それぞれがから分泌されているホルモン物質の量や種類が関係していて、まれに、自然にホルモンバランスが正常化していることがあるようです。 原因としてはバセドー氏病などの甲状腺の機能障害、副腎皮質の異常、糖尿病などで治療によって改善できるものの他、加齢による卵巣機能の低下等もあります。 ＞３つはデュファストンを飲むと排卵検査薬に影響あるのか？陰性→陽性→陰性→陽性になることがあるのか疑問です。 デュファストン錠5mgには薬効薬理（薬の効き方）として、 排卵に対する作用として、無排卵性周期の患者に投与し排卵の誘発を認め、本剤に排卵誘発作用のあることが認められている。 したがって、ジドロゲステロンは妊娠の可能性を保ちつつ治療を行うことができる。 とあります。 排卵誘発作用があるのですから、排卵検査薬にも反応するでしょう。
ご自宅での検査薬は尿検査でしょうか？ 尿検査での妊娠検査は、尿中の黄体ホルモンを測定することで結果を出します。 他の回答者様も仰るように、病院では血液検査だったかと思います。 そちらの方が、より正確に数値を判定できるため、結果が陽性となるのは血液検査の方が早いとされています。 体調等で判別すると正確な結果ではありませんが、一番わかりやすいのはつわりの症状があるかないかというところでしょうか。 吐き気、けだるさや人によって症状は異なりますが、多かれ少なかれそういった症状が出る方が「多い」のは事実です。 ご懐妊であれば良いですね。 不安もあるでしょうが、お母さんが楽しみにワクワクしてあげることが、お腹の赤ちゃんにとっては一番ではないでしょうか。 あまり心配されると身体に響きますから、どんな服を着せようかと考えたり、気分を晴らしてみるのが良いでしょう。
こんばんは。 あなたの場合卵の数は申し分なく取れているので、問題は卵の質にあると思います。 質の悪い卵を何個も移植したところで、結局は陰性と流産を繰り返すだけなので、採卵方法を検討するよりはいかに卵のグレードをアップするかに尽きます。 卵の質を上げる方法ですが、取り敢えず死ぬ気で体に良しとされることを必死でしましょう。 ウォーキング、食事改善、鍼灸、サプリメント、漢方、ヨガ、などなど。 ただしストレスなく無理せずすることが重要です。 卵子の成熟にはおよそ半年前からの生活が影響すると言われております。 40歳での半年はとても大きなものだと思うので、取り敢えず2ヶ月。頑張ってみて採卵に挑んでみられてはいかがですか？ 卵子と共に精子の質を上げることも大事なので、旦那さんにも出来る限り一緒に頑張ってもらいましょう。 精子にはトマトと亜鉛が良いそうですよ。 私自身８度移植、2回流産の末の妊娠出産でしたが、最後の移植以外は、どこか甘えがあり自分の体とも真剣に向き合えず、割と卵はたくさん取れていたので安心していたところもありました。 ですが結局は卵の質だということに気づき、体質改善に踏み切った結果の妊娠出産だと思っております。 何度か妊娠もされていることですし、希望はありますよ！ 努力はきっと報われます。 因みに。卵の質を重視して採卵するなら、薬剤はなるべく使わず自然周期で少ない卵を採卵する方が、質自体は上がると思います。 あとSEET法やギフト法はご存じですか？ こちらも調べてみられてはいかがですか？ 不妊治療は個体差の大きい医療分野になりますので、ご自身に合う治療法をいかに早く見つけるかが一番の治療法だと思います。 参考まで。
HCGから3日目なんですよね？ ならその影響もあると思います。水多飲んだくらいでもそんな変わるようなものは日本のメーカーでは作らないと思いますし。 はやる気持ちはわかりますがそんな微妙な時期にされない方がいいですよ。 結局結論は出ませんから…
１７日にタイミングを取り、ｈｃｇ５０００を打ったのであれば、本日の体温低下とドゥーテストの陰性はんのうからして、次月にチャレンジの可能性が大ですね。 数日前の薄い陽性反応が、蒸発線でないのであれば、一度は受精卵が着床して対案にｈｃｇホルモンが分泌され始めたが、受精卵が育たずに流れてしまったとの見方も出来ます。 明日４日の体温を測定して３６．３０付近であれば、次回に期待しましょう。
こんばんは。私も多嚢胞ですが、排卵と生理は順調で、症状は軽い方です。 タイミングを合わせやすいように、排卵日近くにhcgを打ってもらって、 黄体機能不全を改善するために、ルトラールという薬を飲んでいました。 今は、子供が２人います。 先生が心配いらないというレベルなら、本当に心配いらないのだと思います。 ただ、治療前に何の進展もなかった以上、ただ様子見することは時間の無駄です。 日々歳を取りますから、それだけで妊娠から遠ざかってしまいます。 症状に合わせた治療でしょうから、積極的に手を打ってくれて、むしろありがたいのでは？と思います。 欠落日というのは、陥落日のことだと思うのですが、陥落日は毎周期あるでしょうか。 もし毎周期あるのなら、陥落日のあるタイプだと考えて、排卵日の目安にするとよいです。 毎周期現れるわけではない、ということなら、今回はたまたま下がっただけで、 いつから上昇傾向にあるかを観察します。 症状し始めた直前、上昇途中、上がり切った初日、のどこかで排卵していると考えるのが自然です。 排卵日は、その日をズバリ特定することは、専門家の先生でも難しいことです。 ３日ほどの幅を持って、大体この辺と捉えれば十分ではないでしょうか。 お酒を飲んだという２３日から上昇傾向であったとしても、 （翌日、下がったのはたまたまと仮定しての場合です） 陥落日を排卵日だと考えても、２５日で排卵したと考えても、タイミングは取れているので大丈夫です。 検査薬の反応から、２４～２５日に排卵した可能性が高いですが、 陰性になるまで検査を続けていないのなら、もしかしたら２６日にも陽性だった可能性があります。 陽性が数日間続いて、なかなか排卵しない人も中にはいます。 また、いつもというわけではなくても、そういう周期が現れることがあります。 検査薬が陽性を示している間は、まだ排卵していないです。 上がり切った２７日に排卵したとすると、タイミングが危うくなるので、 基礎体温が上がり切るまでは、１日おきで構わないのでタイミングを取ると、チャンスを逃さないと思います。 排卵する時の卵胞のサイズは人それぞれで、これからデータを集めることで、 排卵日の予測がしやすくなってくると思います。 一般的に２０ミリと言われているので、先生はタイミングを急ぐようにアドバイスされましたが、 私のように２３ミリを超えたあたりで排卵する人は、少々タイミングが早いです。 これは、何度か観察していく過程で分かってくるものですから、 最初からピッタリのタイミングをを先生に求めるのは、酷かもしれません。 先生に言われた日だけではなくて、先ほど書いたように、基礎体温が上がり切るのを確認できるまで、 タイミングを続ければ、排卵が思いがけず遅れてもカバーできます。 注射に対する考え方は、ご自身が注射に否定的でないのなら、今回の処置に問題はないと思います。 不妊治療は、妊娠に積極的に働き掛けながら様子を見ないと意味がありません。 ただ観察するだけでは、無意味に日にちが過ぎてしまいます。 タイミングは良かったと思いますよ^^ 近いうちに授かれるといいですね。
再回答します。 ＞普通は排卵検査薬で陽性反応を示した後に基礎体温は上昇するのでしょうか？ その通りです。 排卵検査薬は排卵そのものを検出している訳ではなく、卵胞が排卵できるような大きさまで育つと脳から排卵しなさい命令ホルモン（LHサージ）が起こります。 卵胞はLHサージにある時間曝されると排卵を起こします。 排卵検査薬は、このLHサージが尿に漏れて来るのを検出するのです。 LHは血液へ最初に漏れますが、尿に漏れ出すのと、それほど時間差が無いことが判っています。 一般の人が排卵時期を把握しやすいように、簡便に検査できる手段として尿にもれるLHを検出するのが排卵検査薬です。 要するにLHは排卵する前から検出することが出来ます。 一方、基礎体温が上がるのは黄体ホルモンの影響です。 卵胞から卵子が飛び出て排卵が終わると、残った卵胞の殻は黄体に変化し黄体ホルモンを分泌します。 黄体ホルモンは途中まで出来上がっている子宮内膜を、受精卵が着床し易いようにするためにフカフカのベッドにする役目があります。 この黄体の大きさ（量）により高温期間が決定します。 普通の人なら10日間以上高温期が継続します。 基礎体温を積極的に測る事を薦めているサイトがあります。 そのサイトに登録している会員のデータを定期的に取りまとめてレポートしていますが、最も多く高温期間が出現するのは11日～12日間です。 卵胞からの黄体ホルモンは11日～12日間で消費してしまいますが、妊娠が成立すると着床した受精卵から妊娠しましたホルモン（hCG）が分泌されます。 このhCGの影響に拠り胎盤や副腎から黄体ホルモンが継続して分泌され続け、赤ちゃんが育ちやすいように子宮の中をフカフカのベッドに保ち続けるのです。 医学的には排卵が終わると黄体期間としていて、次の月経が始るまでの期間を指します。 この黄体期間がよく言われる14日間（正確には12日～16日間）なのです。 参考URL http://www.sofy.jp/library/11-1.html また、黄体期間＝高温期と言われますが、実際には黄体ホルモンが基礎体温を上げるには、若干（1日、2日の）の遅れがあるという事です。
hcg５０００注射は、約７日間は検査薬に影響が出ます。 また、ｈｃｇ１００００注射は、約１４日間は検査薬に影響が出ます。 最後のhcg５０００注射から１１日目との事ですが、排卵から３回注射をされているので、この３回の注射の間隔が短いと、今回の陽性反応はhcg注射の影響とも考えられてしまいます。 そもそもクリアブルーは高温期２１日目からの使用ですので、もうしばらく時間を置いてもう一度検査薬を使用された方が良いと思いますよ。 もちろん妊娠されている可能性はありますが、現時点ではフライング検査でもありますし、ｈｓｇ注射の影響も否定できないので、ぬか喜びは禁物です。 質問者さんに可愛い赤ちゃんが授かれている事を、心からお祈りしています。
HCGうつとだいたい12時間～36時間以内には排卵するのでタイミングが合ってない事はないと思いますよ。 卵胞サイズも20ミリあればいいと思いますので当日はきっと20ミリには育っているかと…何も問題はないと思います。 後は着床、受精にかけるだけですね。授かりものなのでホントこれだけです。 特に問題なさそうなので何がダメだったとかはないと思います。 私はHCGは打たずに人工授精後の夜にもタイミング取った方がいいと言われその周期に妊婦しました。 それと高温期から着床しやすくするホルモン剤も10日間処方され飲んでました。 自力排卵をしている方はhccはあまり勧めない病院でした。 返って卵胞が残ってしまうとかデメリットあるそうで。
おりものの状態も難しいですね 素人の判断では限界がありますね 産みたい時期を狙うようですので、基礎体温表待ちよりも病院が手っ取り早いですね(^ ^) 排卵のタイミングなども内診で見ていつ排卵するか見極めてもらうこともできますし、排卵前に通うことにはなりますが… 基礎体温表で見極めるのは最も基本の初歩ですが、それで難しい場合は内診のタイミング法、タイミングで何ヶ月も駄目なら不妊検査、などといろんな段階がありますので、病院で相談はできると思います(^ ^) 女の子希望で2日前、といっても絶対ではありません。うちは同じ条件で男でしたよ(^ ^)結局のところ絶対の性別はわからないので確率を上げる方法としては中国式産み分け表(結構な確率で当たります)を参考にしたり、病院でピンクゼリーを処方してもらう方法もあります 因みに今妊娠すれば6月末生まれくらいの時期です(^ ^)早生まれにはもう少し余裕がありますよ(^ ^)
こんばんは。 私の感覚でしたら、D１４～１５排卵な感じです。 D１４に子宮口は触ってませんか？ 排卵直近だと近くて柔らかい以上に、表現は悪いですがグズグズに柔らかいのを確認したことがあります。 基礎体温は測ってませんか？ おりもの、子宮口、体温をチェックした上でリセット後見直すとわかりやすいですが。 明日あたりベタおりになれば、D１４～１５で当りじゃないでしょうか？ 排卵のタイミングが夜だったり、朝だったり半日ずれたりもありますので・・・。
私もフライング大好きです笑 何度無駄遣いしたか… 中国製もファストもクリアブルーもいろいろ使いました 高温期10日目位からうっすーらと見え始めて12日目位にはしっかり見えました 排卵日がわかっているのであれば数日フライングでもやっぱり出ると思います 少しでもラインが見えれば期待できるかもしれませんが… フライング大好きさんは中国製などの安い(ぺらっぺらですが)ものがオススメです！ 一回50円位なので気兼ねなくできますよー(^ ^) (ネットで50-60枚3000円位) 日本製に比べたらリトマス紙！？ってくらい安っぽくてびっくりですが、結構早く反応する気がします！
質問者様の気持ちはとてもとてもわかります。 でもこの質問文のようなテンションでタイミングを求められたら、誰でも萎えると思います。 ご主人の協力を得るための行動は何かしていますか？ 子供の為だから治療も副作用も全然頑張れると書かれてますが、質問者様が頑張らなければならないのは、ご主人に根気強く説明して理解を深めてもらう事ではないでしょうか。 それも含めての不妊治療だと私は思っています。 男性って、女性にとっては当たり前の知識も全然理解していないものですから、こんな事くらいわかるはずなんて、逆ですよ、わからなくて当然。 これが続いてしまったらセックスレスの原因にもなるし、それこそ治療もストップですよ。
私も2人目頑張ってます！ 1人目の時も最初は何と無く、から基礎体温、タイミング、おりもの、などなど リセットの度にチェック項目が増えて行き結局半年かかりました笑 タイミングバッチリでも妊娠する確率って2-3割だとか聞くので… 結構トライしていらっしゃるようなのできっと大丈夫です(^ ^) 周期26-27だとリセットから11-13日目辺りが狙いだと思います 多めにみて10-14日あたりで2日おきくらいでトライがいいと思います 2-3日は生きているようなので、毎日じゃなくて大丈夫です(^ ^)
水分がぶ飲みしたり、例えば朝の尿ではなかったから…くらいで反応がかわるような事はありません。(日本ではそのような曖昧なものは作らないでしょう。)陽性が出る時はきちんと出ます。 フライングですから信憑性もないので化学流産の可能性もありますがそうだと思う前に検査するべき時にした方がいいと思います。 検査薬も安くないのでもったいないです。
どうゆう事ですか？ 産婦人科へ行ったのなら腹部エコーとかではなく、勿論子宮のエコーですよね？ 胎嚢が写ってるか？の間違いですか？？？
汗をかいて体温が下がったとしても基礎体温は下がりません。 よくクーラーをかけっぱなしで寝て朝の基礎体温が低かったとかありますが口の中で測るものなので本当はそこまで変化はないと思います。 高温期中は毎日のように寝汗をかいていたのでそこで基礎体温まで毎日下がってたらちょっとそれはそれで問題なのかと思います。
＞今までにない生理前の症状が突然でたりするのでしょうか？ 薬の副作用とは思わないのでしょうか・・・！？ マーベロン21／マーベロン28の副作用情報です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/254910CF1025_ … 以下、 副作用等発現状況の概要 承認時までの臨床試験では、総症例1,011例（14,378周期）中、副作用が報告されたのは、258例（25.5%）で、その主なものは、悪心119例（11.8%）、乳房痛85例（8.4%）、頭痛59例（5.8%）、不正性器出血24例（2.4%）、嘔吐23例（2.3%）、倦怠感12例（1.2%）、下痢11例（1.1%）、腹痛10例（1.0%）等であった。 また、臨床検査値の異常が報告されたものは、AST（GOT）上昇及びALT（GPT）上昇2例、白血球数減少1例、アルドステロン上昇1例の計4例であった。 市販後の使用成績調査では、2,932例（37,431周期）中、副作用が報告されたのは、707例（24.1%）で、その主なものは、不正性器出血259例（8.8%）、悪心163例（5.6%）、頭痛123例（4.2%）、乳房痛86例（2.9%）、月経過多75例（2.6%）等であった。〔再審査終了時〕 「重大な副作用」及び「その他の副作用」の発現頻度は、承認時の臨床試験及び使用成績調査の合計より算出した。 なお、承認時の臨床試験及び使用成績調査で認められなかった副作用については頻度不明とした。 中略 その他の副作用 17. 精神神経系　1～5%未満 頭痛 18. 精神神経系　1%未満 　倦怠感、めまい、眠気、抑うつ、いらいら感 以上
卵子提供ではありませんが、宏孕で不妊治療しています。移植後、妊娠継続を、仮定して、大量にホルモン剤を 購入してかえるのが、不便です。バックアップしてくれる地元の病院がいれば安心なのですが。
年齢は正直大いに関係してくるでしょうね。 でも10回やるくらいなら体外して補助金貰った方が確率的には高いと思います。 可能性の低いとわかっていながら人工授精は高額でなくてもその前の卵胞チェックや薬等も入れたら月2万くらいはかかり、10回で20万プラスその分、年齢も1ヶ月ずつ増えてきます。 絶対人工授精で妊娠しないとはいいませんが6回でも出来なければ10回やった所で年齢関係なく出来る可能性は低いのかなと思います。 体外するにも少しでも若いうちですが、考えてなければ年齢的にも人工授精可能性は低いので半分諦めも覚悟する事にもなりますが…。
こんばんは。 もう移植されてしまわれたかもしれませんが、私の知ってる範囲で書かせて下さい。 初期胚で凍結するのは、胚盤胞から解凍→培養するよりも、初期胚で解凍→培養させた時に解凍の衝撃で受精卵が壊れる確率が少ないからだと聞きました。 ですが、私は2つの病院で治療した経験がありますが、出産まで至った移植の際には胚盤胞から解凍→培養させた卵だったので、妊娠率に関しては一概には言えないと思います。 私は８度移植を経験していますが、初期胚で戻した卵はことごとく陰性。 ３度の妊娠(内2回はけい留流産)は全て胚盤胞移植でした。 やはり相性があるのでしょうね。 出産まで至った移植の際には、SEET法というものも試して、卵の殻はけして厚くないけど、アシステッドハッチングも初めてした時の妊娠でした。 二段階移植などはご経験ありますか？ １度の周期に初期胚と胚盤胞を一緒に移植する方法です。 不妊治療は個体差の大きく出る医療分野ですので、ご自身に合う治療法を見つけることが一番の治療法だと思っております。 子宮外妊娠、けい留流産…本当にお辛かった事でしょう。 あと少しで赤ちゃんに手が届きそうだったのに、もがれるような失望感と絶望…私も経験あります。 ですが、あなたは間違いなく妊娠できる体なんだと小さい赤ちゃんが教えてくれたんですよ。 あと少し。もう少しですよ!きっと努力は報われます。 今回移植良い結果でありますことをお祈りしております。
ｈｃｇ５０００の注射の影響は、人によってまちまちですが、おおよそ７日間くらい出ると言われています。 よって、高温期８日目のうっすらとした反応は、ｈｃｇ注射の影響だと考えて良いでしょう。 高温期１０日目の画像が見受けられませんが、もしも陽性反応が出てるのであれば、それはｈｃｇ注射の影響とは考えられないので、妊娠による反応だと思えます。 ただし、使用している検査薬はドゥーテストだと思いますので、高温期１０日では正しい判定なんて期待できません。 チェックワンファストでも高温期１２日を超えないとダメですし、ドゥーテストを使用されるのであれば、高温期１６日を超えないと意味が無いですよ。 目を凝らして薄らとした反応を探しても、とらぬ狸の皮算用と一緒です。 もう少し落ち着きましょう。 グッと堪えて待つ事も妊活の一環ですよ。
じわじわと上昇する周期も、確かにあるとは思いますが、 いつもと様子が違うのなら、まだ排卵していないと考える方が自然だと思います。 排卵が終われば、いつもと同じように急上昇するのではないでしょうか。 黄体機能不全は、排卵後の黄体ホルモン値が足りない状態です。 グラフから読み取ることはできないので（専門家の先生でも無理です） 血液検査を受けないと、何とも言えないと思います。 今までが理想的な上がり方をしていたので、今回はたまたまだと思いますよ。 暑さが和らいだ頃が、夏ばての本番です。 もしかしたら、夏の疲れがたまって、リズムを崩したのかもしれません。 一時的だと思うので、このまま様子見で大丈夫だと思います。 いつ排卵するのか分からない状態なので、１～２日おきにタイミングを続けてください。 排卵検査薬の陽性は、何日間か続くことがあります。 陰性に変わった前の日を排卵日と考えるので、陰性に変わるまで検査してください。 明日陰性に変われば、排卵は終わったと考えます。 タイミングが合うといいですね。
私も治療組です。 ８歳になります。 私がやったのは、神頼み!! 全国的に有名な神社に行きました。そこの石を持ち歩いていました。 さるぼぼも持ってました。 あとは体温を上げるために、体をいつもぽかぽかにするために、味噌汁に七味唐辛子を入れたり、 シャワーだけというのはやめて、入浴にしました。 あとは必ずできる、と思い込むこと。 人口受精した直後、あまり歩き回らず、待合室の椅子に寝転がってました 混んでるときは車の中で一時間近く寝てから帰りましたよ。 がんばってください!! 必ずできますから～。
周りを恨んだり羨んだりしたっても何も解決しません。 旦那に八つ当たりなんてダメですよ。 旦那さんの検査はまだという事なので早急にしてください。 最近男性不妊も多いですし、八つ当たりする事でストレスがたまり心因性で精液の数値も悪くなる事もあるそうです。 女性だってストレスで生理来なかったり無排卵も珍しくありませんからね、男性も一緒です。 お二人のお子さんなのでお互いストレスをためないでくださいね。 何か言いたくなったらとりあえずグッとこらえてみてください。 まだ半年ですが２０代ではもう半年なので人工授精に進んでみてもいい頃だと思います。 私も１年半かかりましたが人工授精であっさりだったのでとりあえず旦那の検査をしてみてからステップアップを考えてみるのも選択の１つです。 不妊治療をしているのでしょうか？ 普通の婦人科かな？と思ったのですが、専門でなかったら卵管造影や子宮鏡検査もまだですか？ 卵管詰まっててはいくら頑張っても難しいですし、まだここまでの治療をしていない前からここまで精神的に追い込まれるのは正直早いです。 卵巣年齢も高いというなら人工授精や体外に早めに進まないとFSHが高めという事なので閉経してしまっては終わりです。 あまりにも精神的につらいのであればカウンセリングも必要です。
＞排卵日がいつか、高温期何日目か見ていただけませんか。 排卵日についてですが、排卵検査薬、排卵痛、排卵出血であろう茶おり このことから恐らく16日目が排卵日であったと考えられます。 16日目が排卵日ですので翌日の17日目からが高温期となります。 よって本日が高温期13日目となります。 ＞この薄さですと16日タイミング受精でしょうか？ 16日目が排卵日と考えられますのでタイミングとしては14日が合っています。 そして24日目に見られたピンクのおりものは恐らく着床出血でしょう。 確かに妊娠検査薬は薄く反応していますが、高温期11日目が一番濃く、どんどん薄くなっていっているのが気になります。 順調に着床が継続されていればどんどん濃く反応していきます。 明日が高温期14日目、生理予定日あたりだと思いますのでまだまだフライング時期ではありますよね。 薄い反応でも仕方がないとは思いますが、数日あけて同じ検査薬、ドゥーテストでしょうか、で再度検査してみて下さい。 無事着床継続されていれば今までで一番濃い反応が見られるはずです。 妊娠、されているといいですね。
排卵していないのではないでしょうか。 排卵後かどうかは、排卵直後でなければエコーで分かるので、受診されてはいかがでしょうか。 夏ばて本番の時期で少しリズムを崩しただけだと思うので、私なら様子見しますが、 赤ちゃんが欲しい人は、この状態はじれったいですよね。 排卵前だと言われたら、いつ頃排卵になりそうなのか、その時に尋ねればよいと思います。 卵胞が育っていれば、だいたいの予測はできます。 まったく育っていないとなると、生理を起こす薬を処方されると思います。 病院へ行くのが、一番確実で早いと思います。 すぐに受診できないご事情があるのなら、ごめんなさい。 最後に一点、黄体機能不全はそれほど怖くはありません。 飲み薬で改善するので、大丈夫ですよ。 ご心配なら、血液検査を受けてみてください。 高温期に採血して、黄体ホルモン値を測定します。
hcgホルモン注射には量によって２種類ありまして、一般的にはｈｃｇ５０００の注射を打ちます。 このｈｃｇ５０００の注射なら、検査薬に影響が出るのは約７日間です。 またｈｃｇ１００００と云う注射もあり、こちらは影響が残るのは約１４日間です。 ９/１の注射がどちらなのかが不明ですが、既に２１日以上経過しているので検査薬には影響はありませんよ。 もしも検査薬で陽性が出れば、それは受精卵が着床した事で分泌された質問者さん自身のhcgホルモンへの反応です。 本日で高温期１５日目であれば、チャックワンファストなら使用可能です。 ファスト以外の検査薬ですと、あと３日ほど待って２５日以降（高温期１８日目）に検査をしてみましょう。
＞これは排卵のホルモン分泌は間違いなのでしょうか。 ＞それとももうすでに排卵されてる？ どの排卵検査薬を使われたのか判りませんが、ロート製薬の「ドゥテストLH」の1箱すべて陰性が続いた場合の説明が参考になると思います。 参考URL http://jp.rohto.com/dotest/judge_2013.htm 質問者さんの場合は、短い時間陽性反応を示した訳ですが、 １、月経周期が変動したため、ピークを逃した場合 ２、濃度の上昇がわずかで検出できなかった場合 ３、ピークが短時間であったため検出できなかった場合 のどれでも当てはまるでしょう。 LHサージにも個人差（分泌が弱かったり、短かったりする。）があるようで、検出するにもタイミングがあります。 ＞基礎体温と排卵検査を使用しています。 これはとても良いことです。 排卵検査薬だけの排卵時期の確認では不確実です。 ドゥテストの説明でも、そうする様に書かれて（薦められて）います。 ＞アプリだと18日～23日が排卵予定です。 実際の排卵時期とは16時間～36時間ほどしかなく、6日間もあるわけではありません。 アプリの内容が判りませんが、相当な時間の幅を持たせていると言えます。 ＞でも体温は今朝は低いままでした。 まだ、排卵されていない可能性もあります。 出来れば、基礎体温の測定＋子宮頸管粘液の観察＋排卵検査薬の測定を行えば、かなり高い精度で排卵時期を把握することが出来ます。 また、黄体期＝高温期と良く説明されます。 黄体期間は14日間（正確には12日～16日間）で一定ですが、体温の高温期間は11日～12日間続くことが最も多く出現することがデータで採られています。 参考URL http://rans-story.jp/rans_pc/report_2014_2.html 排卵された後の卵胞の殻から黄体ホルモンが分泌されますが、その黄体ホルモンが基礎代謝に影響を与え体温が上昇するには、数日の遅れがあるようです。
デュファストンは、低温期にも高温期にも飲める薬です。 ただし、目的によって飲む時期が正反対になるので、先生か薬剤師さんに尋ねてください。 誤った飲み方をすると、体のリズムを崩してしまう恐れがあります。 お大事になさってくださいね。
検査薬って99.9%正確って言いますし、病院でも検査薬の方が分かるのが早いというくらいです エコーみたのでしょうか？早いとまだ見えないこともありますし… 着床しかかってたけど結局うまくいかなかった、とかだと一度陽性になって後に陰性になることも… (ネット上でいわゆる科学流産) 2回も陽性であっさり言われるのも腑に落ちないですね エコーでみれるのが6周目、5周目では見えなかった、ということもあるようです あとは子宮外であったとか、ちょっと不都合な着床であった場合なども反応するようです 想像妊娠では出ませんし、ちょっと待ってみたいですね。 セカンドオピニオンも検討してくださいね
なぜ海外で？？ 現在海外に住んでいるからですか？（もしくは住む予定） 海外といっても何処の国を希望しているのですか？？ ＞その際に、どれぐらいの費用がかかるのか。 費用面で海外での治療を考えているのですか？ 渡航費、滞在費、治療費を考えたら日本のほうが安いとは思いますが。 日本での体外受精の成功率は、外国に比べて低いです。 しかしそれは日本の技術が低いからではありません。 まず日本で不妊治療をしている人は、海外の人に比べて年齢が高いです。 なので必然的に成功率は落ちます。 あとアメリカを例に挙げると、 アメリカでは卵子提供、精子提供が日本より一般的です。 なので高年齢の人でも若い人の卵子や精子を提供してもらえば 成功率はぐんと上がります。 海外での治療を希望しているのは、卵子や精子の提供を希望しているからですか？ そうでないなら日本の技術力が低いわけでもないし、 渡航費、滞在費、治療費を合わせればたぶん日本で治療した方が安いので 海外で治療するメリットがないように思いますが。 なぜ海外を希望しているのか？ 海外といってもどこの国か？ そしてその理由は？ をきちんと書いた方がよりよい回答を得られると思います。
不妊治療経験者なので焦る気持ちはわかります。 ただ冷静になってください。 質問者様は体外受精することが最終目的ではないでしょ？ 妊娠することがゴールではないでしょ？ 無事出産することが最終ゴールでしょ？ 甲状腺ホルモンに異常があると、着床しづらかったり 着床しても流産の可能性が高くなるらしいです。 そもそもその前に、排卵がおこらないこともあるそうです。 排卵がないということは、これは素人考えですが 薬で刺激しても卵胞は育っても、肝心の卵子がなく せっかく大金を払って、薬を飲んで、痛い思いをして採卵しても卵子がなく 体外受精をするどころか、受精卵すらつくれない可能性だってあります。 まだお若いですし、まずは甲状腺の治療を優先してください。 私も身体検査で甲状腺の異常を指摘されたことがあります。 ストレスや過労でもおかしくなるみたいです。 早く良くなるといいですね。
そうですね、卵管詰まってたら何もなりませんし、フーナーテストも悪かったらタイミングは意味なくなります。 あと。お子さん１人はいても年数経っていれば旦那さん側の検査も出来るならしておいた方がいいです。 卵管造影後は通りが良くなって６ヵ月は出来やすいとゴールデン期間とは言います。 しかし、検査で詰まってたら造影剤を流す時に相当の痛さで最後まで検査できない方もいるらしいです。 ＞いつも低温期高めですが、医師から指摘されたことはありません。 とても高いですね・・・私の高温期より高くでビックリしました。 低温期にきちんと体温が下がってないと質の悪い卵胞が出来てしまう可能性があります。 卵胞チェックして大きさも良くても質まではエコーでは見えませんので、質が悪くない事を願うだけですね。
＞既にhcgの影響は抜けたと判断してよいのでしょうか？ 抜けたと判断して良いのでは！？ ＞また一週間で抜けるのは普通ですか？ 普通だと思います。 測定法などの違いのためか報告により異なるそうですが、持田製薬のH.PにHCG5000に関するQ&Aがあります。 参考URL http://www.mochida.co.jp/hormone/answer/a08.html それによると、hCG 5,000IUを筋肉内投与したときの血中hCG値は，測定法などの違いのためか報告により異なりますが，投与後６～８時間で100～150IU/Lのピークに達し，その後徐々に減少し，24時間後には100IU/L前後，48時間後には50～60IU/L，72時間後には30IU/L前後になります。 また半減期は30～36時間とされています。 5000投与で3日ぐらいで殆ど消えるのですから、10000投与なら6日？1週間あれ代謝されてしまうでしょう。 しかし、これは1回きりの話ですから、連続投与されたり、何周期にも渡って投与され続けたら、また別の話でしょう。
排卵日から予測すると、陽性が出るのが早すぎると思います。 蒸発線ではないですか？
＞少量でも白血球が混じってたら精子に悪影響を与えてしまうのでしょうか？ 採取した精子（精液）は洗浄されてから使用しますので影響はないでしょう。 ＞白血球があることで数値には出ないが、精子の質が悪くなってしまい受精卵の質が悪くなってしまうことはあるのでしょうか？ 全く関係ないでしょうね！ 白血球とはその人が持っている免疫能力です。 尿道や膀胱に何らかの細菌が入って感染したのです。 その菌を殺すために白血球が働いて、死骸となりオシッコなどで体外に排出されるのです。 尿道などに少し残っていた白血球が精液と混ざり採取されたのだと思います。 病気や怪我などで人間の身体から出る白濁したものは、大概は白血球の死骸です。 汚い表現になりますが、目くそ、鼻くそ、膿（うみ）、痰などは全て身体の中に入って来た細菌やウィルスを排除するために白血球が働いた結果です。 感染症は主に抗生物質を飲み治療しますが、菌によっては細胞の奥深くまで入り込んで生き延びるものがいます。 それが時間が経つと、再復活するのです。 感染症の治療は1か月後ぐらいに再検査をし、完治したかを確認するのが理想的なのです。 心配なら不妊治療をしている先生に相談されるべきです。 尿道炎を起こす細菌の中には性感染症であるクラミジアや淋菌があります。 検出された細菌が何だったのか、正直に話すべきでしょう。
排卵を確認してから、というのは、高温期に黄体ホルモン値を検査する方法でしょうか。 それとも、先生が卵胞の様子を観察する方法でしょうか。 後者ですと、本当に排卵したのか怪しい時があります。 先生も人間なので、たまには間違えることもあると思います。 排卵したと言われた頃、基礎体温もそれに合わせて上昇しているでしょうか。 排卵確認後３週間で生理が来る、ということは、高温期が３週間続くという意味ですよね。 ３週間続けば、妊娠を意識しても不思議ではありません。 ストレスで生理が遅れるとはよくききますが、一般的に低温期が伸びるのであって、 排卵が遅れることで生理も遅れるという構図です。 質問者さんの場合は、高温期が伸びているのですから、 ストレスで黄体ホルモンが活発になる・・・？とは、ちょっと自然ではない気がします。 ストレスの有無に関わらず、本当の原因は、ホルモンの分泌異常です。 先生に、このところ高温期が３週間続いていること、 ３週間続いて検査薬を試すも陰性であることを伝えて、ホルモン値の検査をされてはいかがでしょうか。 私も妊娠を待ち望んでいた時期があるので、高温期の１日１日が長く感じられた経験があります。 ３週間も待って陰性では、ガックリしてしまいますよね。お気持ちよく分かります。 ご質問文だけからは何ともいえないので、先生に相談されてみてください。 以前のリズムに戻るといいですね。
＃１です。お礼ありがとうございました。 再度失礼します・・ 黄体機能不全をグラフから読み取るのは難しくて、 逆にいうと、グラフが綺麗だからといって、黄体機能不全の疑いはない！ということもできないのです。 私自身、グラフが綺麗な二相だったこともあり、子供を望めばすぐに授かるだろうとノンビリしていました。 高温期もはっきりと分かる形をしていて、１４～１５日間でした。 しかしながら、何年たっても妊娠しなくて受診したところ、血液検査で黄体機能不全が分かりました。 黄体機能不全の判断基準は、血中のホルモン値だけです。 グラフからは分からないよ～、と先生に言われてしまいました。 もし心配でしたら、血液検査を受けてみてください。 黄体機能不全は、飲み薬で簡単に改善できます。 私は、２人目も飲み薬で黄体ホルモンを補充して授かりました。 不妊の原因が、もしかしたらこれじゃないかな？というものが見つかれば、むしろラッキーです。 対処のしようがありますからね・・・ 一番困るし、不運なのは、原因が分からない不妊です。 普段は排卵後にグーンとグラフが高くなり、生理前にストン、という状態でしたら、 理想的な形だと思いますよ。 ただ、先に書いたとおり、グラフから体の調子を知るには限界があります。 ご年齢のこともありますし、先生に積極的に相談されるとよいと思います。
その週数で合ってるとしたら化学流産ではまずないですよね。 塊が出たとしても中に残ってるかもしれないので産婦人科でエコーで診てもらった方がいいと思いますよ。 産婦人科へ行ったらエコーで見てもらうのは確実で残っていれば手術になると思います。 残っているかもしれないものを放置、病院へ行かないは危険ですので早めに行ってくださいね。
今まだ妊娠されていないんですよね？ 妊娠前なら市販の頭痛薬や鎮痛剤も大丈夫なので漢方も大丈夫だと思います。 私も治療中は当帰芍薬散という体を温める漢方を飲んでいましたが病院を転院しても特に言いませんでした。 そして妊娠してからは体がとにかく暑いのと季節的なことがあり勝手に飲むのをやめました。 寒くなってきたので飲むのを再開したいなと思ってますがするにしてもそれは必ず病院の医師に確認をしようと思います。 漢方は副作用はほとんどありませんが、だからといってすべてが良いとは限らないので… ただ妊娠前なのでそこまで神経質にならなくてもいいかとは思いますが、気になるようでしたら漢方の袋を持っていってもう机の上に置いて見せて本当にこれは大丈夫なのか調べてくださいとはっきりしてもらったほうがいいと思いますよ。 素人意見では結局不安のままではないですか？
完治しているのであれば、感染する可能性は低いです。 男性の場合は、尿でほとんどの菌は流れてしまうみたいですし。 ただ、退院してから質問者様と性行為をするまでの間に、 別の性病をもらっている場合は、当然感染している可能性もあります。
そうですね、基礎体温表からすると排卵日は９月１日～２日だと思います。 となると１日と３日にタイミングは取れていますので、妊娠の可能性は約２０％ほどはありますね。 ただここ２日間の基礎体温の低下は気に成ります。 これは化学的流産と言うよりも、受精すらしなかったか、受精卵が着床もしなかった可能性の方が大きい方思います。 １２日の検査薬の極薄陽性が、蒸発線の可能性もありますからね。 前述のとおり、どれだけ生殖可能な男女がタイミングをバッチリと合わせても、たった２０％ほどしか妊娠の可能性はありません。 だからこそ「授かりもの」と言うのでしょうね。 「検査薬の結果が怖い」と仰られていますが、赤ちゃんを授かるという事は、お子さんに何があっても全て親として背負う事を意味します。 子どもを持つ、子供を育てるとは、自分の子どもに起こり得るどんな事からも目を背けずに、親として最後の最後まで子どもを守る事と同じです。 そう考えれば、毎回の検査薬の結果をキチンとご自身で把握する事も、親に成るための試練だと思いませんか？ ただし、フライング検査はあまりお勧めできません。 知らなくても良い化学的流産を知ってしまう事にもなりますし、微妙な判定に一喜一憂しなければならないので、検査薬を使用されるとしても、ファストなら生理予定日当日に、それ以外の通常の検査薬なら生理予定日の１週間後にキチンと日付を守って検査をされる事をお勧めします。 なお、最後に成りますが、排卵検査薬を使用されるとより排卵日を特定できるので、赤ちゃんを授かる早道に成るやもしれませんので、ご検討ください。 質問者さんに可愛い赤ちゃんが授かれます事を、心からお祈りしています。
とても理解のある彼ですね。 私もPCOです。 片方の卵巣は、8年前に卵巣のう腫により半分切り取りました。 うちも旦那が長男でまだ義親には孫が一人もおらず、旦那からも子供が早く欲しいと言われています。 しかし私も結婚前からずっと治療を続け、1年間ほど排卵誘発剤を飲んだり飲まなかったりを 繰り返しておりますが、まだ妊娠しておりません。 今年いっぱいで出来なければ、もっと専門的な不妊治療を開始しようと思っています。 でも正直なところ、専門的な治療をしてもダメだったら、旦那や親に申し訳ないという思いで 不安でいっぱいになる日もあります。 私は不安な気持ちはコントロールできませんし、しません。 私の周りにも同じく不妊で悩んでいる人や治療中の人がいるので、遠慮せずに相談します。 やはり男性は婦人科系の病気について分かる人は少ないです。 もし出来なかったら養子でもいいと言ってくれる言葉が、彼なりに示した最大の理解だと思います。 それ以上を求めるのは、彼にとっても負担になってしまうので、 出来ればお母さんや女友達に相談される方がいいかと思います。
今からでも遅くないので、排卵済みかどうか診てもらってはいかがでしょうか。 仮にまだ排卵していないということが分かれば、次回このような基礎体温が現れた時に、 まだ排卵していないようだ、という目安に使えます。 排卵日予測はデータの積み重ねなので、今回の状況も、今後に生かせれば良いと思います。
＞普通どのくらいなんですかね？ 年代に拠って精液量は大きくバラつきがあります。 （法）日本生殖医学会の情報では、 40歳以下の233人で、3.7±8.5ｍL、 40～49歳323人で、2.7±1.5ｍL 50歳以上116人で、2.1±1.5ｍL というデータが得られています。 大サジ１杯は15ｍLですから、６杯分ですと90ｍLになります。 旦那様の年齢は判りませんが、どうみても確認された精液量には貴女の膣液が混ざっていますね。 ＞多い方が妊婦しやすいのかと思いますが、後処理が大変です。 精液量が多くても妊娠率とは全く関係がありません。 精液とは、精巣上体、精管、精嚢腺、前立腺、尿道球腺などから分泌される体液と精子の混合物です。 この内、精液の70％以上を占めているのが精嚢腺液（白濁した体液）で、15～30％を占めているのが前立腺液（精液独特の匂いのする体液）です。 精子の量は精液全体の1～5％ほどでしかありません。 精液量が多いは、イコール体液が多いだけに過ぎません。 日本人男性は１回の射精で、数千万匹から2億数千万匹の精子を射精することが実証実験で証明されています。 個人差や、その時の体調などで射精される精子数は大きくバラつきがあります。 しかし、仮に3億匹（最大数）の精子が射精されたとしても、その4／5は受精する権利も能力もないひ弱な（或は、もう死んでいたりする。）精子です。 受精可能な健康で元気な精子は1／5程しかいません。 それでも6000万匹もの精子がいますが、その内子宮の入り口である子宮頸管まで進めるのは約3万匹しかいません。 子宮の中まで入れるのは、更に減って3,000匹程度と言われています。 そして卵子と出会う卵管膨大部まで泳ぎ着けるのは、ゼロ～数百匹と考えられています。 上述の日本人男性の精液量を調べた調査では、WHOが男性不妊の要因となる少ない精子数の男性も含まれています。 しかし、その人達でも自然妊娠により可愛い赤ちゃんに恵まれています。 多少、精液量のバラつきがあったとしても、妊娠するかしないかには全く関係が無いという事です。 後処理については、バスタオルでもひいてセックスするしかないでしょう。
私も以前、乳汁が出て、カバサールを飲んだことがあります。 ４周期飲んでいるので、再度血液検査を受けてみてはどうでしょうか。 乳カス、とありますが、乳汁ではなくて、脂肪かもしれませんよ。 もともと、乳首と乳輪は脂肪の分泌が盛んな部位です。 私は脂っぽい部類で、毎日石鹸で洗わないと、白いネトネトが溜まってしまいます。 プロラクチン値は正常の範囲内で、乳汁はもう出ていませんが、白いネトネトは出ますよ。 乳首をギュッとつねると、ニキビのようにニュッと出てきます。 白いカスが溜まっていることもあります。毎日洗っているのに・・・ 乾燥肌の人は、これからの季節はカサカサして痒くなる人もいるので、これは体質です。 私は脂症なので、顔も背中もベトベトしてしまいます。 お酒に関しては、先生に確認されてください。
不妊治療経験者です。 現在は２人の子供（３歳、０歳の男の子）がおります。 私は現在、３８歳です。 不妊治療をしているときは、子供を授かることが人生の目標でした。 でも、生まれたいま、私が考えることは、「この年齢で０歳の子供をこれから育てていくのは 大変なことだ」ということです。 この年齢になると、ママ友達をつくるのも大変。 たいていは３１才前後のママが大半ですから。 それに子育ての体力も大変です。 今０歳の次男が３０歳になるとき、私は６８歳ですよ。 次男の子供（孫）の子育てを手伝えるだろうか、孫たちに十分なことをしてあげられるだろうか、 などと悩みは尽きません。 加えて自分の親も衰えてくるので、子育てもあまり手伝ってもらえません。 いろんな意味から子供は遅くとも３３歳くらいまでの間に生み終えてしまうのが自然であるなあ・・と 痛感しております。 「子供をもつこと」がゴールではありません。 子供を持つ、ということは大変な苦労と責任を背負っていくということなのです。 何歳になっても生めばいいというのは、単なる親のエゴでしかないのではないかと、 最近思います。
こんにちは。 >全く治療法がない。っていう染色体異常もあるのですか？ あります。それが、夫婦の染色体異常です。 生まれつき持ったもので、どんな医療技術でも変えることは生涯できません。 ただ、100%妊娠・出産できないのではなく、流産の確率が染色体異常を持たない人の 2倍になると言うだけです。 夫婦で染色体異常がある場合は、とにかく回数多く妊娠することが肝心だそうです。 言い方が悪いですが「数打てば当たる」という感じです。 繊毛の染色体検査だと、胎児の染色体異常の有無の検査ですね。 おそらく流産の原因は、胎児側の異常じゃないでしょうか。 夫婦の染色体異常って、夫婦のいずれか片方に異常があるというのも確か数％の 低確率だったような覚えがあります。 今から心配するのも大変な気苦労になりますので、夫婦の染色体異常については とりあえず考えずに、胎児側の異常についてまず知ることが大事ですよ。 あと、流産の原因として「不育症」もあります(夫婦の染色体異常もこれに位置づけられます)。 可能であれば、不育症の一連の検査を受けられることをお勧めします。 私は1回目の流産で、不育症の細かい検査をした結果、繊毛に多数のフィブリン(血栓)が見つかり、 不育症治療が必要と診断されました。 その後さらに1回の流産経験後(胎児側の染色体異常)、今新たに妊娠して5ヵ月になりました。 どうぞうまくいきますよう。
基礎体温はあくまで目安です。そもそも正確な基礎体温を毎日測ることは不可能ですので、ある1日の体温がいつもより低いとか高いとか考え出すとキリがなくなってしまます。基礎体温から「排卵日がどの日か」を判断することはできません。あくまで「二層になることで排卵があったかどうかを推測できる」というもので「二層になる変わり目辺り」で排卵があったのだろうな、ということが分かる程度ですから、それ以上の判断を基礎体温からしないようにすることが大切だと思います。 また最近は、例えば私の地域では気温の変化が結構あるので、こういう季節の変わり目もガタガタになりやすいと言われています。些細な環境変化にも左右されやすいので、1日1日の数値を調べて高い低いではなく、あくまで「グラフの形」を見て、多少ジクザグしていても、低温相と高温相に分かれているかどうかを見るぐらいにとどめておかれるのが良いと思いますよ。 私ならそういう環境によって左右されやすい基礎体温はあくまで補足的にとらえ、目で見て確認できた卵胞の大きさや、hCGを打ったということであれば、そちらを重視します。というか、それを基準に考えることがそもそも治療の大前提でもあります。「良い感じの卵胞があってhCGも打ったのならきちんと排卵する（した）であろう」という前提があってできるものですから。 100％の真実というのは確認のしようがありませんから「卵胞が良い感じに育った」「hCGも打った」「ルトラールもちゃんと飲んでる」ということなら「お膳立ては万全」と受け止めるのが最善だと思います。それが果たして100％真実なのか？ということは医師にも分からないことで「おそらく問題なく排卵されているでしょう」と言われる程度です。 hCG注射をしたのに排卵が3日後になることがあるのか？という質問そのものに対しては「もしかしたらそんなことも起こらないとは言えないと思います」というぐらいの可能性は残ると思います。が、可能性の低いことを考えてもそれを確認することができませんので、ごく普通に解釈してそれを受け止めるのが一番だと思います。 前置きが長くなりましたが。 8/28にAIHをしてhCG注射をしたのであれば、おそらくその時点では未排卵が確認されていますよね。 そうであれば、翌日か遅くても翌々日には排卵があったと私なら考えます。 仮に8/30が排卵だとすると8/31からが高温期ですね。 となると基礎体温も、排卵の翌日に少し上がって、その次の日からグっと上がったことになりますから、ほとんど教科書的な状況ですよね。 排卵が8/30より1日前後ずれていたとしても大きな違いはありません。そこまでピンポイントで基礎体温は正確に測れませんから。 私なら9/12は高温期13日目（±1日）と考えて、おそらく数日以内ぐらいには生理がくると予測します。
日中の体温が関係ないと分かっているならいいですが、NO1さんの言うとおり基礎代謝は昼間計るものではないです。 朝目が覚めた瞬間どんどん上昇するので昼に測れば高いのは当たり前なことです。 それに昨日まで高かった基礎体温が翌日には下がる、予兆というのは残念ながら誰にもわかりません。 妊娠がゴールではないのでまだ妊娠発覚前から不安で不安でだと妊娠ができてからはもっと不安になります。ちょっとした体温の低下や出血等色々あります。 精神的なストレス、焦りは返ってお子さんを遠ざけます。 ストレスは大敵ですからね。 でもこれは経験であってアドバイスではないので落ち着けとかストレスをためるなとはあなたがおっしゃる通り言いません。 私はなかなかできなかったときにストレスフリーや全く不安などの感じないように、検索魔にないようにした時にポンっとできましたので、結局自分の為になるかどうか、どうしていかなきゃいけないのかは自分が決めることですから。。。
排卵検査薬が陽性の間は、まだ排卵していないと考えてよいです。 ７日の陽性反応が「薄い」ということですが、陰性の範囲でしたら、 ７日には排卵したと考えるのが自然です。 ８日にやや基礎体温が上がっているので、９日の基礎体温も高い場合は、 ７日に排卵したのではないでしょうか。 基礎体温は、１日１日の変化を観察するものではないので、 ５日だけたまたま高かっただけなら、それは無視します。 あくまでもグラフの全体的な流れを見るようにしてください。 なので、８日以降の基礎体温がどうなっていくのかが重要です。 仮に高くなれば、８日から上昇傾向と見て取れるし、 また下がれば、８日に高くなったのはたまたまなので、無視します。 基礎体温が高くならないのなら、タイミングは続けた方が良いと思います。 その上で再受診して、排卵が終わったかどうか、 まだ排卵していない場合は注射を打ってもらい、タイミングが合いやすいようにします。 排卵日はいつもどおりだったのではないでしょうか。 今までのグラフを見て、基礎体温の上がり方がどうだったか、確認してみてください。 排卵日は未来予測が難しいので、過去のデータを頼りに考えるしか方法がありません。 大抵の人が、基礎体温が高くなったことによって「排卵が終わった」と後になって知るものです。 二相が分かりやすい人でしたら、低温相と高温相の境目を逃さないように気をつけてください。 タイミングが合うといいですね。
30分も経っての線なら陰性ですし、今なら薬の影響もないかと思います。
通われているのは普通の産婦人科ですか？その場合は、よほど積極的に患者側から提案でもしない限り「しばらく様子を見ましょう」で終わることが多いです。 無排卵を疑うほどの生理不順や基礎体温のばらつきが見られるようであれば（そして質問者さんに積極的に検査をしたいお気持ちがあれば）病院を変えるのも１つですが、その場合は不妊専門に転院されないと同じようなことが起こると思います。 ただ不妊専門へ行けば、黙っていても一通りの検査をしてくれますが、その検査は多岐に渡って期間も費用もそれなりにかかります。排卵は妊娠の必要絶対条件ですが、排卵さえあれば妊娠できるというものでもありませんから、それ以外の問題点も含めて、最初に徹底的に検査をして問題の有無を洗い出すというのが、一般的な不妊専門病院の方針です。 そこまでは考えていないということで、排卵の有無と黄体機能の検査だけしておきたいということであれば、普通の産婦人科でも十分ですが、その場合は（たとえ転院したとしても）自分からきちんとアプローチをして、やってほしいことを自分からどんどん提案されないと、なかなか思うような診察（検査）にはならないと思います。不妊外来なるものがあっても、普通の産婦人科であれば大したことはしてくれない病院も多いです（もちろん中には不妊に精通した産婦人科もあるとは思いますが、そういうケースのほうが少ないと思います）。ホルモン値検査も全体的なバランスを見ようと思えば、本来は周期で4回ぐらいの検査が必要になりますが（生理期、卵胞期、排卵期、黄体期）、普通の婦人科では（黙っていて）これを全部やってくれる病院はまずありません。 検査もどこまで希望するのかによりますが、黄体機能不全のみを知りたいのであれば、排卵後（たいていは1週間後ぐらいが多いです）の検査だけですぐに分かりますので、今の病院でもお願いすればすぐにしてくれると思いますよ。ただし患者から言わないとしてくれません（してくれないところが多いです）。これは普通の産婦人科を受診する場合は、どこの病院も似たようなものだと思っておかれる方が良いと思います。
こんにちは。再度ＤＥＥＲです。 ＞排卵しづらい人→排卵しても高温相になりづらい ＞そして納得できました。 ＞いつも基礎体温を見て「ちゃんと排卵しましたね」って言われています。 ＞二人目を考え出した途端、生理がおかしくなり、黄体機能不全と言われました。 やはり黄体機能不全と言われていましたか。 よく書いておりますが、卵胞期と黄体期は互いに良い時期を作ることでお互い時期が成り立っているもの。 黄体機能不全では、良い卵胞期を作ることができず、良い卵胞期ができなければ、良い黄体期を迎えることができずになんちゃらごっこになってしまいます。 たまごかけご飯、魚の生卵を頻繁に食べながら、黄体期突入でほうれん草やブロッコリーなどを強化。 体を自分から変えていきましょうね。 多嚢胞性卵巣症候群でもない限り、体温が二層ならほぼ排卵していますよ。 問題は「良い排卵をしたか？」です。 程よい大きさで程よい時期で排卵し、体がすぐに黄体期を感じられるようにね。 医師と二人三脚で理想の体に近づける努力をしてください。 ＞高齢なこともあり、また流産するのでは、死産するのでは、染色体異常になるのでは、と 怖いことも事実です。 ４０前ですよね？そんなのまだ若い若い＾＾！がんばれますよ。 ＞もし今回、排卵したのに高温相にしばらくならなかっただけ、だとするとまだ希望は捨てなくてもいいのですね！ 当たり前です、が、排卵したならそれで良いとは違いますよ。 高温層にしばらくならない、このことが受精した卵子にとってどのような影響があるのか？ 受精卵の気持ちになってあげましょうね。 体温が上がっていないということはその数日間、受精卵が（極端に考えて）寒いとしたら？？ 生き物は寒いと動きも鈍くなりますし眠くもなります。受精卵は既に生きているのですよ。 そうしたことを考えるようになって初めて自分の体の中の別の生き物に目が向いているのでは？ タイミングだけはとってやった、あとは自力で頑張れ！じゃないでしょ？ 出来る限りのことをする心がもう親心ですよね？＾＾ 排卵日あたりから体を温める工夫や、ドタバタ走り回ったりしないことや、 些細なことでもきっと核心に通じるはずです、頑張ってくださいね。 黄体機能不全と言われているなら、黄体期での５０００単位だけでなくもう少し強化してもらうなど、 排卵後は緩やかに上がるような体質へ、または理想的なポッと上がるように持っていきましょう。 体温だけではないけれど、出来る何かを見つけたら治療もまた楽しいものですよ。 せっかくお辛い経験をなさっています、辛い気持ちを頑張れる力に変えるのですよ。 ＞子育ての忙しいさ中、ありがとうございます。 ご配慮ありがとうございます。 いつもいつも、みんながんばれ！がんばれ！と願ってやみません。
黄体機能不全と良く聞く言葉ですが、その定義は非常に曖昧でだそうです。 日本産科婦人科学会用語集の定義では、 「黄体からのエストロゲンとプロゲステロンとの分泌不全により、子宮内膜の分泌性変化が起こらないものをいう。妊卵の着床障害による不妊原因として重要である。」と書かれています。 なんのこっちゃか・・・ 黄体機能不全の診断法として、 1、分泌期中期の血中プロゲステロン値（10ng／ml） 2、分泌期における内膜日付診（２日以上のずれ） 3、基礎体温の高温相の短縮（10日未満） 4、超音波断層法による子宮内膜の画像診断 5、妊娠関連蛋白の測定 ホルモン検査については、「黄体期（高温相5～9日目）に2回測定した血中プロゲステロン値が2回とも10ngml 未満であったとき、本症を疑う。」という資料があります。 また、周期によって、血中プロゲステロン値は変動するので、2周期連続して10ngml 未満であったとき、黄体機能不全とすべきとする報告があるそうです。 また，高エストラジオール環境が、着床障害を起こす可能性があることから、プロゲステロンとエストラジオール比が、50～55以下を黄体機能不全とする報告もそうです。 参考URL 日産婦誌５5巻９号 http://www.jsog.or.jp/PDF/55/5509-249.pdf 日産婦誌61巻 6 号 http://www.jsog.or.jp/PDF/61/6106-198.pdf 子宮内膜の厚みについても、「何ミリ以上だと厚い」という定義は無いようです。 子宮内膜の厚さは着床にさほど影響しないとする専門家もいるそうです。 過剰に内膜が増殖する子宮内膜増殖症という病気がありますが、ホルモン療法や手術で内膜を剥がし、きれにすることが出来ます。 多少、内膜が厚くても普通に妊娠されている人は大勢いるそうで、罹っている先生に聞いてみるべきでしょう。
＞タイミング指導中、精子は薄まりますか？ 薄まりません。 薄くなるとか、濃くなるとかいう表現自体が間違っています。 先ず精子は瞬間、瞬間で毎日少しづつ作られています。 睾丸の中には大よそ１０億匹の精子が蓄えられていますが、一度の射精で日本人男性は数千万匹から２億数千万匹の精子を射精します。 立て続けに５回も射精すれば、睾丸内も含めて一時的に空っぽにはなりますが、５日もすればまた満杯になっています。 以前は毎日セックスすると精子の質や量が減ると考えられていましたが、今は、禁欲しない方が質の高い精子が出来ることが判っています。 参考URL http://www.akanbou.com/knowledge/cat2/02.html
２０ｍｍで必ず排卵するとは限りません、２２ｍｍで排卵される方も多数居られます。 受精能力を有する卵子の寿命は排卵後に４８時間です。 同様に精子の寿命は射精後に７２時間です。 この有効時間が重なっていれば受精可能になります。 よって５日でも６日でもどちらでも大丈夫ですよ。 また一日間を開けて２回性交される事をお勧めします。 ５日にタイミングを取られたら７日も、６日にタイミングを取られたら８日もとの間隔です。 これは排卵が遅れた事にも対応させるためです。 毎日しないで一日開ける理由は、毎日すると精子は良いのですが精液の生産が間に合わず、精液量が少なくなる事で精子が楽に泳げなくなるから受精率が低下するのです。 この様に数字のデーターで判断すると、性交日の１日の違いが受精に対してそれほど大きな影響を与えない事が良く判る筈です。
こんばんは。私は、クラミジアの治療歴がある者です。 ２月のリアル、というものについては分からずにすみません。 ２月には感染していなくて、その後に感染したか、 ２月の時点ですでに感染していたものの、潜伏期間で検出できなかったか、どちらかです。 いずれにしても、９月の検査で陽性なので、治療が必要なことは確かです。 Ａが最近（最近といっても、過去１０年間を指します）の感染、 Ｇは、治療が済んでいても、過去に感染歴があれば陽性になります。 Ａが陽性ということから、過去１０年以内の感染といえると思います。 私は、子宮頚がんの検査を受けてから２年間が経過して、 別の相談で訪れた産婦人科で、「そろそろもう一度、子宮頚がんの検査をしましょうか」と言われて、 ついでのつもりでクラミジアの検査も受けました。 結果を聞いた時に、陽性とは想像もしていなくて、ショックというよりも意味が分からなくて、 先生に何度も聞き返してしまいましたｗ　ちなみに、過去１０年以内の感染だと言われました。 「陽性ですか？」 「病気にかかっている、という意味ですよね？」 感染経路にまったく心当たりがなかったので（つまり、性交していないということです） 先生に尋ねると、実のところ、クラミジアの感染経路については、よく分からない点が多くて、 私のように、心当たりのない、納得のできない感染をしている女性は、少なからずいるそうです。 先生にそう言われてネットで調べてみると、 原因が分からずにモヤモヤしている人が、多数見受けられました。 先生に言われたのは、血液検査をするのと、膣を綿棒で擦り取る検査では、 別の結果が出ることがあるそうです。 クラミジアは、膣から侵入して、お腹に散っていきます。 そのため、感染してから長い期間を置いてから膣の検査を受けると、 膣にはクラミジアがいないのに、血液検査で陽性、ということもあり得るということでした。 私には、苦し紛れに聞こえたのですが・・・ 私は、妊娠中期のクラミジア検査で陰性でした（膣を綿棒で擦りました） 妊娠が分かってから一度も性交をしないで、子供が４歳になって受けた血液検査で陽性でした。 クラミジアは、感染したままで出産すると、子供が重い病気にかかる可能性がある病気です。 そのため、産院で適当な検査をしているとは思えず、陰性は本当だったのだと私は思っています。 その後、一度も性交していないのに、血液検査では陽性でした。 いつ感染したのか、さっぱり分かりません。 先生には、原因で悩むよりも治療が大切ですから、と言われ、 そのとおりだと思ったので、原因を考えるのはやめましたが、 検査から２年がたった今でもモヤモヤしています。 質問者さんも、先生の指示に従って、まずは治療されてください。 薬を飲めば治りますから、心配いらないですよ。
こんにちは、私は４年間の治療の末、現在妊娠中の35歳の者です。 26歳って聞くと、とっても羨ましい!(^^)!でも、お気持ちお察ししますよ。 私がこの4年間の治療の中で一番大事にしていたこと、それは毎日を笑顔で楽しく暮らす、という事です。 ようやく授かって思う事は、4年間楽しく過ごしてきてよかった、という事です。 もちろん、落ち込む時や泣いた時もありました。 でも、誰かや何かのせいにすることじゃないし、すぐに思いなおして次へ進みました。 不妊治療とは、とてもとても前向きな治療なんです。 私は毎回ルンルンでクリニックに通いました。 だって、きっとその日は近づいてきているはずでしょう？ じゃあもし授からなかったら？それはその時考えようって思いました。 とにかくご主人と毎日楽しく仲良く暮らすことです。あなたとご主人の笑顔を守っていきましょうよ。 あなたに宿るであろう子供にも都合があるんです。宿る時期こそすら、その子供の生き様だと思います。 見守ってあげてほしいなって思います。
男性側が精子をカップに採取して子供を作るという行為は嫌な方は多いらしいですが、20代で不妊歴1年ともなると説得して人工授精にステップアップされた方がいいと思います。 いつまでもタイミングでこれからもうまくいかなかったら時間とお金の無駄になります。 タイミングとはいえ卵胞チェック等もお金はかかりますし、年齢は待ってくれないのでまだ若い今のうちですよ。 20代でも30代でも人工授精で授かった方は沢山いますが、30過ぎたら卵胞の老化も進み人工授精すらも出来なくなるかしれません。(体外授精) やはり話し合いは大切で年齢は待ってくれない事や20代で1年不妊はどうゆう事か20代でもステップアップは沢山いるなどあなたなりにも調べてきちんと説明すればわかってくれるかと思います。 そういえばフーナーテストもされたのでしょうか？ これが悪かったら精子検査、卵管が問題なくても意味ないですが…
薄くならその時点では陰性です。 おっしゃる通りにフライングではない時期にもう1度してみてください。
可能性のみで記載します。 通常であれば排卵予定日は８月２３日ですが、Ｄ１７に高温期に入っている事から２４日には排卵されたと考えられます。 卵子の受精可能な寿命４８時間、精子の受精可能な寿命７２時間を考慮に入れて、一番遅い受精日は２６日になりますよね。 であれば、その受精卵が着床するのは９月３～６日なので、その場合は未だファストでも反応が出ません。 よって可能性だけで言えばまだ諦めるには早いと思いますよ。 来週明けまで待って生理が来なければ、もう一度検査薬を試した方が良いでしょう。 生理が始まれば、次月にトライです。
私は生理不順でクロミッドを飲んでいましたが、太りました!!太るので食事を減らしても太り…全部で10kg位太りました!! 先の解答者さんと同じく、先生は太る作用は無いって仰いましたが、あると思います。 妊娠出産して生理が順調になり、飲まなくなったら元に戻りました。
そうですね、生理周期が前回から乱れているのと、基礎体温がバラついていて高温期と低温期の綺麗な２層に別れていないので、おそらく黄体機能不全との診断がなされるのではないでしょうか？ この状態では妊娠はとてもしづらいので、一度産科医の診察を受けて、ホルモンバランスを整える薬を処方してもらうか、黄体機能不全のお薬を処方してもらった方が良いですね。 検査薬は排卵日が不明であれば、最終性交日の２１日後の使用になります。 ただし、これだけ性交されていると、曜日を決めて毎週一で測定しないとダメですね。 全段階ですと、闇雲に銃を連射して獲物に当たるのを期待している状態ですので、なかなか良い結果は得られないでしょう。 であれば産科医をキチンと受診して、生理周期と基礎体温を安定させて、排卵日を正確に把握し、その上で性交をされた方が、獲物に狙いを定めて制度の良い銃で狩りをする状態になるので、妊娠への期待度はぐっと増しますよ。
基礎体温をはかって排卵日が間違いない、その上で生理予定日が普段狙い通りに来ているとすれば、ファストではっきり出ないわけがないため、今回は残念ながら妊娠ではないと思います。 焦るのはあと10年してからでもいいです。 もし不妊治療をするなら早いほうがいいけど、1年位なら確率から考えてできなくてもおかしくないですよ。 楽しく妊活しましょう！
＞8月15日、22日、27日にプロゲデポー注射を打ってるんですがそのせいでしょうか？ そうでしょうね！ プロゲデポー注射とは、黄体ホルモン剤そのものの注射です。 使用目的は黄体機能不全（黄体ホルモンの分泌が不十分な場合）、月経不順や無月経の治療、妊娠初期の流産の予防等に用いられます。 その効果は子宮（実際には卵胞）に作用して内膜を厚くさせ、受精卵の着床を助けるのが目的です。 また、体温を上昇させ、黄体期と同じ状態を作る作用（黄体ホルモン剤そのものですから当たり前ですが。）もあります。 そのため、妊娠中の方には、赤ちゃんの流産を予防する働きがあり、妊娠していない方では数日以内に生理を起こさせる作用があります。 プロゲデポー注射はHCG注射と同じような目的で使用されますが、両者は全く違った機序（メカニズム）なのです。 まず、hCGは本来妊娠された時に分泌されるホルモンです。 これを注射することにより、黄体（卵胞）に働きかけ、黄体ホルモンの分泌を促す働きをします。 一方プロゲデポーの方はこれ自体が黄体ホルモン剤なので、注射をすることで直接黄体ホルモンが補充されます。 つまり不妊治療で考えるならば、HCGはあくまで黄体ホルモンを出すのは自分自身であり、プロゲデポーは自分では作り出し切れない黄体ホルモンを増やしてあげるのが目的なのです。 質問者さんは、黄体機能不全だとお医者さんから言われていませんか？
歩く殺人現場！ 結婚もしていなく子どもを育てる環境ではなかった？ じゃあ何で避妊しなかったんだ？そもそも何で結婚前に、無計画にヤったんだ？無計画に子供を作るなどドブネズミと同じだ。自分の都合だけでオマエは胎児を殺した！はっきり言って殺人者と同じだ！ そんな奴が平気な顔して生きていることが不思議。殺人は後悔すれば許してもらえる問題じゃない。オマエが思っているほど命は軽くないんだぞ。それでまた子供が欲しい？そんなのが許されていいの？僕はそんなの認めないがな。子供ができないのはきっと神様かオマエが殺したオマエの子供がまだオマエを許して下さっていないからだね。
＞遺残卵胞があると、妊娠の妨げになると聞いたのですが、この様な状況は、どの様に考えたらよいでしょうか？ HCGを打つと残る場合もあるからあまりうちではしてないんだよねと私の行ってた専門の先生に言われ打たないでも妊娠出来ました。 翌周期まで残ると妊娠の妨げというか影響します。(黄体化非破裂卵胞) 最悪妊娠にチャレンジ出来なかったり(見送り)するので治療＝注射だったのですがやたら打つものではないと勉強しました。 ＞また複数卵胞が育つ事はクロミット使用では良くあることですか？ その為のものであると思います。質を良くという効果もありますが。 普通の婦人科に行ってた時に飲んでて2つ出来ました。 でもすぐ内膜が薄くなったのでやめましたが… 元々自然排卵していたので専門では自然排卵してる人には処方しないって言ってましたね。 今回は3つ卵出来たという事なんですよね？ 特に問題はなさそうだと思いますが、受精するかどうかは神のみぞ知るですね。
無排卵、片方に卵巣嚢腫（5cmのボール大を未摘出）、高プロ、黄体機能不全でした。 結果を言えば体外受精で妊娠しました。 治療を始めた頃の自分と良く似ています。治療を始めた分だけ期待が大きくなって、1回のリセットが想像以上に辛く、もうそれだけで精神的に参りそうでした。 でも人間の妊娠率は、何も問題がないカップルがばっちりタイミングを合わせても20％を超えないと言われています。特に問題が見当たらないケースでタイミング療法を受けても、妊娠に半年ぐらいかかることも普通ですから。1回1回のトライに敏感になり過ぎないことが大切です。 まずはステップバイステップを意識して、いきなり妊娠に到達することを期待するのではなく、毎周期自分の状態を冷静にチェックして、これからどうしていくのがベストなのか、少しずつ医師と確認し合って話し合っていくことが大切だと思います。医師にとっても患者の体は未知であり、今はまだ医師も恐らく手探り状態ですから、毎周期の状況をデータとして集めたり、検査結果が出揃うのを待つしかありません。今は1周期が耐えられないほどに長く感じて（私もそうでしたが）「待つ」ということがとても難しいと思いますが、現実に今は待つしかありません。 『本格的に頑張ろうと7月に再度病院へ D14に卵胞チェックするも左右どちらも卵が見当たらない様子で、排卵済みかも分からないと診断されました』 これはごく普通のことです。D14であれば、一般的には排卵時期になりますよね。排卵チェックの鉄則は「確実に排卵していない時期に一度受診すること」です。D14であれば排卵済みであってもおかしくありませんし、卵胞が事前に確認できていない以上、医師は「排卵した」と診断することはできません。 ちなみに先の方の回答にありましたが、普通の産婦人科に行けば基礎体温ぐらいしか見てくれないことが多いです。よほど不妊治療に力を入れているとか不妊に精通した産婦人科医でもなければ、大した検査もしないで「排卵してるでしょう、しばらく様子を見ましょう」ぐらいのことしか言われないのがむしろ普通です。不妊に疎い産婦人科医というのは結構多いですから、転院されて正解でしたよ。できれば体外受精でもきちんとした実績を持つ不妊専門病院であれば良いのですが。 （体外受精が必要になるという意味ではなく、それぐらいに様々な患者を診て経験値が高い不妊専門医がいる、という意味でです） 『ずっと卵胞チェックで排卵するのは右側（手術をしていないほう）』 『卵巣は交互に排卵すると聞いたことがありますが』 卵巣は交互に排卵するわけではありません。万遍なく排卵される人もいますが（その場合でも必ず左右交互ではありません）「利き手」ならぬ「利き卵巣」がある人もいます。そういう人は片方の卵巣のみから排卵されがちです。私の場合は、左の卵巣に嚢腫があったので右からしか排卵しませんでした。それでも医師からは「こういう時のために卵巣は2個あるんです、1個が機能していれば問題ない」と言われました。またその時に医師から聞いた話では、嚢腫を摘出しても、摘出した側の卵巣から排卵する保証はないということでした。排卵するかしないかは手術してみなければ分からないと。そうであれば機能している右から排卵される卵で1日も早く妊娠するのが先だと言われて（大きくならないかだけ経過に注意しながら）私の場合は摘出手術はしませんでした。実際「せっかく手術したのに（手術した側の卵巣から）排卵しない」ということは珍しくないようです。おそらく質問者さんの場合、次周期も手術をしていない側の卵巣から排卵があると思いますよ。 厳しい話をすれば、やはり私たちのような状態で「問題なく排卵しています」「今のままタイミングをとっていればそのうちすぐ妊娠できるでしょう」という楽観的な予測は難しいと思います。ですが私たちのように問題をかかえる人のために不妊治療という医学があるのです。私は機能していたほうの卵巣状態も悪く、卵巣年齢は閉経前とも言われた時期もありましたが、今では娘がおります。 まずは次の卵胞チェックです、卵管造影の検査もあるのですよね。「次周期こそ妊娠したい！」と思い詰めるのではなく「次周期ではどういうことが分かるのかな？」と、今はとりあえず自分の体をチェックすることに集中してみませんか。いずれ主治医と本格的な治療方針についての話しもあると思いますので、今は検査の時期と捉えて「そのついでに排卵しそうならタイミングでもとっておこうかな」という気持ちでいられれば、精神的に少しは楽になれると思います。 （私が治療していたのはもうずいぶん前のことなので、今では認識が違うことがあるかもしれないこと、ご了承下さい） 長々と申し訳ありません。おばさんの余計なお節介もたくさん書いてしまったように思いますが、質問者さんの投稿を拝見して以前の自分を見ているようでした。いつか赤ちゃんと出会えますように。
それが妊娠に問題ないとしても検査って沢山ありますから何が不妊の原因になるかは調べてみないとわかりません。 また、まだ半年ですが20代前半だと半年～不妊の域になってくるのでもう半年と捉えて過去にもそのような事が2回もあったのなら不妊専門で検査された方がいいと感じます。 基礎体温も安定、排卵予測もつきやすいなら余計に妊娠しそうなのに半年出来てない…安定しているから安心している部分もあり、実の問題に辿り着きにくいとも言えます。 20代でも治療に通われている方も多いですよ。
5000で12日後まで残ってる事はありません。 せいぜい1週間～10日です。10000だと14日ほどです。 もうHCGの影響はないかと思われますが、フライング時期ではどちらも信用出来ないかと思います。 早く知りたい気持ちもわかりますが、生理1週間後と書いてあるならその通りにしてみてください。 それでも待てないなら高温期15日以降で出るかと思います。
もちろん個人差がありますが、ｈｃｇ５０００の注射の影響は基本的には７～８日間です。 １４日間出るのはｈｃｇ１００００の注射の方ですね。 よって、質問者さんは目立卓ご懐妊されていると思いますよ。 仮に１８日のhcg注射の影響が若干出ていたとしても、３０日の検査にまでハッキリと陽性反応を出すまでの効果はありません。 ９日または１０日のタイミング法でのご懐妊だと思いますので、産科医に行くのであれば、３個残っている検査薬を１日おきに使用して、全てが陽性を示した来週の中盤以降で良いかと思いますよ。 赤ちゃんが授かれている事を、お祈りしています。
高プロだし二層になってないなら治療しているか多少知識のある一般人でも無排卵だろうと予測はつきますよ。 なので医師が言葉だけで無排卵っていうのもおかしくはありませんし、高プロだと他のホルモン値までおかしくしてしまう事はご存知ですか？ 卵胞、黄体ホルモンまで影響する事もあり＝無排卵です。(私がそうでした) 妊娠したいから病院に通ってると普通誰でも考えると思います。 それを考えるとどんどん治療を進めてくれる病院はとてもありがたいとも思うのですが、治療のテンポが早すぎて疑問を持っているのであればそれはきちんと医師に伝えるべきだと思います。 病院に通ってまだ2周期と浅い、その前はどれだけ妊活してたかはわかりませんがそれが長かったら今更クロミッドとタイミングだけで様子を見るという考えもあまりしないと思います。年齢にもよると思います。 医師もできるだけ早く妊娠させてあげたいと思っても行為だと思うのでそこまで急いでいないのであれば言わないとわからないと思います。 いろいろして欲しいと病院に来ているものだと普通考えますので… しかしクロミッドとHCGなんて一般的ですのでそれが治療が早いとは全く思いませんが… 私は行ってすぐに人工授精になったのでそれでも可能性があるならどんどん進めてほしいと疑問は一切持ちませんでしたが…
2回目のタイミングは普通に考えて必要だと思うのですが、医師がどう思ったのかはわかりませんのでそれは直接聞く事が1番です。 何か他に問題があったのかもしれませんし。 37歳で半年以上タイミングで出来なかったらすぐにステップアップされた方がいいと思います。 しかし人工授精飛ばしていきなり体外ということはやはりなにか障害になる問題があったのでは？
タイミングを取れてたとしても10ミリで受精は難しいと思います。 それだと未熟な卵胞なってしまうので20ミリは必要です。 あなたの生理周期は何日型でしょうか？ 30日あるなら生理開始から12、3日目で1度卵胞チェックに行ってください。 周期の半分の3日前くらいを目安に。だいたいの通常に排卵している方はもう数日で排卵だね～という返答が返ってくると思います。 また高温期と思われるその体温は今日だけっていう事ではないですか？ たまに低温期なのに1、2日高温期並みの体温もありましたので計り方等で変わる場合もありましたよ。 それが高温期のまま→生理となったら治療が必要だと思います。 基礎体温もガタガタは血液検査でホルモン値正常だったのでしょうか？ 今、行かれてるのは専門ですか？ 専門だったらもっとどうしたらいいのか考えてくれると思うので排卵済みだね～とかそれだけ済まされないはずですが…。しかも1年も経ってるのに… そこが専門だったらちょっと疑います。 もう少し色んな事をアタックしてもいいはずです。 もし専門でなければ専門にしてください。
こんにちは。 私も、４年前のフーナーは良好、しかし２年前のフーナーは精子ゼロでした。 ４年前に初期の化学的流産を２回していました。 ２年前のフーナーテストでは、性交から検査までの時間がかなり空いていたので先生に聞いたところ フーナーテストは性交から時間が経ってからじゃないと意味がないと言われました。 うちの場合は、精液検査では精子数が少なく、でも自然妊娠を望める数だと言われました。 結局は、体外受精で授かりましたが。 私の友人は、フーナーではゼロだったけど、精液検査では、基準の倍以上の精子がいる、問題なしとされました。 フーナーにも意味はもちろんあると思いますが、精液検査の結果を待ちましょう。 それも、１回目で良くない場合でも、２回目はいいと言う場合もありますので、焦らずに検査をすすめていきましょう。
体外受精と人工授精を計十数回以上した者ですが、体外受精や人工授精で妊娠はしませんでした。 ネットや産婦人科、体外受精の病院などから聞いた妊娠に良いと言われる事は、殆ど試しましたが まったく駄目で、何度も行った人工授精や体外受精もうまくいかず、半ば諦めて、そのうち何とかなるだろうと開き直り、気分転換も含めて以前から欲しかった犬を飼い始めたら、2ヵ月後に何と自然妊娠で元気な男の子を無事に授かりました。 上記の経験から思い当たる事は、重度な身体的な原因以外で妊娠が出来ないとすれば原因は、やはり質問者様が、言われるようにメンタル的な事が凄く大事なような気がします。また体外受精や不妊治療は精神的にも肉体的にもかなりの負担がかかるしけして楽な選択肢では無いと言う事は、経験上良く分かります。 後、体外受精の成功率？を重視するよりも出来るだけ近場の専門医を探すのも通院のストレスや、何かトラブルが起きたときの為に良いと思います。（私らは結構遠くまで電車に乗って通院していたので卵子の摘出とかで、時間が遅すぎたりとかで、採取できなかったりとか色々大変でした）
排卵してたとしても大きさが未熟なら妊娠はちょっと難しいと思います。 病院ではなんと言われているのでしょうか？ ↓抜粋ですが参考までに… 黄体化未破裂卵胞(LUF) 基礎体温で体温が上昇しているにも関わらず、実際は卵胞が破裂していない状態を黄体化未破裂卵胞(LUF)といいます。卵胞は黄体化（プロゲステロンが上昇）しているのに、排卵が起こっていないので妊娠することはありません。 黄体化未破裂卵胞(LUF)の症状 基礎体温で体温が上昇。 排卵は行われません。 黄体期に卵胞が存在します。 黄体中期に、卵胞内部に「高エコー像」が確認。 当てはまるでしょうか…？
多嚢胞性卵巣+潜在性高プロラクチンで主さまとご一緒の症状です。 安心なさって下さい(^^)妊娠できますよ。 今私にも生後5ヶ月の娘がいます。 結婚4年目で授かりました。 本腰入れて専門病院へ通い出して4ヶ月かかりました。 産婦人科には2年程通っていたので、トータル含め、これが長いのか短いのかよく分かりません。 でも私には本当に堪えた時期でした。 周りの妊娠ラッシュ..本当に辛いですよね。 お気持ちお察しいたします。 でも病院の先生の指示通りしっかり検査をして、 もちろん主さまもお薬をしっかり飲んで、よく食べて、よく寝て、よく笑って下さい。 時々、妊活の事は忘れてご主人と旅行なども良いですね。 近所をお散歩しても良いと思います。 大事なのはリフレッシュすること・ストレスを発散することで自然と笑顔になれる事です。 赤ちゃんは必ずやって来ますよ。 大丈夫です(^^)
その「排卵おわってるね。」が「排卵したばかり」だったらすぐに体温が上がらなくても不思議ではありません。 エコーで卵胞チェックされたのですよね？ 体温は緩やかに上がってく場合もありますし、必ずしも毎周期教科書どうりにはいかないと思います。 そのおりものがどんな状態のおりものかわかりませんが、おりものも目安みたいなもので、排卵前の特有のおりものも出る時と出ない時もありましたよ。 かといって病院で確認していたので無排卵って事もなかったです。 なのでそのおりものが特に排卵と関係してないただ多く出たおりものとは違うのでしょうか？
＞排卵が間違いなければそろそろ生理がくると思うのですが、2度排卵ってあるのかな？と思ったのですが、2度排卵された方おられますか？ 体温が上がったのはデュファストンの影響でしょう。 何故2度排卵だと思ったのでしょうか？？ ちなみに、クロミッドについて、 慎重投与として、 多嚢胞性卵巣のある患者［卵巣過剰刺激症候群が起こりやすい。］とあります。 また、重大な副作用として 卵巣過剰刺激症候群（頻度不明）：本剤を投与した場合、並びに、卵胞刺激ホルモン製剤（FSH製剤）、ヒト下垂体性性腺刺激ホルモン製剤（hMG製剤）、ヒト絨毛性性腺刺激ホルモン製剤（hCG製剤）を本剤の投与に引き続き用いた場合又は本剤とこれらの製剤を併用した場合、卵巣腫大、卵巣茎捻転、下腹部痛、下腹部緊迫感、腹水・胸水の貯留を伴う卵巣過剰刺激症候群があらわれることがある。 これに伴い、血液濃縮、血液凝固能の亢進、呼吸困難等を併発することがあるので、直ちに投与を中止し、循環血液量の改善に努めるなど適切な処置を行うこと。 ＞多胎の心配からhcgは無しでした。 これは当然の事でしょう。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2499009F1080_ … 多嚢胞性卵巣でクロミッドを服用しているのですから、複数の卵胞が成長する可能性は十分にあるでしょう。 他の方も回答していますが、卵胞はLHサージにある一定時間曝されないと起きません。 反対の見方をすると、LHサージに一定時間曝られた主席卵胞（排卵する卵胞）が複数あれば、複数の排卵が起きます。 これが排卵誘発剤の主な副作用で多児の問題となります。 しかし、排卵誘発剤を飲もうが黄体ホルモン剤を飲もうが、1排卵周期においてLHサージは1回しか起きません。 エコーに写っている、その他の卵胞は閉鎖卵胞となりやがて黄体化して消滅して行きます。 不妊で悩む女性の内、卵胞が未熟なうちにLHの分泌が起こり、十分に良質な卵胞を育てられないのに排卵してしまう場合があります。 特に、HMGやクロミッドだけでは、排卵の途中で20～30%の割合でLHの分泌が起こるそうです。 これを予防するために、反対にLHサージを起こさせない治療方法（Long法と言います。）があります。 参考URL（日産婦誌５4巻９号） http://www.jsog.or.jp/PDF/54/5409-276.pdf 1．不妊治療の最前線―多胎妊娠を予防するために 2）病態からみた排卵誘発法の選択 参考URL（セントマザー不妊治療データブック） http://www.stmother.com/databook/treatment_02.html より
こんにちは。二児の母です。 ＞高温期14日目で陰性だった場合、妊娠の可能性は低いと書かれていますが、 これは・・どちらに書かれていたものでしょうか。 １４日目で陰性なら妊娠の可能性が低い、というのは早期タイプの妊娠検査薬の話です。 生理予定日の１週間後から使えるタイプでしたら、高温期２１日目以降に判断するのが正しい使い方です。 それ以前に陽性が出れば、陽性の判断はできるのですが、早すぎると陰性の判断ができません。 １４日目に陰性でも、それ以降の日にちで陽性に変わる人も、当然たくさんいます。 早期タイプでないのなら、なおのことです。 １４日目から陽性反応が見られる人の方が、むしろ少ないと私は思っています。 早期タイプでなくても、妊娠した大半の人が陽性反応を見られるのなら、 わざわざ高い値段で早期タイプを買う意味がありません。 １４日目に陽性でも、無事に妊娠が継続するかどうかは別の話です。 その後何事もなかったかのように、生理が来ることは珍しいことではありません（＝化学的流産） ＃１さんへのお礼を読んだのですが、生理周期が３５日なのですね。 すると、排卵日は生理初日から数えて２１日目くらいが目安です。 私も若い頃３５周期（～３８日周期）だったので、質問者さんと同じくらいの日にちで排卵していました。 高温期がやや長く感じていらっしゃるようですが、排卵日は確実に分かっておいででしょうか。 高温相の初日で排卵する人もいますから、質問者さんがそのタイプですと、 実際の高温期は、高温相の２日目を「高温期１日目」として数え始めます。 １８日間が１７日間に変わったところで、確かに長めではありますが・・・ その周期は化学的流産だったのかもしれませんが、今それを調べることはできません。 もし気になるのなら、高温期が１６日以上続いたら、早期タイプを試してみてはいかがでしょうか。 「早期タイプ」ですよ。お近くの薬局にお取り扱いがなかったら、ごめんなさい。
こんばんは。二児の母です。 初めての性交の後は、体がビックリして、生理が遅れる傾向があるそうです。 私はそんなことはなかったと思うのですが、遠い記憶があいまいでスミマセン・・・ 避妊したとのことなので、妊娠の可能性は低いです。 まずは落ち着いてくださいね。 生理が予定日どおりに来なかったということは、＃１さんもお書きですが、 排卵がまだか、あるいは排卵は済んだものの、まだ生理の時期ではないということです。 性交が排卵が終わった後のことでしたら、妊娠しない限り待てば生理は必ず来るのですが、 まだ排卵していないとなると、妊娠していなくても、いくら待っても生理は来ません。 暑さと、今回のことで体がビックリしているのとで、生理はだいぶ遅れるかもしれません。 （先に書きましたが、排卵後でしたら、妊娠しない限り必ず生理は来ます） 今月いっぱい待ってみて来ないようなら、産婦人科で相談されてください。 生理を起こす薬を処方してもらえます。 薬で起こす生理は、消退出血（しょうたいしゅっけつ）と呼ばれて、普通の生理とは別のものです。 出血量が少なかったり、日数が短かったりしますが、そういうものなので心配しすぎないでください。 妊娠の仕組みについて、勉強された方が良いと思います。 自分の体を守れるのは、自分だけですよ。 望まない妊娠をした時に、心も体も傷つくのは、いつも女性です。
私の場合高温期10日～11日くらいの妊娠なので質は別として出来ないわけではないと思いますが、妊活が長い事と39歳で何故今タイミングで頑張ってるのでしょうか？ 自然に任せたい、金銭的な問題もあるかもしれませんが、年齢を考えたらタイミングでは無理かもしれないと考えた事ありませんか？ 2人目希望とかで特に焦ってもないのでしょうか？ 私の行っていた不妊治療で20代後半、30代前半でも1年くらい出来なかったらこの年齢でも人工授精をしている方も沢山います。 40近くで妊活長い方はもう体外受精や顕微に進んでいます。 妊活歴がわかりませんが、2年以上だとタイミングでは話にならない事だと思います。 医師からタイミングでと勧められているのかもしれませんが、妊活歴と年齢でまだタイミングと言ってる医師も信用に欠けます。 もし専門行ってるなら専門の医師はあなたの状況でタイミングでとは言わないと思うので現在普通の婦人科に通ってるのかな？と思います。 そうなるとネットを見てるとなかなか専門へ紹介しない(親身にもなってくれない)医師もいるそうなので医師に言われるままでなくて自分で調べて決めて行かなければなりません。 残酷ですがタイムリミットはありますので早めに専門でステップアップも検討されたらいいと思います。検査も色々ありますので卵管詰まってたりポリープがあるといくらタイミングはかっても妊娠は難しいので専門での検査してなかったらするべきですね。 頑張ってください。
こんにちは☆ 私も一年ほど、生理不順からクロミッドを生理5日目から5日間飲み、不妊治療しておりました。 私が最初に行っていた産婦人科は、投稿者様の基礎体温と卵胞の大きさで行くと15日にhcg5000を打ち「今夜タイミング取ってね」と言われていましたが、一向に妊娠する気配がなく、自分でもなんかタイミングズレてるような。。と思っていたので病院を変えました！ 自分で研究した結果と色々調べた結果、クロミッドを飲むと、普通に排卵する人（20ミリ前後）よりも卵胞が少し大きくなってから排卵する事が分かりました。 排卵検査薬もしっかり2週間くらいはちゃんと使って観察し、数カ月が経ち、なんとなく分かってきました。私の経験からですが、21日あたりが排卵なのではないかと思いました。 私も気づくまでは、投稿者様と同じく早くから何度もタイミングをとっていましたが、やはり精子も薄くなるようなので、出来るだけ回数も減らしました。 なので今回20日にタイミングを取ったのは良かったのではないかと個人的に思います。あくまで、女性の体はデリケートで人によっても、体調によっても排卵は毎月同じでないと思いますが、自分なりの統計を取るのも良いかと思います☆ 私は一年前に子宮外妊娠を経験しており、それからなかなか授からなかったのですが、今3ヶ月つわり真っ只中の妊婦です。 不妊治療は精神的にも本当にお辛いと思いますが、投稿者様にもきっと赤ちゃんが来てくれる日が訪れますように。。 応援しています☆
＃２です。再度失礼します。 ザクロの絵は、妊娠中に描いてもらいました。 生理が５日間くらい遅れている、という話をそのママ友さんから聞いて、 「もしオメデタだったら、ザクロの絵を描いてもらおうかな」なんて、 妊娠が確信的ではなかったし、変なプレッシャーも嫌ですから、冗談半分でした。 しばらくして、その人の妊娠が分かって、「ザクロ、本当に描いた方がいいかな？」と聞かれて、 「もちろん、もちろん」とお願いしました。 妊娠中の女性に描いてもらうと、ご利益があるそうです。 もう１０年も前の話ですがｗ このところ暑すぎて体も参っているでしょうから、体をゆっくり休めてください。 あとは、冷房の冷えに注意ですよね。 私は暑がりの癖に、クーラーが苦手で・・・困ります。 質問者さんも、ご自愛ください。
＞婦人科に行けば1番早いでしょうか。 そうですよね。そんな重要な事ここで聞くことではないです。 ここの回答を鵜呑みにして飲んで何かあって後悔するのはあなたですが…
２１日現在で高温期は１４日目なので、生理が遅れているとはまだ言えないと思います。 早く結果を知りたいのであれば、あと３日ほど待って、 早期タイプの検査薬を使ってみてはいかがでしょうか。 お近くの薬局で取り扱いがなければ、ごめんなさい。 授かれるといいですね。
私も体外受精してますので、不安はよくわかります。タイミングや人工受精とは判定に対する思いが全然違いますよね。経験者しか分からないと思います。 体外で移植したので、高温期の日数なんかより移植してからの日数で考えるべきです。 あなたの場合は病院判定日にET14。今日でET16となりますね。 正直今の段階で、通常の検査薬で反応しなければ難しいです。 ファストでかなり時間が経過してからうっすら反応～‥ 今回は、着床はしたが着床維持が出来なかったのでしょう。 採血判定のほうが数値で出るので確実ですし、数値から今後の動向を予想する事も出来ます。 私の通院してる病院は採血判定だったので、自宅で検査薬を試して観察してました(因みに流産に終わりました)。 ET16でファストでその反応は、化学流産したのだと思います。 妊娠は出来なかったけど反応があったので、着床出来る事は分かったし、子宮内で胚盤胞まで育つ事も分かりましたね。 かすりもしなかったら胚盤胞まで育ったのかすら分からないですからね。もし今後も治療を続けるならば、一歩前進と考えるべきだと思いますよ。
８月７日から２～３日の出血は、生理とは思えないくらいの少量だったでしょうか。 周期的に考えると、生理だったと考えるのが自然なのですが、 量があまりにも少ないようでしたら、不正出血だった可能性が高いと思います。 不正出血の原因は色々なので、診察を受けずして答えを出すことはできないです。 基礎体温のデータがまだ少ないので何とも言えないのですが、 私自身の基礎体温と比べてみると、低温期の基礎体温に思えます。 質問者さんの低温期が、仮に35.8程度で推移するとなると（全体的に低いタイプ）、 このくらいのレベルでも高温期となるのでしょうが、 明らかに低温期である、といえるデータがないので、比べることができずにすみません。 低温期の基礎体温だとすると、まだ排卵していないということです。 胸の張りがない、生理前の感じがしてこない、これは排卵していないせいかもしれません。 胸が張るのは、排卵後に分泌される黄体ホルモンの影響だからです。 一般的に、妊娠すると黄体ホルモンの働きが活発になります。 ですが、胸がいつもよりも痛いから妊娠したのか？という考え方はできません。 妊娠してたまたま胸が強く張る人もいるし、そうではない人もいます。 病気を考えて不安になっているご様子ですが、猛暑でリズムを崩す人も多くいますから、 今月いっぱいは様子見で良いのではないでしょうか。 不正出血がたびたび起こるようでしたら、８月中でも受診されてください。 妊娠を望んでいる場合、あまり様子見が続くと、排卵のチャンスを逃すことがあるので、 生理が来ないということで受診されると良いと思います。 子宮と卵巣をエコーしてもらうと、排卵前か排卵後か分かります。 （排卵直後の場合は、子宮内に変化が小さくて、排卵したかどうか分からないことがありますが、 　血液検査をすれば確実に分かります） 内診時に緊張していると難しいかもしれませんが、 「排卵は済んでいますか？」と一言聞いてみてください。 あるいは、先生の方から「排卵していないね～」ということを言ってくる場合もあります。 排卵が済んでいれば、妊娠しない限り自然と生理は来ます。 仮に「もうすぐで生理が来る」と先生が言ったとしても、 それは妊娠の可能性を否定しているわけではありません。 排卵から、もうすぐで２週間ほど経過しそうな雰囲気だ、という意味です。 もうすぐで生理が来そうだという時期では、まだ早すぎて妊娠は分かりません。 生理不順の診察でしたら、保険がきくので、それほど高額にはなりません。 が・・妊娠の可能性を考えて受診されるのでしたら、念のために１万円用意してください。 問診票を記入して、尿検査、内診、必要に応じて採血します。 クリアブルーは、生理予定日の１週間後から使えるタイプなので、 性交の３週間後から正確な結果が出ます。 ３週間を経過して陰性の場合は、妊娠の可能性がないと言えますが、 経過していないで検査した場合は、陰性の判断はできません。 １周期以上のデータがあると、低温期と高温期の境目が分かるので、 そこから排卵日のおよその日にちを考えることができます。 根気強く、続けてみてくださいね。 リズムが戻るといいですね。
尿中のhcg量と血中のhcg量の関係は、血中の方が高くて、１日半経過する事で尿中の約１．５倍の数値に成ります。 もちろん個人差があるので、絶対数値ではありません。 徐々に検査薬の陽性反応が濃くなってきているのであれば、お腹の受精卵は頑張っている証拠ですよ。 ＞少しでも覚悟がほしいので・・・ いやいや、お母さん、本当は心音が確認できて初めてお母さんになるのですが、陽性反応が出ていますのでここでは敢えて「お母さん」と言わせていただきますね。 受精卵が貴方の子宮内壁にしがみ付いて、今も頑張って成長を続けている最中なんですよ。 お子さんが諦めていないのに、母親である貴女が先に覚悟を決めるって、それは間違っています。 過去の二度の化学的流産を経験されているので慎重になる気持ちは良く判るのですが、化学的流産は一般的な流産にはカウントされませんので、化学的流産が有ったという事は、受精もできているし、着床もできている、ここまでは問題が無い事になります。 受精卵が育つかどうかは受精卵次第なので、貴女の身体的な欠陥ではありませんよ。 産科医から聞かれているかもしれませんが、約４４％の受精卵には何らかの問題があるのです。 そのうち約半数は着床もせずに通常の生理として排出されます。 残りの約半数の２２％ほどの受精卵が化学的流産や通常の流産を起こすのです。 この様に数字で考えると化学的流産は珍しい事ではありません、良くある事なんです。 だからと言って、陽性反応が出ている限りは、母体である貴女が諦めてはいけませんよ。 それはお腹の受精卵に失礼な行為です。 妊娠継続の可能性がある以上は、常に前を向いて、受精卵自身が諦めるまでは、絶対に諦めない気持ちで日々をお過ごしください。 質問者さんが可愛い赤ちゃんをお産みに成られる事を、心よりお祈りしています。
＞化学流産の後に生理を数回見送るという診断が一般的なのか。 それが本当に化学流産であれば見送る必要はないと思いますが、なんとも言えない時期だったのですよね？ ご存知だとは思いますが初期流産と化学流産はまた違いますから初期といっても胎嚢出来てれば流産に入りますのでそうなると話がまた変わってくると思います。 生理予定日から1週間以内に出血したとかなるとまだ胎嚢も見えてない時期なので化学流産ですが、自分の生理予定日と病院に行った日を照らし合わせてみましたか？ そもそも生理不順だった場合は何とも言えませんが… 出血は化学流産でも初期流産で流れたとしてもたくさん出るのでそこは目安にはならないと思います。 とりあえず何かあったら嫌なので先生の言う通りにしておいたほうがいいと思いますが、子供を作るために子供に当たるのはやめてくださいね。 お子さんには何の責任もありません。
お悩みですね。私も悩んでこのコーナーに相談している者です。 昨日、一昨日と、医師や助産師さんに「ＥＰデポー注射したのに体温が上がらない」と相談しましたが、答えはこうでした。「気にしないで」です。「あまりに気にすると、病んでしまいます。ほかのことに気持ちを切り替えて」と言われました。 なので、こうして、ほかのかたの悩みの相談に乗ることで、役に立てて、気を紛らせたら、と思っています。当方、不妊治療後に双子を授かったことがある経産婦ですので、妊娠のことや、なかなか妊娠できないかたのお悩みを聞いてあげるくらいはできます。 さて、補足要求ですが、 「体温以外で、たとえば、胸が張る、乳首が痛くなる、子宮あたりが重い、基礎体温（舌下温度）は低く出ても、脇下の体温が１日中高くてポカポカする、１日中だるくて眠くて仕方がない、といった症状はありませんか？」 なぜこんなことを聞いているかというと、基礎体温が上がらなくても、体温じたいが全体に上がっていれば、薬が効いていることになるからです。今の私がそうです。基礎体温がガタガタなのに、起床から就寝まで、脇下の体温は常に３７℃台と高く、昨日は身震いするくらい、寒気を感じました。風邪じゃないですよ（笑） そこで、どうしても心配なら、お医者さまに相談して、薬を変えるか、量を変えてもらうか、他の方法に変えてもらうことくらいしか思いつきません。 お互いに、気落ちせずに、頑張りましょうね。
不妊カテゴリーに投稿されているので、妊娠を希望されていると勝手に判断しています。 デュファストンは、飲み終えると３日～１週間程度で生理が来るので、 もうしばらく様子を見ていてください。 妊娠の可能性がありますから、このまま生理が来ないようでしたら、 タイミングを取った日から３週間後に、検査薬で調べてください。 タイミングを取った日（排卵日近く）→２週間後が生理予定日→さらに１週間後に検査が可能、です。 早期タイプなら、排卵日の２週間後から検査できます。 デュファストンは、hcgと違って、妊娠検査薬に反応しないので、早期に検査しても影響ありません。
http://www.e2-kensa.com/score.html こちらに、Ｅ２の基準値が詳しく書かれています。 女性ホルモンは、生理周期に合わせて変動しますので、 質問文中のホルモン値が、いつのものなのかによって、考え方が変わってきます。 排卵期に採血したものでないのなら、問題なさそうです。 ＬＨについては、こちらです。 http://aska-cl.com/checkup/checkup-blood.html ＬＨの値も、排卵期のものでないのなら、ＬＨに問題はなさそうです。 人工授精を３回されたのですね。 私の友人は、４回目で妊娠・出産しました。その子はもう３歳です。 質問者さんも授かれるといいですね。
＞生理不順でも排卵検査薬って使用できる？ 排卵しているのなら、もちろん使用できますよ。 ＞説明書を見ると一番短い周期の頃を基準にと書いてありますが、その場合、かなりの本数を使用する事になりますよね？ その為に基礎体温を測るのです。 ＞そもそも、不順の人ってあんまり排卵検査薬使わないのでしょうか？ 統計立てて調査はされていないでしょうから判りません。 単純に月経周期だけで排卵時期を予測するなら、カレンダー法そのものです。 先ずは基礎体温を測り、お医者さんに行って正常な排卵が行われているか検査すべきです。 月経周期が40日～50日間なら、完全に稀発月経です。 稀発月経の人は卵巣の働きが不十分で、卵巣に命令を送る脳下垂体に問題があったり、その他のホルモン分泌に異常があるなど、無排卵周期の月経が考えられます。 無排卵周期とは、排卵がないままに月経だけが起こっている状態のことを言います。 安易に排卵検査薬を使うのではなく、ちゃんと自分の身体のことを理解（調べて）から使うべきです。
妊娠３週では、ホルモン値はまださほど変化しないと個人的に思います。 理由は、妊娠３週とは受精の翌週で、ようやく着床を始めたかどうか、という段階だからです。 受精卵は、受精後６日目くらいに子宮に到着します。 しばらく子宮の中を漂って、９～１２日目にようやく着床します。 早い人なら、早期タイプの妊娠検査薬で、この頃に陽性反応が見られることがあります。 妊娠３週とは、そのくらいの時期です。 バセドウ病の初期は、まずＴＳＨが最初に下がるそうですね。 ＦＴ３の値が正常値に見えるので（先生によると高めとのことですが、正常値の高め、ではないですか？） ＦＴ４の値も正常値ということになると、バセドウ病の初期という疑いがあります。 １１日後にまたお話があるでしょうから、今はなるべく悩まずにお過ごしください。 悩んで解決することなら悩むべきですが、診断が出るまで何もできないと思います。 何でもないといいですね。
排卵後の基礎体温が、どのように上昇するかにもよるのですが、 排卵日の翌日にグーンと上昇する人でしたら、 ８月５日に排卵したのでは？と思います。 上昇に日数がかかるタイプでしたら、排卵は数日前かもしれません。 仮に５日に排卵していれば、ギリギリタイミングが取れたかもしれない、という感じがします。 高温期の範囲が、36.45～ということなので、基礎体温がそのくらいまで上昇しない、ということは、 まだ排卵していないと考えて、３日に１回のペースで良いのでタイミングを続けると良かったと思います。 ８月６日以降の基礎体温は、明らかに高温期と見て取れます。 低温期中に３５℃台があるので、高温期に３７℃を超えるのは難しそうです。 低温期に、３６．３くらいのレベルで推移するのなら、３７℃超えもあると思いますが、 ３７℃を超えることを目標にする必要はないので、あまり悲観しないでください。 高温期中に、黄体ホルモン値の検査はされましたか？ それで問題がないのなら、心配する必要はまったくありません。 仮に黄体ホルモン値が十分でなくても、飲み薬で簡単に改善できるので大丈夫です。 続けて両方から排卵してくれるようになるといいですね。
まだ生理が来ないのは、母乳が出てるからだと思います。産後にすぐ生理が再開しないのと同じ状況なので、大丈夫ですよ。身体が産後だと勘違いしてる状況です。薬をきちんと飲んで母乳が止まればきちんと生理来ますよ。 プロラクチンの検査は念のため生理来たらもう一度されてた方がいいと思います。あまり高いと妊娠しずらいので…でも薬で何とかなるのでこれも大丈夫。母乳がきっかけで不妊にはなりませんが、高プロラクチンの方は妊娠しずらいので、薬を飲むとか注射でホルモンを調整するだけで、妊娠できるようになります。 術後に38度以上の高熱が良くないです。(感染症) あと、生理再開後に極端に量が減るとかも良くないです。この二点がなければほぼ大丈夫です。 基礎体温は最初の生理まではほぼみんなガタガタですよ。なぜなら、そうは手術すると、次の排卵は半分の人が無排卵です。次の周期から排卵が始まり綺麗な２層になります。 今回は流産だったけれど、妊娠したってことは、排卵や、癒着などの決定的な不妊要因がないってことです。手術で古い内膜が新しい内膜になっている為、筋腫やポリープの心配もないです。なので生理痛もかなり軽減されます。 気にすることはないですが、薬の効き方も個人差があるし、母乳の件はもう少し薬が必要かもしれないから、もう一度病院に見せにいきましょう！ 気になることがあったら特に術後は気軽に診てもらったら良いですよ。不安もありますが、今の医療で手術で不妊はほぼないです。 そうは手術は昔、不妊に悩む人が受けた手術でもあるし、子宮ポリープ手術もそうは手術です。それで妊娠しやすくしているんです。 過信はいけないですが、術後の症状を気にしつつ、次の妊娠への一歩だと思って前向きに頑張りましょうね。
HCG打って7、8日目ならまだ反応しててもおかしくない時期です。 もう数日待ってまから濃くなってくようでしたら可能性はあるかと思いますが薄っすらでしたら化学流産の可能性もありますから微妙な時期は微妙な反応しか出ないのでよりモヤモヤしますよ。
何をどう頑張ってもこればっかりは出来ない時には出来ないものです。 あなたにとっては普通かもしれませんが、少し力が入り過ぎでは？ ずいぶんといっぱい頑張ってるんだなぁって思いますが、あれこれし過ぎて逆に疲れそうな… 私はいつもより妊娠頭から離れた時に出来ました。(AIH2回目) 妊娠の為にあれこれではなくて趣味で教室通ったり着床時期に部屋の模様替えしてめっちゃ重い家具を持って汗だくになったり(着床時期にあまりムリせずする方もいるらしいですが全く関係なく) 妊娠ばかり頭にあって疲れてしまいましたし、まだまだこれからでしょーって気持ちでいたら来てくれました。 あと1回目の高温期がとても短いですね。 2回目はいいですが周期のわりには短いのが気になりました。 私も短いのですが10日はないと着床までいかないかと… AIHしてから2日後にデュファストンという薬処方して頂き飲んでました。 着床を助け着床後も継続を手助けしてくれるホルモン剤です 高温期が短い私にとっては効果的だと思ってますが…。
基礎体温は測っていらっしゃいますか？ もし測っているのなら、基礎体温が高くなりきるまでタイミングを続けると良いです。 今回はたまたま都合が合わずにできなかった、ということでしたら、 次の周期には、１日おきで良いので何度かトライしてみてください。 １１日のオリモノと、測っているのなら基礎体温、それぞれどうなっているかにもよりますが、 仮に今日オリモノの伸びがピークなのでしたら、タイミングは良かったと思います。 ８日夜のタイミングでしたら、１０日の夜まででしたら、そのタイミングはいきてきます。 もし明日が高温相の初日でしたら、まだタイミングが間にあう可能性がありますから、 ダメ押しでもう一度タイミングを持ってください。 私は、２３ミリを超えたところで排卵することが多くて、 １９ミリそこそこで注射を打っても、反応してくれませんでした。 排卵したかどうかの確認で再受診すると排卵していなくて、 （基礎体温が高くならないので、排卵していないことは察しがついていました） 再度注射を打つと、その翌日に排卵しているようでした。 何周期かは様子見なので、何度か注射を打つと、その人の癖が先生は分かってきます。 なので、数回受診すると、２０ミリを超えるまで私は注射をしないことになりました。 質問者さんは、何度もその先生に診てもらっているのでしょうか。 まだ初診から間もないのでしたら、最初から上手くいくとは限らないので、 ３周期くらい様子を見てください。 タイミングが合うといいですね。
こんにちは。二児の母です。 ２回排卵説は、産婦人科の先生にも両極あるようです。 「２回排卵？　するわけないよ」と笑う先生、 「もう１回排卵しそうですね」とサラッと言う先生、両方います。 二卵性双生児は、２つの卵子がもとになっていますから、２つ排卵することはあります。 これは、確かな事実として分かっています。 ただ、２つの卵子の排卵のタイミングはどうなのか？というところまでは、詳しく分かっていません。 私がお世話になっていた不妊治療の先生は、２回排卵すると言っている先生で、 ただ、例えば１週間も間を置いて２回排卵することは考えづらい、という意見でした。 通常、主席卵胞は１つしか育たないのですが、何かの拍子で２つ育つ周期があります。 確率は低いですが、ＬＨサージが起きた時に、２つとも反応すれば両方排卵します。 ＬＨサージは、１つの生理周期につき、１度きりです。何度も起こるものではありません。 なので、両方が反応したとして、同時に排卵する時もあれば、 日数を例えば２日程度ずらして排卵することは、あり得る話だと思います。 卵胞によって感受性が違うので、２日程度の差でしたら、不自然なことではないからです。 それが１週間ずれて排卵するかというと、それはちょっとないかな・・と個人的に思います。 そもそも、ＬＨサージから１週間でようやく排卵するような卵胞は、サージ時の感受性もありません。 卵胞がある一定のサイズにまで成長しないと、ＬＨサージに反応しないため、排卵できないのです。 ネットでちょっと見た記憶があるのは、お腹にいる二卵性双生児のそれぞれの週数が、 １０日だか２週間だか、違いがある、という内容です。 じっくり読まず、また記憶もあいまいなので、信憑性が薄くてすみません。 ８～１２週の、成長具合に個人差が小さい時期に測った週数だとすると、 １０日だか２週間の成長の差というのは、誤差の範囲内とはいえません。 （この点、記憶があいまいですみません。 例えば中期以降に２週間の差があっても良くあることで、後期になれば差は大きくなります） ８～１２週にこれだけ週数がずれて二卵性双生児を妊娠したとすると、 大きく日にちをずらして２回排卵したとしか思えなくて謎です。 ちなみに、その女性は自然妊娠でした。 質問者さんの場合は、排卵検査薬がｈｃｇに誤反応したのは確かなのでしょうが、 実際、２回排卵するところだったのか、については分かりません。 排卵検査薬が陽性を示して、先生も「数日以内に排卵した」と判断して、グラフの様子からも、 最初排卵したと思った時に、すでに排卵済みだったのだと思います。 後日、再びチャンスと言われたのは、先日の血液検査の結果と、子宮内膜の厚みを踏まえてなのですが、 もしかしたら、排卵後の黄体ホルモンの数値が、なかなか上がっていなくて、 排卵前の様相だったとしたら・・・？ 排卵後なのに、子宮内膜の厚みが足りないのも、納得がいきます。 この時すでに、先日の診断どおりに排卵済みだったと考えるのはどうでしょうか。 次に生理が来たときから遡ってみてください。 どの辺で排卵したのか、だいたい分かると思います。 幸運にも妊娠されれば、週数から排卵日を割り出すことができます。 可能性の話に始終してしまって、すみません。 授かれるといいですね。
＞生理予定日3日前に排卵する事ありますか？ 結論はあります。 しかし、捉え方が違います。 ＞10日目に卵胞チェックし、明日排卵しそうですと言われました。 ＞7月16日です。 ＞7月26日に一度体温が35、73まで下がり…その3日後から突然高温期に入りました。その3日後が生理予定日です。 これから推測すれば排卵が10日程度遅れたと捉えるべきでしょう。 ＞生理周期30日です。 という事は1年間に大よそ12回月経が起きていることになります。 何年間も狂いなく、30日周期で月経が起きていたのでしょうか・・・？ 日本産婦人科学会が、正常な月経の目安を定義しています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 月経周期は何と2週間近くバラツキがあっても、健康で正常な月経周期なのです。 排卵が10日遅れたとしても、それほど珍しい事ではありません。 卵胞の成長は卵胞ホルモンの分泌に比例して大きくなります。 卵胞の大きさは月経開始から10日目で何ｍｍあったでしょうか？ 今周期に排卵される卵胞は3ヶ月以上前からゆっくりと成長して来た卵胞達です。 それらの卵胞が初期胞状卵胞と言われる卵胞に成長するまでに25日間も掛かります。 初期胞状卵胞の内、2～5mm程度まで大きく成長した卵胞が、初めて脳から分泌されるFSHに反応して排卵に向かうのです。 24～33歳の女性では、前の周期の黄体期に3～11個の「selectable follicle」と言われる排卵予備軍？の初期胞状卵胞が成長しています。 月経周期が女性一人一人で違たり、その人でも周期にバラつきが出るのは、この「selectable follicle」と呼ばれる卵胞達が成長し、排卵するまでの期間に差があるからなのです。 正常に排卵する卵胞は、大体18mm～22mm程度の大きさまで成長すると排卵します。 成長の過程では、小さな一つ一つ卵胞の中にある顆粒膜細胞と呼ばれる部分から卵胞ホルモンが分泌されます。 その量は卵胞が小さければ、微量な分泌になります。 しかし、成長は始めた3～11個の卵胞達は全てが成長する訳ではなく、吸収合併するように、最後（通常は）はたった一つの卵胞だけが排卵をするのです。 卵胞ホルモンの分泌量は、卵胞の数が減って行くのに反比例して大きくなります。 月経開始から10日目程度では卵胞の大きさは10mm程度までしか成長してなく、月経周期の短い人（25日周期のような女人。）だと10日目以降（排卵直前）に卵胞ホルモンの分泌量は極めて多くなり、それに比例して卵胞の成長も急激になります。 1日で数ｍｍも成長することがあるそうです。 質問者さんの場合、お医者さんはここを判断ミスしたのではないでしょうか！？ 単純に成長した卵胞の大きさから、この後急激に成長して明日か、明後日には排卵するだろうと判断したのだと推測されます。 参考URL http://www.reniya-womens.com/knowledge/oizumi_pd … http://www.jsog.or.jp/PDF/54/5409-276.pdf
婦人科で検査した方がいいですよ。 検査しなければ分かりません。 女子プロレスの人達は、過激な運動をしていても元気な子供を産んでいます。 ボディーに強い衝撃を受けている人達なんですから。 海外の女子プロレスラーで腹筋を鍛え過ぎて妊娠している事に気付かなかった。と言う事例があるんです。 肉体労働と関係はないと思いますが婦人科に行きましょう
陽性だと思います！ 蒸発線ならグレーですから。きちんと水色をしてます。 継続できるといいですね！おめでとうございます。
生理2日目に来てというのは生理開始から2、3日じゃないと検査出来ないホルモン検査があるから2日目だと思いますが… 1回検査すれば半年くらいはもうしなくていいと思いますので(たぶんホルモン値の検査だったら) そろそろ排卵って時でいいと思いますが、あなたがどこまで検査しているかわかりませんので一応問い合わせてみてはどうでしょう？
私もちょっと高かったですが、それでも15くらいで卵巣は年相応でしたので問題はありませんでした。 そこまで高いとカウフマン治療も効果があるのかもわかりませんが、完全に閉経してしまっては何もできなくなるので早めの体外受精か、神奈川に早期閉経の治療をしている病院があるらしいので旦那との遺伝子が欲しいのであれば遠くても本気でやれる事をやってみたらいいと思います。
こんいちは。 元々ドゥーテスト検査薬は、高温期２１日目に使用するものですから、高温期１５～１８日の反応ですと画像の陽な反応でも何ら問題ありません。 画像では日に日に濃くなっているようですね。 ちなみに産科医の使用している検査薬の方が、より妊娠を確実に判定するために、ドゥーテストなどの市販の検査薬よりも、あえて感度が下がっている検査薬を使用する事が多いので、病院の検査薬をこの時期に使用して極薄反応なのは、逆に当然の事です。 心配されている化学的流産ですが、気付かずに通常の生理と共に流れている物まで含めると、受精卵の約３０％ほどに成ります。 最近は検査薬があるので化学的流産に気づくことが多いですが、以前は殆どの女性が化学的流産には気づきませんでした。 一般的な流産の確率は約１５％ですので、流産とひとくくりにするとそれなりの確立に成ります。 ですが、これらはみんな単なるデーターでしかありません。 確率がどうであれ、今現在、貴女のお腹で貴女のお子さんが頑張っておられるのですから、母親として全力で応援してあげて下さい。 母親として、お子さんの全てを受け入れるつもりで居れば、心の準備は不要ですよ。 母子共に健康で元気な赤ちゃんが産まれますように、お祈りしています。
＃１です。再度失礼します。 排卵日は、生理後の１４日後（±２日）とは限りません。 これは、生理周期が２８日程度の標準的なタイプの人には当てはまるのですが、 若い頃の私のように、周期が３５～３８日と長い人、逆に周期が短い人には当てはまりません。 １４日（±２日）とは、排卵後から次の生理までの日数（高温期）を指します。 なので、排卵日は、生理「前」の１４日（±２日）という考え方が正しいです。 そうすると、周期が３５日の人は、生理開始日から数えて２１日目辺りが排卵予定日だといえます。 排卵日が遅れると、生理予定日も遅れます。 生理が遅れて妊娠検査薬を試すも陰性・・・どうして！？パニックになる人が見受けられますが、 高温期は２週間程度続くと決まっているので（短すぎる人は治療が必要な場合があります） グラフを観察しながら、生理予定日を考えてみてください。 体調が早く良くなるといいですね。
基礎体温の上昇具合と、検査薬の反応から、排卵は３日から４日にかけてだと思います。 陽性を示している間はまだ排卵していないので、２日はまだ排卵していないと考えるのが自然です。 タイミングは８月１日とのことで、悪くはなかった思います。 １日おきで、３日にもタイミングを取れていたら、なお良かったと思います。 タイミングは多いほど妊娠のチャンスが大きくなりますが、１度だからダメ、ということないです。 私が妊娠した周期のタイミングは１度だけで、私も最初からすっかり諦めモードでした。 その前の周期に上の子が、お母さんのお腹に小人さんがいる、と言って期待していたのに生理が来て、 かなりガックリ来て気が抜けてしまったというか、期待するのに疲れていたせいもあります。 タイミングが１度でも妊娠することはありますので、冷房で冷えすぎることのないよう、 （期待しすぎもよくないのですが・・・）気をつけてお過ごしいただきたいです。 赤ちゃんが来てくれるといいですね。
体外受精で授かった者です。 不妊治療とはあくまで「妊娠率を高める治療」ですから、その「妊娠率の高さ」をどこまで求めるかという問題かと思います。 体外受精でないと妊娠はまず無理と言われる人が自然妊娠することもあります。逆に何も問題が見当たらないのに何度体外受精にトライしても妊娠できないという人もいます。しかもそれは決して稀なことでもありません。もちろん医学的な裏付けは有効です。ただしそれはあくまで一般論です。そして妊娠というのは、その一般論の通りにはいかないことも往々にしてあります。体外受精は文句なく一番妊娠率が高くなります。ただしそれで妊娠できる保証はありません。 妊娠は本当に分かりません。あくまで結果論。やってみなければ分からないのが不妊治療です。医師が「とりあえず」で人工授精を勧めるのも「人工授精で妊娠できる可能性もあるから」でしょう。妊娠率の高さという実績の数値に違いがあるだけで、体外受精でも人工授精でも、妊娠する可能性もしない可能性もどちらもあるわけです。その治療に意味があるかないかということは「やった後に結果を振り返って」考えることであって、治療前に考えても答えは出ないと思います。人工授精であれ体外受精であれ「やってみる」ということに価値があるのだと思います。 以下、個人的な意見です。 不妊治療に一番必要なのは「納得」だと思います。自分自身が納得できること。どんなに医師に勧められてもやりたくなければする必要はないですし、医師が必要ないと言っても、やりたければやって良いのです。不妊は病気ではありませんから「こうしないといけない」というやり方はありません。ただ多くの人が、身体的経済的精神的な負担から、できればしないで済めば良いなと思って躊躇するのが体外受精という治療でもあります。実際、人工授精というのは「体外受精に進むためのクッション」だと言われたりもします。そう言われるぐらい、一般的には体外受精に躊躇する人が多いということですね。その体外受精を躊躇せずにトライしようと思う気持ちがあるのなら、やってはいけない理由は何もないと私は思います。 そんなに難しい問題ではないと私は思います。「とりあえず体外受精にトライしてみたいと思っています」で良いと思うのですが。やってみてからまた考えても良いと思いますよ。ステップアップもステップダウンも患者次第です。自分がやりたい治療をやりたい時にやれるだけやれば良いと私は思います。もちろんそこには、女性の年齢だったり卵巣状態によって、時間的な制約があったり、可能な治療が限られたりもしますが、その辺の状況判断を医師にしてもらった上で、治療方針はむしろ患者が自分で決めるものだとも思います。 その「患者が望む治療方針」「患者が良いと考える不妊治療の進め方」は、患者の数だけあると思います。人の意見はあくまでその人の意見です。多くの経験談を見聞きすることも1つだとは思いますが、全て結果ありきです。最後に決めるのは自分自身かと。 私自身が治療中に「どうすべきか」と悩んだ時に考えたポイントは、スレ主さんもすでにコメントで書かれていますが「後悔するかどうか」です。特に「妊娠しなかった場合」のことを考えました。一見後ろ向きな姿勢にも見えるかもしれませんが「結果が得られれば全て善し」という不妊治療の世界では、結果が出なかった時の対応の仕方が大切になると思うのです。結果が出なければ落ち込むのは当然のことです。治療の負担が大きければ、それだけその苦しみも深くなると思います。当たり前のことです。大事なのは、そうやって落ち込んだ後にもまた前に向けるか、だと思うのです。その時に自分を支えてくれるのは「治療に後悔しない気持ち」だと私は思います。 医師の医学的なアドバイスを受けた上での自分自身の気持ち。 （＋ご主人の気持ち） それに勝るものは私はないと思います。 余談ですが。通われている病院には体外受精の説明会のようなものはありませんか？そういうのに参加すれば体外受精の治療スケジュールなども大まかに見えてくると思います。体外受精は基本的に「毎月（毎周期）」というクールで行うものではありません。また一口に体外受精と言ってもやり方は様々です。本人の状態、誘発の仕方、移植方法、どれぐらい胚ができるか等によって、スケジュールは大きく変わり1人1人違ってきます。なので、ステップダウンの仕方も人によって違ってきます。説明会がなければ担当医に相談されるのが良いと思いますよ。
子供が好きなだけに、自然妊娠は難しいというのはおつらいですね。 でも、「難しい」であって、「不可能」ではありませんよね？ 詳細は旦那様から聞かれているのでしょうか？ まだ望みを捨てなくても良いのでは？ 大好きな旦那様の子供が欲しいのであれば、まず一緒に病院へ行ってお話しを聞いてみては？ また、お母様もあまりその話には触れないようにとは思っていたものの、旦那様と居たい、でも子供も欲しいと葛藤する娘を見ていてあまりにも不憫だと思ったが故の発言（不妊治療の話）だったのではないでしょうか？ それが結果的にあなた様を苦しめてしまったのかもしれませんが。。。 私はそう感じました。 偉そうにと思われるかもしれませんが、うちも子供ができにくい体質でした。 夫婦とも、です。 できる検査はしましたし、治療も積極的にやってきました。 一度、染色体異常で流産をしましたが今は子供2人に恵まれています。 ＞私にもし息子がいて、旦那と同じ立場だったら、相手の方に申し訳ないと思いますが、なんとも思わないのでしょうか？ 「（自然妊娠が難しいと言われているのを承知で）結婚してくれてありがとう」とは思いますが、謝ることはできないかもしれません。 謝ってしまったら息子を否定したように感じてしまいます。 旦那様もあなた様に告白するのには大きな大きな勇気が要ったと思います。 たくさん悩んだと思います。あなた様と同じように子供に囲まれた未来を想像していたと思います。 そう考えると、「この子のせいで　～　」みたいなことは言えません。 あなた様が悪いと言っているのではなく、あくまで自然妊娠は難しいと言われた息子を否定してしまう発言のように思えて、という意味です。
妊娠出来たでしょうか？ ＞普通以上の体力も健康も食事も完璧でした。 でも妊娠出産にはどうしての年齢というものがついてきます。 45歳でしたらいくら他が完璧でも妊娠すら難しい年齢です。 また、41の時の検査に妊娠出来るかどうか何事もなかったようですが、30代でも4年は大きいのに40代の4年は相当なものです。 卵巣の年齢は加速するので今の年齢で見ましょう。 痛みに耐えれるかは医師は治るまでと反対したのにあなたがどうしても戻して欲しいとお願いしたのではありませんか？ でしたらもうあなたの責任なので耐えるしかないです。 それにあなたにとってはロキソニンは軽い痛み止めかもしれませんが、一般から見たら病院ではロキソニンは胃薬と一緒に処方される薬なので弱くはないですし、卵子を戻したのであれば飲まない覚悟はしてないのでしょうか？ 先を急ぎたいのはわかりますが生半可な覚悟で卵子を戻し痛みに耐えられる？と他人に聞くようではどうなんだろう？と思いました。 妊娠確定したらホント痛み止めは飲めませんし、つわり等も始まったらもっと心身キツイ事沢山待ってますよ。 お大事にしてください。
＃１です。再度失礼します。 基礎体温の上昇が緩やかなのは理想的な形ではないのですが、 グラフの形だけで、妊娠しづらいと判断することはできません。 黄体ホルモン値の検査がこれからとのことなので、その検査で分かると思います。 黄体ホルモンが足りなくても、簡単に補充できますので心配いらないですよ。 私は黄体機能不全で飲み薬を処方されました。 時々注射も受けて、幸い３周期で妊娠することができました。 もう少し時間のかかる人もいると思いますが、原因が分からない不妊よりも、 原因がはっきりしている不妊の方が治療しやすいです。 赤ちゃんを授かれるといいですね。
子宮内避妊リングですね、別名：ＩＵＤです。 費用としては、１０～１４万円ほどです。 基本的に経産婦さんへの対応に成りますので、出産経験のない方は産科医と応相談となります。 避妊率はかなり高い物すが、もちろん１００％の避妊率はありません。 稀に妊娠する事がありますがその際は、緊急にリングの取り出しが必要になります。 感染症の防止のためにはコンドームの使用が必要不可欠になります。 数年単位でのリングの入れ替えが必要になりますので、詳細は産科医に相談なさってください。
避妊フィルム【マイルーラ】
はじめまして。 今念願の二人目を妊娠中の40歳の主婦です。 上の娘は今年小学校に入学したのでお腹の子とは７歳差の姉妹になります。 二人目をあきらめきれない気持ちとてもわかります。 どうしても周りと比べてしまい、もう授かれないのかな？って不安になりますよね・・・ 私もそうでした。 何年も病院で不妊治療をしていましたが、思うように妊娠することが出来なくて、もう私には無理なのかなってずっと不安でした。 自分の年齢的なこともあり・・正直、二人目は諦めようと思っていました・・・ でも、たまたまネットで見たブログ？のおかげで二人目を諦めずにがんばってみよう！と思うことができ、念願の二人目を妊娠することができました。 同じように悩んでいる方はたくさんいるもんですね。私はずっと一人で悩んでいましたがいろんな方の体験を参考にさせていただき、良かったと思っています。 ※URLを載せておきますので参考にしてみてくださいね。 もう授かれないのかな？っていう不安な気持ちが知らないうちにストレスになっていることもあるんですよ。 ストレスは不妊の原因になってしまうそうです。 ご主人様のご病気のことも気になりますが、まだまだお若いのでもう授かれないのかな？という不安な気持ちは持たない方が良いですよ。 40歳でも妊娠することが出来ましたよ。 ご主人様の早いご回復とかわいい赤ちゃんを授かれることお祈りしています。 参考URL：http://hellobaby-futarime.info/
あなたが妊娠しているかしていないかは別として排卵が遅れれば生理も遅れて来るのはきっとご存知ですよね？ なので排卵が大幅に遅れたという事なので生理も大幅に遅れていてもおかしくはありません。 かつては必ずここで生理が来ていたけど妊娠を意識するようになって遅れたという経験ありますし、そればザラにあると思います。 絶対この日とはいいませんが、生理開始日から排卵までの日数の倍の日あたりに生理が来ると考えたら8月突入しませんか？ ただ9日も遅れるとあまり良い質の卵ではないので受精も難しくあまり期待しないでいる方が楽だと思います。 また、卵管造影以外の検査もされているのでしょうか？ 男性側検査、血液検査は勿論、子宮鏡も結構大切です。
結婚3年目と書いてありますが妊活歴はどのくらいなのでしょうか？ もう1年以上か1年近く経っているのであれば人工授精にステップアップをした方がいいと思います。 問題がないからと言っていつまでもタイミングをしていてもできないときはできないのです。 私は治療に通ったときにはもうタイミング歴も長かったのですぐに先生から人工授精にしましょうと言われ、卵管造影半年以内のの人工授精2回目で出来ました。 でもゴールデン期間だから期待するのは良いですがそれに期待すぎると今度はなんで出来ないの！？ってなると思います。 ゴールデン期間期待しすぎていませんか？先月卵管造影したばかりですよね？それで出来てなく泣く… そしたら治療歴も浅いはずだと思うのですが通院したからすぐできると思っていませんか？ 卵管造影すると子供ができやすくなると思い、ちょっと出来ないからといって別に問題はなさそうなのに卵管造影だけを希望するよくわからない人もいました。 通院したからすぐできるとか自体が間違いなのだと思います。 他の検査と旦那さんの検査も一通りしてください。 想像妊娠や期待する分生理が遅れることも多々あります。 また生理が来たから毎回泣くのはやめましょう。 妊娠がゴールでは無いのでそれ以上に心身的に辛いこともこれから待っています。 妊娠できなかったのは残念だし悲しい気持ちもわかりますが、生理来たくらいで泣いてばかりでは精神的に弱いです。 また次頑張ろうと言う考えではないと… 他の回答者もおっしゃってましたがもっと強くなってください。
冷え性って夏も大変ですよね～ 私が産婦人科から聞いたのは、一番温めるといいのは足首だそうです。 なので、夏でもハイソックスにもっこもこのレッグウォーマーでした。 これはかなり暑いです…。 高価な腹巻きもしましたが、さすがに汗疹でかぶれました。 あまり良い腹巻きは、夏場は汗疹にやられるかもしれないので、オススメはさらっと腹巻きにがっちり足首とゆー感じですかね。 早く赤ちゃんが来てくれるといーですね♪
＞生理中のSEXはきちんとコンドームをして 避妊してちゃんと使えば大丈夫でしょうか。 生理中は菌が入りやすいのでいくら避妊をしようがしない方がいいです。 妊娠の心配されてるのに生理中にまでもそんなしたいんですか？
皆さんと同じ意見なので別の話を・・ 45歳、顕微受精7回目、今8回目の卵子を戻しで一週間あと一週間で妊娠判定です。 病院2院変わって、ようやく妊娠の可能性が見えた時に事故に合いました。 私も貴女くらい若かったら、もう少し事故の治療してから卵子を戻したかったけど 病院の記録が46歳が最高年齢と焦って戻したけど身体ボロボロ過ぎて自信ないです。 人生何があるかわからないし、私みたいに事故で1年棒にふる事もあります。 子供欲しいなら、それを優先して下さいね。 頑張りましょう。
こんにちは。 私はタイミング8周期目で妊娠しました。 (妊娠時は20代後半） ただ、私はPCOSで排卵障害でしたので、排卵を促す投薬プラスHMG、HCG注射の結果です。 質問者様はタイミングだけですか？ 妊娠できない原因はわかっているのでしょうか？ もし排卵に障害があるならクロミッドからスタートかと思いますが、タイミング1回目で妊娠される方の方がすくないですよ。 皆何らかの原因があって妊娠できなかったわけですから、すぐにできると思わないほうが精神安定上良いかと思います。 妊娠前は、今いる子供の面倒もお迎えもいけず、終電まで治療がかかったり、毎日注射に通ったりしてとても辛かったですが、今は治療していて良かったと思います。 ちなみにうちはフーナーテストの結果も不良だったんですよ。
２６日に排卵検査薬が濃い陽性だったことから、、排卵は２７日だと思います。 基礎体温は２７日から高温相とのことですが、高温相の初日で排卵する人は普通にいます。 その場合、実際の高温「期」は、高温相の２日目からとなります。 タイミングは、とてもよかったと思います。 卵胞のサイズについて心配されているようですが、 ピッタリ２０ミリで排卵する人ばかりではありません。 私は、２３ミリを超えると排卵しているようでした。 どうしてそう思うかというと、１９ミリ・２０ミリで、先生がそろそろだからと注射をするのですが、 排卵しないことが多くて、その翌々日に基礎体温が上がらずに再受診して、 再度注射をすると排卵することが多かったからです。 何度か受診すると先生は分かってくるので、注射の回数は減りました。 誤差もありますから、先生がタイミングを指導する際の参考、程度に捉えれば十分だと思います。
黄体ホルモン値が明らかに低いので、念のために病院へ連絡されるのが良いと思います。 私も、黄体機能不全で黄体ホルモン剤を飲んでいました。 できることはやっておいた方が、後悔がないと思います。 このまま高温期が続くといいですね。
体質的に妊娠しづらいということもありますし、思いが強過ぎると叶わないとかよく言います。 彼氏欲しいと思ってるとできないのに、別にいいやーってなったらすぐ彼氏ができたとか。 私も、いろいろ考え込んだ時期は妊娠しなかったです。 気が抜けて、別にいいや！って思ったら結構すぐできました。 授かりものですから、赤ちゃんは作るものではない、と私は思ってます。 ゆったりとご主人とデートをしたり、子どもができたらできないことってたくさんあるので、いまのうちに楽しむチャンスではないでしょうか。 体は敏感なので、ストレスが案外影響します。 お身体お大事にしてください。
性交のタイミングが良いので、妊娠の可能性は十分にあります。 高温期１０日目の茶色いオリモノは、時間がたった不正出血だと思います。 不正出血の原因は、診察を受けないと分からないのですが、 可能性の１つとして、着床出血が上げられると思います。 もちろん、妊娠とは無関係のポリープや、（脅かすようですが）子宮がんまで、不正出血の原因は様々です。 仮に着床出血であっても、出血した時に必ずしも検査薬が陽性を示すとは限りません。 説明書にあるとおり、必要な日数を待って再検査されてください。 フライングは正しい検査ではないので、結果も正しいとは言い切れません。 暑さが本格的になって冷房をお使いかと思いますが、 お体を冷やさないように、気をつけてお過ごしください。 授かれるといいですね。
ＬＨサージは、卵胞が排卵に適した大きさになってから起こるようにできています。 卵胞の大きさとは関係していないとのご意見がありますが、そんなことはないです。 もし、そういうことが起これば、生理周期のどの位置でもＬＨサージが起きてもおかしくないことになります。 ＬＨサージは排卵の直前に起こる現象ということを利用した、排卵検査薬の仕組みは、 根底から覆されることになります。 ただ、ＬＨサージが起こるまで、脳は個々の卵胞のサイズを認識しているわけではありません。 卵巣に育っているすべての卵胞の大きさ全部をひっくるめて認識しています。 なので、小さい卵胞がたくさん育ってしまう、多のう胞性卵巣の人は、 ＬＨサージが起きているにもかかわらず、大きな卵胞が１つも育っていないということがよくあります。 先生が首をかしげてしまうのは、なぜ卵胞が小さいのにＬＨサージが起きているのかということと、 もしそうだとすれば、多のう胞性卵巣を認めれば納得がいくのに、それも違う・・・なぜだ！？ ということなのだと、想像します。 生理開始後に血液検査をしたとのことですが、女性ホルモンは生理周期に合わせて変化しますから、 少なくとも、生理中、排卵期、高温期、の３回調べる必要があります。 周期に連動して、ホルモン値が正しい曲線を描いているのか、１度採血しただけは分かりません。 本当に多のう胞性卵巣ではないのですかね・・・？ エコーで簡単に分かるので、先生が見逃すはずはないか・・とも思いますが。 違う病院で見てもらってもよいかもしれません。
片方の卵管が詰まっていても、ゴールデン期間はあります。 左右の卵巣から、必ずしも交代に排卵するとは限らないのですが、 単純に表現すると、両方の卵管が通っている人と比べて、妊娠のチャンスが半分になるということです。 通っている方の卵巣から排卵してくれるといいですね。 私の義母（夫の母）は、長男である夫を産んだ後に流産した時に卵巣のう腫が分かって、 片方の卵巣を取りました。 その後２人産んで、夫は３人兄弟になりました。 私は黄体機能不全でしたが、飲み薬と注射で妊娠することができました。 ２人子供がいます。 なので、今から悲観することはないように思います。 ご年齢が分からないのですが、先生がそう言うのなら、３ヶ月間様子見で構わないと思います。 ３ヶ月と期間を区切って先生は考えているので、 ただダラダラと様子見を続ける先生よりも信頼できそうです。 私は、子宮底部（受精卵が着床する部分で、子宮の一番上にあたります）にポリープが見つかって、 若干ボコボコしていたので、もしかしたらこれも悪影響を及ぼしているかもしれないということで、 ３周期タイミング法をしてみて無理だったら手術で取りましょう、と言われていました。 幸い飲み薬が合っていたようで、２周期で妊娠したので、手術はしませんでした。 長々とすみません。 先生に不信感があるのではないのですよね・・・？ 先生はプロなので、アドバイスに従ってみてはいかがでしょうか。
　No.１です。 　回答が遅くなって、ごめんなさい。 　来週期も、同じパターンが良いと思います。 　今週期は、採卵できましたか？
１５日から高温相が現れたことと、１４日の下腹部痛から、排卵は１４日でほぼ間違いないと思います。 そうすると、２３日現在で、高温期は９日間です。 生理予定日はまだ先ですから、乳首が痛いのは今までどおりではないでしょうか。 注射を打っていない周期でも乳首が痛いのなら、それは注射の影響ではないはずです。 注射由来のホルモンが抜けたからといって、乳首の痛みには影響しないと思われます。 今日（２９日）辺りが生理予定日ですが、高温期は続いているでしょうか。 授かれるといいですね。
お二人目ということですので、 お一人自然に妊娠されて出産されているのであれば、そしてその後、おなかの病気にかかっていなければ、 少なくとも、片側の卵管は通っています。 通っている卵管側からの排卵であれば妊娠は可能ですので、タイミングを大事にされるというのもいいかと思います。 その点も踏まえて、どちらを優先すればよいか医師に相談してみてはどうでしょうか？
＃１です。再度失礼します。 陽性反応が２５日まで続いたのですね。 排卵検査薬が陽性を示している間は、まだ排卵していないと考えるのが自然です。 ＬＨサージは排卵の直前まで続いて、じわじわと排卵が始まる頃にはサージが終わっています。 そのため、排卵後は陰性を示します。 （陰性に変わったからといって、必ず排卵しているとは限りません） 検査薬の反応から、排卵は２６～２７日だったと考えられます。 その前にすでに基礎体温が上がっていたとのことですが、排卵前はまだ低温期です。 高温期とは、排卵日の翌日からを指しますから、 この場合は、高温「相」と呼んで見せかけのため、高温期にはカウントしません。 ２６日を排卵日とすると、高温期は２７日からです。 すると、生理予定日は８月１０日ごろです。 仮にこのくらいに生理が来れば、排卵日は２６～２７日だったと考えて良いと思います。 生理が来れば排卵したと分かりますが、生理が来る前に、グラフだけから読み取ることはできません。 が・・毎周期生理が順調で、グラフがいつもと同じ形を描いていれば、 排卵したと考えて良いと思います。 ただ、今回はグラフの様子がいつもと違ったようですので、 もしかしたら、排卵していないかも・・・？という疑いがある、と考える人もいると思います。 グラフから分かるのは、ここまでです。 排卵検査薬についても、反応の出方は個人差があるので、何周期か試して、 グラフやオリモノ、体調と照らし合わせながら、予測しやすくなっていくと思います。 排卵検査薬を使ったのは、今回が初めてでしょうか。 次の周期からは違った反応を見せるかもしれない（今回は少しリズムがおかしかったのかも）ので、 引き続き試されるとよいと思います。
性交困難な状態は、人工授精の適用となるので、相談に行かれて大丈夫です。 ご主人は、マスターベーションなら可能ですか？ それができれば、問題なく精液検査ができます。 ご年齢が２７歳ということで、妊娠の面から決して若くはないですから、早い方が良いと思います。 ご主人は赤ちゃんが欲しいのか、治療はどこまでなら受け入れるのか等、お話されてみてください。
こちらのページは参考になるのではないでしょうか？ http://www.jineko.net/magazines/%E4%B8%8D%E5%A6% … なお、都内でしたらKLCや夢にいかれるといいかと思います。 AMHが低いとのことですので、最初は低刺激の夢が候補になるかと思います。 そこで、結果が得られない場合にはKLCに転院・・・等考えられてはいかがでしょうか。 はっきり申し上げまして、30代後半で顕微授精を行っても成功率は低く、また受精、妊娠しても流産率も高いです。かつ多胎の可能性も高いですね。 失礼を承知で申し上げると、私が39歳で低AMHであったならば夢にかけると思います。 KLCの誘発は結構キツイですよ。KLCに転院しても成功する可能性は・・・ですから、夢で頑張るという結論に至ります。 ズケズケ申し上げましたが、私も不妊治療を経て妊娠をしたものです。 KLC方式のキツイ誘発で妊娠に至りましたが、仕事をしながら終電間近まで病院にいたり、毎日注射に通ったり、辛かったです。ただ、私は20代後半です。 質問者様の望みが叶うよう、切に願っています。 最後になりましたが、この手の質問でしたらこちらよりJINEKOに詳しい方がたくさんいらっしゃいます。 そちらも覗いてみてはいかがでしょうか？？
高温期１０日目にして、妊娠の可能性を捨ててしまうのですか・・・？ ファストを使えば、もしかしたら違う反応だったかもしれないですが、 １０日目では少々検査が早い気がします。 せめて１２日間は待って、ファストを使われてはいかがでしょうか。 陰性だから妊娠していない、という判断をするためには、 説明書どおりの正しい使い方をする必要があります。 今現在は陰性に間違いないですが、これから変わるかもしれません。 暑いので、クーラー等を使うと思いますが、 お体を冷やさないようにお過ごしくださいね。
＞起きてから短時間でこんなにあがることがあるのでしょうか？ 上がります。 ＞皆様だったらどちらの体温を記録しますか？ 最初に測った方です。 ものすご～く！細かい話をします。 人間にはレム睡眠とノンレム睡眠があるのを聞いたことがあるかも知れません。 成人だとレム睡眠とノンレム睡眠は90分～120分毎のサイクルで繰り返されます。 レム睡眠では筋肉は休めていますが脳や自律神経は活動しています。 一方、ノンレム睡眠には４段階の深さがあるそうです。 最も身体を休めているのはノンレム睡眠のステージ４と言われる状態です。 ノンレム睡眠でもステージ１や２では、脳の一部も活動していたり、自律神経も活動しているそうです。 厳密に言うなら、基礎体温とは本来、ノンレム睡眠のステージ４の段階を測定すべきなのです。 現実的に睡眠中に人は体温を測れませんから、目覚めた時がどの様な状態かで、基礎体温の値は簡単に変わってしまいます。 実際に目が覚めて直ぐに基礎体温を測っても、その状態は既に身体の一部は活動を開始している可能性だってあるのです。 その為に、低温期でも高温期並の体温が測られますし、高温期でも低温期並みの体温が測られ、グラフにするとガタガタのグラフが出来上がるのです。 このコーナーは妊娠に関する質問を受けるコーナーです。 妊娠を望むにしても、避妊をするためにしても基礎体温を測ることは重要なことです。 しかし、日々の基礎体温を測る上で、その日その日の絶対値が重要だと誰も言っていません。 基礎体温を測って観察しなければならない重要なポイントは、 1、低温期と高温期の2層に分かれているか？ 2、低温期と高温期の体温差が0.3度～0.5℃あるか？（1と2で、正常な排卵が行われている可能性が高くなります。） 3、高温期が10日間以上継続しているか？（子宮内膜が十分に厚くなっており、受精卵が着床し易い状態だと判断できます。） の３つしかありません。 これにより排卵時期（約４日間）の把握と、排卵している可能性の高さ（有無）、正常な黄体期間の持続が判り、妊娠できる可能性があるかどうかが判断できるのです。 冒頭の質問だけに答えるならば、夏場になれば高温多湿な日本の気候なのですから、誰でも夜は寝苦しくなるでしょう。 良い睡眠が得られなければ、測る基礎体温も高めの値が得られる可能性が高くなります。 しかし、それは本来の目的からすれば、あまり意味の無いデータだという事です。
＞知識がなさすぎてまるっきり先生にお任せになってしまいそうです。 次回は別の薬なり方法でやってみたいのですが、どのような方法や薬が良いと思われますか？ 厳しい事を言うようですが、体外までいってて年齢も若くない、だけど妊娠を希望されてるなら知識が全くないではなくて勉強はされないのでしょうか？ 勿論医師の意見は重要ですが全て任せっきり、しかもあなたの事を詳しく知らないネットの向こうの人に自分にあったものはどんなものでしょう？ってわかるわけがありませんし、それを聞くのもおかしな話です。 どんなものをしたかと他人の経験談を参考にしたいならまだわかりますが、「私に合ったものは？」ですよね？ 知り合いで40手前くらいで体外まで進んですごく詳しい方がいらっしゃいましたが、やっぱり自分の事ですし、色々調べるのは当たり前、むしろ知識がなければ大金はたくのに本当に妊娠したいのか？といった感じでした。 そこに通院されてるなら自分の意見ややって見たいことは言ってみて今後治療方針は医師に任されるのがいいと思います。 それで信用とか出来ないのであれば病院を変えてみるのも手だと思います。 こうゆう所ではなくてもっと経験して詳しい人が沢山いるサイトあると思いますよ。
８～１０日が排卵予定日で、８～１０日にタイミングを取るのは、若干遅いように思います。 私がお世話になっていた不妊治療専門の先生でしたら、６日からタイミングを始めて、 もしかしたら排卵が遅れる可能性があるから、１日おきにタイミングお願いね、とおっしゃっていたと思います。 その先生はいつも、基礎体温が上がりきるまでタイミングを続けて、 上がりきったら排卵したかどうか見たいから、また来てね、という指導でした。 今回のタイミングは良かったと思います。 排卵が先生の見積もりも遅れて、逆にラッキーだったかも知れません。 私は素人ですが、その先生が指導されるタイミングよりも、若干早めにタイミングを取った方が良い気がします。 先月から基礎体温が二相性になったとのことなので、デュファストンは質問者さんに合っているのだと思います。 中断してしまったのはもったいなかったです。 今からでも良いのでまた飲んだ方が良いと思います。 弱い薬ですが、飲むと高温期が伸びる傾向にあるので、もしかしたら次回の生理は遅れるかもしれません。 早期タイプの検査薬を使うのなら、高温期が２週間続いてからが間違いないと思います。 説明書では「生理予定日から使える」とあるので、高温期が２週間続いた辺りから検査できます。 妊娠が「ダメ」な場合に早く結果を知りたいということでしたら尚更、 検査時期を守らないと、陰性の解釈に迷ってしまいます。 検査が早いから陰性なのか、本当に妊娠していないのか、判断できませんよね。 クロミッドを飲むと、卵胞が通常よりも大きくなってから排卵することが多いので、 先生はそのことを考慮されて排卵日の予測をされたのか、文面からは分からないのですが、 クロミッドを使わない周期と同じように排卵予測をしていると、毎回ずれそうです。 しかも、排卵予測日とタイミングがイマイチ噛みあっていないような・・・ もしまた「タイミングが合っていない」なんてことがあれば、病院を変えた方が良いかもしれません。 失礼ながら、ご年齢的なことを考えると、ノンビリしてはいられないと思います。 早いうちに授かれるといいですね。
ＬＨサージが起こるのは、脳が卵胞のサイズを認識しているからです。 大きく育った頃合いに、「排卵してくださいよ～」と命令を出します。 ただ、困ったことに、脳は卵胞の個々のサイズは分かりません。 全部の卵胞のサイズの「合計」で、卵胞が成熟していると認識しています。 正常な人でしたら、サイズの合計で認識していても影響はありません。 １つ主席の卵胞が大きくなって、その他いくつかの卵胞は小さいですから合計に含まれても問題ないです。 おかしなことになってしまうのは、多のう胞性卵巣症候群の人です。 多のう胞性卵巣症候群の人は、たくさんの小さい卵胞ばかりが育ってしまって、主席ができません。 合計でサイズが大きくても、１つ１つのたくさんの卵胞たちは小さくて、 仮に、排卵するように命令が来ても、はじけることができずに、命令ばかりが強くなっていきます。 長くその状態が続くと、常にＬＨサージが起きている状態に陥るため、症候群の指標の１つとされています。 （血液検査で分かります。単なる多のう胞でしたら、卵巣エコーで簡単に分かります） １０ミリの卵胞でしたら、通常ＬＨサージは起きません。 仮に起きたとしても、うんともすんとも反応しないで終わります。 質問者さんは、多のう胞の診断は受けていないのですよね・・・？ それならば心配いらないと思うので、頭の片隅でも入れて置いてください。 私は、不妊治療で多のう胞が分かりましたが、「症候群」ではなくて、単なる多のう胞でした。 生理周期も整っていて程度は軽かったので、不妊とは直接関係ないと言われて別の検査をしたら、 黄体機能不全でした。 幸い飲み薬で簡単に改善して、二児の母になりました。 基礎体温が高温相になっているとのことなので、先生が大きい卵胞を見逃した可能性があると思います。 排卵検査薬が陽性反応で、しかも基礎体温が上昇しているとなると、 排卵した（あるいは排卵間近）と考えるのが自然です。 このまま安定して高温相が続くのなら、先生が予測を誤ったと考えてよいと思います。
いつもの生理周期が３２～３５日間である事と、９日に排卵の確認済みである事を考えると、排卵は７～９日だと思われます。 となると最終の性交が３日の朝であれば、受精可能な精子の寿命は６日の朝までですので、今回はタイミングが取れていないとの見方が出来ますね。 いつもの生理周期からすれば、生理予定日は２１～２４日なので、一般的に考えればもう間もなく生理なると思われます。 高温期が何日間持続しているのかが重要ですね、１５日間以上継続しているのであれば、もちろん妊娠の可能性も浮上してきます。 後２～３日後に再度検査薬で検査してみてください。
基礎体温の上がりはたまたまだと思いますし、低温高温別れているので基礎体温には何も問題ないと思います。 そのご年齢で半年から1年できなかったら不妊になるので、7ヶ月出来ないのであれば他に原因があるのかもしれないので早めに一通り検査される事をお勧めします。
内膜ポリープで「掻爬術」で除去した経験があります。 病院に通い初めて翌日あたりに卵管造影と子宮鏡検査をして内膜ポリープがあったのでその６日後くらいにには手術でした。 もっと早くもできましたが、連日通ってたという事もありちょっと疲れるからねと配慮して私の希望の６日後です。土日挟んでいたので早い対応でした。 そこはかなり有名な病院で混んでいるのでけして空いていたわけではありません。 連携がとても良かったです。 そして全身麻酔ですが日帰り手術で１週間後には性交もOKでその周期から解禁でした。 前にも海外在住って方がかなり待たされるといったトピを拝見しました。 やはり日本とそこが違う所なのかな？と率直に思いました。 なので３週間待ちって空きがないのかもしれませんが、妊娠したい方の身ににはなってくれてませんよね。。。 しかもタイミングしか指導してくれないなんてちょっと扱いが雑ですね。 それとまた違う所で見ましたが内膜を薄くしておいた方がいいというのを拝見した事があります。 何故、内膜を薄く保たなければならないのでしょう？後から何かメリットがあるのですか？ ちょっと勉強不足なのか内膜は厚い方がいいと思っているので内膜を薄くという概念がなく妊娠について調べててもあまり薄く保つとか拝見した事がないのです。 とりあえず流産手術でもないのにポリープで３カ月も待つって何で？と思います。 ３カ月は確かに長いです。 でも海外、日本でも治療方針は違いますし、そう言われたなら従わなければいけないのかな？とも思います。 海外だと従わなければじゃ、違う所行ってってそっけなさそうなイメージなので…
薄い＝化学流産ではないでしょうか？ 足の付け根が痛いのは子宮が大きくなって引っ張られる痛みなのであまり超初期には出ないと思うのですが… 私も超初期にありましたが、妊娠しておらず想像妊娠だろうと終わりました。
素直な表現で嫌な思いをされたらすみません・・・ はっきり言うと、とてもムカつく旦那ですね。 浮気したのもそうですが、子どもがいらないと言ったり欲しいと言ったり自分勝手すぎます。奥さんと子どもの命をどうかんがえているのか。。 そして大して知識もないくせに安易に人工受精とか言ってますね。人工受精って経済的にも精神的にもかなり負担な上、授かるとは限らないです。それをよく知っていたら、やろうなんて言えません。 あなたが、もう1人欲しいなとか、兄弟作ってあげたいなという気持ちはわかります。そういう気持ちが強いなら、離婚してもっと愛し合える人と子作りした方が幸せと考えます。(上のお子さんがいいなら) でも、また同じように変な男と付き合ってしまったら泥沼ですよね。 私はそもそも、浮気NG、風俗OKって意味がわかりません。 風俗ってお金(大事な、一家のお金)も使うし、不衛生で性病心配だし・・・ 浮気も嫌ですが、風俗なんてもっと嫌です。 あなたも本当に風俗ならいいと思ってますか？ 離婚話は別にしても、風俗だろうが浮気だろうが、されて嫌なことは本気で伝えないと、これからも性に関して適当なことをされる気がします。 人工受精の話も、悲しい気分になったことをしっかり伝えるべきだと思います。 それでもわからない旦那なら、愛想尽かします。(質問者様も、とっくに愛想が尽きてるのかもしれませんが) あなたはもうこれ以上、傷つかなくていいと思いますよ。
お金のことは聞きづらくと言ってもとても重要なことですよ。 大体どこも2万弱位だと思います。 人工授精をする前に卵胞チェックもあるのでそれの金額も合わせて2万円過ぎる位です。 その病院のホームページに金額は載ってませんか？ その病院でも金額が変わってくると思うのでちゃんと確認してください。 専門でしたら載せているはずだと思うのですが… また人工授精当日に旦那が来るのともともと採取してあった物を利用するのとでも金額は変わってくると思います。 確かにお金はかかりますが時間は待ってくれないので早めにステップアップしたほうが後々早くしておけばよかったとはならないと思うので… 私は週何回かのウォーキングと、当帰芍薬散と葉酸は服用していました。 基礎体温が低かったので体を温めるためにも当帰芍薬散を服用していましたがその人の体によって良い物も違ってくると思います。 やたらとサプリメントを飲むのが逆によくないと思って他は飲んでいませんでした。 実際いろいろ飲んでた時期もありましたがその時は妊娠せずに服用するものを絞ったらできました。 これは偶然かもしれませんが…
BT6日くらいには正確に出ると見ましたがBT６日ってフライングの域なのでしょうか？ 病院で血液検査はされなかったのでしょうか？ 私はクッキリ出て１週間後なのに、検査薬は信憑性がない時あるから血液検査で見ますねとまで言われました。 その検査薬は持っていかなかったので先生は見ていませんが、化学流産や薄いのに陽性とか言う方もいると思うのでてっとり早く血液検査結果で見ましょうって感じなのかな？と思いました。 尿検査はしませんでした。 陽性出たらすぐになにかしなければいけないとかない限りすぐに行かずにもう少し日にちを見てクッキリ出てから行くといいと思います。
こんなに奥さんが苦労されていて、でもちゃんとした文章で、きっときちんとしたかたなのでしょうね。 不思議なのですが、旦那さんのどこに魅力があるのですか？ あなたに対する思いやりがないですよね・・
そうでんすね、排卵は３０日か１日だと思います。 となると２９日の性交時の精子の受精可能な寿命は２日の２３時くらいまでなので、タイミングとしては合っています。 まあ、理想を言えば２６日の性交をカットして、１日に持って来ていればタイミングバッチリでしたね。 仮に１日排卵だった場合ですが、貴女の子宮内壁に着床して妊娠状態になるのが、９～１１日です。 よって妊娠検査薬の使用は明後日１５日以降の方が確実ですね。 もしも今回が残念だった場合は、次回からは薄陽性の反応が出た日から１日おきに性交を２～３回持たれると良いかと思いますよ。 赤ちゃん、授かれていると良いですね。
注射を打ったから早く妊娠がわかるのは関係ないです。 着床する時期ですが検査薬に必ず反応するとも限りませんし、フライングで薄っすら出たとしてもその結果は鵜呑みにせずに予定日まで待った方がいいですよ。 何故そう思ったのでしょうか？なにか引っ掛かる事を言われましたか？
そうですね、２日が排卵日と考えて良いでしょう。 仮に２日の排卵で受精をした場合は、貴女の子宮内壁に着床するのが、１０～１２日ごろですね。 着床すると体内にhcgホルモンが分泌されだしますので、そのhcgホルモンが尿中に混ざると検査薬と反応して赤紫色の陽性反応が出ます。 この反応が出始めるのが早い人で排卵日の１０日後、遅い人では２１日後くらいです。 仮にフライングをするにしても、明日以降くらいからですね。 毎日使用するのは無駄ですので、２～３日毎に使用される事をお勧めします。
ネットか保健センターで聞くのが早いと思います。 ここはみなさんが三重県の方とは限りませんから… また女医がいいのはとてもわかりますがそこにこだわっていたら本当にいい病院は見つからないと思います。 いずれ慣れてきて女医にこだわってたのがそんなこと言っていられないとなってきますよ。 女医で評判だったら越した事はないですが、あまり1人でやっているというようなところも少ないです。 そうなると結局男性医師に当たる可能性はありますよ。
無排卵というより排卵しないまま残ってしまう黄体化の可能性があると思います。 仮に排卵したとしてもここまで育ちが遅いと時間が経ちすぎていますし、今回は受精するには難しい卵だと思います。
こんにちは。 私も、チェックワンファストで胚盤胞移植から９日目（排卵からおそらく１４日目）に検査したところ、陽性が出て、何日かしたらほとんど見えなくなりました。 多分、ファストじゃなくても普通のチェックワンでも陽性が見えるころだと思いますよ。 次の日にはチェックワンでもくっきり陽性でましたよ(#^.^#) 順調だといいですね☆
まずは妊娠検査薬をしてみましょう。生理並みの出血があっても妊娠していることも（もちろん頻繁ではありませんが）あります。その上で結果が陰性だったとして。 基礎体温を測られてまだ1ヵ月なんですよね。基礎体温というのは気候に左右されることも多いです。お住まいは分かりませんが、私の住む地域などではここ1週間ぐらいでグっと気温が上昇して蒸し暑くなって寝苦しくなりました。こうなると基礎体温もそれまでより高めになったりします。それこそ布団を蹴飛ばしていたとか、寝返りが多かったとか、そんな些細なことでも上下するのが基礎体温です。冬と夏で全然違ったりすることもあります。季節の変わり目は基礎体温の数値に振り回されることが多いです。 とりあえず純粋に基礎体温だけの話をすれば「そういうこと（高温のまま生理がくること）はよくあります」という回答です。ただそれが年齢からくる何らかの問題が原因である可能性もまた否定はできません。可能性の話をすればなんでもあり得ますし、むしろ質問者さんの年齢を考えると（たとえ基礎体温に問題がなくても）何かしら問題があって普通だと正直思います。 不妊専門病院へ行けば、今回の基礎体温のこととは全く無関係に（費用も期間もそれなりに必要になる）一通りの不妊検査をすることになり、おそらくそのまま不妊治療も強く勧められることになると思いますので、積極的な治療を今はまだ考えていないということであれば、病院に行くのなら普通の婦人科に行かれる方が良いと思います。 基本的なホルモン値の検査ぐらいはどこでも可能です。ただ基本的なホルモン値検査とは言っても、生理期、卵胞期、排卵期、高温期と周期に4回ぐらいの検査をしなければ分からないことが多いです。が、普通の婦人科では「こういう検査をしてほしいです」と患者側から積極的に具体的にお願いしないと検査をしてくれないところも多いです（言えばしてくれますが）。ブライダルチェックのような検査に申し込まれるほうがむしろ簡単かもしれませんね。ただこれはあくまで「一般的な妊活のための検査」であって「高温のまま生理がきたからどうのこうの」という検査ではありません。それだけのことであれば病院へ行っても「そういうこともあるでしょうね、しばらく様子をみましょうか」ぐらいで終わりです。 質問者さんにも治療に入りにくい事情がおありのようですから、とりあえず基礎体温の様子を見ていくのか、あるいはこれを機に少し検査だけでも考えてみるのか（治療をするかどうかはまたその先の別の話です）、というところかと思います。 治療の必要性は十分承知されているということですので、余計なことかもしれませんが、43歳というのは、検査や治療を先延ばしにはできない（先延ばししてそれ以降の年齢でやったところで効果が期待できない）ギリギリの年齢です。検査もやるのなら今しかありません。それらを踏まえた上で、今一度じっくり考えてみられてはいかがでしょうか。
私には全く線が見えませんし、ファストには確かに蒸発線はないとも聞いた事がありますがここまで見えないのであれば化学流産の範囲でもないのではないでしょうか？ 私が１度化学流産した時は目を凝らさなくても細いですが赤紫のはっきりした線がでました。 その２日後にも普通の検査薬でも薄っすら出てました。 よく化学流産して着床できる体なんだと喜ぶ方も少なくないです。 正直私も初めそうでした。 でもその後１年近く音沙汰なしで子宮鏡検査をしたら内膜にボコボコとポリープができており、これでは着床できないわ～と先生に言われました。結局化学流産なんて無意味だと思った瞬間でした。 病院でも化学流産は重要視しませんし、したからきっとできますとも言いません。 そう考えると化学流産してるから着床してくれてるから大丈夫だという考えはお捨てになった方がいいと思います。 それに依存していては先に進まないと思います。 それに人工授精８回もしたのですか？ 勿論回数される方もいらっしゃいますが、６回くらいをめどにステップアップされる方が多いですよ。 確かに体外受精は人工授精の１０倍近い費用になったりして金銭的な問題もありますが、きりのいい所でやめておいて、体外受精にあてた方がいいのでは？と思います。 人工授精で妊娠できた方も大勢いますが、安いからずっと続けるといっても自然妊娠に毛が生えたようなものなので妊娠の確率的にもそんな高くないんですよ。体外は高いけれど確率的には全然違うと思います。 ７回以上して出来た方もいらっっしゃいますが、６回以上してもあまり意味はないという先生もいらっしゃいます。 むしろ確率が下がってくるので… 人工授精の回数と確率をネットで見た事ありますか？ 回数をすればするほど低くなってくるのできっと意味がないのでしょう。 それでも、あと１，２回という事で１０回はすると決めているそうですが、先生に何も言われてないから続ける？ご自身、ご夫婦でのご意見や計画はたててないのですか？ 言われるままだったら８回でもステップアップを提案しない先生なので何も言ってこない可能性もあります。 不育症検査はされたという事ですが化学流産繰り返すなら着床障害って事はないですか？ あと文を読んでてちょっと思い込みが激しい気がします。 高温期１０日で吐き気等、「おそらく着床」とかきっとそんな早くつわりなんて出ないですし、着床した時に具合が悪いという例もほぼないと思います。 ネット上では全然見えない画像を着床しているとか、これは自由ですが８回してもまだ人工授精にトライしようという精神的に大丈夫かなと感じますが… 私はフライングはした事がありませんが、あまり妊娠妊娠と考えずネガティブにもポジティブにもならず自分の年齢も考え治療計画もたてておいて、旦那ともよく話してすぐには出来ないだろうとリラックスしてたらすぐできましたので、精神は結構重要だと思います。 ちなみに当帰芍薬散はかかさず飲んでました。 今回で妊娠できてたらいいですね。
そうですね、そもそもＰチェックは生理予定日の１週間後つまり、排卵予定日の２１日後からの使用が本来の使用方法です。 よって未だ、妊娠の有無を判定する事は出来ません。 検査薬に反応する尿中のｈｃｇホルモンが排出されるタイミングや量は、その時の母体の状態によって差があります。 早い人なら排卵日から１２日後に反応が出る事もありますし、２１日経たないと陽性反応が出ない人も居ます。 ７年前に生理３日前で反応が出たと言っても、あれから７年も経てば、貴女の体調なども変化していますので、今回はもっと時間を有するのかもしれません。 時間を置いて、再検査して下さい。
６月の高温期と比べて、７月の最近の基礎体温は低温期と考えるのが自然だと思います。 排卵日は、最低体温の日とは限らないので、低温相と高温相の境目あたり、と考えてください。 排卵日は未来予測がとても難しくて、大体の人が、高温相が現れたことで、 「排卵が終わった」と後になって分かるものなのです。 中には、高温相の初日で排卵する人がいるので、 低温相の最終日とその前の日、上昇途中、高温相の初日、のだいたい４日間で排卵日を考えます。 ズバリ限定するのは無理なので、その付近をカバーできるようにタイミングを取ります。 生理周期が整っていない人には難しいことですが、周期的にそろそろという時期に来たり、 下半身が湿っぽい感じがする、オリモノが伸びるようになってきた、等の排卵が近い症状を感じたら、 １日おきで良いので、タイミングを持つようにします。 質問者さんは、排卵予定日とは関係なく、ポツポツと性交があるので、 ヒョッコリ排卵しても、たまたまタイミングが合ってくれる可能性があります。 排卵はまだだと思いますよ。 このまま基礎体温をお続けになってください。
基礎体温のグラフを見ると、排卵が予定よりも少し遅れたようです。 その分、生理予定日も遅れますから、もうしばらく様子見していてください。 標準的な人で、高温期は１４日間続くと言われています。 まだ１１日間なので、あと数日間は高温期が続くと思われて、 妊娠されていない場合は、生理が来るはずです。 排卵検査薬は、ＬＨというホルモンを検知していますが、 そのホルモンの一部は、妊娠ホルモンと共通しています。 共通しない部分を検知する仕組みでしたら、誤反応は起こらないのですが、 海外製の検査薬には、誤反応を起こすものが少なくないようです。 妊娠検査薬で薄く陽性反応が見られたことから、 妊娠されていて、ごくごく初期の段階なのかもしれません。 可能性としてのお話なので、断言はできません。 あるいは、誤反応ではなくて、単純に微量に含まれるＬＨに反応しているということも考えられます。 そのために、説明書には「薄い反応は陰性とみなしてください」との説明書きがあるように、 ＬＨは普段から存在しているホルモンです。 日に日に濃くなっていても、ＬＨサージを捉えた時の反応と比べて薄いと思います。 サージ時と比べて薄いのなら、その反応は排卵とは無関係です。 グラフを見ると明らかに高温期の範囲ですから、これから排卵が起こるとは考えづらいです。 とりあえず、妊娠検査薬を使うにも早すぎますから、しばらく待ってみてください。 早期タイプでしたら、妊娠されていれば、あと３日ほどで陽性反応が出てもおかしくないです。 高温期が続くといいですね。
自分の予想した付近が排卵日だとしたら17日の性交にはちょっと遠くて可能性は低いと思います。 23日から高温期って感じしますが、その前がちょっとガタガタしているのと、排卵がいつも遅いとの事で実際排卵している所の特定は難しいです。 卵胞チェックとか排卵検査薬を使用してみてはどうでしょうか？ あまり排卵が遅いと質もよくなかったり受精するには難しい卵になるので病院で治療された方がいいかもしれません。
＞流産の手術で穴が空いたとか癒着しているとかで妊娠できなくなることってありますでしょうか？ もし穴が空いたのなら医療ミスって事ですよね？ 毎回検査してるならそれは大丈夫だと思います。 穴が空いてたら何かしら異常が出るか先生も気づくはずです。 私も子宮ポリープで掻爬術しました。 基礎体温が低かったり周期が短かったりプロラクチンが高かったりいろいろ問題はありました。 それを1つづつ排除していって妊娠できたのであなたも大丈夫ですよ。 不安になるのは分かりますし私も妊娠できる気がしないと思ってた時期もありました。 ただ授かりものですから思うようにはなかなか来てはくれません。 何も問題ないご夫婦でもなかなか授からない人もいますからね。 リラックスして待っていれば授かれますよ。 まだ人工授精もされていないのですよね？ それをまずしてから体外を考えましょう。 排卵していてホルモンも正常、旦那さんも正常であれば人工授精でも十分妊娠できる範囲です。 残念な結果でしたが過去に妊娠もできていますし。 流産手術の後に生理を数回見送らなければならない事を知らないのか、わかってない回答もあってなんか責められてるみたいな感じでしたが、あまり気にせずに頑張ってください。
No2です。 化学的流産というのは受精着床して検査薬で妊娠反応がでるのですが、 胎嚢（たいのう：赤ちゃんの袋）がエコーで確認できる前に、受精卵の問題で自然淘汰され発育が止まり、 流産（予定より遅めに生理が来る）するということです。 最近は妊娠検査薬の精度が上がり、胎嚢が確認できる前に妊娠していることが分かるようになってきたようです。 その為、月経予定より以前に検査薬を使用して、妊娠判定ができるようになり、化学的流産を確認できる事例が多くなってきたようです。 ただ化学的流産は、お医者様にとっては妊娠したという回数にはカウントされないようです。 （胎嚢が確認されていないため。胎嚢確認前に自然淘汰されることは珍しいことではないからです。）
受精卵は、受精後９～１２日の間に、根っこのような組織を生やして着床します。 妊娠されていれば、あと２～３日もすれば、早期タイプの検査薬に反応します。 昼間の火照りは、妊娠とは無関係だと思われます。 受精卵と物理的に繋がってまだ間もないですから、体の症状が出るには早いからです。 おめでただといいですね^^
それぞれの家庭事情や旦那の収入にもよりますが子供なし専業主婦よりはマシです。 全然おかしくないですよ。
旦那さんが週末しかいないならば、金・土・日と頑張って貰うかも‥ 正直なところ、旦那さんの体調次第になりますね。せめて金・日は頑張って頂きたいですね！
＞性交の排卵誘発は、常識な話なのでしょうか？ 非常識でしょうね。 ＞みなさんは、やはり、排卵誘発を避けるために、排卵日までは、なるべく性交をしないようにしていますか？ 普通はしないでしょう。 妊娠するには、セックスをすることが大前提です。 そして、その回数が多ければ多いほど、妊娠の確率がアップします。 セックスの回数と妊娠の確率を調べたアメリカの研究があります。 それによると、毎日セックスした場合では１月経周期あたりの妊娠率は37％、１日おきでは33％でした。 これが週に1回になると15％に落ちています。 参考URL http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC2596 … 他の方も回答していますが、人間の排卵は脳からのホルモン分泌「性腺刺激ホルモン(ゴナドトロピン)」の一つである「LHサージ」に刺激されて起こることが科学的（医学的）に証明されています。 「セックスをしたら排卵する」は、セックス伝説としか言いようがありません。 お医者さんを代えた方が良いと思います。
私もFSHが基準値より高かったですが、それでも15で卵巣年齢は年相応だったので妊娠も出来ました。 卵巣刺激ホルモンの値が高いと妊娠が難しくなりますが、卵巣年齢はどうなのでしょうか？ 26以上で閉経期なのでもし閉経してしまったらどうにもなりません。 その治療はされてないのでしょうか？ 自然妊娠は誰でもその方が良いと思いますがこの数値では自然にこだわってる場合ではないと思います。
ホルモン剤にもいろんな種類があることを勉強しましょう。
普通(？)しますよ。 私が行ってた所も「排卵したか見るから来てね」でした。 ただ確認したいだけで十分です。
こんにちは。 ＨＣＧはうつ時期により効能が違うのをご存知でしょうか。 ＞排卵しそうだからとhcg注射5000単位を打ちました。 このＨＣＧ注射の目的は「排卵誘発」です。 卵胞がいよいよ排卵しそうになってきたのでタイミングを合わせるために排卵制御の役割をしていますよ。 ＞D20高温期5日目とD23高温期8日目とD27高温期12目にhcg注射5000単位を打ちました。 この時期のＨＣＧ注射は黄体ホルモン補助として打たれています。 もしも妊娠されている場合に黄体が豊富ですとより良い子宮環境を作るためです。 通常一般には、この時期で5000単位が普通かと思いますが、 2回、つまり10000単位をされているのですね？ 黄体不全気味の方なのかな？と思いきや、体温もきれいに上がっているようですし、 この時期での数値30ｎｇですと多い目です。 なるほど、豊富であるにもかかわらず妊娠していない状態で1回は余分にも思える感じはしますが。 内膜が充分あったのなら1回分は多いという感じはしますが、 打たれても妊娠しなければどうせは消費されるホルモンですので そう神経質にならなくてもとは思います。 ＞注射を打つと妊娠検査薬が使えないので、結果を知ることが出来ずモヤモヤしています。 検査薬3本ほどチェックワンをご用意ください。 最後ののＨＣＧを打ってから3日くらい経過し、 1日おきで毎回同じ回数尿、同じ時間帯の尿で 濃くなっていれば妊娠されていますよ。 15日目のＨＣＧを打たれてもいなくても、日にちを置いたら検査は可能です。 1本で見極めは難しいですが、2本以上されたら必ず、差は解ると思います。 医師の意図なので、赤ちゃんが宿る目的でのあなたの体に、悪いことだとは思いません。 でもまぁ個人的には、もともと黄体豊富で内膜が充分あるならば 15日目のは、検査をしてからでもいいとは思いますがね。
＞ピル中断後は妊娠しやすいと聞きましたが、これでは排卵もしていないでしょうか。 先ず、「ピル中断後は妊娠し易い」などという話は、どこでも、どこにも証明されていません。 6月6日の消退出血以降、自然な月経が再開されていないのですから、排卵しているかどうかは、まだ、判らないでしょう。 ＞妊娠の可能性は低いですか？ 全く、判りません。
Ｄ１３なたはＤ１４が排卵日だと考えられます。 となると仮に受精卵が貴女の子宮内壁に着床して妊娠状態になるのは、Ｄ２０～Ｄ２１ですよ。 妊娠状態になってからｈｃｇホルモンが分泌され、それが尿中に含まれるのはＤ２５以降に成ります。 夢を見るも何も、未だ反応する訳ないファストの陰性を見て、凹んでいるだけですよ。 もちろん、現段階で確実にご懐妊だとはだれにも言えません。 そもそも赤ちゃんは「授かりもの」なのですから、計算通りにも、期待通りにも成りませんよ。 妊娠・出産・育児なんて、ハッキリ言って待ってばかりです。 つまり、グッと堪えて待つ事が母体に求められるのですから、それが出来ないと言う事は、母体としてまだまだだと、判断されてしまいますよ。 基礎体温が２層に分かれて安定しているだけでも、赤ちゃんを授かる上で、大きな前進です。 もっと気持ちを大らかに、そして朗らかにして、夫婦円満で過ごされれば、いずれはきっと授かれますよ。
排卵日付近で性行為を行い、それによって受精卵となり、その受精卵が子宮内壁に着床して妊娠状態になるまでの間に、どれだけ性行為を行おうと、避妊をしようとしまいと、受精卵が着床する確率は変わりありません。 ちなみに生殖可能な男女が、排卵日付近に性行為をした場合の妊娠に至る確率は、約２０％です。
卵巣？卵子？年齢を調べる検査をした事がないので少し心配 とのことですが、 血液検査だけで卵巣の若さが分かりますよ。 まだまだ２６歳！ 気になるなら血液検査をお願いしてみては？ 不妊治療のとき私はすぐ検査されましたけど・・ すごく悩んでいるなら、もう体外受精に進んでもいいと思いますね。 応援しています！
こんにちは。２人の子持ち主婦です。 私も、多嚢胞性卵巣で（症候群ではありません）、黄体機能不全でした。 生理が順調に来ていれば、排卵も順調と考えますから、 多嚢胞性卵巣でも自然に妊娠する人はたくさんいます。 私は、自然に任せてもなかなか妊娠しなくて、不妊治療の専門クリニックで診てもらいました。 すると、血液検査で黄体機能不全が分かり、多嚢胞性卵巣は原因ではないと言われました。 私の生理周期は、当時３５～３８日と長かったものの、周期は整っていたので問題なかったからです。 質問者さんの生理周期はどうでしょうか。 片方の卵巣が機能しているのかどうかは不明ですが、 少なくとも今周期は、別の方の卵巣から排卵した様子ですので、問題はないと思います。 生理が飛び飛びになる場合は、片側が機能していない可能性があります。 多嚢胞性卵巣は、程度の差が大きいので、「意外とすぐに妊娠するから」が、 どういう意味を指すのかは、ご質問文だけから考えることはできません。 私は、軽い黄体機能不全だけが原因でしたから、弱い黄体ホルモン剤を処方されました。 すると、３周期目で妊娠して、まさにその先生がおっしゃる「意外とすぐに」かもしれません。 しかしながら、受診しなければ、今後何年も妊娠しなかったことでしょう。 不妊治療の敷居が高くて、受診するまでに私は４年以上も無駄にしてしまいました。 質問者さんは、そういうことがないように、妊娠を望んだ時には早めに受診されてください。 サプリは気休めで、何の効果もないと考えた方がよいです。 逆に取りすぎて体調を崩す人がいますから、できれば食事からバランスよく摂ってください。 体重は、バランスの良い食事を心がければ、自然に減るかもしれません。 妊娠すると嫌でも体重が増えていきますから、妊娠する前に標準の範囲内にしておくと楽だと思います。 不妊の原因は、色々な検査をして調べても、原因が分からないことがあります。 これかも、という不安要素が見つかっていても、実は他のところに原因があるということもあります。 黄体機能不全は、飲み薬や注射で簡単に改善できますから、それほど心配はいりません。 若さを無駄にしないように、妊娠を望んだら躊躇しないで病院で相談されてください。
うちと状況が似ています。 私たちは交際7年、入籍後4ヶ月で妊娠しました。 私は出来ちゃった結婚は嫌でしたが、 夫は年齢のこともあり、「順番なんてどうでもいい。とにかく子供が欲しい。」と 言っていた為、交際当初から避妊したことがありませんでした。 婦人科にも行ったし、基礎体温で一喜一憂して、 ルイボスティーやマカ、子宝祈願など良いと言われるものは全てやりました。 けど、なんか一人だったんです。 夫は何もせず、エッチするだけ。 籍も入れてくれないし、不安だったのかも。 7年経つ頃には、もう不妊確定みたいなもので、お互い諦めていましたが、 「籍くらい入れとく？死ぬまでよろしく」と言われた時に ふと心が軽くなったんです。 「あぁ、この人は子供が出来なくても私で良かったんだ。」 「これでもう出来ちゃった結婚とは言われないな。」と そしたら、なんか気が軽くなって妊娠妊娠思わないで 純粋に二人で旅行とか楽しめるようになりました。 私がやったことは最低限の禁酒禁煙くらいで夫は禁煙してました。 それまで基礎体温に縛られていたのでやめてやりました。 冷たい飲み物もカフェイン飲料も好きなだけ飲みました。 そんなこんなで本当にすっかり忘れた頃に妊娠していました。 周りは無神経とか悪気なく色々言うから焦らないで。 自分のペースでのんびりと。 旦那さんとも良く話して。 不妊検査に行くなら基礎体温の計測は必要でしょうが、 数ヶ月、チャレンジしてみるなら、いっそ全て忘れて人生を楽しんでみるのもいいですよ。 今、生後1ヶ月の子を抱えていますが、本当に自由がなくなりました。 毎日、子供を抱っこしてフラフラ歩いて寝不足でゾンビ状態。 今しか出来ないことをリラックスして楽しんでくださいね。 ちなみに、妊娠した時は毎日雷雨がひどくて怖くて怖くて 妊娠のことなんて一切考えていませんでした。 あと、日当たりの良い物件に引越しをして気分が良かったので、 毎日風通しを良くして掃除してました。特に玄関とトイレ。
高温期は何週間続いていますか？ ３週間続いていれば、妊娠の可能性が高いですし、その頃には普通の検査薬が使えます。 ２週間続いている程度でしたら、まだ生理が遅れていると言える範囲ではないので、 そのまま様子見していてください。 腹痛と胃痛ですが、まずは内科の病気を疑うものだと思います。 産婦人科を受診するのも良いですが、まずは内科ではないでしょうか。 内科では、妊娠の可能性があるが、今はまだ判断がつかない時期だということを伝えてください。 お大事になさってください。
＞排卵日は、検査薬と基礎体温からすると１３日目？１４日目？それとも明日ですか？ 排卵日検査薬から見て14日目もしくは15日目早朝だと判断出来ます。 最も濃く反応している間はまだ排卵されておらず、陰性に近付くあたりで排卵されます。 おそらく13日目の夜が薄い反応だったのは、尿が薄かったのだと思います。 ＞12日目と13日目、15日目の仲良しでタイミングてきに大丈夫だと思いますか？ 14日目が排卵日と考えればタイミングはバッチリです。 そして万が一14日目で排卵されず15日目での排卵だった場合でも大丈夫だと思います。 うまく妊娠されているといいですね。 不明な点がありましたらまたおっしゃって下さいね。
＞多嚢胞で排卵障害なので、いつが排卵だったのか知りたいです！ 排卵日をこの日と特定することはお医者さんでも難しいことです。 胎嚢が確認できるのは妊娠5週であれば、ほぼ確実にできます。 2月26日に胎嚢が確認できていますから、排卵されたのは2月5日以降でしょう。 2月14日のタイミング前には受精していたと思います。
「排卵が1つしかしない」という確率よりか「受精が1つしかしない」の確率の方が高いと言ったほうが近いのではないでしょうか？ 排卵をしないこともありますが、特に問題なければする事の方が高いですよね？ それともそこまで数ができたことがないのですが複数だと全部排卵をしないものなのでしょうか？ でもそうなるとよくテレビに出ていた６つ子を5つ子はできませんよね？ 先生は相当な多胎とリスクを考えて見送るかどうかを言ったのだと思いますがあなたにその覚悟があるならチャレンジしてもいいと思います。 先生は絶対だめとは言っていないとは思いますので、あなた次第ですよね…。 チャレンジするなら8つ全部受精したことも頭に入れて挑んで下さいね。
排卵日は、２０～２３日のどれかだと思います。 タイミングは取れたでしょうか。 ＭＲＩを受けられるような病院のわりに、黄体機能不全の検査はしないことは意外です。 判断できかねるから様子見で・・とは、ノンビリしていますね。 高温期に１回採血すれば、ホルモン値で分かります。 費用も３千円くらいですから、さっさと検査すればいいのに・・・というのは個人的な感想です。すみません。 私の基礎体温のグラフは整っていたのですが、血液検査で黄体機能不全が分かりました。 先生がグラフは自己申告だから、必要な検査はすべて受けてもらいます、と言っていて検査を受けました。 タイミングは合っているはずなのに、どおりで４年間も妊娠しなかったはずだ、とがっくりしました。 幸い軽度だったので（だからグラフにも顕著に現れなかったのでしょう）、飲み薬を処方されただけでした。 子宮卵管造影に異常はなかったので、タイミング指導で様子を見ましょうということになり、 注射と飲み薬で、３周期で授かることができました。 ＭＲＩが基礎体温に影響するのか分からずにすみません。 精液検査は受けましたか？ 黄体ホルモンの検査がまだだということで、もしや精液検査もまだ・・ということはないですよね？ その病院が、少し不安になってしまいました。 無排卵かどうかは、ホルモン値を調べれば分かります。 その先生が、卵巣エコーに慣れていて、見た目だけで排卵したかどうか分かる自信があるのかもしれません。 子宮内膜の厚みからも判断できるので、その点も観察しているはずです。 卵巣嚢腫にばかり着目して、その他はどうなっているでしょうか。 初診から１～２周期は、検査検査、また検査なはずなのに、のんびりしすぎているように思います。 大丈夫でしょうか。
はじめまして。 色々とお辛い状況ですね。私も旦那が子供をあまり望んでいなかった（自分のお小遣いが減るから・・・）ので、とっても悩みました。。。 私の場合は、始めは旦那をただ責めていたので、夫婦仲は最悪でした。。 それからは戦略を変え、毎日毎日「あなたとの子供が欲しい」と唱え、可愛く抱きついて、お願いーと甘えながら言うようにしました。。 始めはいやがっていた旦那も、次第になぜか協力的になってきました。 主様も、旦那様の性格にあった戦略を考えてみてはいかがでしょう。
＞いつから高温期一日目と数えたらいいのでしょうか？ 解像度が悪くて良く見えませんが、体温の上がった6月12日？の翌日から高温期です。 そこから次の月経が始る前の日までをカウントします。 ＞体温がガクっと下がってから徐々に高温期にはいります。。 殆どの女性が翌日直ぐに上がる人はいません。 基礎体温を積極的に測ることを勧めているサイトで、会員のデータを集約しています。 参考URL http://rans-story.jp/rans_pc/report_2014_2.html 50歳を超える年代を除けば、どの年代でも高温期間は約12日間が平均です。 高温期間が短いと黄体機能不全（不妊）の可能性がありますが、日本産婦人科学会では高温期が10日未満だと黄体機能不全と診断します。
卵管が詰まっていればタイミングをいくら取っても無駄なので、 卵管造影検査は早いうちにするものと思いますが。 卵管造営検査をすることで、多少の卵管のつまりは解消するので、 妊娠しやすくなるとも言われていますよ。
こんばんは。 ＬＨは排卵するので必ず出るというものでもなく、 ＬＨが出ているから明日排卵する！というものでもないのです。 ＬＨはあくまで排卵しますよ～というホルモンが出ている状態であり、 あくまでそれで絶対排卵するとは限らない。 また、人により、ＬＨが数日間出ている人もあれば、 ほんの数時間しか出ないために検査薬では見落としてしまうこともあります。 あなたはｈｃｇをした朝にされて、その日の夕方にされているのですよね？ 出るとしたら次の日では？という感じもしますし、 出たなら排卵がその翌日か？と言われるとそうでもない、 とにかく、検査薬陽性と実際の排卵が別物のタイプの方かもしれません。 ｈｃｇはＬＨホルモンを出しますよという注射ではないです。 ｈｃｇは排卵をコントロールして卵胞により、○○時間内で排卵させるよという制御があります。 なので検査薬が陽性が出ないからと言って不思議がることでもなく、 ｈｃｇががんばってくれているとまずは優先して信じてあげたらどうでしょうか？
＞周期によってHCGの抜け方は違うのでしょうか？ 周期によって体調なども違いますからね、それと一緒で絶対何日には抜けるって事はないと思います。 １万という事でたぶんその影響だと思いますし約２週間…抜けるか抜けないかの微妙な時期ですので抜けきっていないのかもしれません。 微妙な時期の検査薬は返って混乱しますのでもう数日後でファストでする事をお勧めします。 また反応が出るかでない時期という事もありますが妊娠していればどんな検査薬でもクッキリ出ますので(海外製の安いのでも)どちらかが薄く陽性だったけど一方でも陰性とかいうならほぼ陰性だと思ってください。
排卵検査薬の反応と、基礎体温から、排卵は２４日～２５日にかけてだと思います。 基礎体温が上がっているので、今後も高い状態が続けば、排卵は終わったと考えるのが自然です。 伸びるオリモノが出てくれないと、排卵日を事前に予測することが難しいですよね。 でも、排卵検査薬がうまく反応してくれているので、今後も参考にされると良いと思います。 今回のように陽性反応が続くこともありますから、 周期的にそろそろだという頃から検査を始めて、陽性が出たらタイミングを始めます。 陰性が確認できて、基礎体温が上がり切るまでタイミングを続ければ、万全です。 タイミングは連日でなくても、１日おきで大丈夫です。 連日の方が妊娠の確率が上がることは確かなのですが、 男性が力尽きてしまって、肝心の日に無理になってしまうことがあるので・・・ （ハート）というのはタイミングですか？無知ですみません。 今日（２６日）の基礎体温はどうでしょうか。 もう上がり切っていれば、タイミングは終わりで大丈夫だと思います。
こんにちは。 妊娠検査薬をされてはいかがですかね？ ＞排卵確認されての14±2日で生理ってくるはずですよね？ 排卵確認されてからでなく、排卵日から１４日間±２日間で生理になるのは 「ごく一般的な話」で、 ＞これ以上遅れることはないのでしょうか？ 中には、黄体の要素で３日間や４日間遅れる人はいますよ。 ５日間遅れた人もいましたね。 とりあえずは妊娠検査をしてみてください。 されているかどうかは、はた目にはわからないのです、 検査をしていただくしかないですね。 タイミングが取れているならなおさらです。 それと、妊娠していなくても黄体が豊富とか、その要素で 生理が遅れることもありますし、 比較的、このような暑い夏は、日ごろから水分が足りていない気味だったりで 血液が凝固気味ですと、サラサラドバドバ出ない時期もありますよ。
陰性なら流産ではないと思います。 流産なら流産しても陽性が出るはずです。 胎嚢が確認されないと妊娠成立ではないですからまだ胎嚢は見えてない時期でもあります。 着床出血で高温期何日目かわかりませんがまだちょっと検査薬に反応しない時期って事は考えられませんか？
こんにちは。再度です。 妊娠していても「出血」することはよくあることです。（絨毛性の出血） それが生理かどうかは体温が下がってきているのか、 内膜がはがれかかっているのか見てもらわなくちゃわかりませんよ。 体温をつけているなら、下がってきているかわかりますね？ 今にも生理になりそうな下腹部の違和感はあって当たり前です。 妊娠しても生理前でも黄体が増えているのですから。 その似ている状態だけで勝手に判断しないこと、 「妊娠していないんだな」とは勝手な思考です。 検査薬がどんどん濃くなるのなら妊娠しているんですよ。 医師はどういう方針か知りませんが、くらいついているわが子のために できることがあるはず、あなたは今お母さんでしょうに。 冷たい飲み物や、クーラーにあたって冷やすんじゃない、 気を付けてあげてお大事にね。
こんばんは。DEERです。 わはは、「コンプリ」という言葉が通用する方が今でもおられるんですね＾＾。 ＞＞排卵済の卵胞というのは、排卵後いつ頃まで見えるものなんでしょうか？ １週間後でも左右どちらから排卵したか、医師はわかると聞いたことがありますけど、ネットで検索する限りは、排卵後数時間～３日、でも長くて2~3日という感じで24時間以内が多いなどの情報があったくらいで… もうご経験や知識などがあれば、お聞かせ下さい。 卵胞が黄体化して消えるまでの個人差があると思うのですよ、 なので数時間後や、いろいろ数日あると思います。 DEERの医師は１週間以上たっても今周期は●から排卵していたね、と判る医師でした。 卵巣状態から何かわかるんでしょうね。 ＞＞また、今期は排卵期の３回以外は全然タイミングが取れておらず、D13の前は生理２日前くらいに取ったのが最後なんです… 夫は一人で処理するタイプではないので、２週間射精してなかった状態なのですが、一応は大丈夫なのでしょうか？ ははは！役に立たない精子がうじゃらうじゃ居るとは思いますが、 その中に、ちゃんと使命を果たせられる精子は一定量居ますので大丈夫ですよ。 ただし、ご主人の精子生産過程が悪くない場合です。精子検査で普通以上の診断がある方なら大丈夫です。 ＞あと、よく毎日射精した方が活きの良い精子が…と言われておりますが、２週間空いてからいきなり連日射精の場合でも、活きの良い精子になるのでしょうか？ 活きの良い精子は、毎射精で必ず一定量います。（精子量がよい人） 古い役立たずが後どれだけいようが、一定量は必ずいますので。 しかし、男性の精子生産過程で３か月前ほどからせっせと作られる工程にあるが故、 普段、在庫を出されないと、次のが出荷レーンに出てきません。 これを思うと、普段から定期的に随時出荷されている方が全体的に良い商品が在庫となる可能性がありますよね。 なので最低でも１週間に１～２回は出荷されている方がよいのですよ＾＾。
少しでも色づいているなら陽性はチェックワンファストで（化学流産は別として)その検査薬でしたら今判定するのでしたら陰性だと思います。 感度の数値の違いますので。 ほとんど見えないのですから判定の手助けをここで聞くより結果の出る15日目以降か生理予定日にされないとこればっかりはわかりません。
名前は伏せますが、渋谷区にある人気のクリニックに通ってます。 うちもかなり待ちますよ～、先月は最長で3時間待ちました。 主人がイライラしてしまって大変でした。 大学病院だったら急患？とかあるかもしれませんが、うちは何でこんなに遅くなるのか、本当に意味が分かりません。 治療はどうなのかな？先生は穏やかで話し安い気もするけど、まだ妊娠には至っていないし、友達に勧めるかっていうと、勧める気にはなれないかな。。。
こんばんは。再度です。 ＞なすびやトマトは血流によいのですか？ 細胞の若つくりに貢献しますよ。 他に納豆に生生姜に生玉ねぎ、サバにさんまです。 卵子の質だけではない、他に子宮の状態もホルモンも みんなすべてが大事でしょ。 ＞妊娠したときは血流改善に何かされましたか？ ＾＾；、だからDEERの回答履歴でも読み漁ってください。 妊娠してすぐにアスピリンを飲んでいたのは有名な話です。 自ら志願して、２回目の不育症検査を急きょしていただき、 凝固因子のひとつがちょっと高めなのに重要視していただいて 志願してカプロシン自己注射をずっとしていましたよ。 そう、血は大事です。 ４５歳の血が決してサラサラではないだろうと気にしていました。 これらは妊娠してからでも間に合う事です、 おもてなしとしては、まずは妊娠できる体つくりが大事ですね。 サバ、さんま中心の和食を食べていれば間違いないかと。 トマトになすびに生生姜、納豆豆腐、ホウレンソウブロッコリー。 そして、毎日卵かけごはん、生魚卵です。 では、頑張ってください。
残念ながら、特定はできないと思います。 毎日毎日エコーに通って、卵胞がつぶれるのを観察すれば、特定することができます。 ３日ほどの幅を持って、推定するのが限界ではないでしょうか。 生理周期が短くなったのには、低温期が短くなる時と、高温期が短くなる時、 両方が短くなる時、のパターンが考えられます。 排卵検査薬を陰性になるまで続けていれば、排卵日はだいたい察しがつくのですが、 陽性を２日間見たところで、検査はやめてしまったでしょうか。 陰性に戻るまで検査していれば、陽性から陰性に戻った日が、排卵日である可能性が高いです。 陽性反応が続いてしまう場合にどう考えるのか、不妊治療の先生がおっしゃっていました。 個人的に、36.66（１７日目）から高温相に見えますが、 高温相に見えるというだけで、高温期のスタートもこの日なのか、ということは分かりません。 例えば、排卵日は１４日だとして、基礎体温が高くなるのに時間がかかった、という見方もできるからです。 この場合、高温期は１５日からです（高温相でなくても、排卵の翌日からを高温期と呼びます） 伸びるオリモノはどうだったでしょうか。 分かりやすい人でしたら、オリモノから推測することもできます。 分かりやすいパターンだっただけに、不安になってしまいますよね。 季節の変わり目はリズムを崩しやすいものですから、今周期たまたまということもあります。 ２８日周期が３０日周期に変わったのも、さほど悲観する要素ではないですから、 あまり悩みすぎないでくださいね。
子供がほしいかほしくないかは、人生の大きなテーマです。 あなたが嫌なら、離婚しかないでしょう・・ 旦那さんにあきらめさせるのは、かなり残酷です。 私は旦那がほしがるから、８年も治療しました。 今は可愛い赤ちゃんがいます。
排卵を抑制してしまうのは、周期の早い時期（５日目以降とか）に飲んだ場合です。 http://www.ladys-home.ne.jp/faqsite/ans-files/FA … こちらのグラフのとおり、卵胞ホルモン（エストロゲン）は、排卵の少し前にピークを迎えます。 卵胞が育つ過程で、卵巣から分泌されます。 黄体ホルモン（プロゲステロン）が、子宮内膜を厚くするということは有名だと思いますが、 卵胞ホルモンも一役買っていて、子宮内膜の下地を作る働きをしています。 どちらか片方が欠けると、うまくいかないのです。 質問者さんが、服用するように言われた時期は排卵の少し前の時期、 まさに卵胞ホルモンがピークを迎えるべき時期です。 あるべき時期に補充するのですから、正しい方法です。 妊娠するためには、本来あるべきホルモン値の山の形を崩してはいけません。 例えば、低温期に黄体ホルモンを補充すると、変なことになってしまいます。 デュファストンを低温期に飲むと、妊娠を助けるどころか、避妊薬として働くというのは、 その代表的な例だと思います。 プレマリンには、頸管粘液を出す働きがあります。 クロミッドで頸管粘液が少なくなることを防ぐために、同時に処方することがあります。 ２３日に排卵する予想で、２０日にタイミングを持ち、２１日に再受診を指導したのは、 排卵が早まった場合を想定してだと思います。 足を運んで、お金も払ってタイミング指導を受けている患者さんが、 排卵を逃してしまうことほど、残念なことはありません。 仮に排卵が早まれば、タイミングはＯＫ、 ２１日の再受診の際に、まだ排卵していないことが確認できれば、再びタイミング指導をすることができます。 本当のところは先生に聞かないと分からないですが、丁寧な先生だと思いますよ。 分かりづらい表現があれば、再度ご質問ください。
こんばんは。 ＞私はどうしても自然妊娠出来たことを伝えたいと思っています。 どうしても妊娠できたことを感謝とともに伝えたい、 どうしても「自然」妊娠できたことを感謝とともに伝えたい、 どっちですか？ もしかして、「自然妊娠」出来たことにこだわっておられるのなら、 あなたはまだお勉強が足りないのかもしれません。 体外受精で妊娠されても、「妊娠（着床）」は大自然の力ですよ。 あなたのおかげで、人生観が変わり妊娠することへ意欲的になれて無事にできました。 これで、これだけでいいのでは？ ＞適齢期で無事妊娠する事が出来ました。 ＞私はどうしても自然妊娠出来たことを伝えたい ＞出産も35歳超えてからで良いと思っていたので、そうなると自分も不妊治療で苦しんでいたかもしれないからです。 これらの言葉は無用です。尋ねられたら、言葉を選んでお話ください。 適齢期で、自然妊娠、自分「も」不妊治療で苦しんでいた、 このあたりを言い直してくださいね。 26歳ですものね、言葉がどんなに人の心に響いていくのか？ これからはその方面をお勉強されてください。 思ったままを口にするのは10代の感性です。 その人のおかげだと素直に感謝しているのはわかりますが、 大人になれば、言葉を選んで考えてから話す、これは大事なことですし、習慣にされてくださいね。
10mmの4日後の18日目で受精できるような大きさの卵に育ってるとはちょっと思えません。 きっと見逃したではなく思ったほど育ってなくて排卵もしそうでもなく、人工授精できるような大きさではないって事だと思います。 排卵済みだったとしてもこればっかりは的中できませんからね～。 医師も人間ですから外す事もありますし。 私も通っていますが自分でもチェックは勿論しますよ。 人工授精2回目って時に排卵済みでした。 その前の受診の時に先生にも一応精子を持参した方がいいのではないか？と言いましたが多分まだ大丈夫だろうという事で自分だけ行きましたが排卵早まりその周期はこのような結果でした。 お金はかかりますが病院側の責任だとか思った事もないですが… でも次回の2回目で妊娠しました。 精神的にも時間さいてお金もかけてるのに…という気持ちもわかりますがあまりそう思わない精神も妊娠にはきっと大事ですよ。 人を恨んでも赤ちゃんがいる人を羨んでもどうにもならないという精神は常に持っています。 治療方針には従いますが専門行ってるからといって全てを先生任せはしませんね…。
こんにちは。 排卵出血の可能性もあり、要は、医師に排卵過程を見てもらいながら 排卵と出血の関連性を調べてもらったらよいと思います。 排卵とともに出血が終わるのなら排卵出血という事も言えますし、 他に疾患がないのなら安心ですしね。 合わせて筋腫がないかどうかも。 １３日目あたりから始まるのなら、１０日目あたりから 卵胞Checkに行かれて、毎周期出血があることを伝えて 排卵との関連性やほかの疾患を見てくださいと伝えます。 疾患や原因を追究だけでなく、「何もない」という事がわかるのであれば、 前に進めるのですしね。
＞フーナー、HCG、ルトラール教えて下さい 先ず、フーナーテストの結果については、あまり気にしない方が良いと思います。 フーナーテストは100年も前から行われている検査です。 お医者さんに拠っては、その信頼性に疑問を持っている人も多くいます。 検査の精度を上げるには、夜にセックスしたら翌朝には子宮頸管粘液の採取、朝にセックスしたら午後までには採取する必要があります。 また、1回の検査での判断は危険で、何度かの検査が必要だと言われています。 HCG注射については、極めて強力な排卵誘発剤です。 適正な時期（卵胞が大きく成長している時期）に使用すれば、排卵率は90%以上、妊娠率は20～40％くらいと言われています。 但し、強力な反面副作用や問題があります。 代表的なのは卵巣過剰刺激症候群で、通常卵胞は2cmぐらいの大きさになると排卵しますが、4～5cmもの大きさまで成長（実際には中に水が溜まっている。）させてしまいます。 その次に問題なのは多胎妊娠です。 普通女性は、左右の卵胞で20個ほどの小さな卵胞を成長させ始めますが、それらはやがて一つの主卵胞になって1個の卵子を排卵します。 HCG注射の影響で多くの卵胞を成長させてしまうので、双子などが産まれる確率が高くなるのです。 hMGと組み合わせた治療では、多胎の発生率が15～20％といわれています。 ルトラールは黄体ホルモン剤です。 排卵した後の黄体ホルモン不足を補うために処方されるようです。 参考URL http://medical.itp.ne.jp/kusuri/shohou-200910260 … ＞不妊治療を始めて半年です。先生もなんとか妊娠をという気持ちで対策してくれました。今回こそは授かりたいです。 良い先生に巡り合えているようなのですから、こういう質問は先生にしましょう。
まず、ここで質問されている内容を箇条書きにして、担当の医師に見せましょう。 それが一番早いです。 そりゃあ、誰だって、いきなり心の準備もなく、「はい病気です、治療しましょう」なんて言われたら、ショックで混乱するのは当たり前のことです。 しかも、先生の対応や話し方も悪いかったようですし。 家で落ち着いている時は、色々と分らないことや質問したいこと考えることができても、いざ、診察の時になると、緊張して上手く話せなかったり、質問内容が１００％伝わらず微妙にズレた答えが返ってきたり、質問したかった事を忘れたり、よくあります。 医師は日に何十人もの患者を相手にしているので、聞かれたこと以外の内容を懇切丁寧に教えてくれる人は珍しいです。 質問者さんが掛った病院の担当医は「ちょっと酷いんじゃない」とは思いますが。 私も素人ですし、他の方からの回答に詳しくあるようですので、あまり書くことは控えますが、子宮内膜症でも治療をしつつ妊娠している方はいます。 再来週までこのままの状態で治療を選択することも、不安な気持のまま待つのも良くないと思います。 できれば、他の病院も探してみてはいかがでしょうか？ 「病気が見つかったら、その病院で治療を受けなければいけない」なんてことはありません。 以前ＴＶで有名な脳外科医の先生が「医者選びも結婚と同じ。『この人なら安心できる。信頼して自分の体を任せられる』と思える医者を選ぶことが大事」と言っていました。 その通りだと思います。 他の病気でもそうですが、やはり、子宮は女性にとって一番大切な部分です。 これから妊娠や出産を望まれるならなおさらです。 「婦人科なら女性医師か」と言われるとそうでもなく、やはり、先生との相性だと思います。 可能であれば、他の病院でも診察を受けてみて、「他の病院でこれこれと診察されたのだけれど、質問できないような先生だったので、不安になってこちらに伺いました」ってなことを伝えて、色々質問してみてはいかがでしょうか？
こんばんは。 (1)排卵したか否かというのはそんなあいまいにしかわからないものなのでしょうか？ 14日目でその周期の１回目の診察に行かれましたか？ それまでどんな卵胞がどちらにあったかもわからない、 排卵してから２日以上たっている場合は卵巣だけではわかりにくいですよ。 それと医師にもよりますが。 (2)排卵しているのであれば高温期に突入すると思うのですが、たまたま一日だけ下がるということはあるのでしょうか？（昨日までは体温を測っていないのでわからないのですが、もし高かったと仮定した場合です） ＞5日たった今でも基礎体温は36.46度しかないのです。 排卵してから５日くらい低温でそれから徐々に体温が上がるタイプの方がおられます。 黄体不足排卵の場合にこういう体温になることがあるのですが、 ５日以上たって高温に上がれば、排卵したと言えるのでは？ しかし、体温が二層だからと言って排卵している証拠にはなりませんよ。 (3)一人目の不妊治療中はきちんと基礎体温を付けていたのですが、その時、高温期は36度7分はありましたし、排卵までも17日前後はかかっていたので一人目の不妊治療の時とは全く違っています。 それともやはり前回も今回も卵自体そだっていないのでしょうか・・ 子宮内膜は厚くなっていることや粘液が増えている=卵ができることにはならないのでしょうか・・ お一人目の時と今では、体のいろいろが違っていても不思議ではありませんし、 自分の周期から排卵日を予測した日の３～５日前から２回ほど卵胞checkへ行くのが理想的です。 何日目にどちらの卵巣にどんな大きさの卵胞が何個あるか？ これを見ていただくのは大事ですよ。後に繋がります。 １４日目というと２８周期なら排卵日ですし、排卵してから初めて行ってもそうなることもありますね。 卵胞が育っていないのかいたのか、それは診察していないと誰にもわかりません。 子宮内膜が厚くなっていた、粘液が増えている、 これらが排卵「していた」という決定的な証拠にはならないです。 今はどうですか？体温が上がっているなら排卵していた可能性があるという事になりますし、 （可能性ですよ） 卵胞剤を飲まれている以上は、早く育って早く排卵することもあり得るのだから、 やはりは早めから数回卵胞Checkへ行かれることが一番いいですよ。
私もそうでした。 駐在で美しい欧州にいながらも一日中 子供子供子供子供子供子供！！！！ 苦しかった。素晴らしい景色を見ても 子供子供子供！！ 目の前にいる外人のお子さんや赤ちゃんばかりみてました。 教会に行っても子供子供！！ 子供がほしがっていいんですよ。強く強く願ってかなった人周りにたくさんいます。 未来の赤ちゃんを引き寄せるんですよ。 私があきらめたのは、年齢が４０を過ぎたからです。 あきらめたとき、珍しく夫が「絶対子供が欲しい」と言い出して、 最後の最後にやった体外で授かりました。 夫が「絶対欲しい」と念を送って引き寄せたんだと思います。 だから、あなたも欲しい欲しいと強く思ってください。 あきらめたからできた人もいるのでしょうけど、 強く望んで授かった人だってたくさんいますよ。
クリアブルーの髪の毛線は陰性です。 私も排卵すらしなかった周期に出たことがあります。
全然痛くないとは言いますが、卵管造影は個人差ですよね。これについては半々だと思います。 私は２つとも全然平気でした。 人工授精は卵管造影と比べえ？もう？ってくらいすぐ終わりますが。。。 ちなみに酷かったのはポリープ手術の子宮口開く前処置でした。 その時は悶えてこれでこれなら出産の痛みに耐えれるだろうかと正直思いました。 その病院によってわかりませんが、人工授精は細くて柔らかいチューブなので大丈夫だと思います。 あまり力まないでくださいね。
＞このような場合、排卵日はどのように考えますか？ 6月14日～15日のどこかで排卵したと捉えるべきですね。 ＞またタイミングは合っているのでしょうか？ 合っているのではないでしょうか。 ＞排卵日と基礎体温、検査薬、おりものの関係について WHOの排卵日と基礎体温の関係を示した定義を載せておきます。 最低体温日；排卵の可能性が25％以下 体温陥落日；排卵の可能性が25％以下 低温最終日；排卵の可能性が40％以下 高温相初日；排卵の可能性が10％以下 です。 また、金原出版株式会社の「不妊の診断と治療」では、 最低体温日前日；5％ 最低体温日：22％ 低温相最終日；40％ 高温初日25％ という情報もあります。 また、排卵日前後にSEXした場合の妊娠率は、 5日前は0％、 4日前は11％、 3日前20％、 2日前15％、 排卵前日26％、 排卵当日15％、 排卵翌日9％、 排卵2日後5％、 3日後0％ と言うデータもあります。 また、LH サージが始ると持続時間は約48時間（上昇14時間，ピーク時間14時間，下降時間20時間）と言われています。 排卵は LH サージの開始35時間後から44時間後の間に、遅くても50時間以内に起きます。 LHサージの持続時間については、殆ど個人差は無いそうです。 排卵検査薬は尿中に漏れてくるLHを検出しますが、LHは最初、血液中に漏れ出しますが、尿に漏れるタイミングもそれほど遅れないそうで時間差は無いと捉えて良いでしょう。 伸びるオリモノはLHサージが開始されると分泌を始めますが、そのタイミングには1～2日の誤差があります。 また個人差があり、体外に漏れ出して観察できるまでの時間差もあるでしょう。 色々書きましたが、あまり細かいところに拘っても意味はないでしょう。 ポイントは子宮頸管粘液（伸びるオリモノ）が観察されたら、仲良し開始の合図と捉え、なるべく数多くセックスをするだけで十分だと思います。
まあ、医者も人の子ですから、言い間違い、勘違いというのはあると思います。 診察時間中に面と向かって正反対のことを言われたのなら、「無責任だ！！」と言及することも出来るかもしれませんが、電話で、しかも看護師からの伝言ですし。 「子作りは見送れ」の内容も「セックスしても良いけど、授かる可能性は低い」なのか「白い影をきちんと確認しないまま妊娠すると、弊害があるかもしれない。だからセックス自体控えるように」という意味なのか、ここの質問内容だけでは判別できませんし。 「子作り」も「セックス」と「妊娠目的」の両方の意味がありますからね。 どうしても気になるなら、もう一度電話してみてはいかがですか？ 直接先生に「１週間前には子作りするなと言い、今回電話で子作りＯＫと言われたけど、本当はどっち？」と確認してみれば済むことです。 むしろ、電話した時に「前回と言ってること違うけど」と確認しなかったことが不思議です。 「あれ？」と思ったなら、その時に再度電話すれば良かっただけでは？ ここの質問サイトではあなたの体の状態は分かりません。 子作り可能か否かは、更に分かりません。 転院するにしても、何にしても、まず、ドクターに一度確認してみてはいかがでしょうか？
胸の張りは、高温期にありがちは普通の症状、 生理が来そうなのは、生理予定日が近づけば自然なことです。 めまいと尿が近いことについては分からずに、すみません。 気にしすぎているようなので、趣味に没頭するなどして、少し注意をそらした方が良さそうに思います。 卵胞は、２０ミリ前後で排卵する人が多いので、1.2ミリというのはタイプミスでしょうかね・・・ 早期タイプではない検査薬で、しかもフライングとなると、検査の意味はほとんどないので、 もうしばらく待ってから再検査されてください。 仮に３日にタイミングが合っていた場合、生理予定日は６月１７日です。 早期タイプでないのなら、あと１週間待つ必要があります。 せめて、あと５日待ってみてください。 高温期がいつからなのかハッキリ分からないとのことなので、 検査のタイミングは、性交の３週間後が目安です（早期タイプなら２週間で検査できます） 早いうちに授かれるといいですね。
回答No.1の方も書いていますが お母さんは放っておくしかないですし 周りの方々は上手く受け流すしかないと思います。 しかし結婚3年で夫婦生活が1度もないのは まだ若いあなたには厳しいことでしょう。 ただご主人の年齢を考えると ＥＤ改善は難しいかもしれません。 少しでも早く病院に相談に行くべきです。 参考URL：http://www.piyohouse.com/dansei/seikinou.html
私はあなたより高かったですから勿論薬で治療してました。 高プロのせいで他のホルモンの数値もおかしくなってましたし、基礎体温も良くなくて飲むようになったら効果がすぐに出て全て戻りました。それ以降ずっと飲んでいました。1年以上は。 でも子供を望むのであればずっとの付き合いだと思ってましたが、転院した専門の先生からもう数値も標準だし飲まなくていいんじゃないかなぁと言われましたが、これを飲まなくなるとまたすぐに上がってしまうのではないかと心配でしたが次回の検査でも正常のままで妊娠に至りました。 私にしてはとりあえず正常値に戻す事は重要なんじゃないかなと思います。 化学流産が高プロに関係しているかはわかりませんし、基礎体温は問題ないとの事ですが妊娠しづらい、しても流産しやすいとも見たことあるので、不安要素を取っていくべきではないかと… 先生の治療方針もありますのでなんとも言えませんが、高プロのままって数値にもよりますが正常値は15ですから倍ですよね…
何故、これで高温期が判らないのか？理解に苦しみますが・・・ 6月4日～5日で体温が上昇を始めていますから、遅くても高温期開始は6月5日でしょう。 ＞基礎体温は出来るだけ同じ時間で計っているのですがバラバラなので高温期がイマイチ分かりません。。。 基礎体温が一定にまとまっている女性など世界中に一人もいません。 基礎体温は1／100℃の精度で測定するものです。 ちょっと条件が悪ければ（口を開けて測っただけでも）、簡単に0.01℃の単位で変動します。 基礎体温を見るうえでのポイントは、ある日の絶対値など意味の無いものなのです。 ＞元々低温期は35.30など低めなので、私としては高い方なのですが余りにもガタガタな為に少し不安です。 35.30℃とは、記録した一番低い体温の事ですか！？ 詳しく計算はしませんでしたが体温を見る限り、質問者さんの低温期平均体温は36.00台ぐらいで、高温期平均体温は36.40台ではないでしょうか？ 体温差が0.3℃以上あるので問題ないと思います。 ＞ルナルナさんのアプリで基礎体温を計っていたのですが、13日が基礎体温から算出した生理予定日なので妊娠検査薬を使ってみたのですが陰性。 ハッキリ言って、このコーナーでもルナルナの情報が数多く出てきますが、正確性、信憑性が高かった試しがありません。 6月4日～5日に高温期へ移行したなら、次の月経開始日は明日か明後日です。 折角、基礎体温を採っているのですから、面倒でも自分でグラフにしてみましょう。 基礎体温は過去のデータからしか判断できませんが、月経が始った日（月経が終了した日は、あまり意味のない情報です。）の前日から遡り、14日前までのデータを合算して平均値（高温期の平均値）を求めましょう。 そしてその値でグラフに線を引くのです。 同様に、15日以前からその前の月経開始日までの平均値（低温期の平均値）を求め線を引きましょう。 この線の差が0.3～0.5℃あれば、基礎体温が2層に分かれていると判断できます。 そして、高温期が10日間以上あるかカウントしましょう。 10日間以上あれば「黄体機能不全」の疑いが払しょくされます。 以上のポイントを押さえておけば、排卵時期の把握は殆どの女性が出来ます。 それで初めて、タイミングを取る事も、排卵検査薬を使い始めるタイミングも掴めるのです。
血の感じから、無排卵月経を連想しました。 診察を受けないと、本当のところは分からないので、勝手な想像です。 妊娠の可能性は低いので、その他の不正出血だと思います。 二度も生理が変だったようなので、受診された方が安心です。 変な生理を放置しておくと、治りが遅くなる恐れがあるので、お早めに・・・ 元の生理に戻るといいですね。
４日と５日にタイミングを取られているのであれば、仮に受精したとすれば４～６日の受精になります。 受精卵が貴女の子宮内壁に着床して妊娠状態になるのが、１２～１４日ですので、本日１３日現在では着床すらしていない状態の可能性も大です。 これではクリアブルーが反応を示す訳ないですよね。 着床後にｈｃｇホルモンが分泌されて、それが尿中に含まれ、検査薬と反応をすると赤紫色の陽性反応が出ます。 このｈｃｇホルモンの分泌時期と分泌量が、人によってまちまちなので、生理予定日当日から反応を示す人も居れば、生理予定日から１０日ほど経たないと反応を示さない人も居るのです。 よって、ここでクリアブルーが高温期の何日頃から反応したかを聞いたところで、貴女自身に当てはまらなければ何の意味も持ちません。 どうしても少しでも早めに反応が見たい　と言うのであれば生理予定日当日から使用可能なチェックワンファストの２本入りを購入し、生理予定日当日及びその１週間後に検査するのが良いでしょう。 ですが、グッと堪えて待つ事も妊活の一環ですよ。 子育てなんて待ってばっかりですので、待つ事が出来ないと、良いママにはなれませんよ。 赤ちゃんが授かると良いですね。
優しい性格ですね。 まだ２０代でしたら、体外受精をすれば高確率であっというまに妊娠すると思いますよ。 どうして子供ができない悩みをみんなに言わないのでしょう。 あなたの性格からしても言っておいたほうがいいですよ。 たとえば 「メールありがとうございます。赤ちゃん可愛いですね、実は私は子供ができなくて悩んでいます。 だから赤ちゃんが可愛いけれどうらやましかったり、時に悲しくおもうことがあります。ごめんなさい」 これだけのメールだけでも、まともな人ならわかりますよ苦しんでいるんだって。
普段の排卵後の基礎体温と比べて低すぎるのなら、排卵していないのだと思います。 陽性反応は１～２日以上続くことがあって、排卵するまで続く時もあるし、 続いたものの、結局排卵しないこともあります。 検査を２日間でやめた理由は何でしょうか。 陰性になるまで続けて、なおかつ基礎体温が上がり切るのを見届けるのが、 排卵日を考えるときの流れです。 排卵がまだでしたら、チャンスはあります。 ガクッと下がった日が必ずしも排卵日ではないので、 無理に排卵日を決めてしまわないで、タイミングを続けてみてください。 オリモノは分かりにくいタイプの方でしょうか。 オリモノも参考にできると、排卵日が近いことが分かって良いのですが・・・ まだ半年ですからね、これからだと思います。 タイミングが合うといいですね。
追記です。 腹腔鏡検査はまだならお受けになった方がよいですよ。 妊娠に差支えあるところにポリープや筋腫があれば 着床の妨げになります。 これは普段のエコーではわかりません。 DEERもかつて受けましたよ！受けなさいとも言われてないのに、 なにか？何か原因はないのかっ！！！と思い、こちらから願って受けたのです。 結果は、着床には妨げにならぬところにポリープがありまして、 さっさとその場で取っ払ってもらいました。 検査も手術もまったく痛くなかったですよ。 原因を探すでなくて、原因がないなら、 両手を広げてタイミングに専念できました。 原因があるなら、治せばよい。 今そうした専門機関におられるのですから、是非に検査を受けられてください。
こんにちは。相談者さまよりも３つくらい上のお姉さん（おばさん？）です。 さて、４３歳で閉経は早すぎるので、まずは、月経を安定させる努力をしてほしいと思います。 ご懐妊かどうかについてですが、もし、そうならうれしいですが、残念な場合、原因は、卵じたいは古くなっているので、受精や着床しかかった段階で、自然流産の可能性があります。自然流産は、年齢には関係なく、若いかたでも１０％以上の確率で起こっており（３０％といわれることもあります）、月経と思っていたら、実は流産だった、ということがあるそうです。 閉経についてですが、高温期が１３日も続いていらっしゃるし、その前に排卵があり、黄体形成も無事にされており、まだまだではないかと思います。閉経より以前に、更年期の目安は、月経不順、変な汗が出る、ほてる、などのほうが、強い症状として出てきたとき、と言われています。 さて、排卵日が１３日と早くなり、未成熟なままですので、受精しないか、受精していても、卵割が起こらない（つまり、受精卵としても未熟な状態）の可能性が高いです。 卵が成熟するのに必要な日数にはある程度の幅があり、１４～２０日までで、それ以上でもそれ以下でも、卵は未熟または熟成していないの可能性があります。 閉経は誰にでも来ます。 私の主治医からは「必ずくる。でも、遅くすることはできる。」といわれました。 努力することができます。イソフラボンをたくさんとる、規則正しい生活をする、くよくよしない、などです。 閉経について、詳しく知りたい場合は、血液検査をしてもらい、ＦＳＨやエストロゲン、ＬＨ、黄体ホルモンを調べ、ＦＳＨが高くなり、エストロゲンが低ければ、閉経期が近づいていますので、これで判断をしてください。もしくは、基礎体温をつけ続けることによって、ある程度、閉経期が近づいていることがわかりますが、月経の不調や、基礎体温の乱高下がひどい女性であっても、結果的には、閉経は遅かった、というかたもいらっしゃるそうです。私自身、今、月経不順ですが、ちゃんと排卵があって、エストロゲンも出ており、閉経期ではありません、とはっきり言われています。 閉経がきたとしても、ＨＲＴ（ホルモン補充療法）を受けることにより、閉経期のつらい症状をやわらげることができるので、心配はいらないと思います。 あまり思い悩まず、一度、お医者さんに相談なさってください。
そうですね、一般的にはｈｃｇ３０００ならば５日間、ｈｃｇ５０００ならば７日間は検査薬に影響が出ると言われています。 ですが一般論であって個体差はあります。 チャックワンファストでも高温期１４日目でないとハッキリと陽性反応が出ない妊婦さんも多数おられますよ。 ここは３日間グッと堪えて、１４日の土曜日に再度検査される事をお勧めします。 赤ちゃんが授かれていると良いですね。
そんなの日常茶飯事ですよ。 妊娠の事だけじゃないです。 進学しないの？就職には絶対進学した方がいいよ 彼氏いないの？積極的にアピールしたらいいのに 結婚する予定は？結婚しないの？早く結婚しちゃえばいいのに。何事も勢いだよ 結婚式するの？しないの？した方がいいよ～いい思い出になるよ 旦那さんの仕事なに？へえ～・・・だねえ 結婚したら仕事辞めるの？絶対働いた方がいいよ 子供作るの？作らないの？早い方がいいよ～ 二人目作るの？作らないの？一人っ子は可愛そう～ 今から産むんだ、高齢出産大変そう 小さい子供預けてもう仕事復帰？子供が可愛そう。 体調悪いの？なんの病気？薬何貰ってるの？私、アレがいいって聞いたよ 人の会話なんて、お節介ばかり。余計なお世話。色々な事情がある事を他人も自分も分かってません。でも自分が負い目を感じている質問だけ過剰反応しちゃ駄目だよ。あなただって誰かに迷惑だと思われる事、聞いたりアドバイスしたりしてたかもしれないじゃん。 そんな会話を上手くスルーできるようにならなきゃ。 ちなみに、就職面接で聞くのは当たり前です。妊娠予定の人を雇いたいと思う人はいませんから。既婚であれば妊娠出産で仕事を辞められる可能性が一番高いし、小さい子供がいれば発熱で仕事を休まれる可能性が高いですから。
もちろん排卵前ではないと排卵後にチェックでは意味がないですからね。 排卵検査薬が反応し始めて周期も排卵はこの辺りだろうという時にタイミングを取ってました。両方ですね。 でも妊娠に至らず不妊治療に通い始めましたが特に大きな問題はないです。今は。 なので問題がないからといって妊娠できるとも限らないのですよ。 実際そんな人ばかりですから。 でも普通の婦人科ではしているかどうかわかりませんが不妊治療だと血液検査をしてその数値でもうすぐ排卵しそうだとか言うのもわかるのでかなり正確だと思います。 先生がまだ卵胞育ち遅いかなぁと言っていても、血液検査の結果はもうすぐ排卵しそうな感じだっので医者を信じていないわけではないですが診察だけでは予想ができないことも数値が出てしまうと明確になるのです。 自分でタイミングを取っているのであればそこまでしてもらえるかどうかはわかりませんが…。
＞クロミッドは内膜を薄くしたり頸管粘液が少なくなるなど副作用もあるし現在は自力で排卵している人には使わない ごもっともでそう言ってくれる病院の方がいいと思いますけどね… 私も自力排卵していましたが、妊娠までは至らず試しにクロミッド(卵胞が複数できる為可能性が高くなるという事で)飲んでみましたが、２周期で内膜が薄くなってしまって即中止でおまけにHCGも打ったら副作用で腰痛がひどくて日常生活に支障が出るくらいでした。(あくまでも個人差です。) これは普通の婦人科でして、専門へ自力排卵しているから行くと必要ない、返って内膜薄くなる方がダメみたいです。 ちなみに私も黄体機能不全でしたが、プロラクチンという数値が高くその治療をしたら（カバサール）全部のホルモン値が戻りました。注射はクロミッド飲んで１回だけしか打っていません。 でも黄体機能不全の治療目的ではありませんでした。 なので試したい気持ちもわかりますが、やたらに飲んでみる、打ってみるというような病院もダメ元でという事なんでしょうけれど、やたらだとどうなのかなぁと思います。 もし、どうしても試したければそれくらいの治療ならは普通に婦人科でもできますので転院してみるとか… 人工授精は「男性不妊」に適してしているので問題ないのにやる意味あるのか？と思うでしょうが、人工授精したってなかなかの方もいますから、数値が良いからといってしないでいいって事でもないと思います。 知り合いに男性側がすごく数値が良かったですが、なかなかできずに１，２年…人工受精したらすぐできたって方結構いますよ。 人工授精ってたいした確率も高くなく自然妊娠に毛が生えた程度かもしれませんが、その助けで妊娠まで至ってるわけです。 そう考えると不妊歴が長かったり、年齢、すぐにほしいというのであればする価値はあると思います。
（1）LHホルモンがきちんと出てるのに、また卵の大きさも十分であるのに排卵しないこともあるのでしょうか。 あります。 普通、排卵する卵胞の大きさは18mm～23mm程度です。 27.3mmもあるのは異常と言えます。 恐らく「黄体化非破裂卵胞　Luteinized Unruptured Follicle：LUF　ルフと言います。」だったのではないでしょうか！？ 参考URL http://www.ikujizubari.com/infertility/LUF.html http://aska-cl.com/complication/complication09.h … 黄体化非破裂卵胞は子宮内膜症の女人によく見られる症状だそうですが、正常に排卵が行われている女性でも5～10％も起きると言われており、1年間に起きる月経の内、1～2回は排卵しない黄体化非破裂卵胞を起こすそうです。 （2）LHホルモン不足の治療についてネットで調べてみたら、みなさんまずはクロミッド？などの飲み薬から始めて、効果が薄ければ注射も並行して治療されているようなのですが、今回私は飲み薬の処方は一切なく、いきなりのホルモン注射でした。これは大丈夫なのでしょうか？ 得た知識が間違いですね。 LH（黄体形成ホルモン）の不足だけでクロミッドを服用させるのではありません。 クロミッドは卵胞を育てる薬です。 質問者さんの場合は、検査した時に卵胞が十分に育っていたからクロミッドは処方されなかったのです。 注射されたのは、恐らくhCG注射（絨毛性性腺刺激ホルモン注射）でしょう！？ hCG注射は育った卵胞の排卵を促す薬で、または、子宮の内膜を更に厚くさせる目的で注射します。 大丈夫かどうかを聞かれると、hCG注射は強力な作用がある反面、副作用も強く出るのであまり回数を重ねて打つ注射ではありません。 その辺は医者さんが十分に理解していますので、無謀なことはするはずがありません。 質問者さんの年齢が判りませんが、いずれにしても避妊をせずセックスをしたからと言って簡単には妊娠できません。 基礎体温を測り始めたのが遅すぎると言った感じです。 基礎体温については有名な「松本分類」というものがあります。 参考URL http://www.ikujizubari.com/BBT/matsumoto.html これに拠れば、排卵してから高温期になるのに4日間以上掛かる場合で問題（黄体機能不全の可能性）があります。 しかし、排卵を境にきれいに高温期へ移行する人もそれほど多くはいません。 基礎体温を測ることを積極的に勧めている信頼性の高いサイトの情報では、高温期の持続期間で最も多いのは12日間です。 参考URL http://rans-story.jp/rans_pc/report_2014_2.html 通常、排卵が終わると14日後に次の月経が起こりますが、この現象を誤って解釈して高温期が14日間あるものだと思い込んでいる人がいます。 基礎体温を高温にする要因は、排卵した後の卵胞の殻が黄体に変化し、黄体ホルモンを分泌するからですが、分泌して血液の中を循環し、身体に作用するまでに時間差があって当然なのです。 問題は体温差が0.3℃以上無いことだと思います。 体温差が無いことを1相性基礎体温といい、無排卵の可能性が極めて高くなります。 それを確認するための検査はまだされていないようなので、不妊の要因があるのか、無いのか！？ それはこれからの事だと思われます。 いずれにしても、子作りはじっくりと腰を据えて行うものです。 検査結果などにも一喜一憂せず、しっかりと努力した人が幸せを勝ち取れるのだと捉え、頑張ってみて下さい。
記載されている内容からしますと、微妙ですね。 どちらとも取れます。 本日の体温低下が本日だけのもので明日も高温期の体温を示せば、妊娠の可能性は高まります。 生理予定日当日から使用可能なチャックワンファストの２本入りを購入してきて、直ぐに１本を使用しそれでハッキリとしなければ、残りの１本を１週間後にご使用ください。 もちろん、それまでに通常の生理が始まれば、検査は不要です。
＞数値的に通常の範囲なのでしょうか？(34歳です) 少し低すぎるようです。 基準値は、13～70pg/mLです。 1、測定時期を問わず E2値が30pgmL 以上であれば，卵巣機能があると判断． 2、E2は卵胞発育とともに上昇し，自然周期では排卵直前で200～400pgmL に達する． だそうです。 ＞また、血中エストラジオールの低さを改善するにはどういったことに気をつければよろしいですか？ こちらのサイトが参考になると思います。 参考URL http://www.akanbou.com/news/news.2014041501.html
排卵日は、６月４日～６月７日までで、ほぼ間違いないです。 ＃１さんが具体的な数字を挙げておいでなので、内容がかぶりますが、 低温期の最終日～高温相の初日、で排卵する人が大半を占めます。 ポツポツと基礎体温のデータがないのですが、４日の基礎体温は低温期、７日は高温期に見えます。 オリモノの状態から見て、４日には排卵が近付いていたことが分かります。 ゼリー状、というのは卵白のようなドローンと伸びるものですよね？ 排卵前に出る、特有のオリモノです。 排卵が終わると、そのオリモノは直ちに変化します。 白く濁って、ベトベトとした小麦粉のノリのような、まったく伸びないオリモノです。 こうなると、精子はほとんど侵入できません。 ドローンと伸びるオリモノは、精子の侵入を助けると同時に、雑菌の侵入も許しやすいため、 妊娠の可能性が高い排卵期だけ、ガードを緩くしているのです。 高温相の初日に排卵する人もいるので、７日が高温相の初日だった場合は、この日に排卵した可能性もあります。 ７日が排卵日だった場合は、基礎体温が高く見えても、この日はまだ「低温期」です。 高温期とは、排卵日の翌日からを指します。 以上のことから、６月３日～７日にかけて性交があれば、妊娠する可能性があると考えられます。 仮に７日が排卵日だった場合、３日のタイミングでは早すぎるので、 １日おきに３回程度タイミングを持つと、妊娠の可能性が高まります。
補足拝見しました。 排卵は7日夜間～8日早朝の間になりますね。 7日のタイミングは取れていたと思います。 高温期、続くといいですね！
精液検査について、＃１さんが触れておいでなので、ぜひ受けていただくとして、 すぐに受けることが難しい時には、フーナー（フューナー）テストといって、 膣内に残された精液をスポイトで採る検査法があります。 （前日にタイミングを取って、受診します） 女性の体液と、精子の相性が悪すぎると、精子に問題がなくても妊娠しないので、 それを調べるための検査です。 膣内に残っていた精子の数が十分なのか、奇形率、運動率、死んでいる率、 あるいはまったく精子がいないのか、などを調べることができます。 まだ半年間なので、焦る時期ではないと思いますが、善は急げで受診されたのは、とても良いことだと思います。 １日でも若い方が、妊娠には有利です。 不妊に悩んでいた頃、私はなかなか妊娠しない人が集まるサイトの掲示板に書き込んでいました。 検査や治療の話、愚痴など、書きこんだり返信したり、それだけで気が紛れました。 こちらの掲示板は、質問に答えてもらうという趣旨なので、 悩みを共有したいということなら、そういった掲示板の方が向いていると思います。 探してみてください。 優しいご主人で良かったですね。
結婚してから避妊はしてなく～‥更に去年の夏から現在にいたるまで病院でタイミング指導受けて４年が経過しようとしてるって事ですね。 卵管造影検査前もタイミング指導受けてるならば、検査後のタイミング指導回数も合わせて既に約一年間はタイミング指導を受けてる事になります。また検査で卵管通過が判明してるので、あなた方夫婦が早く授かりたいならばタイミングは卒業すべきと思います。 たかが３周期程度陽性反応見れないくらいで落ち込んでたら、不妊治療乗り越えられないですよ。 避妊せずに４年経過、卵管異常なし、精子も異常なし(精液検査されてますよね？)‥タイミングに拘ってるかもしれませんが、タイミングで授かるのは妊娠から遠回しです。 なんで造影検査を直ぐにしなかったのでしょうか？通い出してから半年後に検査は遅すぎます。 １歳でも若いうちに体外受精に挑戦して欲しいですが、体外に懸念があるならば早急に人工受精を数回試してみるべきです。ただし卵管・精液異常無しの場合は人工受精はタイミングと効果が同じになるので 不妊治療で、タイミングと人工受精で授かれたらラッキー！‥と思うようにすべきです。 着床出来ない理由を知りたいならば体外受精を試すしかないです。体外受精は不妊原因検査でもあるんです。 着床うんぬん以前に～ピックアップ障害や、卵子と精子が受精出来ない受精障害、受精しても育たなかったり‥等々、体外じゃなきゃ知り得ない事がたくさん知れます。 特に女性は自分の卵子の質と現実的に向き合う事になります。そこで自分の年齢がかなり経過してる方々は、自分の年齢を悔やむ事に必ずなります(私もその１人)。 体外レベルの治療をしている、いわば不妊治療のベテラン患者から言わせて頂くと、32歳で4年間タイミング‥は時間を無駄にしてるとしか思えないです。 正直、32歳で体外受精挑戦した方が早く授かれると思います。 不妊原因の要因に年齢がありますが、年齢はどーする事も出来ないです。生物なので細胞も老いていきます。老いた細胞を若返えらせる事は出来ません。体外での30歳と40歳では卵の質も妊娠率も全然違います。本当に。 なんで陽性反応みれないのか？を悩む前に、今のままの治療で良いのか？を考えた方がよいですよ。
不良品だとか陰性だとかわかりませんが、かけた瞬間からクッキリ出たのであればもう１度試されてはどうですか？ 私なら１度クッキリ出たらまだ諦める気にはなれないので生理が来ない限り再度検査します。 高温期１７日目でしたらファストでなくても反応が出るかと思いますので、私は妊娠されてるかも？と期待します。 もし再度陰性だったらその時に見間違いだったの？と思えばいいのですよ。
＞昨年末にも胎嚢確認前に流産 これは、本当に流産だと診断されたのでしょうか。 胎嚢確認前に生理が来たのなら、化学的流産として、 いわゆる「流産」としてカウントされないことは、ご存じだと思います。 ＃１さんへのお礼を読んだのですが、流産を３回経験されているとのこと。 この化学的流産を、流産として含めているのなら、３回ではなくて２回なので、まだセーフだと思うのですが、 本当に３回とも「流産」との診断を受けられたのなら、不育症の検査をされた方が良いように思います。 フライング検査をされる方たちの中には、 仮に陰性だったときの考え方を理解しないで検査している人もいるように思います。 陽性反応が見られる人もいる、程度のことであって、陰性＝妊娠していない、と考えるのは尚早です。 余計にモヤモヤ考え込んでしまうのなら、最初からフライングはしない方が良いと思います。 着床はできる体なのか確認したい、という意図があるのならなおさら、 仮に陰性であっても慌てず、冷静に淡々と検査するのみだと思います。 私も不妊治療を受けていた時期は、妊娠のことばかり常に考えていて、 高温期のそわそわするお気持ちはよ～く分かります。 だけど、妊娠の可能性がある、ない、など今の時点で分かるわけもないので、 今はただ、日にちが過ぎるのを待ってください。 ＞生理痛？ガス溜まり？痛いとゆうか、ドヨーンと下腹部が重い感じがします。 高温期の代表的な症状です。 どれも、黄体ホルモンが悪さをしています。 妊娠していてもしていなくても、起こりうる症状です。 たばこは、百害あって一利なしなので、妊娠を望むのならなおさら、辞めた方が良いと思います。 妊娠すれば、いずれ辞めなくてはならないものです。 本数を減らせば大丈夫と先生に言われた、とのことですが、それに甘えて禁煙を先延ばしすることに、 何か良い点があるでしょうか。 吸わないことでストレスを感じる、というのは、辞められない人の都合の良い言いわけでしかありません。 吸うことで、身体はかなりのストレスを受けています。 寿命まで縮めるようなストレスです。 吸わないことで受ける、精神的なストレスとは、全然違うのですよ。 タバコを吸いながら不妊治療とは、本末転倒に思います。 まずは土壌を整えるためにできることをして、さらに足りない分を不妊治療で補うものではないでしょうか。 排卵済みの確認よりも前に、排卵したことは確実でしょうから、 ２３日よりも前にタイミングがあれば良かったと思います。 ２３日がギリギリ間に合っていると良いのですが・・・ 高温期が３週間続けば、妊娠はほぼ確実です。 このまま続くといいですね。
明日でも大丈夫です。 それよりも、陽性反応が続いて、なかなか排卵しない人もいますので、 陰性になるまで検査を続けて、１日おきで良いのでタイミングを取ってください。 陰性になって、基礎体温が上がれば、排卵が終わったと考えます。 ダメ押しで、高温相の初日までタイミングが取れれば万全です。 タイミングが合うといいですね。
子供を産みたいという気持ちは当然ですし、 妊娠できない事で悩んで落ち込むのは とてもよく分かります。 でも願って努力してもどうしても叶わない事が 世の中にはあります。 私も子供が欲しくて不妊治療中ですが、 子供が欲しいんだよねと言うと、 周りの反応は様々です。 子供を3人生んでいる友人に、 「子供がいなくて羨ましい」と言われたことがあります。 それは嫌味とかではなく、心の底から言っていたように 感じました。 3人も可愛い子供を持ちながらも、それが幸せと 感じられないって不幸なことだなと思います。 手に入れられないものを欲しいと願って 人を羨んで、妬んで・・・ それが一番自分を不幸にするような気がするのです。 それよりも今目の前にある幸せを、 ちゃんと幸せと思えるように、まずは自分に 与えてもらった事を大切に生活していく事が 本当に大事だと思います。 私は生きるか死ぬかの大病をした事があります。 何で私ばっかりと思い続けてましたが 入院中に妬むことはやめました。 今はそれを乗り越えて、健康になって、優しい旦那がいて、 力になってくれる友達もいて、順調に仕事もできて。 とても幸せな事だなと思います。 子供がいたら最高とも思いますが、 できなかったら子供がいたらできないような 生活をどんどん楽しみたいです。 質問者さまは若いのだからチャンスなんてまだまだあります。 悩んで羨んでつまらない生活を送るのは もったいないです。
所得は、前年のものを指すので、助成の対象になるはずです。 税金等もろもろを差し引いた額が「所得」なので、収入が１千万円を超えない程度の家庭であれば、 助成が受けられると思うのですが、その点は大丈夫でしょうか。
＞質問ですが、例えば私や旦那のどちらにもおかしい所がない場合、2年間ただの一度も検査薬が陽性にならないのはおかしいでしょうか？ おかしいですね。 ＞やはり何かしら原因があると考えられますか？ 検査の結果が出ていないので何とも言えませんが可能性はあるでしょう。 貴女に問題が無ければ、旦那様も検査を受けるべきですね。 ＞生理周期も安定しているため、排卵検査薬と基礎体温で排卵日を予測し、できるだけタイミングをとっております。 「できるだけ」が具体的な記述が無いので判りませんが！？ 自然妊娠するには、ひたすらタイミングしかありません。 セックスの回数と妊娠の確率を調べたアメリカの研究がありますが、毎日セックスした場合でも１月経周期あたりの妊娠率は37％しかありません。 良く卵子の寿命は24時間と言われますが、毎日セックスしていれば必ず卵子の生存時にタイミングが合うはずです。 それなのに６割以上のカップルは妊娠できないのです。 最近の研究では、卵子の実際の寿命は８時間程度しか無いと言われています。 これなら、毎日セックスしても37％しか妊娠できない理由が納得できます。 日本産科婦人科学会では、不妊症について、次のように表現（定義）しています。 「ある一定期間、性生活を行っているにもかかわらず、避妊しないで２年以上妊娠に成立をみない場合を不妊という。 その一定期間については１年から３年までの諸説があるが、２年というのが一般的である。」 WHOの不妊の定義は、もう少し厳しくて避妊しないで1年以内に妊娠しないと不妊だとしています。 いずれにしても検査の結果を待つしかないと思います。
私もずっと使用していましたが、ＬＨは消えることはないので、うっすーい反応であれば陰性と判断しますよ。 陽性の時は、終了線より濃い線が出ます。（これはひとそれぞれかもですが） ６月１０日が貴方の予想排卵日であれば、多分７日か８日くらいから徐々に濃くなっていきそうです。 でも、そればっかりはわからないので、連日続けてみるといいと思います。
体外受精で妊娠8ヶ月目の者です。 卵胞があまり大きくならず(未成熟)に排卵してしまいがちな体質だと、 クロミッドで成長を促す方法はよく取られます。 卵胞がよく育つ周期と、あまり育たなかった周期が出たり、 周期が変わってしまったりすることも、そんなに異常なことでは なかった気がします。 薬がきちんと効いた場合とそうでない場合も。 同じ薬でも、万人に100%同じように効かないのも、個人差があるので、 2周期くらい続けても、効果が得られないようであれば、他の方法や 他の薬も医師が提案してくるのではないでしょうか？ 臨床経験が多い、問題患者も多く扱っている専門院の方が、選択肢は 広いと思いますけどね。
妊娠8ヶ月目の者です。 生理出血が3日間くらい、ということですよね？ 私も、そんなもんでしたし、出血量もさほど多くありませんでした。 でも、卵胞もきちんと育ちましたし、排卵も毎回していました。 逆に出血量が多過ぎると、子宮内膜症などの婦人病が懸念されますが、 鮮血があれば、リセットはされていると思います。 出血の量よりも、一周期が何日間あるのか、きちんと低温期と高温期が 分かれているのかが大事です。 中絶処置については、国内のきちんとした婦人科で手順を踏んでいれば、 問題なく処置されているはずなので、処置後の卵巣内などの癒着などが 特に見当たらなければ、妊娠可能だと考えられます。 今後の担当医には、きちんと事実を報告しましょう。 ちなみに、排卵とは現象のことで、量が多ければ良いのではなく、 卵胞の中の卵子が毎周期、成熟していないことには、受精まで 辿り着けません。 ですから、一個でも卵子が成熟していれば、妊娠できます。 まだお若いし、4ヶ月ほどの狙い打ちであれば、そんなにヤキモキすることは ないですが、前回の妊娠の時と相手が違うと、精子の質も違ってくるので、 その点も加味しないといけません。相性もありますし。 通常、平均的な排卵タイミングは、周期の真ん中辺りですが、 できれば、ご自分の基礎体温表を持参した方が話が早いです。 http://www.femalelife.jp/hininno-susume/pregnanc … 初めて往院する時は、生理初日に病院へ電話をして、往院タイミングを 聞いた方が確実だと思いますが、待てないなら、生理出血が終わった 直後など。 妊娠希望だと、保険適用外なので、総合病院とかだと費用は結構かかるかもしれません。 検査内容にもよりますが、5000円を見ておけば、足りると思いますけどね？
体外受精で一発妊娠、8ヶ月目の者です。 私の場合は、年齢的に体外を選択しました。 お腹の子は、いたって順調です。 ご質問者さんの場合、体外受精を早めに挑まれた方が、近道だと感じます。 私の義姉は、酷い筋腫持ちで無排卵でしたが、体外(顕微だったかも)受精で ２人健康体の子供を授かりました。 年齢が若ければ若いほど、着床からの安定は大きいです。 体外受精だと、AIHまでの治療と異なって、もっと個々に対する 最善治療になります。 受精までが難しい人は、その方が絶対近道だと思いますよ。 体質によっては、排卵誘発は使わず、毎月、一個しか卵子を作らない方法も あるようなので、ご質問者さんに合った方法があるような気もします。 できれば、臨床経験が多い専門院の方が、より選択肢は多いと思いますけどね。
同じ経緯で、体外一発妊娠、現在、妊娠8ヶ月目の者です。 今夜は、お腹の中で元気過ぎて、こんな時間まで寝付けずにいます;^_^A 私の場合は、移植から１０日後の内診で、ほぼ妊娠確定と言われました。 腹水が酷かったので、判りやすかったかもしれませんが、 可能性は充分高いと思うので、今を大切に過ごして下さい。 寒い時期ではないので、冷えとかはさほど気にしなくて良いかも しれませんが、なるべく必要以上に動かないように気をつけた方が 良いと思います。 着床してくれていることを信じ、あまり神経質にならないように 気を紛らわせることをお薦めします。 私は敢えて、検査薬はしませんでした。 記念程度に、医師からほぼ妊娠確定と言われてから、一回だけ 検査薬で陽性反応を確認して、取ってあります;^_^A 幸運をお祈りします。
＃１です。再度失礼します。 ピンポイント狙いでしたら、病院で卵胞チェックを受けると、分かりやすくていいですよ。 私の夫はとても淡白で、月２回のタイミングがやっとでした。 妊娠した周期は、先生にタイミングを指導していただいたのですが、 私のオリモノの様子が、排卵がまだまだ先そうな感じだったので、３日遅らせました。 もう１回タイミングを取りたかったのですが、基礎体温が上がって、オリモノが変わったので、 １度だけで断念しました。 オリモノで分かるようになると、排卵日の予測にとても役立つと思います。 基礎体温の陥落日に排卵している人は、実は少数派です。 基礎体温がジグザグと上下動しやすい人は、どこが陥落日なのか分かりづらいですよね。 下がった！と思ったら、翌日さらに下がったり、 上がった？と思うと、翌日に最低体温を記録したり・・・ 陥落日が排卵日と考えるよりも、低温期の最終日が排卵日と考えた方が当たる気がします。 これも、何度か卵胞チェックを受ければ、低温期のどのくらいの場所で排卵しているのか、 察しがつくようになります。 保険、色々考えていらっしゃるんですね。頭が下がります。 私は入りっぱなしで放置状態（汗） たまには見直さないとダメですね。 ご主人と二人三脚で頑張ってください。
＞卵胞24mmというのは大きいのですか？ 大きい方です。 自然排卵時の卵胞の大きさは排卵前には21.7±3.6mm（18.1mm～25.3mm） になると言われています。 ＞よく、クロミッドなどを飲むと大きくなると書いてありますがよくわからなくて、、 クロミッドは排卵誘発剤で、卵胞を大きく育てる、沢山育てる薬です。 排卵誘発剤を使用した場合は、発育卵胞の数も多く、排卵前の卵胞径も大きくなります。 hMG 投与症例では排卵前の卵胞径は23.3±5.5mm（17.8mm～28.8mm）になり、クロミフェン（クロミッド）投与症例では26.5±6.5mm（20mm～33mm）と自然周期に比べて大きくなることが判っています。 ＞もう一つの質問が、Lチェックで真っ白だったのに今夜がタイミング合わせで大丈夫だったのでしょうか？ お医者さんは卵胞の育ち具合をエコーで観察しながら判断しています。 基礎体温などは薬の副作用で当てにならなくなるので、エコーでの観察が重要な情報になります。 経験豊富な先生であれば、あるほど排卵時期の予測が正確です。 ＞たとえば、あしたの夜また排卵検査薬を使用して線がほとんどでなかったらもう排卵は終わったということなんでしょうか？ 排卵検査薬でLHサージが陽性と判定される場合、排卵はその後、24時間～48時間に90％以上の確率で起きるそうです。 LHサージが認められた日と、その後の2日間は妊娠する可能性があります。 排卵検査薬でLHサージが陽性と判定された翌日が最も妊娠率が高く、タイミング指導の最も適した日と考えられています。 ＞それと、hcgは必ず排卵するものではないのですか？ 残念ながら必ず排卵するとは言えません。
自身の体験から、基礎体温だけから黄体機能不全の判断はできないと思っています。 私は逆に、毎周期整った二相のグラフを描いていて、高温期は１２～１４日間ありました。 なのに、黄体機能不全との診断で、予想だにしていなかったことに驚きました。 血液検査で分かるので、簡単です。 たま～に気になる基礎体温の周期があっても、季節の変わり目ですし、 気にしすぎなくても良いと思いますが、 モヤモヤするのなら、検査を受けた方がスッキリしますよ。 採血は高温期に行いますが、今周期、先生は検査するおつもりはないのでしょうかね・・・？ もっとも基本的ともいえる検査なのですが。 精液検査はしましたか？ 男性不妊は増えていますし、ここに原因があれば、女性がどんなに頑張っても成果がでるはずがありません。 真っ先にやらないようでは、ちょっと信用できないような感じです。 先生に、検査の計画についてお聞きになってみてはいかがでしょうか。
残念ながら基礎体温からでは排卵は特定できません。 特定できるのは排卵時期（約4日間）です。 5月21日～22日で高温期に入ったと見えますので、自然排卵なら5月18日～21日のどこかで排卵したと思われます。 WHOの排卵日と基礎体温の関係を示した定義を載せておきます。 最低体温日；排卵の可能性が25％以下 体温陥落日；排卵の可能性が25％以下 低温最終日；排卵の可能性が40％以下 高温相初日；排卵の可能性が10％以下 です。 また、金原出版株式会社の「不妊の診断と治療」では、 最低体温日前日；5％ 最低体温日：22％ 低温相最終日；40％ 高温初日25％ という情報もあります。
明細書か診察券に、病院の電話番号はありますか？ 病院に聞くのが一番早いし、確実な答えが得られると思います。
No.１で回答した者です。 排卵直後であれば、可能性は充分あるというのが、医師の判断でも よく出されるタイミングなので、とりあえず、チャンスある限り、 ご主人と仲良しして下さい。 子供子供という意識よりも、先ずは、夫婦仲良くラブラブすることが、 大事だと思います。 ご主人の気持ちが昂ぶるように仕向けてあげて下さい^_^ お酒はあまり関係ないと言われましたが、タバコはほぼ止めて もらった方が、精子の強さには影響が出ると思います。 出来にくい体質の人は、余計、悪影響だと考えられます。(医師曰く) 我が家は、結局は体外受精での一発妊娠でした。 お互い、各検査の数値上では問題なかったのですが、結果から判断すると、 受精しにくい相性だったようなので、タイミング法では、未だに妊娠出来て いなかった気もします。 半年以上、狙いを定めても妊娠出来なければ、次のステップに進んでみる ことをお薦めします。 年齢を重ねれば重ねるほど、不利になったりリスクが高くなる世界なので、 早い決断に越したことはないと思います。
＞どちらがいいでしょうか… 6月2日が良いでしょう。 その理由ですが、 先ず、誤解をされているような気がするので、排卵検査薬について説明します。 排卵検査薬の陽性反応は、排卵そのものを現すわけではありません。 排卵を促すホルモンの分泌（LHサージ）を検出しているに過ぎません。 LH サージの持続時間は約48時間（上昇14時間，ピーク時間14時間，下降時間20時間）と言われています。 排卵は LH サージの開始35時間後から44時間後の間に起きると考えられています。 濃い陽性反応が出たらLHサージのピーク状態である可能性が高いと言うことです。 要するに、その時点では排卵はまだ行われていません。 薄い線でも陽性反応が出始めたら、その時点から1日半～2日後に排卵すると言うことです。 排卵検査薬の正しい使い方は、連日で使用することです。 何故ならば、ピークと下降期の区別がつかないからです。 その次の理由は、不妊治療の実績から排卵日当日より、排卵日2日前のセックスの方が妊娠率が高いからです。 その次に高いのが排卵日前日で、排卵日当日のセックスは3番目の確立だそうです。 残念ながら5月31日（6月1日）のセックスはタイミングが早すぎる可能性があります。 子宮の入り口は通常、子宮頸管粘液で塞がれています。 精子は膣内に居る限り、数時間で死滅してしまうか、受精できないような致命傷を負ってしまいます。 この粘液は、精子はおろか細菌やウィルスさえも侵入できないほどのバリアー能力を持っています。 それがLHサージが始ると特性が変化し、量もたくさん分泌されるようになり、精子が子宮内以上に侵入できるようになります。 5月31日の夜中では、まだLHサージは始っていないように思えます。 簡単に捉えると、排卵検査薬の陽性反応はセックスをする合図と捉えてよいと言えます。 PS； 1点気になるのは、先生の排卵日予測（4日、5日、6日）です。 どの程度、その先生に診てもらっているのか判りませんが、普通、卵胞は20mm程度（正確には18mm～23mmで排卵するそうです。）まで成長すると排卵をします。 6月1日で17mmまで成長していれば、2日、3日、4日頃に排卵すると予測するはずです。 質問者さんの状態を一番理解しているのは先生のはずですが、卵胞の成長が遅い方なのか、20mm以上に成長しないと排卵しない人なのか？ その辺りを、先生は考慮して排卵日を予測したのかも知れません・・・！？
不妊治療をしているとは何をされているのでしょうか！？ クロミッド、ルトラール、デュファストンなどの薬は基礎体温に影響を与えます。
わかりますよ！その気持ち。私もそうでした。 同じマンション内で、周りが次々と第2子を妊娠。 同じ子育て世代夫婦が多かったので、なんとなく競い合うようにみんな意識していました。 「○○さんのお宅も、△△さんのお宅も二人目を妊娠して同級生だね～」 毎月、今度こそ！と期待するのに生理が来ては落ち込むという繰り返し。 これ、かなりのストレスです。 妊娠ってすごくメンタル的なことに影響するようですし、これじゃ悪循環。 難しいとは思いますが、あまり神経質にならないで上のお子さんとの一人っ子生活を 楽しんじゃってください。二人目ができれば、なかなか上の子にかまってあげられないし。 うまいアドバイスができなくてすいません。
私も、デュファストンを飲んでいました。 とても弱い薬なので、量が多くてもそんなに心配はいらないと思いますが、 初めての服用なのに、いきなりたくさん出すなんて、ちょっと不信感ですよね・・・ たくさん飲めば、それだけ経済的な負担も増えますし。 先生に検査を受けたい旨、相談されてはいかがでしょうか。 それで本当に必要で処方されている、ということでしたら、納得できますからね。 私は特に副作用がなかったので、実体験ではないですが、 http://www.interq.or.jp/ox/dwm/se/se24/se2478003 … こちらを読む限りでは、脚の付け根痛には触れられていません。 黄体ホルモンを補充する薬ですから、黄体ホルモンがする悪さ（妊娠にはつきものの症状ですが）について、 副作用として挙げられています。 頭痛、吐き気、乳房の張り、吐き気、食欲不振、むくみ、体重増加、だるい、気分の落ち込み、 これらはすべて黄体ホルモンが大きく関係しています。 生理前症候群と同じです。 動悸については、飲むのをやめて治まれば、副作用だと言えると思いますが、 この掲示板で答えが分かる人は誰もいないです。 先に書いたとおり、黄体ホルモンを補充していますから、生理が遅れることが多いです。 仮に薬を飲んでいても、もともと自分が分泌している分が減ってくれば、生理が来ることもあります。 私は、だいたい飲み終えて３日くらいで生理が来ることが多かったです。 フライングに関しては、「確実な」判定などないのではないでしょうか。 フライングの意味を理解して検査するのなら意味はありますが、 早めに検査して陰性だったとして、「もう可能性はないでしょうか」などと質問するのは、 全く意味のないことだと個人的に思っています。 排卵の時期に問題はないし、基礎体温もとても綺麗に整っているので、 これから必要な検査を受けながら、先生と治療について考えていけばよいと思います。
再回答します。 ＞高温期の数え方、体温が上がり始めてすぐ、ではないんですね。 ＞ちゃんと高温になってから、だったとは……不勉強でした。 いいえ、高温期の数え方は原則体温が上がり始めた初日からで良いのですよ。 但し、今回の質問者さんの場合、測定誤差なのか、測り方が悪かったのか判りませんが！？ 先生の診断と全体の体温データ、月経周期から鑑みて5月17日頃かなと判断しました。 ＞それにしても月経周期が40日というのがあるのは気になります。 あっ、これは、ものすごく仕事でストレスを受けた時期だったので、 仕方がなかったな、と……普段は遅くても35日程度です。 この情報は貴重です。 ＞周期は25～40日、平均すると30日ぐらいです。 月経周期は平均値より、出現率の高い日数を自身の標準周期と捉えましょう。 1年間で30日（29日～31日間でも良い）が一番多く出現するなら、それが貴女の周期です。 その日数を基準にして、今週器は卵胞期間（排卵が遅れた、早まった）が長かった、短かったと判断すべきです。 質問者さんの年齢が判りませんが、残念ながら人間はそんなに簡単には妊娠できません。 参考例として、 ドイツで妊娠できるまでに掛かった期間を調査した実証実験が行われています。 346組のカップルが協力し、基礎体温と子宮頸管粘液の観察により自身の排卵時期を把握し、その期間に集中的にセックスした上でのデータです。 最初の月経周期目で妊娠できたのが38％です、6割以上のカップルは妊娠できていません。 同じことを繰り返して3周期目で68％、6周期目で81％、そして、12周期目にあたる1年後には92％のカップルが妊娠しています。 このサイトが信頼性も高く、妊娠（不妊）判りやすく説明されています。 参考までに一度ご覧になって下さい。 参考URL http://www.akanbou.com/knowledge/cat1/01.html 基礎体温についても信頼性の高いサイトを紹介しておきます。 参考URL http://rans-story.jp/index.html http://www.terumo-taion.jp/temperature/method/03 … 子作りを始めてどのくらいの期間なのか判りませんが、焦らず、じっくり行うしか最善の道は無いのです。
＃２です。再度失礼します。 タイミングの問題ですが、オリモノの変化は分かりやすいタイプでしょうか。 もしオリモノで大体の目星がつくのなら、オリモノの様子によって自分で調節しても良いと思います。 私もタイミング指導を受けていた時期がありまして、 妊娠した周期は、自分の判断でタイミングを３日ほど遅らせていました。 夫が淡白で、１日おきでも「お腹一杯」という人で、 本当は良くないのですが、できればピンポイントで狙いたい感じだったんです。 その周期１度きりのタイミングの翌々日あたりに、もう一度タイミングを取るつもりでしたが、 オリモノが排卵後のものに変わっていて、基礎体温も上がり切ってしまったので、タイミングはやめました。 ＃１さんがお書きのように、次に排卵するべき特別に大きな卵胞（主席卵胞）ができるはずのところ、 多嚢胞の人は、それができずに小さい卵胞がたくさん育ってしまいます。 卵胞の吸収合併が上手にできないんですよね。 私も多嚢胞で、卵巣のエコーの時には、小さい卵胞たちがズラリと白く映っていたものです。 幸い私の多嚢胞は程度が軽くて、排卵も生理も順調でした。 ただ、黄体機能不全が分かったので、飲み薬とタイミングと注射を受けていました。 今は２人の子に恵まれています。 先生が、薬が効いたとおっしゃっているのなら、問題ないと思います。 副作用が深刻な薬なので、必要な分ギリギリで済ませるのが理想です。 先に書いたとおり、子宮内膜が薄くなることと、頸管粘液が少なくなることが、代表的な副作用です。 どちらも、妊娠するために致命的なダメージなので、様子を見ながら慎重に使います。 できれば、不明なことは先生に尋ねるのが一番なのですが、 患者１人１人にあまり時間を割いてもらえなかったり、気後れして気きづらいこともあると思います。 メモにまとめて、「先生２つ質問してもよろしいですか？」という感じに、私はいつも聞いていました。 私がお世話になっていた先生は、忙しいながらも、 質問に対してきちんと回答してくれる先生だったので、その点はとても助かりました。 これから先が長いと思うので、信頼関係を大切にしてください。
排卵検査薬からすれば、排卵日は２０日でしょう。 ２１日からは高温期と考えても良いと思いますが、２０日に排卵で同日にタイミングを取られているので、タイミングとしてはバッチリです。 ですが、２０日に排卵だとすれば、受精は２０～２１日です。 仮に受精できたとして、受精卵が貴女の子宮内壁に着床するのは２８～２９日ですよ。 着床してしばらくしてからＨＣＧホルモンが分泌されて、それが尿中に含まれると検査薬に陽性反応が現れます。 そうなるのは来週中旬から末ごろですよ。 フライングが早すぎます。 もう少し待ってから検査しましょう。
お気持ち本当によくわかります。 私も何度となく「こどもは？」と聞かれてきました。 流産直後に義母から「早く赤ちゃん作って」と言われたこともあります…（流産のことは義母に言っていません） あまりにしつこいようでしたら、「報告できるようになったらきちんと報告するから、それまではそっとしておいて欲しいんだけど」と言ってもいいと思います！ っていうか結婚３年目でこどもがいないってことは、「いらないと思ってる」か「欲しいけどできない」かどっちかなのに、ほんっと周りってデリカシーないですよね！！！！！！ 私は一度主人に「孫、孫ってうるさいな！これ以上俺らにプレッシャーかけんな！！」とキレてもらいましたよ。 普段温厚な主人だけに、かなりこたえたようです。 義両親は「えっ、そんなつもりじゃ…」とオロオロしてました。それ以来何も言ってこなくなりました♪ 我慢するだけじゃなくて、一度はっきり怒りをあらわにしてもいいんではないでしょうか。
ネットで見ると確かに１、２回目でできる方もが多いようです。 ５，６回してもできない回数分だけ可能性はあっても確率は低いそうです。 でも７回目で妊娠したというのも聞きますのでそれ以降はどうするかは自分次第ですよね。 ６回とは言いますがそのケリの付け所も難しいです。 ３回はちょっと少ないと思います。 ３２歳ですし、６回はしてもいいのかなと思いました。 ３８歳くらいになると３回くらいしたらステップアップした方がいいと書いてありました。 旦那さんは４２歳とはいえ男性って４０代でも全然元気ですからね、旦那さんの年齢だけの事を見たら問題ないかとも思います。 男性不妊治療しなければいけませんが、それは年齢は関係ないですからね。 まだ３回で諦めるのも早いのかなと思いますが。。。 体外受精は人工授精の１０倍ほどの費用になってきますから、踏み切るのもなかなか勇気がいります。 先生からも３回くらいと言われているのでしょうか？ これといった原因がないのに３回で次！っていうのも病院側が受け入れてくれるのかな？とも思います。 原因がわからない、特にない＝治療ができないので１番やっかいですよね。 頑張ってください。
茶色いオリモノの状況から、黄体ホルモンが足りなそうだという推測はできますが、 あくまでも推測であって、本当のところは分からないです。 病院で診察を受けてください。 授かれるといいですね。
＃１です。再度失礼します。 一通り、の範囲は、質問者さんが黄体機能不全を治そうとする目的によって変わると思います。 妊娠されたいのなら、精液検査、子宮卵管造影、ホルモン値の検査（１周期に３回ほど採血します） フーナー、くらいが一般的な範囲です。 あとは、卵巣をエコーして排卵の時期を見てもらったり、 子宮内膜の厚みを診たり、排卵期の頸管粘液の量を計ったりします。 妊娠には関係なくて、ご自分のホルモンバランスを正常に持っていきたい、ということでしたら、 血液検査を詳しく受ければ良いと思います。 女性は、複数のホルモンが、生理周期と連動して、規則正しく変化しています。 そのため、生理周期の位置によって、ホルモン値の基準が細かく設定されているため、 １周期に複数回の血液検査が必要なのです。 前の回答で書いたとおり、漢方薬が体に合えば、効果は出ます。 何が目的なのかによって、治療法を選べば良いと思います。
私も同じでした。 子持ちの友人とは、こちらからは連絡を取ることはありませんでした。 話題もついていけないだろうし、違う畑に居るんだから、仕方ないと 思っていました。 でも、未婚の人は、子供の前に既婚の人に劣等感を感じている人も 少なくないわけで、結婚していても、家庭内に不満がたくさんあれば、 隣の芝生は青く見え、独身に戻りたくなったり、結局、上を見れば キリが無いのかもしれません。 動物ですから、人間ですから、妬む気持ちは自然なことだと思います。 それを自然なことだと、自分を受け容れてあげることで、少しだけでも 気が楽になるのであれば、それで良いと思うし、それしか無いのかもと… 無理して付き合うのは止めて、受け容れられそうなものだけ 見つめれば、それで良いと思います。
クロミッドを飲んでいるのであれば複数卵胞ができていてもおかしくはありません。 なので2つ出来ていれば2つ排卵しますよね。 一気に2つとも排卵するとは限りません。 大きさが違えば排卵する日にちも変わってきます。 どちらかにうまく受精すれば妊娠は可能ですし、2つとも受精すれば双子になりますし、3つ4つも同じです。 月に2回というのはそういうことですよね？ そうゆう事ではないと勘違いしてたらすいません。 排卵したかするだろうからその後は受精→妊娠を待つのみだけですのできっと来なくていいと言ったのだと思います。 どうしてもきちんと排卵済みなのか確認したかったら行ってもいいと思いますが、お金もかかりますからね… 余裕があれば診てもらってもいいとは思いますがあとはあなた次第ですね。
私は地方在住なのであまり病院は選べなかったのですが、通いやすさで選びました。 実績はクリニックの規模にもよるのですが極端に実績数が少なくなければ、治療方針に納得できれば問題ないと思いますよ。 不妊治療って、メンタルや体の負担の影響も結構大きいし、何年も掛かる人もいますし。 お互い、早く赤ちゃん来てくれるといいですね、頑張りましょう。
基礎体温は綺麗なグラフでは無いのでその微妙なガタガタは問題ないと思います。 いつ排卵したかはわかりませんが排卵はされているという事で高温期とはとても言えない体温ですよね… これから上がっていくのか…？？？ 明日体温が上がったとしても生理予定日にはまだ9日目です。 そしたら着床したかしない日くらいなので、HCGの反応はもう出ないと思いますが検査薬に妊娠反応が出るかどかも微妙なところです。 黄体機能不全の治療はされていますか？ 黄体機能不全だとグラフがガタガタになりに二層にはならない事もありますよ。 黄体機能不全でも妊娠ができないとは言いませんが着床しずらい、妊娠の継続も難しいこともありますので合わせて治療もされた方がいいのかなと思いました。 HCGは黄体機能不全を治すものではないですし、その病院の治療方針なのですが黄体機能不全と診断されているなら薬の服用等もあってもいいのかなと…
低温期と高温期の境目の温度は、だいたいどのくらいでしょうか。 分からないので、私の基礎体温から勝手に推測すると、１６日からが高温期に見えます。 すると、高温期１３日目で生理がまだ来ない、ということになります。 人によって多少前後しますが、高温期は２週間程度です。 そろそろ生理が来ると思います。 それとも、５月７日からすでに高温期に入っているということでしょうか。 前半はずいぶんと上下動が激しいように見受けられるのですが、 高温期中は、毎周期このような感じですか・・・？ 妊娠していないのなら、あと１週間待たずに生理が来ると思います。
１）ＨＣＧ５０００の注射の影響は、約７日間だとお考えください。 よって、１９日の注射であれば予備日を考えて２９日以降なら影響はないと思って良いでしょう。 ２）高温期８日目では陽性反応は出ないと考えて良いでしょう。 添付の画像を拝見しましたが、客観的に見れば完全に陰性です。 薄い反応はＨＣＧ注射の影響と考えられます。 １８日の性交で、排卵が１８または２０日であれば、受精卵が着床するのが２７~２８日です。 そこからＨＣＧホルモンが分泌されますので、それが検査薬の陽性反応を引き起こすのは、早くても今週末～来週早々になりますよ。 仮に来週早々にクッキリと陽性が出ても、その１週間後に再度検査薬を使用してそれで陽性であれば、産科医には６月中旬に行けばちょうど心音確認ができますよ。
タイミングは取れていますので、ご安心ください。 精子が受精できる能力を残していられる寿命は、射精後の７２時間です。 それに対して卵子は排卵後の２４～４８時間です。 ２３日のお昼に排卵があれば、Ｄ２０は少々厳しいとしても、Ｄ２１の深夜とＤ２３の夜の性交は、精子と卵子共に受精できる許容範囲内ですので、タイミングは取れています。 ただし、どれだけタイミングが取れていたとしても、受精して受精卵が着床し、妊娠状態になれる確率は約２０％ほどしかありません。 この数字は頭に入れておいてください。 後は、神のみぞ知るという事です。 赤ちゃんが授かっていると良いですね。
1、遺残卵胞なのか成長が遅い卵胞だったのか 文章の流れからみれば、明らかに卵胞の成長遅れでしょう。 2、そもそも20日の出血は生理ではなく不正出血だったと言う事でしょうか？ 不正出血ですね。 ３、遺残卵胞だった場合、排卵する事もありますか？ 排卵することはあるようですが、殆どは受精能力が無いようです。 参考URL http://aska-cl.com/complication/complication09.h … http://ameblo.jp/matsubooon/entry-11631650350.html PS； ちなみに、遺残卵胞という医学用語は正式には無いようです。 よく途中まで成長していた卵胞が、突然排卵し妊娠するような事をいう人がいますが、その様な事例が証明された情報や文献を見かけたことがありません。
クロミッドを服用すると、卵胞は大きくなります。 ２５～３０ミリで排卵することが多いと聞いているので、 セオリーどおりでいけば、３２ミリならばそろそろ排卵するはずです。 大きすぎることはないので、心配いらないと思います。 排卵が遅いのは、クロミッドの量が少ないからかもしれません。 治療を始めて間もないようなので、先生が様子を見ながら増やすかもしれません。 効きすぎると、副作用が怖いですから、最初は慎重に処方しているはずです。 排卵は近いはずですが、いつなのか分からないので、私ならタイミングは１日おきにします。 なかなか排卵しないで、いざという時にタイミングが取れなかったら、悔しいですよね。 最初は手探り状態でもどかしいと思いますが、段々分かってくるので、あまり考えすぎない方が良いと思います。
hcgは、黄体の手助けをする薬なので、直接基礎体温を上昇させる効能はありません。 基礎体温が上がらないのは、まだ排卵していないからか、 排卵したばかりで、上昇に日数がかかっているからではないでしょうか。 卵胞のサイズが１６ミリで、翌日１８ミリと計算すると、排卵には若干早いかな・・という印象なので、 排卵はまだだと思います。 卵胞が小さいうちにhcgを打っても、卵胞は反応してくれません。 注射を打つ頃合いは、人によって違うので、何度か通ううちに先生が様子を見ながら考えます。 私は、２３ミリを超えると排卵するようで、１８ミリで注射をしても、ウンともスンとも言わなかったですｗ 再受診の日が決められていれば、排卵したかどうかをその日にチェックしてもらえます。 再受診の予定がなくても、５日くらいしたら診てもらうと良いです。 その日まで、もし基礎体温があがって来なければ、１日おきで良いのでタイミングを続けてください。 基礎体温は、低温相の部分しかないので、ガタガタかどうかよく分からないのですが、 この部分だけ見る限りでは、それほどガタガタには見えません。 高温期中に何度かhcg注射か、黄体ホルモン注射を受けると、高温期が安定すると思います。 私も黄体機能不全で、飲み薬を処方されていました。 高温期でも、37.8℃は高すぎると思うのと（36.8の間違いでしょうか）、 質問者さんの低温相の基礎体温から考えて、おおむね36.6～36.7の間で安定して推移すれば、 問題なさそうに思います。　 私の基礎体温は、低温期が36.3くらい、高温期が36.7～36.8の間をギザギザしていました。 私の場合は、高温期のグラフが乱れることはなかったです。 なので、血液検査の結果が出るまで、自分が黄体機能不全だと疑ったことはありませんでした。 こういうこともあるので、グラフがすべてではありません。参考程度でしょうか。 せっかくタイミング指導を受けているので、排卵済みの確認もぜひ受けてください。 タイミングが合うといいですね。
月２回排卵するかどうかは、真偽のほどは分かっていないようです。 ２回排卵する女性が少なからずいるということを、カナダで医師が確認したとかしないとか・・・ カナダでは、観察のために集めた女性たちの卵巣を、毎日エコーしたそうです。 日本では、「２回排卵したね～」とサラッという先生がいる一方で、 「２回排卵？　しないですよｗ」と相手にしてくれない先生もいます。 ２回排卵したか、しなかったのかは分からないですが、 胎のうを確認できた時期からして、病院で確認できた排卵が、妊娠に至ったと考えるのが自然だと思います。 扱いようがないくらい、どうしようもなく酷い（箸にも棒にもかからない）だなんて、 自虐的に考えてしまうお気持ちは、私もよく分かります。 妊娠を望んでから５年間、私は妊娠しませんでした。 早く病院へ行けばよかったのに、それが嫌で、色々と理由をつけて先延ばしにしていたのです。 幸い、軽い黄体機能不全だっただけで、飲み薬で３周期後に妊娠しました。 まさに「アッサリ」妊娠でした。 先生曰く、「もう一息、ホルモンが足りないんだよね～」という状態でしたが、 それだけのことでも何年も妊娠しないものなんだな、妊娠てデリケートなんだな、と思いました。 今回、質問者さんが妊娠できたのは、すべての条件が奇跡的にクリアされた結果で、 体がおかしい、なんてことはないと思いますよ。 良かったですね^^ お大事になさってください。
排卵は大きさからいって5/4か、5/5あたりだと思いますが、 基礎体温計の使い方が間違っていたそうなのでなんとも・・・。 この体温を基準とすればタイミングは合っていると思われます。 ただ、5/6に体温がまた下がっているので 5/6～5/7に排卵したとなると、今回のＡＩＨは少し早いということなります。
陽性反応が続く人もいるので、今後の反応次第では間にあうかもしれません。 陰性になるまで、このまま検査をお続けください。 陰性になれば、排卵が済んだと考えて差し支えありません。
またまたtastevin-satoです。 私は大阪の有名な不育専門「ふじたクリニック」にかかっていました。 ふじた先生はとても有名で、全国から遠路はるばる不育で通われる方が多くいらっしゃってました。 地方とのことですが、予約が取りにくい訳でもないので、もし通えなくもないならおすすめしたいところです。 不育の診断は、検体と血液検査から確定します(といってもハッキリ不育だという線引きは難しい事が多い様で、それらグレーを全部ひっくるめて不育症と呼ぶのかと。。) 流産手術をすると、病院ではプレパラートのようなものに圧縮??して検体として保存してあります。そこには赤ちゃんの一部や胎盤、絨毛が入っているので、それを専門家が検査すると血流の悪さが分かるそうです。 血液検査と合わせてそれで確定するという感じなのかなと思います。 ですので、流産時に病理検査しますねーという例の検査とは違います。あれは結局、絨毛の増殖異常とか、名前を忘れましたがまさにその様な病理が無いかを調べるだけですので。 不妊の先生なら黄体補充(Hcg)とバファリンを出してくれるかもしれません。程度が酷くなければそれで妊娠継続可能かもしれませんが、さらにヘパリン(藤田先生の場合はヘパリンは出血しやすいのでオルガラン)の自己注射の必要があるかもしれません。 そうなると、できれば不育専門医にかかられた方がいいかな、時間を無駄にしてしまう可能性があります。 妊娠後に週1回通うだけなので、何とか専門医にいかれた方がとは思いますが、ご事情もあるでしょうから後々納得出来るように時間をお使い下さると良いかと思います。 私も2回目は薬で陣痛を起こして流したので、本当に身体が楽でした。自然流産でとても助けられましたね。回復も早ければ次へ進めますから！ 今度は上手くいくよう、準備を整えてあげてくださいね(^^)
薬を飲むべきか、飲まないべきか、そういった診断は掲示板でできないルールです。 病院に問い合わせるのが一番確実だと思います。
１６日なら反応は出ててもいいはずですが、検査薬はされてないのでしょうか？ もしかしたら体温も下がってますし化学流産ではないでしょうか？ 化学流産すると生理痛より強い痛みがあります。 結構激痛で薬を飲まないと我慢できないくらいでした。 まだ出血してないのでどうかはわかりませんが、妊娠してるとチクチクらしいので。。。 でも痛みも個人差なのでそれが妊娠につながる痛みでしたら良いですね。
＞3ヶ月に1回、自力で排卵する場合、その排卵を気長に待つことにして、クロミッドなどは飲まないほうがいいのでしょうか… それは一概に何とも言えません。 月経周期が39日以上の場合、「稀発（きはつ）月経」と言います。 ただし、周期が90日を超えた場合は「無月経」になります。 稀発月経はホルモン分泌の異常が原因で、排卵がある場合とない場合の２つのタイプがあります。 排卵があれば妊娠も可能なので、たとえ月経周期が長くても心配はありませんが、問題なのは無排卵性の稀発月経で、放置しておくと無月経になるおそれもあります。 質問者さんの場合は90日に近いので、できるだけ早く治療を受けることが必要です。 その為のクロミッド服用なのではありませんか！？ ＞私の場合、小さな卵胞が3つほどありましたが、これが全て育つこともあるのでしょうか？ もちろんあります。 クロミッド錠の効果は、排卵誘発剤という名前ではありますが、直接的には排卵させる効果よりも卵を成熟させるための薬と考えて良いでしょう。 副作用で双子などの多胎妊娠の確率は2～5%程度だそうです。 クロミッド錠を服用することによって排卵日が安定します。 排卵例の約80％は投与開始後から、12～14日程度で排卵をするそうです。 卵が十分に成長しているのに自然排卵が難しいときには、更にhCGという注射で排卵の手助けをすることになります。 クロミッド錠の用量につきましては50mgの物を１錠から開始するのが一般的で、月経周期の5日目、あるいは3、4日目から5日間、連続で服用します。 卵胞の発育が見られない場合は、次から2錠、あるいは3錠と増量するようです。 クロミッドを数周期以上に渡り服用すると、頸管粘液の減少、子宮内膜が薄くなるといった副作用が起きやすくなります。 これらの副作用は妊娠する確率を下げてしまうので、効果が無い場合は服用を中止するそうです。 いずれにしても、お医者さんは様子を見ながら治療をしますので、先生と良くコミュニケーションを採る必要があります。 その為にも、自身で少しは知識を仕入れておく必要があるでしょう。
大丈夫ですよ。私の妻も一人目時より二人目の軽いと言ってましたし、三人目なんてほとんど感じなかったそうです。 それより余計なご心配される方が心配です。気を楽に持って元気な赤ちゃん産んでくださいね。
早期タイプではない、一般的な検査薬でしたら、 セオリーどおりでいくと、確実な結果がでるのは３０日からです。 排卵日から考えて、生理予定日を２３日くらいとすると、生理が少し遅れていますが、 ルトラールの影響ということも考えられます。 ３０日まで待てなくても、せめて２８日までは待つ方が無難な気がします。 そこで陰性だとしても、フライング検査に違いはないので、 「もう可能性はないでしょうか」などと質問するのは、無意味なことです。 ３０日まで待ては、結果は確実に出ます。 陽性の場合は、尿をかけた瞬間にクッキリでるはずですし、陰性の場合は間違いなく妊娠されていません。 そわそわしてしまうお気持ち、よく分かります。私も同じだったので・・・ 私は逆に、夫をぬか喜びさせたくなくて、心拍が確認できるまで黙っているつもりでしたが、 「そういえば、今月まだ生理来てないよね・・・？」と夫から聞かれて白状（？）しました。 私も治療を受けていたので、気にしてくれていたみたいです。 授かるといいですね^^
私も、紹介状を書いてもらった方が良いと思います。 不妊治療をしていたのなら、正確な週数が分かるはずですし、 治療の前に受けた検査等について、書いてもらえると思います。 希望の病院がもしあれば、先生に伝えてください。 その病院宛てに紹介状を書いてもらえると思います。 私も不妊治療を受けていて、ご希望なら紹介状書きますよ、と言われました。 地元の産婦人科について無知だった私は、病院について分からないと言うと、 自宅の隣りの駅近くにある、中規模の産婦人科を提案してくださいました。 あなたの地域なら、この病院に診てもらう人が多いですよ、という感じでした。 信頼している先生でしたので、適当なところは勧めないだろうと思い、そこにしてもらい、 転院先の病院が気に入った私は、２人目もそこで産みました。 転院の流れですが、心拍が確認できるまで、今の病院に留まる必要があるのか、 先生に相談されてください。 予約が取りづらくなってしまう心配があるのなら、 胎のうが確認できた時点で紹介状を書いてもらい、転院先の病院で心拍を確認してもらう方法もあります。 （私は、この方法でした） もし、転院先の病院で、妊娠がダメになってしまった場合は、 また不妊治療でお世話になります、と先生に伝えました。 分娩予約は、病院によります。 私が出産した病院は、心拍が確認できていて、妊娠８週から受け付けていました。 出産予定日がずれることは普通のことなので、予約が例えいっぱいでも、 紹介状があれば、入れてもらえることがあります。 初診料については、紹介状があってもなくても支払います。 紹介状があることで有利になるのは、今まで受けた検査を省略できること、 必要な情報が、正しく次の先生に引き継がれること、 200床以上（数字が正しくなかったら、すみません）の規模の大きな病院を受診する際にかかる、 保険外併用療養費がかからないことです。 保険外併用療養費は、金額に大きな幅があって、1,000円～高い所では5,000円くらいです。 小さい病院では、かかりません。 紹介状にかかるのは3000円しないくらいですが、これは保険がききます。 どの病院で書いてもらっても、金額は変わりません。 お大事になさってくださいね。
失礼ですが何だか体外受精を簡単にできると考えていらっしゃるのかなというのが文面から読み取れるのですが、今まで受診や治療に通ってなくてその若さ＋特別に問題ない限り急に体外受精しましょうって事にはならないとは思います。 人工授精をしても妊娠に至らずだったのでしょうか？ 「体外受精したいんです」と言ってもいくらこちら側がお金を支払う立場でも検査もせず人工授精もせずに簡単にはしてくれません。 全てした上でのお話でしたら失礼しました。 でも25歳でなかなか妊娠に至らないとなると何か問題はあるのでしょうね。 しかも体外受精は病院にも差はありますが何十万単位です。 20万以上～と考えた方がいいかと思います。 それ以外に検査も入れるときちんと貯金しているか裕福でないと何回で？といってもそう何回もできるものではありません。 体外しても授からない方もいらっしゃいます。 その上の顕微でも結果が出なく大金を使うってしまう事も。 性別は直接受精させるのでアルカリ、酸性の事を考えたら男の子の確率の方がグッと上がるでしょうね。 …っても２分の１ですが。 ここまでの治療を考えているのであれば体外をするという意識も大切なのでわかりやすい本も売ってますし（あかちゃんがほしい、妊すぐだったか…わかりやすいと思います。)ネットでも自分なりにでも調べた方がいいと思います。 それなりのメリットデメリットもありますので。。。
陽性反応が続いてしまう場合は、陰性になるまで検査を続けてください。 排卵が終わると、LHは急速に衰えていきます。 陰性になった前日を、排卵日と考えて差し支えないと思います。 陽性反応が数日間～１週間程度続いてしまうと、タイミングが取りずらいのですが、 １日おきで構わないので、陰性になるまでタイミングを続けてみてください。
＞暴き法で私の排卵日を推測すると、どうやら私が高温期に入ったと思ってる日から１日ないし２日後に排卵しているようなのです。 DEER式ってよく聞きますが、経験あっても一般人の方のやり方ですよね？ これは周期が平均的に安定していないと当てはまらない事だと思いますし、私も先程その方式をサラっと見てみたのですが、周期の短い私には全く当てはまりません。 なので周期の長いあなたにもあてはまらないと思います。 個人の体はそれぞれ違うので教科書どうりや他人の方式なんてあてにならないです。 勿論参考にするにはいいと思いますが、そればかりをあてにしすぎて自分の排卵時期を外すという事もありえますから。 高温期になってからの排卵はないと思いますし、排卵してから高温期になっていくのです。 また名前を個別に出すと削除の対象になります。誰だか自らなのか削除されてましたね。。。 前医での指摘の高プロは完全に治療はされているのでしょうか？ 放っておくと妊娠しずらい、しても流産しやすいという話もあります。 基礎体温表もガタガタとも言いませんが、高温期と低温期がきちんと別れていないように見えます。 高プロで黄体機能不全だと綺麗な基礎体温にはなりません。 それを治されているようでしたらもう少し基礎体温の高低になるようにできたらいいですね。 排卵の日数が短い長いは質が良くなく低温期の高温は良い卵が作れず、高温期の低温は着床しずらい、継続できないと言われてます。 行けないのかもしれませんが、無駄にしたくないのであれば地道に病院へ行って卵胞チェックをされた方が確実です。 しかし２２日で１４mmはちょっと育ちが遅過ぎですね。。。 排卵する２０mm以上になるまで最低３日以上たたないと…という感じなので２５日で排卵だとしても１ヵ月近くかかるのはちょっと心配です。
こんにちは。 まず、こちらの出血が着床出血だった場合は 着床出血後２～3日後の検査薬で 薄く反応する可能性がありますが、 個人差があるので3～4日待ったほうがいいかもしれませんね。 ただ、いつが生理予定日かがわからないので何とも言えませんが・・・。 妊娠しているといいですね。
体外受精の説明会で判定日まで（妊娠判明前）は市販薬を飲んで構わないと医師が話していました。 着床したかしていないぐらいの時期の薬の服用はあまり神経質にならないで良いみたいです。 耐えられないぐらいの痛みなら服用され、出血が止まったり陽性反応が出た時点で中止されるぐらいで良いみたいですよ。 15日の時点で排卵確認をされたみたいですが、 うーん。。お医者さんでも１～２日前後は間違えることはあるかも。 卵胞のしぼみ具合でおおまかな排卵日は特定できるとは思いますが(*^_^*) もし高温期が8日前後でのリセットなら、黄体機能不全気味なのかもしれませんね。
回答にはなっていませんが私と境遇が似ていたので・・・ 私は5/18に初めてのAIHをしてもうすぐ生理予定日なので落ち着かない毎日を送っています。 毎日ちょっとした変化にももしや！？と期待したり落胆したりしてしまいますよね。 先日、同時期に１人目を出産した友達から２人目妊娠６ヵ月という話を聞き、もう１年以上がんばっても授かれないみじめな自分と比べ悲しくてやるせなくて久々に泣きました。 夜も赤ちゃんにおっぱいをあげてる夢をみたり本当に情緒不安定です・・・。 もう予定日を過ぎられたと思うのですがどうだったのでしょうか？ お互い本当につらいし大変だけどあきらめずにがんばっていきましょうね。
私もクロミッドを服用の周期にhcc注射を打って日常生活に支障が出るくらいかなりひどい腰痛に悩まされました。 1日だけではなく1週間ぐらい続き、ちょうどhcc注射の効き目が終わるくらいに嘘のように痛みはなくなりました。 クロミッド➕hcc注射の副作用だと思います。 この2つを同時にすると卵巣が腫れてしまう副作用があるらしいです。＝腰痛。 この2つはよく使われているのであまり副作用のない方も沢山いますが私にはちょっと合わなかったでした。 私はこんなのものだと思ってずっと我慢していたので実際のところの原因がわかりませんがきっとそうだと思っています。 あまりにもひどかったら病院行って卵巣を見てもらってもいいと思います。 チクチクはわかりませんが妊娠を希望するようになると意識しすぎるのか不思議とそういう事はしょっちゅうだと思いますよ。
ご結婚されるお相手の方が、お子さんを望んでいる様子でしたら、 心配要素はなるべく早いうちに解消しておいた方が良いと思います。 不妊治療の検査は、何度も通ったり、「周期○日目」などと検査できる日が決まっていたりして、 ２周期ほど費やすことが多いものです。 検査だけでも早めに受けてみて、治療ができるような病気が発見できれば、 すぐに治療に取り掛かることをお勧めしたいです。 治療するとなると、そこから半年間とか、また期間を費やすことになるからです。 生理の２日前からの出血は、不正出血ではなくて生理の始まりだと、私も思います。 初日から鮮血でドバッと始まる人もいれば、茶色いオリモノ少しから始まる人もいます。 基礎体温を見る限りでは、高温期が短い印象は受けないです。 ただ、出血量が少なすぎるのが気になるので、血液検査を受けられると良いと思います。 一般的に、無排卵月経ですと、出血量が少なくなります。 あるいは、排卵後に分泌される黄体ホルモンの元気がなくても、出血量が少なくなります。 見せかけで排卵しているように見えても、実際のところはどうか分かりません。 ホルモン値を調べれば分かるので、無排卵月経を発見することができます。 妊娠に支障がないか調べるためには、生理周期の位置をずらして、３回くらい採血します。 失礼ながら、３５歳と高齢ですので、なるべく早く病院で相談された方が良いと思います。
妊娠しているのかしていないのかは誰にも全くわかりません。 先生すらその答えですからね。。。 ただ基礎体温がガタガタなのでこれで妊娠していたら奇跡ですね。 ちょっと妊娠にはつながらない基礎体温かもと思いました。 先生には何も言われませんでしたか？ 慣れてないせいかガタガタなのかもしれませんが、黄体機能不全かも？？？ 黄体機能不全でしたら治療が必要ですので妊娠希望なら早めの対処が必要です。 今回妊娠してなかったら、これからも基礎体温はつけていくと思いますが今後に気にしてみてください。
しなければ０％ すれば１％以上 可能性は低いとしても０％でいるよりはいいでしょうね・・・ 今回は人工授精しても腫れてる、成長あまりしてない、可能性が低いと思うから無理にしないって事で腫れてるから今回は避妊してくださいっていうわけではないんですよね？
確かにこの状態での子作りは精神的なストレスになってくるかと思いますが、失礼ながらあなたの年齢と旦那さんの状態で今度はいつ子作りできるのか？と考えると今すぐにでも婦人科医師に相談するのが１番だと思います。 悩んでる時間は確かにありませんし、普通の状態ではないので専門家に聞く事が１番だと思います。 カウンセリングのある所もあります。 私が体外受精はした事ないのでわかりませんが、じゃあ明日しましょうとか人工授精みたいにあっさりできるのでしたらできるかと思います。でもそんな簡単ではないですよね？きっと。 次回の排卵日まで間に合うかどうかなんて準備に何をするのかどうするのかはその病院や当人次第で決まる事でもありますので、それは病院で聞く事ですよ。 事情話せばもしかしたら優先的にしてくれるかもしれませんし、逆に今しない方がいいとも言われるかもしれませんのでとりあえずここでなくて専門に相談してみてください。
ＨＣＧ注射にはその量によって、２種類の注射が有ります。 ＨＣＧ５０００の場合は、約７日間は検査薬に影響が出ます。 ＨＣＧ１００００の場合は、約１４日間は検査薬に影響が出ます。 よって、質問者さんが打たれた注射がＨＣＧ１００００の方であれば、今回の検査薬の薄っすら反応はこの注射の影響でしょう。 もしもＨＣＧ５０００の注射だった場合は、着床して間無しなので検査薬への反応が少ないか、俗に云う蒸発線の可能性があります。 いずれにしても、あと１週間待ってから再度検査薬を使用して、それでもくっきりと陽性反応が出ない場合は今回の妊娠はありません。 もちろん、１週間後までに通常の生理が始まれば検査は不要です。
こんにちは。人工授精経験者(女性)です。 早速ですが (1)確かに高いように思いますが、人種によっては精子濃度が2億を超えることもあるそうなので、 個人差なのかもしれません。 (2)奇形率は私の通院病院では表示が無く、参考にならないかもしれませんが 良好、やや不良、不動などの項目で分かれていました。 主人のは日によって不動が数％のこともあれば、30％くらいのときもあり、 先生いわく「良好精子数が一定以上居れば問題ない」とのことでした。 そもそも、奇形や運動能力が低い精子は受精能力も無いので、他の良好精子に競争で負けてしまうとか 聞いたことがあります。 (3)卵子ではなく卵胞ですね。排卵誘発剤を使用していたら複数の卵胞(卵子が入っている袋)が できることはあるようです。 (4)私はルトラール(ではありませんか？）ではなかったですが、人工授精の日の料金として 総額2万円くらいでした。 (5)わかりかねるので、ご心配でしたら病院にご相談されるのがいいかもしれません。 腹痛と吐き気はもしかしたら、ご妊娠かもしれません。けれど、想像妊娠ということもあるので あまり気にされずに、検査薬が反応する頃まではなにか気がまぎれることを されるといいかもしれません。 参考になれば幸甚です。
人工授精で妊娠する人はだいたい３、４回目までに妊娠すると聞いたことがあります。 もし私が主様の年齢でしたら体外受精にチャレンジすると思います。 でもお仕事もされてるようなのでなかなかすぐには難しいですよね・・・。 人工授精１０回はちょっと多いような気がします。私ならその分のお金をより妊娠率の高い体外受精に使いたいです。
そこは一般人の意見より直接医師に聞くところだと思います。 ガン疑いなだけに医師に聞かないで納得されるとは思いません。
これって薄い方になるんですかね？？？ 右線よりはちょっと薄いですがホントにちょっとで私には結構クッキリではないのかと思いました。 その時の尿の状態や個人差もあるとは思いますし。。。 確かに化学流産のような薄さではないので変に心配なさらないほうがいいですよ。 不安解消のために日本製でされてみてはどうですか？
＞排卵検査薬はLHに反応して検査結果が出るのだと思いますが、なぜHCGにも反応するのでしょうか？ 詳細な説明は既に出ているので割愛しますが、妊娠検査薬だろうが排卵検査薬だろうが、検査薬と言われるものは全て交差反応（似たような成分を誤検出してしまう。）という問題があります。 ＞LHとHCGが似ているというのはなんとなく聞いたことがありますが、似ていても細かい働き等は違いますよね？ それぞれのホルモンの働きと、検査薬の検出能力とは関係ありません。 ＞排卵検査薬の詳しい仕組み（どういったものを使って、何に反応するよう作られているのか等）と、LHとHCGの細かい性質等もあわせ、詳しい方がおられましたらご教授ください。 この商品の説明が判りやすいですよ。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/tgo/pack/21700AMY0012 … 測定原理も、交差反応についても説明されています。
生理予定日は、排卵日の１５日後程度です。 高温期の範囲が、１２～１６日と個人差があるので、大体その辺とお考えください。 人工授精をした日と基礎体温から考えて、排卵日は１０～１１日でしょうか。 １２日に少し下がっていますが、１３日の感じから、１２日はたまたま低く測れてしまっただけだと思います。 生理予定日は、１０日から数えて１５日後の５月２５日です。 誤差を含めて、２４～２６日くらいが生理予定日と考えて良いと思います。 黄体ホルモン注射を受けているので、もしかしたら３日程度高温期が伸びるかもしれません。 高温相が３週間以上続いたところで検査、と思っておけば間違いないです。 早期タイプなら、生理予定日から使えますが、個人的にはあまり意味がないように思います。 １週間早く知ったところで、病院に行くにはまだ早いですから、毎日心配になったり、 生理が来てしまって、いつも以上に落胆したり、精神衛生上お勧めできないです。 落ち着いて待ってみてください。 妊娠されていても、また体調の変化は現れない時期です。 陽性反応が見られるといいですね。
HCG5000で10日目で高温期12日なら可能性あるかもしれませんね。 12日なら妊娠してたとしてもまだ薄くてもおかしくないですし、どんどん濃くなっていけばいいですね。 私はぬか喜びしないようにフライングや微妙な時の早い判断はしませんが、心が折れそうな気持ちはとてもわかります。 ですがそうゆう時こそ逆に冷静な正しい判断ができるように心穏やかに落ち着かせる事も大事だと思うので頑張ってください。
日に日に薄くなっていくようならば化学流産の可能性がありますけれど 化学流産は線の濃さだけではわかりませんよ。 ですが、ファストでなくフライングでこの濃さなら まず間違えなく妊娠はされています。 もうしばらくたって異常がなければ病院に行ってみてください。 待つのは一日一日長いですが、我慢も必要ですよ。 無事に育ってくれるといいですね。
こんにちは。 ＞ 私はショタコンです。オナニーで握りすぎ でチンコ折れしてしまいました ↑ 医者に診せる前に、再度起たせて見て下さい。 反り返りがアラヌ方向でしたらスグに病院へ！ 痛みは無い事が多いんです、かぎ型に曲がった モノを見た事が有ります。 ・・・これが原因で子供を造る作業がができなく なると思うとゾッとします。 でも、ショタコンで？
あなたの年齢が１番重要になってくるかと思います。 まだ２０代前半～２５．６であればまだ卵管も通ってるようですし、あまり問題ないならタイミングでしていってもいいかと思います。 これでもう３０歳近いか過ぎてるというのであれば自然にこだわらないでどんどん進めていってもいいのかなとも思います。 １年～できないと不妊に入ってきます。 タイミングでも２，３割の確率なので低いといえば低いですよね。 年上の友人は３６歳で２年待って自然妊娠しました。途中病院行きましたが結局行ってない時期にヒョコと。 あなたに焦りがなければいいかもしれませんが、私は３０過ぎてたら２年はもう待ちきれませんね。。。 当期芍薬散やサプリはお勧めできますが、薬に関してはそこの治療方針があるので自分から飲みたいというのはタダですが、あまり受け入れられないかもしれません。 それに・・・ ＞卵胞19mm以上を確認する際の内膜が8～9mmと薄め 排卵誘発剤(クロミッド)を服用すると副作用で内膜薄くなります。 ２，３周期飲んで様子見るのですが、私は２周期で薄くなって中止となりました。 返って妊娠を遠ざける結果にもなりますので排卵しているなら飲まな方がいいんじゃないかなと個人の意見ですが、卵が複数できるかもしれないというメリットもあるので(卵１つよりは確率高いですよね)試しにという事でも・・・ とりあえず薬に関しては先生とよく話し合ってくださいね。
日に日に濃くなっているのであれば、良い傾向だと思いますよ。 検査薬への反応は人それぞれですので、高温期の１２日くらいからクッキリと反応の出る妊婦さんも居れば、高温期１８日目くらいから陽性反応が出る妊婦さんも居ます。 陽性反応の出方の濃い薄いは、そのまま妊娠の安定や流産を示唆するものではありません。 ずっと濃く出ていても時として流産する事もありますし、高温期１５日目に薄い反応でも、その後に妊娠が順調に継続して、無事出産された妊婦さんも居ます。 よって検査薬の濃淡はさほど気にしなくても良いですよ。 画像を見る限り間違いなく着床しています。 後は順調に受精卵が成長を続けてくれて、胎嚢から胎芽、胎児へと大きく育ってくれる事に期待をしましょう。 本日の出血についてですが、痛みもなく少量の出血であれば、問題ないでしょう。 この時期でも着床出血の可能性もありますよ。 着床までは来れたので、後は育つ事を祈りながら、もう１週間ほど経過観察をしましょうね。 元気な赤ちゃんが産まれる事を願っています。
１１日目（５月１５日）→８ミリ 卵胞は、平均すると、１日２ミリ成長すると言われているので、 １６日目（日にちは不明）→１８ミリ　計算上は、このサイズです。 若干小さめではありますが、排卵してもおかしくないサイズです。 あるいは、先生の見積もりよりも、少し大きめだった可能性もあります。 ただ・・１６日目というと、受診予定の２０日に当たりますが、 基礎体温が36.45に上昇したのは、５月１６日の間違いでしょうか。 （１６日目、ではなくて） それならば、卵胞はわずか１０ミリです。 排卵したとは考えづらいので、たまたま高く測れてしまっただけだと思います。 排卵しなさい、という命令は、卵胞の大きさが一定の大きさに達したことで起こります。 小さいうちは命令が出ないので、排卵しません。 小さいうちに命令が出てしまうとすれば、それは多のう胞の人です。 卵胞の大きさで命令が出ることは先に書いたとおりですが、 それは１つの卵胞の大きさではなくて、育っているすべての卵胞のサイズの合計で起こります。 いっぺんにたくさんの卵胞が育ってしまう多のう胞の人は、合計のサイズは大きくなるために、 １つ１つのサイズが小さいうちに命令が出てしまうのです。 命令が出ても、はじけるほどに成長しているわけではないので、卵胞はまったく反応しません。 そうしているうちに、常に命令（LH）が、常に高い状態に陥ってしまいます。 36.45は、普段から高温期の範囲でしょうか。 少々低めに見えますが、個人差があるので何とも言えません。 質問者さんの普段の高温期が、この程度のレベルなのでしたら、高温期と捉えることができると思います。 ですが、基礎体温は全体的な流れを観察するものなので、たまたま１日上昇しただけで、 ただちに高温期に入ったと判断することはできません。 排卵していれば、２０日の受診時点では、すでに高温期です。 排卵していなければ、基礎体温が仮に高いとしても、低温期です。 高温期なのか低温期なのかは、「相」（高温相か低温相か）を見るだけでは判断ができません。 判断基準は、排卵前なのか、排卵後なのか、それだけです。 仮に基礎体温が上がらずに低温相のままだとしても、排卵後であれば高温期とよびます。
脳からの指令が出ていないとのことですが、 排卵障害ですかね？ 不妊治療専門の病院で治療するのが 一番の早道ですが、それと並行して 自分たちのできることがしたいとのことなので 私達が行ったことを以下に記載しておきます。 何が効果があったのか、なかったのかわかりませんが、 現在妊娠しています。 ・タバコを止める（夫婦共々です。副流煙もダメです） ・ルイボスティーを飲む ・適度な運動をする（太りすぎも痩せすぎもダメです） ・マカを飲む ・タイミングの時リポ●タンDのゴールドを飲む ・女性は半身浴をして冷えの解消をする ・男性はあまりサウナ、長湯は避ける ・お互いに好きなことを楽しむ（不妊治療だけにのめりこまない） 奥様が不妊の判定を受けたからと言っても 旦那さんの協力は不可欠ですので お二人で二人三脚で頑張ってくださいね。
私もNo.2さんと同じく主人が自衛官です。 お気持ちがよくわかります(T-T) 演習で山籠り、月の半分は居ないことがしょっちゅうでした。 女性にとって月に一回のチャンスは絶対に無駄にしたくないし焦りもあれば尚更ですよね。 私自身のことになりますが、 結婚して三年なかなか子供を授からず、同様に悩んでおりました。 私の場合は家の近くに専門の病院がありましたが、やはり勇気がいるもので最初の頃は近くの産婦人科へ通院していました。 そこで高プロラクチン血症、多嚢胞卵巣と診断され自力では排卵出来ない状態でした。 産婦人科に通いつつも主人のいるときにはタイミング療法でやっていましたが、そういうときに限って居ないんですよね(^^; 産婦人科ではもちろん妊婦さんが多く、なんで私だけ・・って思いながら待合室で涙してしまった事がありました。 ストレスが一番よくないと思い、足は重かったですが専門の病院へ通う事にしました。 行ってみたら、な～んてことない、もっと早く行けば良かったと後悔しましたよ。 先生も看護師さんも親身に話を聞いて下さってりタイミングもなかなか難しい旨を伝えたりしました。 看護師さん曰く、自衛官の奥さんは不妊治療をされている方が多いとか。 海自だったら半年間は海に出てしまったり、陸自だったら演習へ行ってしまったり、それによってタイミングを取れなかったり気にし過ぎてストレスを溜めてしまったりするそうです。 病院へ行くか悩んでいるなら主様の年齢から早めに行った方が良いです。 生理の時にする検査もありますし、予約制の所ばかりですので、まずは電話で予約をしつつ、状況を説明したらどうでしょうか？ 初診は夫婦揃ってなければダメという病院もあるみたいです。 電話でも検査内容や来院する時期など詳しく説明してくれると思います。 てんかんについてもお薬を服用してるのであれば病院の先生に聞くべきです。 生理が来るたびに悲しいと思いますけど、 生理がきたら、よし！今回はフカフカのベッドを作ってやるぞ～！などとマイナスをプラスに変えて少しでも明るく頑張って欲しいです。 きっと赤ちゃんはお空から主様を見ててベストのタイミングで来てくれると思いますよ。 主様に赤ちゃんが訪れるよう祈っています。
う～ん・・・医師が詰まってるというのにどう思いますか？というのは詰まってる事に納得できないからここで聞いているでしょうか？ 私は普通に何も言わずに頂きましたがそこは画像ってくれないんですね。 無理して写真撮ってここで判断をあおるよりすぐに治療してはどうかと思うのですが…。
判定窓にラインが出ない場合は、hcgは残っていないと考えて良いです。 hcgは妊娠ホルモンなので、残っている場合は陽性反応としてラインが出ます。 解体した目的が分からないのですが、妊娠判定とは関係のない所にラインが見えたのですよね・・・？ 着床とは関係ないと思います。 妊娠されていれば、あと１０日ほどすれば、薄っすらとしたラインが見えるかもしれません。 早い時期の検査は、陰性だったからといって、妊娠の可能性が否定されるものではありません。 薄っすらとした陽性が見える人もいる、程度です。 正確な結果が欲しいのであれば、２６日まで待って検査されてください。 妊娠されるといいですね。
高温期１３日目で、この画像の様な反応を示していれば、充分にご懐妊の可能性がありますよ。 ただし確定ではありませんので、１週間後にもう一度だけ、検査薬を使用し、そこで直ぐにクッキリと陽性反応が出れば、めでたくご懐妊で良いでしょう。 産科医には早く行っても、経過観察と言われて再度出直しをさせられますので、本日が高温期の１３日目なのであれば、来週の２１日に再検査で陽性が出れば、翌週の２８日以降に産科医に行かれれば胎嚢並びに心音の確認ができると思いますよ。 ドキドキしながらあと１週間お待ちください。 赤ちゃんが授かれていると良いですね！
基礎体温は、36.84の間違いでしょうか。 もしそうなら、高温期の範囲で間違いないと思います。 高温期が３週間続いていますので、妊娠検査薬が使える時期なので、 もしまだお試し出ないのなら、検査されてみてください。 そこで陰性なら、間違いなく妊娠はされていません。 専門家の先生でも、はっきり分からないこともあります。 妊娠は神秘的で、数字だけで割り切れない部分もあると、個人的に思っています。 妊娠されているといいですね。
生理周期が、３５日くらいなのですね。 私は、妊娠する前、３５～３８日周期でした。 周期が長いものの、規則正しいリズムだったので、 私は、排卵誘発剤を試したいと思いませんでした。 副作用と天秤にかけた時に、よい点が勝れば、試す価値はあるのですが、 質問者さんは、排卵に問題がないのですよね？ ２８日周期の人と比べて、周期が長い分、妊娠のチャンスは少なくなります。 １年間で２回、排卵が少ない計算ですからね。 私なら、副作用のある薬を、必要のない人に安易に処方する先生は、信用できません。 処方した方が儲かるものを、あえて処方しないところに、先生の善意を感じます。 不妊治療は、色々と方法を試しながら、妊娠しない原因を消していく作業だと思います。 最初から、排卵に問題があると分かっているのならともかく、 排卵が順調な人の場合は、他の方法を試してみて、一通りやってみたものの効果がない、となって初めて、 排卵誘発剤を試してみようか、副作用はあるけれども・・というのがセオリーだと思います。 私は、排卵誘発剤を使わずに、二児の子に恵まれました。 質問者さんはどうなるのか分からないですが、排卵が２０日目＝卵子の質が悪い、 というわけではないと思うので、このまま先生にお任せで問題ないと思います。
私は体外受精で妊娠したのですが、高温期10日目で中国製の方はこれぐらいの極薄でした。 外国製は濃くなるのがかなり遅かったので、後3日ぐらいしたらチェックワンファストやってみてください。 結構はっきり出てきますよ(^o^)丿
すごく分かります。私も２歳になったばかりの子がいます。旦那が今年４２歳なので早く２人目がほしくて子供が１才になる前からがんばっていますが全然できません。親子広場で見かける顔見知りのママさんもどんどん２人目を妊娠していって焦りを感じています。おなかがぺたんこでもバッグをみたらマタニティマークがついていたり・・・・１人でショック受けてます（泣） 私は３ヵ月前から不妊治療に通い始めました。一通り検査をしたら黄体機能不全が見つかり飲み薬を飲むようになりました。２周期試してダメだったので今月は人工授精にトライします。一馬力でお金なくて大変だけど、どんどん年をとっていくし後から後悔したくないのでできるだけがんばってみるつもりです。質問者様も勇気をだして病院に行かれてみてはどうでしょうか？悩んでるのはあなただけじゃないですよ。一緒にがんばりましょうね。
すべての検査が終わるまで禁欲でした。 私の場合すぐに数日後には検査になったので性交が何日前までだったらOKとかはわかりませんが。 そして検査４時間前までは水だけOKでした。 食事は前日９時までだったような…うる覚えです。 あと、私は平気でしたが、痛みがある方はかなり痛いらしいので座薬をもらいました。(これは全部共通ではなくその病院の方針だと思います。) 結局病院行ってから始まる３０分前くらいに自分で座薬入れるのです。 痛み止めももらって一通りの説明は看護師からされ、説明のプリントもくれました。 あと、管が入ったまま撮影もするので(普通に廊下歩きます)長めのスカートを持ってくるか履いてきてくださいというのも言われました。 パンツやデニムだと履けませんし、あまりミニだと管が見えます。 これはその病院で病衣を貸し出しがある所もあるのかな？とは思いますが… 造影剤をいれて数日後にもまた経過を見るのでそれまで禁欲でした。 持ち物も出血する事もあるのでナプキン、ショーツも持参です。 帰宅したら入浴は禁でシャワーだけでした。 その病院で違うのかもしれませんが、きちんと聞いておいた方がいいですね。 何も説明ないのは酷すぎます。
私も１１日や１２日でよく排卵してました。自然です。 確かに早いですが、卵胞も大きさは良くて特に悪いといった事はないそうです。 １１日の日もあれば１４日とかの日もあります。 周期が２４日くらいと短いので１２日で排卵はよくある事です。 私も卵胞がなくて、今回育たなかったですかね？と聞くと内膜の状態で排卵はしてると言われた事があります。 なので医師がそうおっしゃっているなら排卵はあったのかもしれません。 基礎体温はどうなのでしょうか？ 専門に通われているなら基礎体温は必修ですよね？ 気になったのが、いつも排卵してから人工授精されているのですね。 確かにその日にぶつけるのが１番いい？のかもしれませんが、排卵前にする事はできないのでしょうか？ 洗浄精子も数日は生きていますし、ドンピシャにしなくても妊娠する人はしますしドンピシャでもしない人はしないのです。 それはやはり確率と授かりものですからね。 なので排卵が早いのであれば１度生理開始のさすがに排卵してないけれど結構育っているであろう９日目あたりに卵胞チェックしに行ってはどうでしょうか？ そこで大きさを診てもらうなり血液検査であとどのくらいで排卵しそうなり調べてもらって、排卵前にいつ人工授精をするかを決めてもらうという流れです。 排卵済みでやはり間に合ってないかも・・・という不安はとてもわかりますし、その不安を抱えてるくらいであればこまめな卵胞チェックと排卵直前に人工授精をチャレンジしてみた方がいいかもしれません。 それで確率が上がるかはわかりませんが、精子が待機している方が確率が高いともいうので。洗浄すると少し短くなるとも言いますが…。
＞陰性でも判定窓に色のついた縦線が数分間現れている事はあるものなのでしょうか？ ありますよ。 フライング検査で、疲れがたまっていて尿の色が濃い場合などに、数分後に消える事もあります。 着床まで７～１０日かかる事はご存じの様ですが、検査薬に反応するＨＣＧホルモンが分泌されるのは、受精卵が着床して数日後からですよ。 ですから、フライングと呼べるのも高温期の１１～１４日後です。 よって、高温期の８～９日での検査はフライングにもならない全く無駄な検査に成ります。 チェクワンですとネット通販でも１本が４００円ほどしますよね。 今回はもう３本も使用されているので、１２００円もかかっています。 そんな事をするくらいなら、１２００円で美味しい食材を購入して、ご主人と仲睦まじくお食事された方が、より授かりやすいと思いませんか？ 赤ちゃんが欲しくてはやる気持ちは良く判りますが、無駄なお金をかけて、微かな反応の様なものに一喜一憂しているよりも、大らかな気持ちで朗らかに、ご主人と和気藹々とされている方が赤ちゃんが来やすいと思いませんか？
黄体ホルモン値は、生理後の採血で調べることはできないので、 高温期に入ってから採血します。 その検査はお済みでしょうか。 内膜の厚みが十分ということは、黄体ホルモンの機能は働いているということです。 血液検査の結果がどうなのかが分かりませんが、先生は問題ないというお考えのようですね。 黄体機能不全の人は、子宮内膜の厚みが増しにくい傾向にあります。 私は、黄体機能不全で、ルトラールを飲んでいました。 基礎体温は、目立ってガタガタするということはなく、高温期中にガクッと下がることもありませんでした。 遠目に見れば、まぁそこそこ整っているグラフだな、という印象だったため、 自分が黄体機能不全とは、想像もしていませんでした。 なので、グラフはあまりあてにはならないと思います。 信頼できるのは、高温期中の黄体ホルモン値だけです。 もしまだ検査されていないのなら、頼んでみてはいかがでしょうか。 ５周期目のトライということで、様子を見ながら徐々に治療のレベルを上げてきているようですし、 これから少しずつ、という治療方針なのかもしれません。 子宮卵管造影もまだなのですよね？　精液検査はされたでしょうか。 黄体ホルモン値の検査と合わせて、確認されてみてはいかがでしょうか。 ルトラールは弱い薬なので、飲んだからといって、即妊娠に繋がるほどの力はないと思われます。 私は、黄体機能不全が軽度だったため、ルトラールが幸い良く効いたようで、 ３周期飲んだところ、妊娠することができました。 黄体機能に問題ない人が飲んでも、まったく意味のない薬なので、 誰にでも効果的、ということではありません。 まずは一通り検査が終わらないことには、治療の方針も定まらないのではないでしょうか。 不妊治療に力を入れているというわりには、悪い意味でノンビリしているな、という印象です。 私は、通い始めて１周期目は、時期を変えて何度か採血してホルモン検査、精液検査、フーナー検査、 翌周期は、子宮卵管造影、黄体機能不全が分かったためルトラールの服用、という感じでした。 さらに翌周期は、hcgと、黄体ホルモン注射も受けました。 治療は人それぞれ違う内容になると思うので、まずは検査を受けることが必要だと思います。
タイミング直後の出血が、排卵出血だったのかについては、断定はできないですが、 排卵検査薬の反応から、その可能性はあると思います。 排卵出血でないとしたら、その他原因が分からない不正出血や、 性交で膣が傷ついたか、ポリープからの出血など、考えられる原因はたくさんあります。 排卵出血である場合は、排卵の「前」に出血することが多いです。 出血の１～３日後程度に排卵する人が多いようです。 排卵出血と体調不良は、あまり関連性はないように個人的に思いますが、 ホルモンの状態で出血が引き起こされることが分かっているので、 今回の体調不良が関係している可能性も、ゼロではないと思います。 排卵出血＝不健康、というわけではないので、心配しなくて大丈夫です。 排卵期に限って、少量で、２～３日程度で治まれば、病的なものではありません。 タイミングは合っていると思います。 出血が、子宮からではなくて膣からの場合、性交によって傷が悪化することも考えられるので、 出血中は慎重になった方が良いかもしれません。 今後、また出血することがあるかもしれないので、基礎体温表に合わせてメモされると、 健康管理に役立つと思います。
赤紫ではなくて、グレーの線ですと陰性ですね。 グレーの線が出る要因としては、体調面で濃いめの尿（黄色みが強い）だったりするとグレーの線が出る事が多いです。 ただし陽性反応が出るのは、人によって高温期１４～２１日ですので、まだ諦める必要はありません。 あと５日ほど待ってもう一度検査薬をご使用ください。
こんにちは。 私は、上の子を治療開始から３周期目に妊娠、下の子は１年＋２周期後に妊娠しました。 ２人目は、上の子を連れて通うために、近所の一般の産婦人科を選んだことが災いしたのか、 １年間通っても効果が上がらず、１人目の時にお世話になった、遠方にある専門のクリニックに転院しました。 転院して２周期後に、２人目を授かることができました。 人工授精や体外受精に進むとなると、それまでにある程度の期間を要していることが多いので、 （最初から人工授精を希望されるカップルも、もちろんいます） 長期化する傾向があると思います。 私は、幸い症状が軽度で、飲み薬、注射、タイミングのみの治療だったので、短期間で済みました。 私は、排卵検査薬が反応してくれた試しがなくて、毎周期エコーに通いました。 検査薬には相性があるから・・と先生に言われて、病院で使っているという検査薬をもらいましたが、 それでもダメでした。 １日２回、濃い尿で、低温期のそろそろ終わりという頃から、基礎体温が上がり切るまで、 約５日間続けても陰性で、エコーしてもらうと「排卵済みだね」と言われ、 検査薬が向かないタイプなのかもね、と軽～く片づけられましたｗ いずれにしても、エコーで排卵が近いかどうか診てもらっていましたから、 私にはあまり重要な問題ではなく、先生も、「そういう人珍しくないから」と言っていました。 オリモノの変化が分かりやすい体質なので、エコーに行けない周期は、自己流でタイミングを取りました。 １人目を妊娠した時は、オリモノの様子から、自己判断でタイミングを２日遅らせました。 長期戦になる人も少なくないですので、あまり気負いすぎずに、気長に続けてみてください。 早いうちに授かれるといいですね。
あなたが妊娠しているかどうかは別として、分解してまで判定ができないものはおそらく日本にはないと思います。 これは陰性と思って判定日を待ってください。
１人目が早くに授かったかもしれませんが、それも奇跡だと思い２人目不妊も少なくありません。これだけしたとしても妊娠の確率は２０～３０％です。 まだ産後半年ですし、生理は来たとはいえホルモンバランスが万全ではないのかもしれません。 私も生理は毎月きちんとありましたが、無排卵という事もあったので生理来たから妊娠できると思わない方がいいかもしれません。 なので「１学年差という希望」があるのであれば早めに１度病院で診てもらうのが早いと思います。 病院では勿論生理が来たら子作りしていいですよと言われてますよね？ 確かに基礎体温が二層になってないように見え、最初の方もちょっと高温期とは言えない体温に見えます。 私も同じアプリを使用していますが、グラフの感じで言うともう少し高温期と低温期の差があります。 産後１年は子宮休ませた方がいいと言う医師もいれば、産後は子宮が綺麗だからできやすいという医師もいます。 とりあえず無理ないように体に気をつけて頑張ってくださいね。
ＧＷ明けに直接産科医のある病院を受診しても大丈夫ですよ。 ＞GW明けに生理がきたら予約とってねと言われました。 この様に言われたのですから、「生理が来ない場合（ご懐妊）は予約を入れる必要はありません。」と言われたのと一緒です。 一点だけ不都合になり得るのは、今回のお子さんを産んで次のお子さんを授かる際や、縁起でもない話で申し訳ありませんが、今回のお子さんが駄目になった場合に、再び不妊治療を受ける際に同じところでは気が引けるくらいでしょう。 それが嫌なら、産科医で妊娠が確認できて安定期に入った際に、クリニックに訪問しお礼を述べれば良いと思いますよ。
分かっていると思いますが‥自然周期だと基本的に排卵は１個です。低刺激して、卵巣の反応が良ければ２・３個採れるかもしれませんが、45歳では成熟卵が１個採卵出来れば正直万々歳だと思います。 しかし高齢になれば、染色体異常の割合は高くなります。妊娠率は第一子を授かった時より更に悪くなているはずです。 初めての体外で第一子を妊娠出産されたのでしょうか？‥体外を経験されてる方なので妊娠の難しさは充分理解してると思いますので敢えて希望に満ちた回答はしませんが、やはり年齢は不妊原因と直結しますよ。第一子を授かれた時とは違います。質問者様は自分の年齢を軽く見てるような印象を質問文から感じます。20歳で第一子を出産して25歳で第二子を望む‥のとは状況的に違いすぎますよね。 自然周期うんぬんではなく 一度の体外で上手くいく‥と思って挑戦するのはやめるべきですよ。 最初から複数回やる覚悟を持って臨まれた方が良いです。特に採卵１個だと、再び採卵からのスタートになりますからね。 後悔したくないからやってみる‥との思いで最終的に体外をする人が殆どです。後悔したくないならば自然周期に挑戦されてみては？
それってもう治療すらも無理な状態なのでしょうか？ 子供欲しいけどできないねと言ってた友人達はあきらめたわけではなくて色々頑張ってたと思います。 しかし、あなたは不妊治療までするかどうかを戸惑っていたので明らかに考えが違いますよね？きっと。。。 それで共感できる相手がいなくなったから孤独というのはちょっと違うような気がします。 今にその友人に子供できるかもしれないという考えはありませんでしたか？ 私の周りも私より後に結婚していったのにもう妊娠、あれだけ不妊に悩んでいたのに２人目、基礎体温がガタガタで結婚前からずっと婦人科に通っていた同僚はあっけなく妊娠…色々ありますよ。 孤独な気もしますが、私も治療に頑張ってますしそんなの仕方ないと思います。 これで自分が何もしないでただできないと頑張っていなければそんなの当たり前で他人と一緒にするのものではないと思います。 辛いですが、そう思うのであれば今できる事をしていったらいいと思います。 旦那さんの気持ちや考えがどうかはわかりませんが、今男性不妊も多いのです。 初めに話したように旦那さんの状態がどれだけ深刻なのかはわかりませんが、病院へ行かないと何も始まりませんし、共感しあえる人がいないと困ってるくらいであれば「不妊で共感しあえる人」ではなくて「ママ友をつくる」という考えに頑張ってみたらどうでしょうか？ 「不妊で共感しあえる人」にいつまでもすがりついていてはまた現れてもいずれいなくなります。 治療も年齢は大いに関係しているので早いうちに対策してください。 ちょっと厳しい事も言いましたが私も経験しているのであなたの気持ちもよくわかりますが、そこに留まっててはいつまでも孤独のまんまです。
排卵に合わせてし行為を行っても妊娠に至る可能性は約２０％しかないのです。 意外と低い数字ですよね、だからこそ赤ちゃんは授かりものだというのです。 チャックワンはかなり精度の高い検査薬ですので、生理が１週間以上遅れていて、わずかでもチャックワンで陽性反応の様なラインが出たのであれば、一度は着床した可能性があります。 着床した受精卵の約１５～２０％は、受精卵自体に何らかの問題を抱えているので、妊娠の継続が出来ないのです。 これが化学的流産と言われているモノです。 添付された画像だけ見れば、残念ながら陰性との判断に成ります。 ＧＷ明けに産科医に行ってみましょう。 基礎体温は測定されていないのでしょうか？ 生理予定日を超えて、高温期から体温が下がりだすと、間もなく生理がやってきます。 妊娠を希望されるのであれば、やはりキチンと基礎体温は測定された方が良いですよ。
酷い言い方かも知れませんが、現状で生活の全てをあなたに頼り切りで、自ら生きる気力もない様に感じられます。 イイ年齢でありながら、仕事をする事もなく、治療に意欲を見せるでもなく、ただただ自分のしたい生活をしたい様にしているだけ。あなたのお金でね。 これでは結婚生活はもとより、妊娠出産育児には堪えられないと思います。 育児ほど理不尽なものはないんです。健康な身体でも、自分の時間すらろくになく、24時間子供最優先の生活です。 出来れば同棲は解消し、自立した生活を送れるようにサポートしてくれるような施設なりを探してみてはどうですか。 結婚もせず子供も持たず、彼女の人生を一生丸抱えする覚悟があるなら、他人がとやかく言うべき事ではありませんけど。 彼女にとって、いまの安定した生活というのは、願ってもない状態なんだと思います。住む家があり、お金に困らず、優しく面倒見てくれる人間がいて、全ての嫌な事から逃げていられる訳ですから、わざわざ大変な思いをして治療する必要性を、感じないんですよ。
フライングして妊娠の可能性を聞く方はとても多いですが、フライングは信憑性が無いのでここで聞いても正直誰にもわからないことです。 それは陽性ですと言ってそうではなかった時のショックも大きいですし、フライングするのであれば自分の心の中に留めて予定日まで待ちましょう。 陽性が出ないことには始まりませんが、そこがゴールではありませんから今から一喜一憂してては疲れてしまいますよ。
治療すれば可能だとは思いますが他の検査は一通りされたのでしょうか？ 旦那が子供が好きなので授かりたいけど人工受精は嫌というのは治療以前の問題で家族の問題ですのでそこまでして授かりたいと思うか、そこまでしなくてもいいかですよね… どのくらい妊活しているのかはわかりませんが、ずっとタイミングでダメでしたら早めにステップアップしたほうがいいと思います。 人工授精も体外受精もやはり年齢は関係してきますから、旦那さんが嫌だと言ってもそう言っていられなく年齢になると妊娠したくてもできなくなってしまいます。 今行ってる病院の治療方針はわかりませんし、あなたと旦那の状態で人工授精をすぐにしてくれるかどうかはわかりません。 とりあえず検査から始まると思います。 旦那側の検査も必要でそこで精神の数値が悪いと人工受精じゃないと無理だということも言われるかもしれません。 いずれ人工受精をしたいと思うのであれば旦那さんを説得できるように頑張ってください。 子供を望んでても出来なくて悩んでいるよりどんな形でも授かれば自分たちの子供なわけですから何も変わらないと思うんですけどね… ただ費用の面では覚悟したほうがいいと思います…
薄っすらでも、先生が陽性とおっしゃるのなら、着床していることは確かです。 妊娠ホルモンは、着床後に出るからです。 私もルトラールを飲んでいた時期があって、飲み終わって３日後に生理が来た周期もあれば、 ５日後くらいに生理が来た周期、バラバラでした。 自前のホルモンによっても、血中のホルモン値が変わりますし、 子宮内膜が剥がれ始めるホルモン値も、毎回微妙に違うでしょうから、 一概に何日後とは言えないと思います。 高温相のまま、生理が来たこともありました。 （基礎体温は高くても、生理が始まった以上、低温期と呼びます） 着床出血も不正出血の１つなので、不正出血であることには間違いありません。 どちらなのかは、掲示板で診断できない規則なので、先生にお尋ねになってください。 ご無事な経過をお祈りしております。 どうかお体を冷やさないように、気をつけてくださいね。
＞ヤキモキするならフライングしなけりゃ良いんですけどね(笑) 全くその通りです。 フライングしているのですからそこで判断する事態が間違ってますし、他人にもう望みはないのか聞いてもわかる事ではありません。 私は逆に陰性が見たくないのでフライングも生理予定日でもしません。 フライングで判断は早いとは言いましたがそこで陰性だったらもうないと思ってしまいますので。 ただ、あなたの場合、普通の検査薬は生理１週後からと書いてありますが、生理予定日なのでフライングというのか？とも思います。 よくフライングをする人は高温期９日や１０日目から検査して陰性でもう望みはないのか？と質問されてるのをよく見ますが、そんなの早すぎと思ってしまいますが、あなたの場合もう予定日なんですよね。 周期の長さにもよりますが高温期１３日～１４日以降(周期が２６日～２８日以降)でしたらもう反応出てもいい頃です。 １４日頃にはほとんどもう出るというのは聞きます。 確かに体温が更に上がると妊娠の可能性があるって本当にそうなのでしょうか・・・ 私も想像妊娠や体温が上がったのに撃沈ばかりでもうそれすらも半信半疑です。 医学でも証明している事なんでしょうが、「結果論」なんじゃないかと疑うようになりました。 「チェックワンファスト」は蒸発線がないと聞いてますが、普通の「チェックワン」は蒸発線がないというのは初耳です。 やはり価格も感度も違いますから「ファスト」でしたら性能良い分、間違った判定はまず出ないと思います。 予定日から使える「ファスト」だとはっきり陰性か陽性か出ると思います。
測り方が悪かったとしてもずっと続くのは心配ですよね。 排卵検査薬は脳の指令で反応するものなので無排卵でも反応します。 卵胞チェックをされていないようなので今月は無排卵なのではないでしょうか？ それかもしかしたら排卵が遅れててこれから体温が上がるかもしれませんし…。
体温はバラバラでも毎日同じような体温をあなたに限らずみんな保っているわけではないですし、かなり高温期の体温は高めなのでガタガタ、バラバラとは思いません。 高温期は20日からではないでしょうか？ グッと下がった日より2日後くらいに排卵は多い数日です。 排卵検査薬の陽性から見てもその辺りだと… しかし10日目で陰性はフライングでの陰性なのでまだまだわからないです。 一喜一憂しないように早いうちからの毎日の検査はあまりお勧めしません。 お金も結構かかりますし、もう望みはないのか？と言われてもフライングしているのはご自身ですよとしか言えませんからね。。。 1度妊娠しているので妊娠の可能性は高いと踏んで先生もも半年カンバってみたらと言ったのだと思いますが妊娠を希望してすぐに専門にいかれる方もいます。 一応タイミング見てもらえるので、どうしても心配でしたら早めに行ってもいいのかなと思います。 赤ちゃんが授かれますように…頑張ってくださいね。
＞これくらいの状態でもリセットされた方いらっしゃいましたらお聞かせ願いたいです。 この質問とうりに返答しますと何回もリセットあります。 妊娠すると更に体温が上がると期待して何度も撃沈してるのでもうそれも半信半疑です。 前までは基礎体温がそんな高くなく（最高でも36,70代）でしたが最近は珍しく37まで行く事もしばしばです。 漢方薬のおかげかな？と思いますが、でも着床しませんね。。。
＞質問(1)生理の量が少ない。着床に問題ある？ 着床に問題という以前に量が少ないと無排卵月経や過小月経、過短月経たという事も考えられます。 昔からそうだったのでしょうか？ 私は逆に多い方、期間もキッチリ7日ですが手術受けた後はとんでもなく少なく、色も濃く4日くらいで終わってしまいました。 術後だから普通には来ないよとは言われましたが、あなたの場合も環境の変化やピルをやめたばっかりだから体が戻ってないだけかもしれません。 先生には何も言われてませんか？ 少なくても妊娠している人もいると思いますが、無排卵の可能性ありますし、年齢も考えたら一通り検査された方がいいのかなと思います。 なんか必要以上の検査も困りますがよく省かれてるなぁって思いました。 フーナーテストは人工受精予定があり男性側の数値が悪かったらしなくていいとは言われましたが、タイミングでしていく人に対して意味がないはどういった事なのか気になります。。。 また、私は卵管造影と子宮鏡はセットで一緒にでした。 なので子宮鏡は全然早くないと思いますよ。 旦那の検査もされてなかったのですね？気休めではなくて早くしましょう。 男性不妊も今多いですから… なんかその病院に失礼ですが、あべこべな検査の仕方ですね…。 1番にするような項目がまだしてなかったり、しなくてもいいとか、信頼はありますか？？？
夫婦共に異常なしが1番やっかいなものです。 その問題なしは専門で調べたのでしょうか？ 卵管造影や子宮鏡、フーナーテストも問題なしでずっと2年半もタイミングだけだったのでしょうか？ 着床障害や不育症など調べればいくらでも検査はありますが… 私もタイミングで1年ダメで内膜ポリープが見つかり手術しました。 専門でないと見つけれなかったものなので何も原因がないのに妊娠につながらないのあればもうステップアップしてもいいと思います。 タイミングは合ってるの2年半もできなければもうタイミングだけの問題だけではないような気がします。。。
＞基礎体温がなかなか上がらなかったり、高温期が短かったり、ガタガタしてたりする 問題じゃないでしょうか？ 問題ないとは言い切れませんよね…でも数値は良いならいいのか…？ 病院の治療方針はわかりませんが、妊娠必要な基本的な事でこれらが正常範囲ではないと妊娠しにくですからね、体外まで行く前時間はあったと思いますし、その治療はされなかったのでしょうか？
ドキドキしますよね。 分かります。 情報がほしくて検索すると 『分解して乾かす』とか色々な使い方をしている人がいたりして ビックリすることがあります。 私もゴミに出すのに分解した方が良いのかなって思って分解したことあります(笑) ただ 使用された検査薬が不良品だったかどうかは分かりかねますので しばらく様子を見てみるか 再度、検査をされるのが良いかと思います。 陽性だと良いですね☆
おばさんです。 ご妊娠、おめでとうございます♪♪♪ ＞体温や体調からして昨日はもっと強い陽性だったのに これはありません。 これから強くなっていくはずです。 私もほしかったのですが、なかなか恵まれませんでした。 1週間ほどの遅れまでは期待しながらも我慢をし、12日目を過ぎたころ…凄く期待を抱き…使用しました。 結果なし…。 ショックで…でも、落ち込んでいても仕方ない！と、こんなに遅れることもあるんだと、言い聞かせ…トイレに行くと…うっすらとだけれど、血が！ 次の日、子宮体がんを疑い、慌てて病院にいきました。 まず、お小水をと言われ、妊娠キッドを渡されました。 昨日調べたけれど、妊娠はしていなかったと伝えましたが、調べるようにと。 私が先生に渡したときには変っていませんでした。 それが…時間を追うごとに…うっすら、本当に読み取れないくらいに…うっすら…線が見えてきたんです。 妊娠でした。 やはり、結果を読み取れるまでには時間が必要だったんです。 2週間は必要なんです。 ですので、貴女がおっしゃっている＜昨日はもっと強い陽性だった＞はずはありません。 私はそこから、＜切迫流産の入院、切迫早産の入院＞と、入院生活を送り、無事息子を授かりました。 お体には気をつけられてお過ごしくださいね。 ご参考までに…。
陽性反応しか調べないと、いつ排卵しているのか分からないと思います。 陽性反応は数日間続くことも珍しくないですから、 陰性になるまで続けて、陰性の前日を排卵日と考える方法が一般的です。 １０日後に排卵済みの確認をしてもらうとなると、 どこで排卵しているのかが分からないですよね・・・ 検査薬が陽性になった翌日に排卵していると仮定して、 その後、基礎体温が高温期のピークに上がり切るまで４～５日かかるとなると、 かなり上昇が緩やかなタイプといえると思います。 排卵の翌日にはグーンと上がるのが理想で、遅くとも２日後には上がり切ってほしいところです。 血液検査をすれば分かりますが、黄体機能が弱い可能性があるので、 ホルモン値によっては飲み薬で改善させた方が、妊娠への近道になるかもしれません。 私は黄体機能不全でしたが、軽度だったので、飲み薬で簡単に改善しました。 ２人の子供に恵まれています。
年齢はわかりませんが、もう1年半授からないのであれば思い切ってできるだけ早く病院へ行かれる事をお勧めします。 私のように単にタイミングの問題だけではなかったのでもっと早く行けばよかったなぁと後悔しています。 預かるには少しでも若い方がいいですから。 病院でもタイミング指導はしてくれます。 自然妊娠でも確率は高いわけではないですし簡単に授かるものでもないですから1年以上経っているならタイミングばかりを重視しないで検査して、もしかしたら卵管が詰まっていたりポリープがあったり男性側不妊もありますので一通り検査された方が安心できます。 上記のことは特に珍しいことでもありませんので…。
母体によっては、排卵日から１４日目くらいに陽性反応が出る方も居られますが、遅い人では排卵日から２１日経ってから陽性反応が出る方も居られます。 よって質問者さんもあと４~５日ほどしてから再度検査薬をご使用ください。 もちろんそれまでに通常の生理が始まれば検査は不要です。 それよりも基礎体温は測定されていないのでしょうか、基礎体温で排卵日も特定できますし、高温期が１４日以上持続する事で妊娠継続の可能性も判断できますよ。 妊娠を希望されるのであれば、基礎体温測定は基本中の基本です。 また、排卵が無かった場合でも、人によっては月経前症候群がある方も居られますよ。
異常がない正常な状態で受精後、着床する確率は30%程度ですが 加齢により年々低下していきます 質問者さんがおいくつか分かりませんが 40歳以降だと人工授精による妊娠確率は10％未満です つまり10回やって妊娠するかどうか？です。 そこから順調に育って出産まで行くのも大変かと思います。 42歳を越えると、ぐっと確率が少なくなります。 http://www.stmother.com/databook/achievement_01. … http://klc.ne.jp/fertilitytreatment/informedconc … http://hatonokuni.info/ninshin-shoko/70/
１１日に打ったＨＣＧの量によって違います。 ＨＣＧ５０００の場合は、約１週間ほど検査薬に影響が出ます。 ＨＣＧ１００００の場合は、約２週間ほど検査薬に影響が出ます。 質問者さんが打ったのが、ＨＣＧ５０００の場合は、１８~１９日でその影響がなくなりますので、ご懐妊の可能性が急浮上します。 ＨＣＧ１００００ですと、まだまだその影響が残っていますので、ご懐妊とは言い難いですね。 産科医に尋ねれば、ＨＣＧの量は教えてもらえますよ。
ちょっと落ち着いてくださいね。 フライングとわかっていながらする時期自体が早過ぎます。 今薄く出てるのは間違いなくhccの影響です。 それはあなたもわかっていると書いてありますよね？ クリアブルーでは絶対その時期に出るわけがありません。 着床には9日から11日、反応が出るのは高温期13日目以降くらいからです。 正確な検査結果を知りたいのであればフライングはせずに生理予定日にチェックワンファストその1週間後に普通の検査薬か生理が来るの待ちましょう。 プロラクチンが高いのではなく低いのですか？ それも珍しいですね。 高い人が多く薬で抑えるはずなのですが、そのテルロンはどういう方針で服用しているのかなと思いました。 私も基礎体温は高い方では無いですがさすがに36，5代になると危ない数値で生理が来てしまいます。 基礎体温を上げるような自分での努力や治療も必要かなと思います。
だいたい5日分だと思います。 クロミッドは続けていると内膜を薄くしてしまうので返って妊娠を遠ざける事もあります。 それをエコーで見ながら薄くなったらちょっとやめてみようとかなるはずです。だいたい2、3周期で飲んでは休んでな感じです。 しかも2週間って聞いた事ありません。勿論私は専門家ではありませんが、なんか14日も飲むなんて良くなさそうに感じます。 それに失礼ですが3年不妊治療で今だにクロミッドと注射だけでしょうか？ ステップアップした方がいいと思います。 あなたの年齢にもよりますが焦りはないですか？ そこが専門かもわかりませんし、どんな地域かもわかりませんが治療があまり進んでないようにみえました。。。 その間に卵管造影、子宮鏡検査、フーナテスト男性側の検査全てされているのでしょうか？専用でなければこの検査ができるもの揃ってはいないと思いますが… 3年でしたら人工授精はしていてもおかしくない年月だと思います。 そこの病院がずっとそんな状態であれば遠くても少しでも若いうちに病院を専門に変えた方がいいと思います。 私も専門で子宮内膜ポリープが見つかったので一般婦人科では見つけてもらえないものでしたから変えて良かったですよ。 1年無駄になりましたが…
私も14日目でファストで16日で普通の検査薬で細い線が出た事が過去にあります。 私の場合はもうこの時点でフライングではなかったのですが結局は化学流産でした。 ファストは普通のより感度が良いので妊娠、高温期13日くらいになれば予定日でなくてもクッキリ出ると思います。 ただフライングという事ですし、日に日に濃くなっていくのであれば妊娠確定かもしれませんが、ファストでずっと薄かったりするのであれば継続は難しいのかなと思います。 しかし、検査薬は5分とか結構短い時間で判断してくださいというような事書いてませんか？ 何分以降のは無効だとか…蒸発線も出るものもあるので多分長い時間放置しての判断は無効ですみたいな…
人間の体液が白濁するのは白血球が原因で、免疫機能により細菌などと戦い自らが死んだ死骸です。 鼻くそや、目やに、膿なども同じ理屈です。 人間の体液は、原則！無色透明で無味無臭です。（血液を除く） 毎日のように白濁した膣液が分泌されるなら、先ずは膣カンジダ症を疑うべきでしょう。 性病（性感染症）の可能性もあります。 いずれにしてもネットで質問しても診れるわけではないのですから、お医者さんに行くべきです。 月経やオリモノの異常は、女性の健康のバロメーターです。 普段と違うと感じたら、迷わずお医者さんに行くべきです。 「ノンビリしていると手遅れになる」ということもあるんですよ。
二人目は妊娠していませんが、 妊娠は何度か経験しています。（流産3回、現在妊娠7か月） ですが、毎回毎回、感じがちょっとずつ違うように感じました。 ちなみに現在の妊娠初期はまったくと言っていいほど胸の張り、乳首痛、 気持ち悪さはなかったです。 しかも基礎体温も低温期と高温期の間のぎりぎりの線をうろうろしてたんで 今回は妊娠してないだろうと思ってたら妊娠してました。（笑） 前の妊娠の際は、乳首痛、気持ち悪さ、だるさなどオンパレードだったんですが・・・。 ということで、一人目があった症状が二人目も当てはまるってこともないって 言えると思います。
ストレスや体調により左右されるので、特に結果不良の場合は数回検査をやるべきです。 私は体外をやっています。男性不妊ではないですが、精液に問題なくても毎回検査数値は同じではありません。 男性不妊と確定した場合で精液検査結果がたいして変わらないならば‥顕微受精を試してみた方がよいと思います。 しばらく自然に任すといっても、卵管造影検査で卵管通ってるかの確認しなきゃ無意味ですし、万が一重度の男性不妊ならば‥自然に任すのは時間の無駄なだけ、人工受精は時間と金の無駄になるだけです。 実際に体外をやると、本当に、自分の年齢と向き合う事になります。 体外(顕微)やるならば、間違いなく１歳でも若い方が良いです。 焦りすぎ‥と心配されてますが、子供を欲しいと思ってるならば焦りすぎなんかじゃないですよ。寧ろ、質問者様が真剣に考え始めた事が、質問者様夫婦が早く授かれるようになる第一歩になります。 悶々と考えてしまうでしょうが、旦那様の結果がちゃんと確定してから、夫婦でちゃんと話し合われた方が良いです。
血液検査は生理3日目とか高温期何日目とか幾つかあるので行けるなら一度通院してそれでは何日目に来てくださいという指示をもらったほうが確実だと思います。 血液検査なので大丈夫だとは思いますが行ったけど検査できないってことにならないように改めて予約を取っておかれた方が…。 無駄がないようにいきたいのであれば黄体機能不全の検査、いつするのかどんな検査をするのかというのはネットにも出てるので参考にしてみてください。
あなたの排卵がいつなのかがわからない事には検査薬をするにもいつなのか？なんです。 しかし、もし陽性だとしたらそちらの子かわからないって事になりますよ。１０日と１１日ではどちらが受精してもおかしくありません。 ご存じかもしれませんが、元気な方が勝つわけですから、直前の精子が受精するわけではありませんよね。 もし排卵が１１日、１２日あたりだった場合DNA検査でしか判明できません。 ゴムありなので大丈夫だとは思いますが、その事も考えてくださいね。 ＞以前に何回か飲んだ時 …そんなに不安を抱えながら、薬を飲みながらも同じ事を繰り返すのですね・・・ 検査薬は早くては排卵日から１３日後あたりから反応すると思います。 性交からではありません。排卵日からです。
>子作りを解禁したのはつい最近… まだ最近って事はもしかしたらすんなりできるかもしれませんよね？ その可能性もまだまだわからない中、人工授精となるとやはり断られる事が多いと思います。 確かに男性側に不妊となると人工授精が効果ありますが、あなたの状態がわからないままするのはある意味病院側に責任ない事してるって事にもなると思います。 また、長期の出張という理由もすんなり受け入れられないと思います。 私の旦那も精子の数値がすごく悪かったのですが、その１ヵ月後は逆にいいくらいに数値が上がっていました。 最初の数値が悪かったし、もう１年タイミングでダメでしたのですんなり人工授精になりましたが。 しかし人工授精って自然妊娠にちょっと毛が生えた程度のものらしいですよ。 なので確率もそんな変わりませんし、強行しても確率でいうと低いのでガッカリするのも倍だと思います。 長期ってどれだけか何処かはわかりませんが、次回会えるか帰ってくるまで一通り検査して準備されてた方がいい気がしますけどね。 どこへ行ってもやはり検査からです。 ダメ元でさがせばしてくれる所もあるかもしれませんが、そこまでしてでもしたいと思うのであれば。 ＞とりあえずって感じで… 状況もお察ししますが、あなた方不妊ではありません。まだ。男性側も復活しますし。不妊治療している人、なかなか恵めれない人にとってはお金もかかって何回も悲しい思いもしてますからその気持ちを想うとあまり言ってはいけない言葉ですね。
逆に考えれば排卵してても排卵期特有のおりものが出ない事もあります。 また、排卵してなくても排卵検査薬には反応します。 おりものだけでの判断は難しいと思います。 出たら排卵終了っていうのも個人差であると思うのでみんながみんなそうではないですよ。 基礎体温がガタガタだったり高温期が低温だったりすると黄体機能不全かもしれません。 その場合は病院で診てもらわないといけません。
一般的にＨＣＧ５０００の注射なら約１週間、ＨＣＧ１００００の注射なら約２週間は検査薬に影響が出ます。 これも個体差がありますので、何とも言えません。 いずれにしても高温期８~９日目の検査では早すぎて、仮にＨＣＧ注射を打っていなくても正しい判定はでません。 髪の毛の様な細い青い線が出たと喜んで、３～４日後の検査で真っ白ならぬか喜びですからね。 やはり高温期１４日目までは待ってから検査するべきですね。 それでも母体によっては無反応の方もおられますから。 赤ちゃんは授かりものですから、グッと堪えて待つ事も母親として必要ですよ。 子育てなんて待つ事ばかりです。 待つ事も妊活の一環だと考えましょう。 赤ちゃんが授けれていると良いですね。
私とは環境が違うかと思いますが、私の周りも妊娠出産ラッシュです。 高齢で１人目を出産後、２人目をなかなか授かれずにいます。 やっと授かったものの心拍確認後の流産。周りは流産したことを知っているのに 妊娠報告の嵐です。しかも初期の報告。なぜ自分だけが流産なのか割り切ったつもりなのに 悲しく、祝福したいのに、素直に出来ないです。 未婚だったら結婚は？ 結婚後、子供がいなければ子供はまだ？ 一人っ子なら、２人目は？一人っ子は可哀想よ 兄弟２人産んでも、もう一人頑張れば？女の子欲しくない？ 女性は３人出産してやっと何も言われなくなるそうです。 友人が苦笑いして言ってました。 子供が一人でも居ればいいじゃない！と思われてしまうかもしれないのですが 次は？次は？と言われ続け、可哀想と言われ、でも周りの若いママ達は 妊娠し出産していく。妊婦さんを見たくないのに子供が一人いる為にそんな彼女たちと ずっと接していくのがつらい毎日でした。 質問者様は周りに治療のことや流産のことを報告していないから 余計に耳に入ってくるのでしょうね。 先日はママ友さん２人が出産日が近いという話題で盛り上がり 流産した私は蚊帳の外。。。私に遠慮することなく第２子の話題でした。 質問者様も会社に行くとツライですよね。 多分、心の底から祝福することなんて出来ないと思います。本音です。 でも気持ちを切り替えることは出来ませんか？ 流産してしまったということは妊娠出来る身体だということを 赤ちゃんが教えてくれたということです。心のバランスを保つためにも 職場でそんな話題が出た時には席を外したり、リフレッシュしたり。 ストレス溜まった分だけ美味しいモノを食べ、大笑いして 頭で考えることを止める等。。。 私は２人目は？と聞かれることが多いので、最近はもう 流産したことをカミングアウトしてます。歳のこともあり その後、聞いてくる人はいません。 でも諦めたくないので頑張ります。質問者様も環境、治療と ツライですが、どうか諦めずに可愛い赤ちゃんを抱ける日が来ることを 願います。
黄体ホルモン不足と言われていますが、 それを考えず、 排卵検査薬と、28日の排卵済みというお医者様の言葉をみれば 今回のタイミングは合っていると判断できますが、 そもそも、妊娠はタイミングがあっても20％～30％の確率と言われますので どのぐらいタイミングを見ていただていますか？ 半年～1年試してダメなら次のステップなのかもしれませんね。 ちなみに、精液検査、卵管造影検査はしていますか？ 精液検査は当たり前ですが、卵管造影も非常に妊娠に有効となります。 卵管造影検査をした半年は卵管につまりがないので 妊娠しやすくなるそうですよ。
転院しましょう。 最初から、最短距離での妊娠を目指すのがよろしいです。 http://towako-group.com/session/index.php
そこまでになるとよくあることではないと思いますよ… 私が卵管造影したときには全くその様な事はありませんでした。 出血しててもどんどん少なくなっていく方向ではないとちょっと心配です。 抗生剤は特に出なかったのですよね？ それにヒリヒリして痛いようであれば性行為もまともにできないと思われますし、感染の可能性があるのでする前に病院に連絡してみましょう。 痛いと言っている中それでも性交してフーナーテストをしましょうなんて多分言わないと思いますし、まずその痛みや腫れを治療する方が先です。 お大事にしてください。
精液検査に異常がなければ精液は大丈夫かもしれませんが、性交で射精した後の相性悪かったり(フーナーテスト)もする事もあるので一慨に精液検査に異常なくても大丈夫とは言えません。 女性側もポリープや卵管詰まってたりホルモンの数値が悪かったりと調べたら色々あるので、一通り検査されてなければした方がいいと思います。 してたら失礼しました。 ご存じだとは思いますが、健康な男女でも妊娠の確率は高いとは言えませんからね、年齢はわかりませんが、30歳過ぎて１年できなかったら早めに不妊治療へ行った方がいいと思います。 今20代でも結構いますよ。
病院、あなたの今のストレスを取り除いてくれるであろう唯一の場所ですよ。 私は通っていましたけど、とても良い先生（相性が合うのだと思います）でしたので、風邪をひいて通うくらいのノンストレス通院でした。 もちろん出来なかった期間はそれなりに落ち込みましたけどね。 kikyouさん、沢山乗り越えてきましたね＾＾ 大切な旦那さんとの子供を産めないと決まった訳ではありません。まだ若さも十分です！ ゆっくり前に進みながらお二人でお幸せになって下さいね。
医師です。おそらく黄体機能不全という状態（排卵後の卵巣の機能不全）で月経前１週間に出血しているのではないでしょうか。この状態でも日常生活には支障がなく、患者があまり気にならないということであれば確かに治療不要かもしれません。しかし、月経と合わせて２週間、月の半分も出血が見られる状態ですから、気にならないはずがないと思いますし、気持ち悪いものですよね。 処方内容からするとおそらくカウフマン療法と呼ばれる治療を行っているのだと思いますが、カウフマン療法は不足しているホルモンを補い、規則的な月経周期、排卵周期を取り戻すのが目的です。カウフマン療法自体には排卵誘発作用はありませんが、３ヶ月～６ヶ月間治療後、リバウンド現象を利用して、その後の自然排卵周期を期待することができます。 妊娠希望のようですが、カウフマン療法を続けていれば妊娠をすることができません。出血を止める効果も出ていないようですし、５ヶ月も続けているのに止血していないのですから、今後も効果を期待できないと思います。リバウンド現象を期待しての治療であるにしても、そろそろ中止を考慮する時期ですので、カウフマン療法を続ける意味はないと思います。あなたの場合、すぐの妊娠を希望していないのであれば、とりあえず出血を止める目的で１相性低容量ピルがよいと思います。すぐの妊娠を希望であれば、黄体期（基礎体温の高温期）にデュファストン服用、漢方療法、あるいは両者の併用がよいと思います。
海外製の排卵検査薬は、近くなって来た時に１日３回程使うととてもわかりやすいです。 違和感を感じられた時の陽性の後も、もう一度検査をしてみたら良かったかもしれません。線が浮かび上がるまでの時間や、何かしら同じでない反応が見られるとわかりやすいです。 濃くなるなり方も違うので、私は受精時間に適した６時間程の予測も何となく掴めるようになっていました。 もちろん病院でも卵胞確認し、照らし合わせながらです。 ９ヶ月間連続で化学流産ではありましたが毎月うっすらとは反応が出ましたので、タイミングは間違っていなかったと思います。（今はなんとか授かりました。） ひとそれぞれの場合もありますが、排卵日近くなったらタイミングは２、３日おきが良かったですよ。 そして一番排卵日かと思われる日は連続でタイミングをとりました。 生理中旦那さんが出すと、その後も数値があまり良くありませんでしたので、生理中はためておいてもらい、生理直後に一度古い精子を出し、その後３日おきが一番好調でした。 毎月精液検査やAIHも平行していたので、どのタイミングで出すと%がどのくらいかわるかも否応無しに把握していました。。。 タイミングはちょうど良いのではないでしょうか＾＾　一日か二日後辺りに高温期になっていればドンピシャではないでしょうか。 ※こちらも体温は人それぞれかもしれませんが☆ 赤ちゃん出来てるといいですね♪
pcosと確定診断されましたが、タイミング法のみで妊娠した者です。 といっても生理は数年に一度という重症例でしたが、、。 甘いものや白ご飯、白いパンを避け、玄米いりご飯たべて、頻繁にジョギングやらウォーキングしていたら、結果的にクロミッドによるタイミングのみ、初回で妊娠しました。 pcosは糖尿病との関連が疑われてるそうです。体のメンテからはじめるのもいいと思いますよ。
＞こんなにある日突然来るものなのでしょうか？ あります。 私も昨年8程度でしたが、今年は倍近くの15まで上がっていました。結構やばい数値だと思うのですが、ドクターいわく波あるからね～で終わりました。 30近くまで上がるとネット見ててもやはり厳しいという意見が多いですし、顕微を10回されていて1度も陽性が出なく、年齢とこの数値だとちょっと厳しいのかもしれませんね… 今は可能性はないとは思いませんが、本当に閉経してしまってはもう妊娠はできませんからね、治療のカウフマンの話もなかったのでしょうか？
妊娠すら難しいのに性別を選びたいのですか？ 希望があるとしても より元気な精子を選んで入れるしかないのですから 選べるとは限らないでしょう。 男の子になる精子が元気で 女の子になる精子が元気がなかったらやめるの？ えり好みできる立場ですか？ どんな年齢の人でも 妊娠を望んでいる人の多くは まずは確実な「妊娠」 そしてできれば「五体満足」 さらには「健康」 「性別」なんてずっと後に来るものじゃないの？ 40才の体、40才の子宮で初産の人がどれだけ健康で無事な妊娠が継続できているのかを現実的に受け止めたほうが良いと思います。 幼いのは頭の中だけでは済まないのですから。 もちろん、夫婦お互いに健康で近親者もみんな健康なら自然も望めなくはありません。 自然も試しながらチャレンジはいいと思いますよ。 ご夫婦でできる限りにの努力はなんにしても必要でしょう。 ちなみに男の子になる精子は酸に弱く、スピードが速く、寿命が短いそうです。 女の子は逆です。酸に強く、スピードが遅く、寿命が長い。 女の子を望むなら (1)排卵より前に (2)あまり女性が満足しすぎないうちに です。 排卵後にするとすでにいる卵子のところへ、スピードの速い男の子精子がたどり着いてしまいます。 排卵前ならスピードの速い男の子精子がたどり着いても卵子はおらず、弱ってきたところへ女の子精子が到着しそこで卵子と出会えば女の子精子が受精できます。 女性の膣内は基本酸性ですが満足するとアルカリ性になると言います。 体液がサラサラになってしまっては酸に弱い男の子精子をすんなり通してしまいます。 女性にとっては物足りないですがさっさと終わらせてもらうのが良いでしょう。
こんにちは。 あまりにも私と同じ状況だったので回答にはならないかもしれませんが書かせていただきます。すいません。 私も今回、高温期が綺麗にでていたので、期待していたのですがチェックワンファストは真っ白でした。 そして昨日おりものに血が混ざり今朝は体温が下がってしまいました。 現在、うすい血？がポタポタと… きっとこれから生理になるのだと思います。 質問者様もそうではないでしょうか… 私は鮮血から始まることもあれば、茶色おりものからだらだら始まる時もあります。 明日まで様子を見てはいかがでしょうか。
先生の性格がそんな感じの人ってだけではないのでしょうか？ 初診の「がんばりましょう」は同じ先生でしょうか？ 私も不妊治療に関わらず全部のあらゆる科で良い先生に当ればそっけなくてもう１つ不安要素を言おうとしたら「まずこれを治してからにしましょう」と強制的に終わらされた先生もいましたよ。 何も言い返す事ができなく悔しい思いもして今でも思い出します。 ただ、早めに診てもらいたいが為に１０カ月から通院したのかもしれませんし、ただ聞きたかっただけなのに「１年開けて…」の話をされるとじゃあなんで今来たの？１年経ってから来ればいいのにという誤解があったかもしれませんよね。 また人工授精をキャンセルしたのも不妊治療に来ているのに治療する気があるのか？と思われたかもしれません。 かといってそんな冷たい態度をする医者も首をひねる所ですが。。。 私も治療で卵管造影、子宮鏡→内膜ポリープが沢山あったので取りました。 前医でタイミングはずっとでしていたのでもう今更タイミングはする必要はなく、人工授精に進みましょうという話になりました。 しかし、前よりは妊娠しやすい条件が一気に増えたわけですし、卵管造影後は妊娠しやすいとも聞いていたのでどうしても自然で１回試したいと思い、先生に「旦那の都合が悪いので１回見送りたい」と言いました。 ↑嘘です。 先生の治療方針を無視してはいけないという、私なりの配慮でした。確かに旦那は丁度良い時期に試験を控えていたのでそっちに集中したいってのはありましたが、精子を持っていく事くらいは全然できました。 なんらかの理由を付けて人工授精を断れば先生も素直に納得してくれるからです。(旦那の都合が悪いが１番「仕方がない」になると思いますので…)でも直前キャンセルだったんですよね？ こっちがお金を払っているし私達にも治療の方針を言う義務と権利はあるのでそんなに気を遣う事ある？と思われるかもしれませんが、専門に行くという事はそうゆう事でもあるのかなと思っています。 専門でなくても医者にかかって医者の方針に従わなければ先生もじゃあなんで来た？にもなるだろうしプライドもありますからね。。。 前にここで専門へ行ったのになかんかステップアップにいけなくて先生にに色々言ったりタイミングばかりお願いしてたら「じゃあ、タイミングだけならその辺の婦人科へ行ってください」って言われたって方もいましたよ。 私も普通に婦人科ではできるだけ自然希望で薬も初め拒んでいました。 転院する前に「あなたが素直に治療する考えであれば」って言ってました。 専門行ってもあれもこれも嫌だ、出来るだけ…みたいな事言ってたらダメですよという意味です。 この先生はすごく親身で良い先生でした。 長くなってしまいましたが、あなたはただの１回のキャンセルで治療を拒んでいるわけではないのもわかってますし、先生の性格や言い方がキツイんだろうなと思ってますが、機嫌を損ねないような配慮と今回のキャンセルは突発的だったのでできるだけこうゆう事にならないように事前に話合いも大切で治療方針に従う事も必要なのかと思います。 プライド高い医師ってホント面倒ですよね。。。 あなたはやさしいですね、旦那さんの意見も尊重して。 私なら直前キャンセルなんて有り得ない、キャンセルなんてしないよになると思います。 というかちょっと言い方が酷いのであれば精神的にまいってしまうかもしれませんので転院も考えていいのかと思います。 それか先生の指名とかできれば。。。
私も姉が不妊治療中なんですが、そこまで深刻だと思っておらず軽率な発言をしてしまった事を 今は後悔しています。 (ちなみに私はまだ独身で、治療している姉の気持ちを深く考えたことがありませんでした) 姉が沢山泣いてると、姉旦那から知らされて(治療のつらさで)ネット等で沢山の不妊治療中の方の言葉を読み、姉の苦しみを始めて理解できました。 悪意はない。としても、許せない事や傷付く事が私も沢山あります。 お友達さんが、貴女の気持ちを察すれる力を身につけれることを願ってます。 きちんとした回答になってなくてすみません。
正常卵が排卵されるのは、20代では平均3回に1回・40代では10回に1回だそうです。 また、同じく精子もすべてが正常なものではありません。 （参考） ○流産を減らすための着床前診断 http://www.ivf.co.jp/?page_id=147 質問者様は、今、自分を見失っている状態かと思いますが、 まだお若いですし、きっと大丈夫だと思いますよ。
排卵済の卵胞はしばらくぼんやりとしたものが残って、徐々に黄体化して消えていくみたいです。 消滅することもありますが、 たま～に消えてた卵が次の検診でひょこっと出てきたってこともありますよ^^
一度、ご自分の妊娠能力について検査してみてはいかがでしょうか？ 正常な排卵かどうかは勿論、最近では、「卵巣の若さ」というものを調べられるそうです。 妊娠できるかどうかは、女性自身の年齢より、この「卵巣の若さ」「卵子の質」が大事だそうです。 卵巣が若い人であれば、４０歳近くまで妊娠を望めることも多く、反対に、若い女性であっても、卵子の質が悪ければ妊娠は難しくなってくるそうな。 血液中の抗ミューラー管ホルモン（AMH）の量を調べるので、比較的簡易な血液検査で調べられます。 検査出来る病院は限られますが、１万円以内で検査出来るようです。 実際に、自分がどの程度妊娠しやすいのか、しにくいのか、実際の出産タイムリミットはどのぐらいなのかが分かれば、より、具体的に対策が立てやすいのではないでしょうか？ 少なくとも、ただ漠然と「３５歳だし・・・」と思うよりは、精神衛生上良いと思います。 で、次にすることは、徹底的に旦那さんと話し合いをすることです。 ただ待っていたって、彼は自分から動いてはくれないでしょうから。 本当に、少し待てば子どもを作ろうという気になるのか。 「待ってくれ」と言うだけで、本当は子どもを作る意思がないのか。 単に、前妻との子どものこともあって、子どもを作る事が少し怖いだけであって、出来たら出来たで喜ばしいと思うのか。 などなど。 また、あなた自身も、ご自分の優先順位を決めねばなりません。 旦那さんに子どもを作る意思があるなら良いのですが、もし、「実は子どもは欲しくない」と言われてしまった場合、 旦那さんと二人きりの人生を歩んでも良いと思えるのか。 離婚して、他の男性を探してでも、子どものいる人生が欲しいと思うのか。 強行突破で妊娠してしまうって手もあります（ゴムに穴を開けるなり、ゴムに出された精液をこっそり搾り出して使うなり、その気になれば、手はあります）。 旦那さんは旦那さんなりに、色々と不安もあるのでしょう（擁護する気は更々ありませんが）。 前妻との子どものこともあって躊躇う気持もあるでしょうし。 具体的に子どもの養育にどれだけのお金と時間と体力と精神力が奪われるのかも知っているでしょうしね。 旦那さんは、下手すれば「このまま、『まあまあ、その内に』と適当にぼかしながら避妊を続けていけば良いや。実際に妊娠の難しい年齢になれば、妻も黙るだろう」と、問題を先延ばしにし続けていく可能性もあります。 ケンカするのは嫌だとは思いますが、一度、本気で本音でぶつかった方が良いように思います。 本気で怒らないと、あなたがどれだけ子どもが欲しいのか、分からないんだと思いますよ。
HCGは確かに１週間程度体内に残りますが、注射の翌日、遅くても翌々日に排卵しなかった場合は、 注射に反応しなかったと考えた方が良いと思います。 注射の４日後に、まだ基礎体温が低温相ということは、注射は効果がなかったと思われますので、 本当に排卵していないのか（排卵後に、基礎体温の上昇が鈍いだけかもしれませんので） もし排卵していないのなら、もう一度注射を受けると良いと思います。 今にも排卵しそうな卵胞があるところに、うまく注射が働いてくれれば、翌日には排卵します。 なので、注射の当日か（当日が無理なら翌日）にタイミングを取れば良いです。 排卵がまだならチャンスはありますから、排卵したかどうかチェックを受けられてください。
グレードはあくまで見た目です。 私もグレードの良い胚盤胞を２回移植し陰性。 ３回目にグレードがさほど良くない胚盤胞を移植して着床(後に稽留流産となってしまいましたが) いわゆる卵子の質・受精卵の質が一番重要なんだと思います。 見た目が良好胚で着床、しかしその後染色体異常で流産となる場合もある。 見た目が良好胚じゃなくても着床、無事に出産まで行く場合もある。 移植してみなきゃ分からないんですよね‥。 胚が３つもあるなんて凄く羨ましいです。私は採卵からになります。 私が質問者さんの立場ならば、二段階か２個戻しにチャレンジするかもしれません。 ショックは時間が癒やしてくれます。大丈夫ですよ。 お互い授かれますように！
以前に回答した者です。 人工授精ははっきりいって確率は高くありません。 では何故高額な料金を取ってまでというのは男性不妊や粘膜が少ない人には適してします。 自然だと性交後精子はいらないものは流れて来ますが、人工は精子を洗浄して良い状態の精子にして１つも無駄にないようにするらしいのですが、一見確率高いと思われますがしている事は自然妊娠と一緒で後の受精や着床は自分次第なのです。 そして確率が高くはないとは言うけれど、先生に「人工授精は妊娠した人はだいたいの人はすぐに妊娠します。」と言われました。 そうするとほぼ妊娠するに近いのでは？と感じますが、そうではなくて、それで妊娠しなければ人工授精は意味がない、他に大きな原因があるか本当に恵まれないか…という事なんだと感じました。 「成功率が下がる」というか期待薄くなってくるという意味だと思います。 先生が「すぐに…」というのそうゆう事なんだと… なので平均５回くらいまでが限度でステップアップなんでしょうね。 なんかお金取ってるのに確率はそんな自然と変わらない？と矛盾な感じですが、精子に関してはいいものというのは確実ですね。 知り合いは男性側はとても良い精子でしたけれど妊娠ずっとしなくて人工授精ですぐにできたという方が数名います。となると成功率も低くはないのでは？と期待してしまいますよね。 この４月から助成金が半分の７万になってしまったので確かに体外までいってしまうとキツイですよね… 税金も医療費も上がりましたしね… とりあえず迷ってないで人工授精に早めに進んでみた方がいいと思います。ここでどうするかお考えや意見を聞くのも重要かもしれませんが、行動しないと何も始まりません。 体外はまたその時になって考えてもいいのかと… また税金が更に上がってしまっったりどんどん不妊治療の助成も厳しくなって見直されてきています。
再度の回答で失礼します。 ＞その後２回流産とありましたが、不育症とか疑いませんでしたか？ 確かに私も疑いました。 その2回の流産のうち一回が化学流産です。 本来なら流産とカウントしないそうですが 私的には「なかった」ことにできなくて、、 流産としてカウントしてます（まどろっこしくてごめんなさい） 病院では今回の妊娠がダメなら不育症の検査ねって言われてましたが、 不育症の検査の結果が原因が判明する可能性も低いとも聞いたので どうしようか悩んだこともあります。 実際、原因不明の不育症って方も多いようです。 もちろん、原因がわかる不育症もあるんでしょうが・・・。
卵子の寿命は排卵後に４８時間、稀に７２時間と言われていますので、本日の性交でも何とか間に合いますよ。 出来れば早目の時間の方がより良いですね、 卵子よりも精子の寿命の方が長いので、一般的には排卵した卵子を精子が待ち構えている様な、排卵前の性交が望ましいのです。 ですが排卵してからまだ１日しか経っていないので、何もしないよりは本日の早目の性交を試された方が良いですよ。 それに本日性交したからと言って、次回の人工授精に悪影響が出る事は有りません。
通常は、卵胞が一定の大きさになった時に排卵誘発剤(HCGなど)を使用してタイミングやAIHを合わせるものです。 まめに卵胞チェックに通院されてるならば、よほどの事がない限り排卵済みにはならないと思います。 育ち具合を計算し18ミリ以上ならば排卵誘発かけてAIHの実施日を決める病院が多いと思います。 長らく不妊治療されてるのであれば、あなたの排卵パターンは医師もあなたも把握していると思うのですが‥その点はどうですか？ なかには卵胞がそこそこ大きくなくても通常より早めに排卵してしまう人もいますよ。 私は今は体外してますが、AIHやっていた時はタイミングもやってましたよ。病院からも禁止なんて言われた事ありません。 排卵日の目安は卵胞チェックしてるならば、自分でもなんとなく予想が出来てくるので、AIHするであろう数日前にタイミング・AIHした翌日から数日間はタイミングしてました。 100％完璧に排卵とAIHを合わすのは無理だと思います。予備にタイミングはとるべきですよ。私は禁止と言われたって、所詮結果は自分に跳ね返るだけなんだから自己責任でタイミングしちゃいますよ。 不妊治療は自由診療です。お金もかかる。 全てを医師に言われるがままにやってるなんて治療デビュー間もない人だけですよ。 高い金を出して治療しても、病院側にはなんの責任も発生しません。病院は手助けをするにすぎないので、完璧を求めてはいけないですよ。だから病院の方針と合わない‥と思った人は転院します。病院にまかせきりではダメなのが不妊治療です。 ちゃんと自分で考えて、後悔しないように、自分に合った方法で治療すべきだと思います。
時間が経つと蒸発線が現れやすいので、出やすいかどうか、よりも、 時間が経ってから再度使用済みの検査薬を見るかどうか、だと思います。 線が見えるけど、明らかに薄い、という状態ですと、判定に迷ってしまいますよね。 説明書にあるとおり、時間が経っての判定はしないように、というのは、 蒸発線が現れやすく、薄い陽性と見間違えやすいからです。 このままラインが濃くならなければ、蒸発線だと思われます。
19日にしては薄いですね。 着床出血ということも考えられますが体温が2日連続下がってますし考えられるのは化学流産ですかね… このまま体温が上がらず出血すればですが…
測り始めたばかりとのことなので、がたつくのは仕方がないと思います。 段々コツをつかめてきて、体に問題がなければ、２～３周期で自然と整う人が多いです。 極端に１日だけ高すぎる、低すぎる、という場合は、測るのに失敗した可能性もありますから、 そういう時には、その日を消してしまって、全体的な流れで観察してみます。 まずは１周期続けないことには、生理周期のどの位置にいるのかが分からないので、 排卵日がいつだったのか考えるのは、もう少し先で良いと思います。 グラフががたがたで大丈夫か、という問題ですが、グラフを見ただけでは分かりません。 私のように、グラフは綺麗な二相に分かれ、排卵も生理も規則的な人でも、なかなか妊娠せず、 血液検査で黄体機能不全が分かることもあります。 （治療して、今では二児の母です） また、グラフががたがたで、生理不順な人でも、私の友人のように、 赤ちゃんを望んだら、アッサリ恵まれる人もいます。 なので、グラフだけでは、大丈夫とかダメとか、厳密には分からないと思います。 生理が来て、２週間さかのぼることをすれば、この辺が排卵日だと推測することができます。 もうしばらく続けてみてください。
排卵が終わったか終わってないかは別として１４日目で２５mmｍまで育っているならもう排卵してもいいですよね？ 明日持っていったとして、きっとHCG打って強制に排卵させると思うのです。予想では。２５mmといい感じですし。 周期は何日平均なのでしょうか？28日～30だったら今日から＋１，２日で排卵だと思います。 基礎体温はまだ体温上がってないですか？上がってたら排卵終わっていると思います。 私なら絶対明日持っていきますね。むしろ終わっちゃったかも？という不安はあります。 病院行けばまだ排卵してなかったら強制に排卵させてくれるだろうし、遅かった！の方が後味悪いです。 この悔しさをどこにぶつけていいのやら…ってイライラするしますね。 終わってしまってはタイミングも無意味です。 私の意見なので責任は持てませんのでよく考えてくださいね。 ご健闘をお祈りします。
本当に黄体機能不全が原因であれば、プロゲストンを飲み続けることで早いタイミングで妊娠をすると思われます。 ただ、不妊治療は不妊の原因を正確に特定するまでに時間がかかるケースが多く、プロゲストンを飲み続けてもなかなか妊娠できない場合は、他の原因も考えられます。 人工授精も不妊を解消するための手段の一つではありますが、その前にご主人も検査をされた方がよいと思います。なぜなら、不妊の原因は２４％は男性にあるからです。 男性側に原因がある場合は、女性だけがいくら治療を受けても妊娠をすることはできません。男女における原因の割合は以下の通りとなっております。 ４１％：女性のみに原因がある場合 ２４％：男性のみに原因がある場合 ２４％：男女双方に原因がある場合 １１％：原因不明 事情を説明すれば、ご主人も納得してくれると思いますよ。 参考URL：http://sterility-improvement.com/
出されたのは抗生物質だと思います。 病院が出さなかったのなら要らないから出さないのだと思います。 心配でしたら病院に電話して「抗生物質出てないけど出し忘れじゃないですよね？」と、電話してみてはいかがですか。 私の通っている病院でも抗生物質が2日分出ましたが、1日は飲み忘れました。
・卵管造影検査で異常がなければタイミングの時点でまだ腹腔鏡検査は必要ないですか？ 子宮鏡ではなくて腹腔鏡ですか？ 私は子宮鏡で妨げとなる内膜ポリープが見つかりました。 ・プロゲストンを飲み終わっても高温のまま生理になり４日目も高温ですが異常ですか？ 基礎体温はあてにならないと言っているドクターもいるのでたまたま計り方が悪かったり、火照ってたりすると低温時期にに高温とかよくありますよ。 高温期に移行する時もいつからが高温期なんだと思うぐらい緩やかに上がっていったりするのであまり気にしなくてもいいって言われそうな感じですかね。 ・卵管造影翌日に腹腔への散らばり方をチェックしなかったのですが大丈夫ですか？ 散らばり方とは造影剤が通ってるかのレントゲンではなくてですか？ 普通撮りますがこの事でなかったらすみません。 ・前回吸引分娩でおなかをぐいぐいおされての出産だったのですが不妊となにか関係はありますか？ 関係なさそうです… 不妊の原因になるようなことをドクター自らしないという意味で… ・排卵誘発剤の使用を自分からお願いすることはできますか？ 自力排卵してたら必要ないと思いますが、言ってみるだけタダです。 ・人工授精の際、採精から病院に着くまで時間がかかる場合、培養液につけたほうがいいと聞いたのですが？ 初めて聞きました。その培養液は病院からもらえるものなんですか？ 3時間以内に持っていければ体温と同じくらいの温度に保つようにして持っていくしか知りませんが、その時間を越えるなら何をしてもＮＧなのかと… ・卵胞18ｍｍでＨＣＧを打つのは早くありませんか？ 18mm以上～で20mmで排卵する事もあるので（私はそれくらいでいつも排卵してました。）1日2mm成長すると考えたら早くないと思いました。排卵してしまったでは元も子もないですからね。 HCGを打つと36時間以内に排卵する事を考えたら… ・タイミング５回、人工授精５回というスケジュールで問題ありませんか？ それはあなたの状態と先生の考え方だと思うので人それぞれ違います。 1度妊娠、出産している事ですし、タイミング5回からなんでしょうかね。。。 妊活してすぐ通院ならこれくらいが妥当なのかと思いますが… 私が通院する前にもう1年タイミングでダメだったのと30前半なのですが年齢も考えてすぐにステップアップでした。 先生からもタイミングはもう何回もしてきたんでしょ？と言われましたから。 なので、あなたも1年タイミングで撃沈でて更にタイミング5回はちょっと時間がもったいないのかなと思いますが、これもその病院の治療方針ですからね… あまり焦っていないのでしたらいいかと思います。 あと、もし男性側に原因があったら、いくらタイミングをとっても意味はないですし人工授精以上に進まないとほぼ難しいという事もあります。 1度過去の検査が良くても男性も女性も勿論、毎月数値が変わったりするので… 私の回答は私の行っている病院での経験であるので先生によって治療方針や他の人の考え方も全く違うことがあるので、ご了承ください。 せっかく専門に通われたのであればやはり通院している所で聞くのがいいと思います。 ご健闘をお祈りします。
基礎体温とオリモノの状態から、排卵はまだだと思います。 オリモノが多い人は自覚すると思うのですが、最初、オリモノは水っぽいですよね。 私はぐっしょりと下着が濡れてしまうくらい、たくさん出るので分かりやすいです。 それが、数日間かけて少しずつ粘り気が増して、それと同時に、下着があまり濡れなくなります。 トイレの途中で股を覗くと、ブラーンと長くぶら下がるくらい粘り気が増すと、 翌日にはパタリとオリモノが止まります。 排卵が終わったんだな、と思って２週間経つと、ピッタリ生理が来ます。 オリモノが分かりづらいのなら、基礎体温と生理周期からの計算が頼りなのですが、 ヒョッコリ狂うと予測が難しいですね。 排卵検査薬が上手く濃くなってくれれば良いのですが、しばらく続けてみて良いと思います。 私は、伸びるオリモノが１０日間くらい続いて、ようやく排卵したことが一度だけあります。 この時は、帰省を控えていて、生理が重なるか重ならないか、微妙なところで、 早く排卵してほしいと毎日思っていたので、よく覚えています。 結局、排卵が遅れて、帰省と重なってしまったのですが・・・という後日談です。 私は、１日２回、濃い尿で排卵検査薬を試していた時期がありましたが、 検査時期は正しいにも関わらず、陽性を見ることなく、いつも高温期に入ってしまっていました。 不妊治療の専門クリニックに通い始めて、先生にそのことを話すと、 そういうタイプの人もいるからね～、向き不向きがあるからね～、とサラリと言われました。 使い方としては、陽性が現れそうな日よりも数日早く使い始めて、 （使い始めの日に陽性が出てしまうと、いつから陽性だったのかが分からないため） 陰性になるまで毎日検査を続けます。 陰性になった前日が排卵日だった、という考え方が一般的です。 排卵出血は、排卵前に起こることが多いので、近いうちに排卵かもしれません。 １日おきで良いので、タイミングを続けてください。
正直３４歳女性をオバサンだとは思っていません。 でも自分で貯金を崩してまで治療して、その先に女として救われる生活があるのかとお聞きしたいです。 夫に拒否されるのに、治療は出来ますか？ 夫は妊娠したら変わると言いますか？ 生活はぎりぎり子供に我慢させる為に、女として幸せを乗せるには重い３４歳です。
吉祥寺に待ち時間短いところありますよ うすだレディースクリニックっていうところで予約制じゃないので好きな時間に行けます さすがに平日の午後遅めの時間とか週末は混みますけど、 待っても10分とかぐらいですかね？混み具合によってかわりますけどさすがに1時間や2時間待たされることはほとんどないです＾＾ 先生が専門の資格も持った方なので治療も的確だし、相談にものってくれます 上のお子さんもまだ小さいので、生活スタイルに合った病院を選んで、 出来るだけお子さんとの時間を作ってあげるのが１番かと思います 私も不妊治療をしながらの子育てで、精神的に色々悩んでしまうこともありますが、自分のことばかりになってしまわない様に気をつけてます ご飯を食べたら、娘と遊んだり、テレビを見るにしても二人で座り（膝に乗せたり）じゃれあいながらですね(Ｏ*'v`*) お互い頑張りましょう♪
＞陽性でなおかつＨＣＧ注射をした場合のタイミングはいつだと推定できますか？ 変わらずLHサージ開始から、35時間後から44時間後の間です。 LHサージの持続時間は約48時間で、上昇に14時間、ピーク時間持続が14時間、下降時間で20時間掛かります。 排卵はLHサージ開始時から35時間以降です。 既にLHサージ開始してからの注射（排卵促進剤）ですから、多少、早まる作用はあるでしょうが大きな変動は無いでしょう。 ＞今夜タイミングとる意味はありますか？ 意味が無いことはないでしょう。 ＞タイミングを逃してしまったと凹んでおります。 全然、タイミングを逃してはいないのでは！？ そもそもフーナーテストを行ったと言う事は、タイミングを採った上での検査でしょう？？
AIHを2回しましたが、上手くいかず、時間がもったいないと思って、 体外受精をして一発で妊娠した、現在、妊娠6ヶ月目の者です。 今のところ、順調に育ってきています。 AIHって、ほとんど自然妊娠と変わらないと思うので、 タイミングを合わせてみたつもりでも、どんなに状態が良くても、 医師の腕が良くても、出来ない時は出来ないものだなと実感しました。 我が家も、自然妊娠可能な状態とずっと言われてきましたが、 いざ体外受精をしてみると、夫の精子が上手く動いておらず、 手を加えてもらったら、顕微でなくても、受精したみたいです。 基礎体温については、私もあまり神経質にならないように言われました。 季節が冬に突入の頃だったので、一定を保つばかりではないとも 言われ、キレイな二層グラフの人の方が少ないとも言われました。 また、医師には、体外受精をしてみないと、その先の不妊原因も 判らないとも言われ、受精はしていても、着床力や維持が悪ければ、 そこでリセットとなってしまうので、どの時点まで行けているのかを 知るには、そっちの方が早いと言われ、毎回ヤキモキしてストレスを 溜めるのは逆効果なので、原因が判った方が納得できると思って、 早々に体外受精に切り替えました。 結果、妊娠出来たので、今はその選択で良かったと思っています。 私の場合でしかお答えしようがないのですが、 ご質問者さんの幸運をお祈りします。
体験者の妊娠6ヶ月目の者です。 黄体ホルモン注射を打った後日数のタイミング的には、 もう少し辛抱して、気楽に様子を見てみるしかないと思います。 ストレスは大敵ですので。 この薬剤使用中の妊娠検査薬は、普段とは違うので、あまり目安に ならないと言えば、ならないです。残念ながら。 生理周期がわりと一定ならば、やはり、次の生理予定日を数日過ぎても、 基礎体温は高いままで、陽性ならば、着床した確立はぐんと上がると 思います。
排卵後の基礎体温の上昇が、緩やか、急激に、両方あると私も思います。 ただ、緩やかも限度問題で、長くかかっても２日でトップレベルにまで上昇しないと、やや心配です。 ３日も４日もかけてようやく上がり切るようでは、黄体ホルモンに元気がないと考えられると思います。 私は黄体機能不全でしたが、基礎体温に顕著に現れませんでした。 排卵後２日かけて上昇して、その後は小刻みに上下動しながら、大まかには台形の形を保って推移して、 生理が来る２日前くらいから基礎体温が下降し始めて、低くなると生理が来る、というリズムでした。 ５年間避妊していませんでしたが妊娠せず、かといって、最初の３年間は赤ちゃんを熱望していたわけではないので、 「そのうち妊娠するだろう」くらいに考えていましたが、赤ちゃんを望むようになって２年間妊娠しなくて、 ようやく受診したところ、黄体機能不全でした。 基礎体温は綺麗だったんですけどね・・・先生いわく、ボーダーすれすれの軽度な人は、 基礎体温のグラフに問題がないこともあるそうです。 幸い軽度だったので、３周期で妊娠しました。 黄体ホルモン値の検査は、高温期の３日目くらいに検査したように記憶しています。 ホルモン値は生理周期で変化するものなので、調べるホルモンによって、時期をずらして数回検査します。 質問者さんは、黄体ホルモン値の検査はまだされていないように思います。 病院は、不妊治療専門ではないですよね・・・？ 専門でしたら、グラフは参考程度で鵜呑みにせず、必要な検査は一通り受けるところがほとんどです。 先生にお願いしずらい雰囲気だとすると、今後も何か不明点が出てきたときに質問しづらいと思います。 別の先生、あるいは別の病院を受診されることを考えても良いと思います。
こんばんは。 治療が長引くと誰もが抱く感情だと思いました。 私は２９歳の時、結婚３年目に治療をはじめ ３１歳で陽性を頂き、今妊娠５か月になります。 初めて採卵・移植をした時 あまりの流れ作業と、結果もだめだったことから 精神的にもたない、と思い その後２年の間凍結卵を一個残して治療をやめてしまいました。 その間、とにかく自分の好きなことに集中し たくさん遊んだし　たくさん仕事もしました。 すべて「子どもがいなかったから」出来たことだと思います。 不妊になって、不妊治療のクリニックで医療職として働いてみましたが 「治療をしたから必ずできる」 というのは思い込みだと知りました。 結局命はどんな形であっても「授かりものにちがいないのだと」。 早く子供が出来てお母さんになっている子たちは、 確かに自分とは同じ不妊で悩んではいませんが、 子ども、また旦那や義理家族との関係 一方では自分の職がまっとうできないことへのジレンマなど また違った悩みを持っているとも思います。 だからどちらが幸せ、とは言えない　と気付きました。 子どもがいないことは不幸せですか？ 子どもがいることはあなたの人生にどんな意味があるのでしょう？ 皆が同じ というのは幻想であって、皆が平等に同じ幸せをもてるわけではありません。 またそれが幸せとか不幸せとかいうことも、誰にも決められるものではありませんよね。 ようは、あなたも、お隣の人も、そのまたお隣の人も 皆違う幸せの中で一生懸命生きているだけなのです。 治療が辛い、と思ったら一度立ち止まって考えてみるのも良いと思います。 私は、子供がいなくたって「かけがえのない一度きりの人生」 というのは変わりないのだと思っています。 そう思うまでに少し時間がかかったけれど、 あの時悩んで立ち止ってみてよかったと思っています。
多数排卵とありますが、病院で多嚢胞だと診断されましたか？ ご心配されているOHSSというのは、排卵誘発剤ではなく その後に接種するhcgという排卵剤がキッカケで起こります。 質問者様は自己排卵されているようなので、OHSS発症の可能性は低く 多数の卵胞が成長している事による張りだと思われます。 排卵が終わり落ち着いて来れば今の症状も軽くなっていくと思いますよ。
＞二度寝後に測定した体温は基礎体温とは言えないんですよね？ 言えません。 ＞その後１時間しか寝てないので二度寝ということになりますよね？ なります。 ＞この場合 どちらが正しい基礎体温になりますか？ 最初に測った体温です。 基礎体温は1／100℃の精度で測定している体温です。 ちょっと、測り方が悪ければ簡単に精度がずれます。 二度寝の１時間をどの様に寝ていたのか？詳細な記述がありませんが・・・ 身体が冷えていれば簡単に体温は下がるでしょう。 基礎体温を測る目的は、毎日、毎日の絶対体温を測る事ではありません。 １、低温期と高温期の体温差（0.3～0.5℃程度）があること。 ２、高温期が12日間以上あること。 ３、これにより自身の排卵時期を把握すること。 のはずです。 只でさえ微妙な体温を測っているのですから目的以外の測定など、混乱するだけなのでするべきではありません。 二度寝の体温を測る事など、どこのお医者さんも勧めていませんよ。
＞排卵はとめたんですか？ 何故止める必要があるのでしょうか？ 子作りをストップされたのは手術をしなければいけないですし、大きなポリープがあれば妊娠が難しいのでホリープを取るまでは避妊しなければなりません。 この2つはホルモンを助けるものですが、ホルン正常値のあなたになぜこれをする意図があったのかはその先生の治療方針なので先生に聞くのがやはり1番いいと思います。 素人が答えてもお門違いなこともあります。 なかなか難しい言葉や専門的用語が並びますが納得するまで理解できるまで聞いてください。 自分のことですからね、後で困るのは自分ですよ。
私の自治体では、3月中の終了の場合は4月中まで 申請が可能です。具体的にはパンフレットに 「3月中に治療が終了した場合に限り、 翌年度の4月末日（休日の場合はその翌日）まで 申請ができます」 とあります。一度自治体に問い合わせてみては 如何でしょうか。ちなみに上記記載は府（県）の ものであり、市の助成金は3月中終了分に ついては6月まで申請可能です。 参考になれば幸いです。
私もナプキンは必要と言われました。 ただ、忘れてもクリニックでもらえました。 ショーツは生理用でなくても大丈夫でした。 なので、何も言われなかったのかもしれませんね。 ほかに必要なものはありませんでした。 私はめっちゃ痛かったのに 通ってました・・・。妹は通っていて 無痛だったそうです・・・。痛みの伝わり方は それぞれですから、リラックスして 臨んで下さいね☆
排卵促進剤を飲んだり、射ったりしたら、薬の副作用で基礎体温は当てになりません。 お医者さんから、その様な説明をされていませんか！？
専門に過去に行ってたのであれば行ってもいいと思います。 学年の事は言わないほうがいいと思います。 あと違ったらすいませんが、なんとなく感じたのが卵管造影をすれば妊娠するというふうに思っているのかな？と感じました。 2人目がどれだけの期間不妊だったかわかりませんが以前にすぐできたのでこれをすればすぐに授かるかも？と思っているのは自由ですが、あまりそれも言わないほうがいいと思います。 普通に3人目が欲しいがなかなかできないいいと思います。
以前の妊娠は、自然妊娠なんですよね？ であれば、人間は、6回受精に1回くらいしか妊娠維持出来ないようなので、 化学流産は、そこまで神経質に捉えることはないと思います。 普通は、注意して気にしていなければ、ちょっと生理が重かったくらい で気づかない人が多いと思います。 化学流産の主な原因は、受精卵の異常から、自然に外界に出さないように 流れるものなので、調べるとすれば、精子に奇形などの異常がないか どうか、や、母体側の黄体機能ホルモンの働きが充分満たされているのか、 血流や自律神経は乱れていないか、一通りを確認されてから、 医師に判断してもらって、対策を取るなりした方が良いと思いますよ。 方法は、千差万別の世界でもあるので、先ずは、夫婦お互いの現状を よく把握するところからでしょうか。 それと、精神的な面も大きく影響するようなので、思い詰めるのも、 逆効果のようです。 まだ20代とお若いので、現状だけ把握しておいて、ある程度、 気長に構えることも大切かもしれません。 普段から、適度な運動で軽く汗をかいたりして血流や柔軟な身体作りを 心掛けて、休日はリフレッシュも思いっきりして、ご夫婦ラブラブな 状態を維持することも、大切な気がします。
uverloveloveです。 本日排卵検査薬が陰性になったということで、基礎体温は下がっていますが排卵はされたと考えて良いと思います。 排卵検査薬は最も濃く反応したものを陽性として、少しでも薄くなったら陰性とみなして下さい。排卵前というのはLH(排卵検査薬が感知するホルモン)の急激な上昇がありますが、排卵日にはLHは減少します。つまり排卵日にはもう既に排卵検査薬が薄くなります。基礎体温だけでは分からないので、排卵検査薬を見比べて判断されてみて下さい。 もう排卵済みだと思いますのでタイミングはとらなくても大丈夫だと思います。今回のタイミングは十分良かったと思いますよ。
多嚢胞性卵巣症候群（PCOS）は、立派な病気です。 若い女性の排卵障害では多くみられる病気で、卵胞が発育するのに時間がかかってなかなか排卵しない疾患です。 自覚症状としては、 （1）月経周期が35日以上 （2）月経が以前は順調だったのに現在は不規則 （3）にきびが多い （4）やや毛深い （5）肥満 などです。 原因は未だにはっきりとは解明はされていませんが、卵巣内の男性ホルモンが多いことが原因といわれています。 自覚症状の（3）や（4）は男性ホルモンが高いことによる症状です。 男性ホルモンを高くさせている原因は、脳から出ているLH（黄体化ホルモン）と血糖値を下げるインスリンというホルモンの作用によります。 それらが正常より強く卵巣に作用していると、男性ホルモンが部分的（局所的）に上がっていると考えられています。 多嚢胞性卵巣症候群の女人の特徴は、生理中の血液検査で脳から出るホルモン（性腺刺激ホルモン）を測ると、LHがFSH（卵胞刺激ホルモン）より高くなるという傾向があるそうです。 また、血中の男性ホルモン自体の値も上昇していることがあるそうです。 治療は排卵誘発剤をつかって排卵のチャンスを増やすことをします。 排卵誘発剤の服用で、すぐ排卵できるようになる人もいれば、なかなか排卵できない女人も居るようです。 なかなか排卵しないときは、排卵誘発剤にステロイドを併用したり、漢方薬を併用したりするそうです。 それでもうまく排卵しない場合は排卵誘発剤の注射を行います。 しかし多嚢胞性卵巣症候群の女人は薬の効き目が狭く、少量だと反応せず、少し多くしただけで過剰反応してしまいます。 注射に過剰に反応すると、卵巣が3～4倍にはれ上がり、お腹に水がたまってふくれ、血液が濃縮（血栓症になる）してしまいます。 これを卵巣過剰刺激症候群と言うそうです。 注射を多く使わないと排卵できない重症な場合は体外受精が勧められます。 また、卵巣に穴をあける手術があります。 この手術を行うと薬に対する反応性がよくなったり、自然に排卵するようになったりします。 効果は半年～1年ほど続くようですが、またもとの状態に戻ってしまうそうです。 お医者さんがピルを勧めたのは、今現在、赤ちゃんを望んでいなけど、セックスする機会があるからでしょう。 また、ピルを服用すれば卵巣や子宮の機能を休止や抑えることが出来ます。 休止していれば、卵巣に過剰な付加が掛からないので多嚢胞性卵巣症候群の進行を抑える事が出来るからでしょう。 いずれにしても、ここで質問していないで、罹っているお医者さんとコミュニケーションを深めるべきです。
＞現段階で陰性だと妊娠の可能性はありませんでしょうか？ きっと高温期は明らかに体温が上がっている13日だと思うので上記の質問はフライングってことですよね？ フライングに検査してもフライングですから確実な答えは誰にも出せません。 一喜一憂する時期というのはフライングを自らするからですよね？ それでしたら次の生理か高温期14日以降に検査をした方がいいと思いますよ。 あとはhccを打っているのでここで陽性が出ても偽陽性って事もあるかもしれないです。 なのでリラックスしてゆったり自然に結果がわかる時まで待ちましょう。
不満があるのであれば、してもいいと思います対応が気に入らない治療方針がどうも合わないのであれば尚更です。 ただあまり言うと、うちの治療方針に従えないなら他に行ってくださいと言うところもあったそうです。 全く覚えられてないと言うのもそこはそんなに通院されてる方がいらっしゃらないんですか？ 今不妊治療は変な言い方ですがとても流行っていてどこも混んでいると思います 。 たくさんの人を診る中で一人一人なかなか医師でも覚えられないと思いますよ。。。 私も経験ありますがそれは仕方がないかなと思いますし、その為のカルテでもあるので、そこはどこでも大目に。。。 その病院がかなり空いてるとかあなたがVIPだとかもう何年も通っているなら別ですが… ＞私が聞いていないから教えてくれないだけかもしりませんが、そもそも受精卵のグレードも全く知りません。 そうです。教えてくれるのを待ってるよでは…よく医者は何も言ってくれませんと言うのを見かけますが、医者任せにするのは違うと思います。
クロミッドを使うことで卵子の質が向上すれば、黄体ホルモンの数値の改善が望めます。 しかしながら、クロミッドだけで黄体ホルモン値が著しく上昇するかどうか・・は、 私は素人なので、分かりません。 先生に、何か考えがあるのだと思います。 ご自分の体ですし、治療費も払っているのですから、不明な点は先生に尋ねた方が良いと思います。 私は、黄体ホルモン値が５、ギリギリでした。 生理が規則的で、基礎体温も二相性を描いていたにも関わらず、 ５年間避妊しなくて妊娠しなかったのは、黄体機能不全が原因でした。 私のように、ボーダーすれすれですと、基礎体温に顕著に現れない場合があるそうです。 幸い、黄体ホルモン注射と飲み薬で改善して、２人子供がいます。 私は、１人目を授かる前に、不妊治療専門のクリニックに通っていました。 ２人目を望んだ時に、遠くまで通うのが負担で、近所にある一般の産婦人科へ通いました。 でも、熱意が全然違いましたし、治療もしっくりこなかったため、 １人目の時にお世話になった専門クリニックへ転院しました。 一般の産婦人科には１年間通いましたが、専門クリニックへ変えたところ、２周期で妊娠しました。 １年を無駄にしたように感じてしまいました。 一般の産婦人科は、妊娠しにくい人の手助けをするという雰囲気ではないところが多いように思います。 もちろん、中には親身に相談に乗ってくれる先生もいるのでしょうが・・・ 本気で赤ちゃんを望むのなら、不妊治療専門の先生が良いですよ。 もし、今の先生が専門医でないのなら、別の病院で診てもらうことをお勧めします。
ちょっと落ち着いてください。 専門に通っているなら無知だ無知だと言わないでもうちょっと勉強しましょう。 今までどうだったかは別としておりものが多い少ないは排卵には関係ないと思います。 おりものが多いとスムーズに精子が送り込まれやすいというのはありますが、少ないからといって妊娠できないとも言えません。 ＞排卵しているのが実は3/19以降だった場合、受診日は3/24でよいでしょうか？ ＞(3/19に排卵するだろうから今夜タイミング取るよう言われ、HCG5000単位を初めて筋注されました。次は排卵してるかみるから、3/24にきてと言われまして… HCGってどうゆう役目をするかご存じですか？ これを打ったら薬36時間以内に排卵を起こさせるというのはご存じないのでしょうか？ だから１８日に打てば１９日に排卵するだろうから、２４日に来てだという事だと思うので、それに従いましょう。 ＞HCGを注射しても、すぐに体温は上がらないものですか？ すぐとは打って即時という事でしょうか？ 排卵しなければ高温期にならないので上がらないと思います。 上がるとすれば１９日か２０日からじゃないでしょうか？ それとなだらかに上がるタイプもあるので。 ＞またフライング検査を行い、着床有無を確認したいのですが、この場合はいつから行えばよいでしょうか？ もし化学流産に終わってもただ着床したかどうか知りたいというのは別に構わないですが、化学流産したから妊娠できる体なんだというのは大間違いです。 私も化学の経験ありますが、調べてみたら内膜に(丁度卵がくっつく所に)多数のポリープがあってこれでは妊娠は難しいと手術をしました。 不妊治療専門でしたら、卵管造影と子宮鏡はすると思うのですが、まだされてないでしょうか？ それかまだ年齢的にもお若いのかな？と思ったのでタイミング指導からなのかな？と感じました。 子宮内の異常はこれは専門へ通って初めてわかる事ですので。 なので化学をしたからといって安心してはいけません。化学はなんの意味がないってよくわかりました。 病院では化学したからそれが？という感じです。全く参考にされませんでしたね。 着床したか調べたいのであれば１９日が排卵としてそれから12日目くらいから毎日検査されたらわかるかと思います。でも一喜一憂しないでください。 フライングで陰性もう望みはないのか？とか精神的にも悪いです。 １８日のタイミングはいいと思いますし(先生に言われた通りですから)あとは妊娠できる体の状態かどうかですよね。 今は男性不妊も半数くらいと多いですから、半年くらいたったら一通り検査された方がいいですよ。 人に言われなくても専門なので色々してくれるとは思いますが。。。
まず今回の妊娠は(子宮外が完全に否定された上で)胎嚢確認前ですので、化学的流産になると思います。 二度の流産をされたということですが、質問者様は不育症を視野に考えていると受け取ってよろしいでしょうか？私は二度流産を経験し、検査を受けたところ不育症であることが分かりました。私の場合ですが、参考になればと思い書かせて頂きます。 不育症の原因も様々で、 夫婦の染色体異常に加えて、母体の要因としては、子宮形態異常、内分泌異常、 凝固異常など種々の要因があります。 私が通院していたのは一般的な産婦人科で、検査は血液検査のみでした。保険適応の比較的安価な不育検査でした。 (不育専門の病院で全リスクを詳しく検査すると数万円かかるようです) 検査してもらった内容は、甲状腺機能異常と血液凝固異常でした。結果、血液凝固に異常があることが分かり今後は薬の内服と注射をしていく方針に決まりました。簡単な検査で原因が分かるのか不安でしたが、して良かったと本当に思いました。 質問者様も一般的な産婦人科でしょうか？不育検査をするとしたら、まずは仰るように血液検査をされるんだと思います。 長々書いてしまい、参考にならなかったらすみません。質問者様が良い道筋に向かいますようお祈り申し上げます。
こんにちは。 やはり検査薬で反応が出てる以上、可能性はあります。 先生に不安を覚えているようでしたら、1度違う病院で検査して頂いた方が良いと思います。 問診の時に、薬の服用等を伝えたら良いと思います。 しかし、妊娠中の薬の服用は厳禁なので、可能性があるのなら服用は控えて下さいね。 吉報であると良いですね。
流れ出てくる精子は簡単に言えば負け組精子です。 射精1回あたりの精液が含む精子数は個人差もありますが通常1億～4億程あります。 簡単に言ってしまえば「人工授精」では精子1滴取れれば受精も可能です。 なので性交した後流れ出てきてしまったとかはいらない精子であって射精した瞬間に元気な精子はすぐに泳いで向かっているのでその点は大丈夫だと思います。 濃度と運動率が重要です。 私は卵管造影では全く出血はしていないのでわかりませんが、血液と一緒にでてくるのではないかという不安よりまだ出血している状態でタイミングをとっていいのか？と感じました。 病院に聞いてみたらどうでしょうか？
私はゴナ注でないと卵胞が育たない為、毎周期打っています。 ゴナは保険適用の薬剤なので、自費で払った事はありませんが それでも高めだと思います。 薬剤は300ｍｌ・450ｍｌ・900ｍｌの３種類あって １周期でどのくらい消費するかで当然金額も変わってきます。 毎日自分で打つのですが、初めは75ｍｌの少量から それでも効果が無い場合は増やしていき、私の場合は150ｍｌ/日まで いきました。 この時病院へ行く度に900ｍｌを処方されていたので、金額的には 毎回診察代なども含め2万弱かかりました。 病院としては、毎日注射をしに通うか自己注にするかの選択でしたが 金銭的には自己注の方が安くなるらしいです。 それに今まで他の婦人科では、全く薬の効果は出ませんでしたが この注射を打って初めて効果が出ました。
記載の内容からすれば、排卵日は１０日または１１日であった可能性が高いですね。 とすると８日・１２日・１３日はタイミング的には合っていますので問題ありません。 ただ、排卵日が１０～１１日であれば仮に受精していたとしても貴女の子宮内壁に着床して妊娠状態になるのが、１８～２０日ですので妊娠検査薬に反応が出始めるのは、２４日以降に成りますよ。 遅い人では３１日以降の方も居ます。 気持ちは判りますがあまりのフライング検査は、検査薬代も無駄ですし、正確な判断ができませんので、ぬか喜びや不安感に見舞われ、そんな感情の起伏が母体にとってはあまり良い物とは思えません。 待つ事も妊活の内ですよ。 お母さんが待つ事が出来なくては、生まれてきたお子さんにどうやって待つ事を教えるおつもりですか？ 「待てば海路の日よりあり」と申しますので、ワクワクとしながら週明けを待ちましょう。
そんな事が占えたら婦人科はいりません。 占っても妊娠できるできないかの方が重要では？年齢的にもそう簡単ではないかと… 占いに頼るまでいくと二人目不妊ですかね？ 占いより病院行ってください。
ホルモン異常でしたら、薬で治療できます。 どんなホルモン異常かはわかりませんが、私の場合高プロラクチンで黄体、卵胞の数値がダメでしたが、薬で安定しています。 排卵しているかは診察して卵胞チェックをしないとわからないですよね。 ２週間後に来てと言われ排卵済みだったであれば自分から排卵してしまうかもしれないからちょっと早めに来たいと言ってみてはどうでしょうか？ 私は排卵数日前に１回行って排卵直前に１回排卵しただろうくらいに１回行く形でした。(全て自分の予想で) いくら治療でも全部先生任せにしてしまうのは違うと思います。 勿論、治療方針や医療行為は先生にお任せですが、自分の体がわかっているのは自分ですから、あと何日で生理が来るから排卵もこのあたりだろうと把握しておいて先生に訴えるのは自分の役目だと思います。 私も妊娠せずに、１年総合病院の婦人科へ行っていましたが、よく先生にその頃にはちょっと遅そうとか何日に生理予定日だからこの辺りに１度来たいとかよく言ってましたよ。 ネットで自分の状態を調べてこの薬が必要ではないのか？と思えばそれも言ってみたり、だけど判断は先生なので言うだけタダです。 中には飲んでみる？と言われ飲んでみた事や漢方も欲しいものを次々言ってました。 そうゆう事を言えるタイプだからじゃないの？と思われるかもしれませんが、そうではないです。 どちらかというと結構先生には聞きづらい方ですが、自分の体でお金もかかってタイムリミットもありますから大人しく待っててはダメだと頑張っていました。 専門でも変わらず通院スケジュールは遠いのもあってなるべく１日で沢山検査できるように生理や排卵を把握して自分でここがいいのでは？言うようにしています。 先生は嫌な顔もせず、逆にそれいいですねと賛同してくれますよ。 次回何をするのも自分から聞いてみればいい事なので、何も言ってくれないと悩まれる方も結構いらっしゃいますが、それはちょっと違うと思います。 聞いても何も言ってくれないというのであれば別ですが、何かを言ってくれるのを待っているようでは子どのが欲しいならもっと積極的にいくべきです。 その先生がそっけない、もうやだと言うのであれば転院も考えてもいいかと思いますがまず、自分の行動や考え方も変えていかないといけないと思います。 まだ通院して１ヵ月半なので慣れてないという事もあるかもしれませんが、頑張ってください。 私よりずっとお若いですが、３０歳という年齢もありますし、いっその事不妊治療に通院されたら無駄な時間はなくなるのでお勧めしたいですが。。。 専門でしか見つけられないものもあったので、すぐに不妊治療専門に行けば良かったな、１年ちょっと無駄だったなと私は後悔していますから。。。
ポリープも原因の１つではありますが、質問者さんの原因がポリープであると、 今の段階で明らかにすることはできないと思います。 将来妊娠されたとして、その時点でも、本当の原因は明らかにならないと思います。 私にも子宮内膜ポリープが見つかりました。 私の場合は、子宮底部でしたので、もしかしたらこれが邪魔しているのかもしれない、と言われて、 初診から３周期様子を見て、妊娠しない場合は手術で取りましょうと言われました。 幸い、私は軽度の黄体機能不全が原因で、ピルで改善し、２周期で妊娠することができたので、 手術は受けずに済みました。 （受診する前、５年間避妊していませんでしたが、妊娠することはありませんでした） 先生がおっしゃるには、ポリープが不妊の原因だとして、それを取り除いたからといって、 すぐに妊娠できるとは限らない、ということでした。 ポリープが、もともとない人でも同じことですから、それは当然のことだと思いました。 手術後は半年間くらいタイミングを続けて、それでもダメな場合は次を考えましょう、 というのが、私がお世話になっていた先生のやり方でした。 年齢的なものや、その他にも不妊の原因が考えられる場合は、半年待たずに次のステップに進む場合もあります。 何周期、タイミングを続けるのか等、ご主人や先生と相談されてください。 ご妊娠の経験がおありなので、このまま妊娠されないということはないと思います。 早いうちに授かれるといいですね。
私は「こうのとり検査薬NET」をずっと使用しています。 その中でもいろいろなメーカーがあるのですが中国のは何となく嫌なのでドイツ製などを購入しています。EUと表示されてるものです。 しかし中国からの郵便で届きます（笑） 一応問い合わせてみたところ中国から届いてるけれどドイツ製は変わらないと言う回答が来ました。 そこは疑ってもなく、反応もそんなに悪くないですしとにかく安いです。 妊娠検査薬だとちょっと抵抗ありますが排卵検査薬は何本も使うのでここので十分だと思います。 私はフライングしないですけどよくフライングをしたい人には妊娠検査薬との組み合わせもできます。 しかし到着まで結構時間かかるので早めに購入を… 在庫がなくなりそうになったも早めに注文をお勧めします。 2～3週間かかります。 同じく載っていると思いますが、Wandfoというメーカーを使ってるという人は結構をよく聞きますね。 中国製ですが。
＞これって昨日か一昨日に排卵したということですかね？ そうだと思います。 ＞排卵日の翌日または翌々日のタイミングで妊娠はできるのでしょうか？ 可能性で言えばあるでしょうが、低いでしょう。 卵子や精子の寿命を云々しますが、只、生きていたでは妊娠できません。 正確には受精能力をどのくらいまで維持していられるかになります。 卵子の寿命は、あちらこちらで24時間程度あると言われています。 しかし、最新の研究報告では卵子が受精能力を維持できるのは8～10時間程度しかないのです。 参考URL http://www.fukuda-wclinic.com/general/monitoring … また、排卵することに掛かる時間も影響します。 卵子は卵胞から剥がれ落ちるようにジワリ、ジワリと行われます。 5分程度で排卵することもあれば、数時間も掛かって排卵が行われることが判っています。 排卵が終わった時には、もう受精能力が無くなっているということもあるのです。 原則は、精子の寿命を考慮した「先出し待ち伏せ作戦」しかありません。 しかし、これも排卵時期でなければ精子は膣内以上には侵入する事ができません。 妊娠を希望されるなら、例え月経不順でも基礎体温を測ることをお勧めします。 基礎体温を測れば、月経不順の原因も判ることがあります。
＞この基礎体温で特定は可能ですか？ この手の質問をしてくる皆さんが思い違いをしていますが、基礎体温で排卵日を特定することは出来ません。 基礎体温を測って判るのは、排卵時期（約4日間）です。 現代科学（医学）で排卵日を特定するには、お医者さんに通い、エコーで数時間おきに卵胞の状態を観察していなければ判らないからです。 しかし、赤ちゃんを望むなら排卵時期が判れば十分で、特段、排卵日が特定できなくても問題ありません。 なぜならば、不妊治療の実績などから排卵日当日より、排卵日2日前や、1日前の方が妊娠確率が高いからです。 また、折角グラフを載せてくれていますが、日付けなどが全く見えないので詳細な情報を読み取ることが出来ません。 質問者さんのグラフを見る限り、「低温期と高温期の２層に綺麗に分れているなぁ～！？」ぐらいしか判りません。 WHOが基礎体温と排卵日の関係を定義しています。 最低体温日；排卵の可能性が25％以下 体温陥落日；排卵の可能性が25％以下 低温最終日；排卵の可能性が40％以下 高温相初日；排卵の可能性が10％以下 です。 また、金原出版株式会社の「不妊の診断と治療」では、 最低体温日前日；5％ 最低体温日：22％ 低温相最終日；40％ 高温初日25％ という情報もあります。 排卵検査薬はLHサージ時のLH（黄体形成ホルモン）が尿に漏れてくるのを検出します。 LHサージの持続時間は約48時間（上昇14時間，ピーク時間14時間，下降時間20時間）です。 排卵はLHサージの開始35時間後から44時間後の間に起きると考えられています。 3月3日の何時計ったのか書かれていませんが、これをLHサージのピークだと捉え、朝に測定していたのなら、3日の夜から4日の朝頃に排卵していた可能性が高いと計算できます。 所で、質問者さんは米国へ留学中の学生さんなのではありませんか？ 排卵日について感心を持つような立場ではないと思えるのですが・・・
まったく、無神経な義母さんですね、、、。 ここは、泣き落とし？作戦でやったらどうでしょうか？ 義母さんにあったら（顔を見たら）ハンカチやタオルを顔に当て、 しゃっくりあげるのです。 泣くふりをするのです。 しゃっくりをあげながら、、。 義母さんが「どうしたの？」と言ってきたら、 どれほど子供が欲しかったのか、そして、今回の子宮外妊娠が どれほどつらかつたのか、、、と、、さめざめと訴えて そして、「言わないで！」と頼んでたにも拘らず皆に告げられてしまい あまりのショックで気持ちが落ち込み、立ち直れない！！ と、シクシク、シクシク（義母の顔をこっそり見ながら）泣きましょう。 「そんな辛いことを兄嫁達に言われるなんて！酷すぎる！余りに、思いやりがなさすぎる！」と 泣くふりをしましょう。 女優になりましょう。 いちりゅの女優になって、義母を懲らしめましょう。 一生に一度の大芝居ですから、義母に遠慮はいりませんよ。 義母が、うんと反省するくらい大芝居をしましょう。 がんばってね！！ ここで、義母に貸しをつくるのです。
昨日回答しましたuverloveloveです。 回答に訂正がありましたのでお詫びさせて頂きます。排卵検査薬は陽性になってから24時間～36時間でLHがピークに達するので、質問者様の排卵日は 正確には陽性(最も濃い検査薬)になった翌日の3/1が排卵日で、3/2からが高温期だと思われます。 間違った回答をしてしまい大変申し訳ありませんでした。
基礎体温だけで判断するのは難しいのですが、排卵痛がありその後穏やかな体温上昇が見られた3/7が排卵日ではないかと思いました。 質問者様は排卵検査薬は使用されないのでしょうか？基礎体温や排卵痛だけでは正確に判断できないのではないかと思います。排卵日の時期は最低体温日、体温陥落日、低温最終日、高温相初日だったりと人によって様々です。 基礎体温だけで判断するのは限界がありますので、ぜひ排卵検査薬を併用されることをおすすめします。 今回は基礎体温も安定されているとのことですし、妊娠されているといいですね。
排卵した後に、基礎体温の上昇が鈍い人もいるので、 翌日に排卵して、基礎体温が高くなるのに時間がかかっているのか、 はたまた排卵自体が遅いのか、基礎体温から判断することはできないと思います。 排卵済みのチェックをしてもらえないのには、理由があるのでしょうかね・・・？ 病院が混雑するから、基礎体温を見て各自で判断してくださいよ、というポリシーがあるとか。 注射から１日半たったくらいに、卵巣をエコーしてもらえれば、 どのくらいで排卵しているのか、分かると思います。 今にも排卵しそうな卵胞があって、そこへ注射をすれば、早いうちに排卵が起こるのですが、 まだ排卵するサイズに達していないと、注射の感受性は当然鈍ります。 私の場合ですが、２３ミリくらいで排卵していたので、 ２０ミリそこそこですと、注射のタイミングが少々早いです。 そういう癖もそれぞれありますから、もし先生が信頼できないのなら、 病院を変えてみても良いのかな・・と思います。
ずばりどの日が排卵日なのかは、基礎体温から分からないのですが、 低温相と高温相の境目であることが確かです。 ３月２日の測定がありませんが、この日の基礎体温が高くても低くても、 ３月１日～３日のどこかである可能性が高いです。 仮に、２日の基礎体温が低かったとして、高温相の初日に排卵するタイプの人の場合、 高温相の初日＝３日、に排卵したと考えることができます。 すると、タイミングが早く終わってしまったことが残念です。 ３月１日か２日にもタイミングが欲しかったと思います。 基礎体温が上がり切って、排卵が終わったと確信が持てるまでタイミングを続けると、 チャンスを逃しにくいと思います。 化学流産は、とりたてて流産と呼べるものではないので、その後の生理への影響はないと個人的に思います。 でも、人の体ですから、感受性が強くて、影響を受けてしまう人もいるかもしれません。 精神的なショックもありますしね・・・ 排卵の予想が、今周期については少々遅かったですね。 周期的にそろそろという時期に来たり、水っぽいオリモノが伸びてきたら、 タイミングを始めて良いと思います。 そして、基礎体温が上がり切るまで、１日おきで構わないので続けてみてください。
こんにちは。これは私のことかと思いました。私も正に二人目不妊治療中です。一人目は自然妊娠しましたが、いざ二人目となってもなかなか出来ません。うちは主人が体外に反対しておりなかなか進めません。ちなみに今39です。私はフルタイムで仕事をしているので病院に通うのがなかなか難しいのですが、どうしても諦められないので気力体力が続く限り頑張るつもりです。その前に金銭的に厳しくなりそうですが…。同じ立場なのでアドバイスなんて出来ませんが、体外を考えていないとしても、タイミング頑張ってみてもいいんじゃないですか？治療の仕方はそれぞれですし、いつ終わりってのも決まってません。お互い苦しいですが、後悔しないようにだけしましょう！
こんばんは。３９歳の女性です。 私の経験なのですが、妊娠を強く望んでいた頃、生理が２日目で止まったことがあります。 一番出血が多い日のはずなのに、なんで？！　もしかして妊娠？　と私は希望をつなぎました。 が・・祈りも虚しく、３日目には量が増えて、いつもの生理になりました。 基礎体温が下がらないままで「もしかして」と思ったら、 基礎体温が高いまま生理が来たり・・・そういう周期は、いつもの倍落ち込みました。 明日まで様子見していてください。 血液判定の日は、先生が指定されたのですよね？ その日で陰性だったということは、おそらく妊娠はされていないのだと思います。 ですが、私は妊娠に神秘を感じています。 何があるか分からないので、明日も量が増えなければ、再検査して良いと思います。 私も病院へ通っていました。 今は２人の子の母親です。 ミラクルが起こりますように。
＞通っているクリニックでは、 ＞口を濁すような感じできちんと話してもらえませんでした。 ＞転院を検討中です。 転院されるのも結構ですが、先ずは、通っている病院できちんと説明を受けるのが筋でしょう。 ＞精子無力症だとわかりました。 過去の質問も拝見しました。既に、お子さんを1人授かっていますよね。 その後に精子無力症になられたという事なら、旦那様の身体に何か異常があったはずです。 詳細な健康診断が必要なのでは・・・
こんにちは＾＾ノ 予約ダメだったんですか。。残念でしたね＞＜； でもやり方が分かっただけでも良かったですｗ しかしキャンセルのキャンセルがダメだとは・・ 次こそ取れる事を願って！ さて、事前に見ておくヤツですねｗ トップHPから【初めての方へ】というのをクリックして出た画面中央下に 【幸せ配達人ナビ】っていうのがあると思います。 それを開くと、IDとパス入力画面が出ます。それを入力すると マイページが出ます。 事前に見なくてはいけないのは、そのマイページに出ている 【不妊治療の基礎知識】と【体外受精について学ぼう】という２つです。 それぞれ第２章・第３章からなり、その動画を見た後にアンケートみたいな チェックシートがあると思います。 説明会までに見ておかなくてはいけないのは、５つの動画ですね。 補足しておくと、アンケートみたいなチェックシートは後でプリントアウトして 初診時に持って行かなくてはいけないので、動画を見た後に項目チェックして プリントアウトしておくと手間がかかりません。 akkurendさんは専門の治療は初めてでしょうか？ できればこの動画はご夫婦でご覧になった方が良い気がします＾＾ 不妊治療というのは、夫婦二人三脚でないと辛くなってしまうので 【不妊やその治療がどういうものか】というのをご主人にも理解して貰うと 後が楽です。 うちは動画の途中で「長いなぁ　端折れないの？　・・・・ｚｚZ」と 言われましたがｗ(。・｀ω´・。) 気長にゆっくりお二人で見てみてくださいね。 あと励ましありがとうございます＾＾ノ 気分を切り替えて、次こそは頑張るぞ～という意気込みで 取りあえずこの辛い生理を乗り越えたいと・・ｗ また何か分からない事がありましたら、遠慮なくどうぞ！
個人差は勿論と考えて頂きたいのですが、やはり1～2周期はかかると思いますよ。 私も2周期飲んで薄くなりやめましたが、転院の為その後のチェックはしてないのでいつ戻ったかはわかりませんが… 自力で排卵してたので飲む事なかったのですが、なんでもやってみた方がいいという事で飲みました。 3ヶ月～半年で様子見るらしかったのですが、お互い早く薄くなってしまったのでしょう。 出血が少ないのも薄かったせいだと思いました。 次回には戻ってると思います。
だいたい二相になっていれば問題ないと思います。 低温期中の36.8は高いと思いますが、高温期中の36.7はそれほど低いとは思いません。 ピョコッとたまたま飛び出してしまった日は、深く考えないでこのまま続けてみてください。 基礎体温が安定しない人は、一般的に妊娠しづらいと言われていますが、 質問者さんの基礎体温には、特に大きな問題点はなさそうに思います。 私は、基礎体温が綺麗な二相性を描いていたので、安心していたというか、 当時はまだ若かったのでノンビリしすぎていて、５年間妊娠しなくて、ようやく重い腰を上げて受診しました。 血液検査で黄体機能不全が分かって、飲み薬を処方されたところ、二周期飲んだだけで妊娠しました。 もっと早く病院へ行けば良かったです。 生理は規則正しかったし、高温期は１４～１５日間あって、グラフは綺麗だったんですけどね～・・・ 一方、私の友人は、グラフはガタガタ、最後の生理はいつだったけ？というほどの生理不順なのに、 子供が欲しいと思ったらすぐにコウノトリが来た、と言っていました。 妊娠はとにかく神経質にならずに、ゆったりと、果報は寝て待て、などと表現されるのですが、 私は経験上、ノンビリしすぎも良くないと思っています。 妊娠は、女性が若いことが一番有利な要素だからです。 半年間とか、ある程度期間を決めて、もし気になることがあれば一度受診されてください。
＞主人は精液採取の際、上手く採れなかった、最初の数滴しか容器に入れられなかった、というような事を言ってました。 ＞また禁欲するのを知らなくて、３日目の精子だったみたいです。病院に持って行った時点で３時間が経過していましたが、それらの事は数値が悪い原因にはならないですよね・・・。 なるに決まっているじゃありませんか。 日本産婦人科学会の日産婦誌５９巻４号に精液検査の説明が載っています。 参考URL http://www.jsog.or.jp/PDF/59/5904-032.pdf これは2010年にWHOが纏めた物を参照しています。 参考URL http://whqlibdoc.who.int/publications/2010/97892 … ※．これは長文の資料なので参考程度に見てください。 厚生労働省が1998年に「精液所見観察法　標準プロトコール」と言う資料を出しています。 参考URL http://www.nihs.go.jp/edc/houkoku10/10-13/huroku … その中の文章より、 一般に精液採取は用手的に行われるため、マスターベーションの慣れに留意する。 すなわち、最初の採取では不慣れなために精液量が少なく、精液所見が不良である場合がある。 特に病院のトイレなどで採取する場合は、不慣れな為に精液所見が低くなる可能性があるので留意する。 精液は少なくとも48時間以上禁欲した後、採取する。 また、自宅採取の場合は、採取後1時間以内に検査を施行するよう留意する。 運搬に際しては、温度に留意する。 標準では、20～37℃で保管、運搬する。 すなわち、冬季において精液が低温に暴露されると、精子運動の不可逆的低下を来たす。 また患者が、温度保持を目的とし、使い捨てカイロなどで保温すると過度の温度上昇により精子が死滅する（一般的には45～50℃で5分以内に不動化する）。 また夏季には、精液を室温で長時間保存すると、精液中の細菌による糖代謝により乳酸が蓄積し、pH変動をきたして精子生存性が低下する。 とあります。 要するに、精子は射精されると周辺環境に極めて影響される弱い生き物で、取り扱いには注意が必要だという事です。 ＞何か希望の持てる回答をどうかよろしくお願いします。 3番目の資料は、日本の精子研究の第一人者である岩本先生 参考URL http://allabout.co.jp/gm/gc/299924/ が、環境ホルモンの影響により男性の精子数が減少しているという報告があり、ヨーロッパの各国と共同調査した経緯の資料です。 その調査で、日本人男性100人の精子数を調べた事があります。 調査された被験者は子供を授かっている実績を持った男性です。 その中には、WHOが男性不妊である定義に合致（精子数が少ない）した人も居たのです。 検査データで総てが語れる訳でもないという事です。 もう一度、検査を受けてみては如何でしょうか！？
基礎体温が上がり切るまでタイミングを続けるのがセオリーなので、 先生の指導は参考にしつつ、もう少しタイミングを続ければ良かったかな・・・と個人的に思います。 せっかく基礎体温を測っているのですから、基礎体温も参考にしないともったいないです。 排卵日は、７日～９日のどこかだと思います。 ３日間も開きを持たせているのは、 ・基礎体温が上がりきるのに２日かかるタイプ ・排卵の翌日にグンと上がるタイプ ・高温相の初日に排卵しているタイプ　　　 のうち、質問者さんがどれに当てはまるのかが分からないからです。 高温相の初日に排卵するタイプの場合は、実際の高温期は高温相の２日目からです。 ６日にタイミングが取れているので、悪くないとおもいます。 もし、残念なことに生理が来たとしても、妊娠はタイミングだけの問題ではないので、 妊娠しなかった＝タイミングが悪かった、とは一概にいえません。 それから、先生は「毎日」とアドバイスされたようですが、 今回のように排卵が予想よりも遅れると、連日がたたって、男性が肝心な日にタイミングが取れず・・ ということになりかねないので、１日おきで正解だったと思います。 （ご主人が元気な方でしたら、余計なおせっかいですみません） １日おきに３回タイミングを取れば、約１週間カバーできます。 高温期って長いですよね・・・分かります。 近いうちに授かれるといいですね。
高温期の基礎体温は、だいたいどのくらいの高さからを高温期をカウントしていますでしょうか。 36.62は微妙な数字で、１０日にさらに上がっていれば、排卵は済んだと思ってよさそうです。 もし、１０日に上がらなければ、もう一度タイミングを取ってください。 検査薬をお使いですが、陰性になるまで続けておられませんか？ 陰性になった＝排卵が終わった、と解釈できるので、陰性になるまで続ける方が迷いません。 陽性が続いている限り、排卵はまだだと考えるのが自然です。
訴えることにエネルギーを使うことより、妊娠・出産に向けた方が御自身のためだと思いますよ。 ３度検査を受けられての陰性ですから、検査結果は正しかったのでしょう。先の回答者も仰っているように、原因不明の事が多いのです。私も卵管狭窄で、原因はわからない、極度のストレスでもなる事があると医者に言われました。 最近の治療は卵巣から直接卵子を採取して受精させる事もできますし、卵管形成術(FT)もあります。 私もFTにより授かることができました。 どうぞ悲観されずに治療を受けられ、赤ちゃんを授かれますようにお祈りしています。
卵子の凍結は日本の婦人ではあまりよく思われていません。卵子凍結からの妊娠、卵子の生存率も低いので、日本婦人科では大々的にはやらないのです。mixiに卵子凍結のコミュニティーがありますが、メンバーになるのは女性である事を証明しないとなる事はできません。ここには多くの情報があります。試してみてください。 卵子凍結は体外受精する際とまったく同じ事をして行きます。不妊治療をやっている病院を調べるのがいいです、でも婦人科学会ではあまりすすめていないので、タブーな感じはあります。卵子凍結はがん患者の方、病気のかたにはありますが、健康な女性は卵子凍結はやっている病院を探すのは大変です。 もし病院で卵子凍結ができるのであれば、近所がおすすめです。卵子をとるのには時間がかかります。年齢にもよると思いますが、生理の後、排卵の時に卵子をとります、一ヶ月に一回だけです。何ヶ月もかかる、しかも薬、注射ずけです。体にも、精神的にも負担はかなり大きいです。料金も５０万～８０万、１００万とかかる事もあります。家族のサポートがあったり、きちんとした食事（体をつくっていきますから）も必要。 インターネットではあまり、卵子凍結の情報はすくないですよ、日本にその症例があまりないからです。 お役にたつ事はできましたでしょうか。
私の予想ですが、生理不順で生理がなかなか来ない為、妊娠検査薬をしたのかな？と思います。 それで陰性、内診で前から出血しているという事は頭にあったけれど、血が出てきたのを見てこれ生理来たかなぁ？と率直に思ったのだと思います。 排卵しているような感じは内膜でわかります。 なのでそれを見て排卵はしていると言ったのだと思いますが、実際排卵しているかどうかは排卵前の卵が育っている時、その後排卵したかをエコーで見ないと意味がありません。 卵が育っていくスピード等(ミリ)を調べるのも必要です。 なので排卵の有無は何度も通ってわかっていく事です。 排卵検査薬をしたとしても脳に排卵してくださいよ～のサインが出るだけなので無排卵でも反応してしまいます。 基礎体温が二層に別れていても排卵したとも限らない事もあるそうです。 １度行っただけではさすがにわかりません。どんな病気もそうだと思います。 生理不順は珍しくないですが、ストレスだったりホルモンバランスが崩れたり、想像妊娠で生理が延びたとか心因性も深く関わっていて色々とふわふわな理由があるので特定ってなかなか難しいと思います。 生理不順の理由はこれだ！ってわかってたら生理不順に悩む女性はそんな悩まないと思います。 生理不順は薬とかでも治す事はできます。 治した方がいいですが不順だからといって妊娠できないとも限りません。 血液検査も何がわかるのか？という事ですが、逆に何の血液検査をされたのですか？ 何もわからず血を取られたではダメですよ。 何も言ってくれなかったとかではなく、何を調べるのかを自分でも熟知しておいてください。 ちなみに婦人科の血液検査(ホルモン等)は１度では終わりません。 生理３～５日目、高温期になどいくつか検査される限定されているのもがあります。 なのであなたのいつの周期検査をされたのかがわからないと残念ながら答えようがないのです。 脳下垂体ホルモン検査でしたらプロラクチンという値がわかり異常でしたら妊娠しずらい、しても流産しやすい、無排卵、月経が止まる事もあり、プロラクチンが高いと全てのホルモンの値をも悪くします。 あとは黄体機能不全検査だと排卵７日後くらいの検査で着床しやすいかどうか、基礎体温がガタガタな人がよく当てはまります。 ホント一筋縄ではいかなく色々あるんですよ。 出血はガンを疑えとも言いますが、がん検診はされたようですね。 それと子宮頸管のポリープがある時にも出血する事もあります。特に性交後はダラダラと。 そこは不妊専門でしょうか？ 私も婦人科通ってましたが、妊娠せず、不妊専門へ行ったら卵管造影で子宮内膜に沢山ポリープがあるすぐに手術しました。普段出血はしてなかったです。 せっかく妊活しててもちょうど着床する所にこんなにボコボコあったらできないらしいですね。 かといってこれが原因かどうかもわかりませんが、普通の婦人科だったらずっとわからなかった事なので焦りを感じている、妊娠を望んでいるのに何か問題を抱えている(あなたの場合生理不順ですね)のであればすぐに専門に行く事もお勧めします。
１日おきのタイミングで正解だと思います。 連日が良いと言う人もいるので、考え方によると思いますが・・・ 排卵日と思われる日は上手くカバーできていますし、全然問題ないですよ。 再受診の際に、排卵済みを確認されていますので、すでに高温期に入っています。 あとは２週間後の生理予定日を待つのみです。 卵管造影は私も受けました。 私は、生理痛のような鈍痛を感じましたが、激痛ではなかったです。 痛い人もいると聞くので、少し怖いですよね。 でも、油性の場合は半年間、水性の場合は３ヶ月間、妊娠しやすいと言われていますから、 治療の目的も兼ねて勧める先生が多いです。 高温期は長いですので、どうか楽しいことを見つけて、平常心で過ごせますように。 グッドラック！
スプレキュアなら、、、 まあ、今後に影響する可能性は少ないと思うけど、 問題になりうるかどうかはわかっていない。 （そのような統計的判断をするデータはとられていない）
＞受精する確率は何％ぐらいなのでしょうか？ 排卵時期に集中的にセックスすれば85％は受精すると言われています。 しかし、その受精卵が無事に子宮へ着床できるのは25％程度です。 ＞また、女性側が高齢の場合、卵の受精障害が起きると聞きます。 加齢による受精障害で女性側の主な理由は、卵子（卵胞）数の減少と老化（特に染色体異常）になります。 女性は月経のはじまる思春期頃には、約20万個の卵胞を持っていますが、月経がはじまってからは、一回の周期に約1,000個、１日に換算すると30～40個も減り続けると言われています。 さらに、30代半ば以降はそれに拍車がかかり、37歳で約2万5千個、そして、閉経をもってゼロになってしまうそうです。 当然、年齢を重ねると共に残っている卵胞も老化します。 ＞高齢女性の受精確率は、どのくらい下がるものなのでしょうか。 日本産婦人科学会2009年生殖補助データより、 受精確率は判りませんが、妊娠確率ならデータが取られています。 26歳～33歳までは25％を維持していますが、38歳では20％を切ってしまいます。 また妊娠できる期間ですが、20歳～24歳までの女性だと4周期以内で約95％が妊娠できますが、37歳を過ぎると1年間で約65％まで低下します。
私も排卵後すぐに体温が上がらず完全に上がるまで数日かかるので、いつから高温期なんだろ～？と一度調べてみましたが、排卵翌日からが高温期という考え方が一般的なようです。 なので、今高温期16日目ということになるかと思います。 高温期は妊娠してなくても16日くらいかかる場合もあるそうなので、あと二日くらい様子見られた方が良いかもしれません。 普段の高温期の体温がどのくらいか分かりませんが、少し下がってきてるのがちょっと気になりますね。 妊娠してると徐々に高くなって行くか、高温期始めからいつもの高温期より高めになる方が多いみたいです。 もしお持ちの体温計がデジタルなら予測より実測で測られた方がいいです。 結構差があって、今は寒いせいか予測だとかなり低いのに実測だと高いという事が私の場合は多かったです。 気になるなら早期妊娠検査薬なら結果が出るかとおもいますので、試されてみてはいかがでしょうか？ 妊娠されてると良いですね。
前回の生理開始日から3月5日まで日数を数えれば良いだけです。 その数字の半分のところが排卵期ですのでちょっと前から検査をすればいいと思います。 ただ生理周期が安定しなかったり、排卵がずれることもありますのでそうなると排卵日の特定がちょっと難しくなります。
終わっていると思います。 同じようなのを使っていますが、5日の1本目が1番濃いのでそこがピークですよね。 5日の2本目が少し1本目より薄いのでピークから6日の朝方くらいに排卵して今日がほぼ薄いので結果昨日の何処かだと思います。
それならば日本製でお試しください。 質問が重複しているとマナー違反なのでどちらか締め切りましょう。
出血が止まったこととの因果関係は分かりませんが、少なくとも生理中は抵抗力が落ちて病気感染率が高くなっています。 触れるだけでも指についた細菌がついてしまいますので、その点よく気を付けた方が良いと思います。
う～ん…自ら早く行って先生にもまだ出ないかもしれないとまで言われて了承して検査したのに検査結果に納得してないと… 悩んでないで予定日まで待ったらいいのに… 予定日より早くわかる方って生理周期が長いからわかる事ですよ。 今が高温期何日目がって事が大切です。 高温期１２日だったらまだ出ない事もあるかもしれないけれど１５日だったらほぼ出ると思います。 そんな差です。
こんにちは。 回答ではありませんが、私も同じようだったので一言。 結婚してから２年だからまわりも「まだ？」と聞くわけで。 解禁して半年だとわかればそこまでは言われないのでは？ しかし、皆に最近から避妊を止めたと言うわけにもいきませんので、質問者様の方で軽く聞き流すようしたら良いと思いますよ。 不妊は二年妊娠しなかったらとか言いますが、当てはまりません。 気になるなら病院など行ってもいいと思いますが、せっかく貯蓄したお金ももったいないですしね～。 まずは基礎体温を測るところから始められたらいいと思います。 生理日予測も立てやすくなりますし☆
いつまでも「開いてる時間に行けない病院」にとどまっていても何の解決にもならないとは思いませんか？ 行ける病院を選びましょう。 よく、先生と合わなくて病院変える方もいますよ。 あなたの場合1番納得できる変えやすい理由でしょうから悩む事なんてないです。
過去の基礎体温の高温期の表れ方との違いがあり、完全に上がってから１５日目なのであれば、かなり高い確率で　ご懐妊されていると思います。 １６日目にあたる明日も同じような高体温なのであれば、２本入りの検査薬を購入してすぎに１本素養してみましょう。 その１週間後の１１日に、残りのもう１本を使用しましょう。 上京としては、おそらく間違いなく着床はされていると思いますので、あとはそのまま無事に育ってくれるかどうかだと思います。 ４日または１１日に陽性反応が出れば、１８～２０日くらいに産科医を受診してみましょう。 赤ちゃんが授かれていると良いですね！
>１年半で子供ができないと悩むのは失礼なことかもしれません。 １年半できなければ十分悩んでいい期間です。 けして早いとは思いません。婦人科でも１～２年できなければ不妊となります。 私も卵管造影の経験ありますが、痛い痛いと聞いてたので怖かったですが何ともありませんでした。 卵管手術は麻酔がかかると思うのでそんな痛くないのかな？思いますが造影の時に卵管が詰まってる人に造影剤を通す時は激痛らしいですね。 個人差もありますが、痛くて最後までできない方も少なくないようです。 内膜ポリープの手術の経験もありますが、手術前の子宮を開く前処置は痛くて痛くて悶えました。 卵管手術になったら同じ処置をするのかと思います。 痛いのは確かに怖いですが、あなた次第ですよね。 良い報告したい、そんな思いしてまでもそれでも子供が欲しいと思うかどうか… 卵管が詰まっていてはまず自然妊娠の可能性はほぼないと思いますし、今は男性不妊も増えているそうですから。 自然にこだわりたいのもわかりますし、何年も経って自然でできた友人もいましたが、長期できないという事は何か原因があるのかもしれません。 それは病院でしか調べようがありませんし、婦人科でもわからない事は不妊治療専門では明らかになります。 かといって妊娠できるかどうかは別ですが、最低限の原因は調べて良い方法をしてもらえます。 いつか自然妊娠のできる日が来ると信じていても先が見えない事です。 失礼ですがもうすぐ３０代という年齢的にも早いステップをされた方がいいのかと。 いくら不妊治療の高技術でもやはり３５～過ぎてしまったら確率もかなり低くなるとおっしゃってました。 不妊治療をするのもできるだけ若いうちという事ですね。 まだ自然にこだわりたく何年も経ってしまって、もっと早く行っておけば…となりませんように。。。
どちらでも良いのに＾＾ いてもいなくても、その人が人生を一生懸命生きるのが大切なのではないでしょうか。 心無い方を言っている方は、悪気がなくても少し子供っぽいですね。 でもあなたが話しやすいから、そんな事を聞くのかもしれません。 苦手な人ならそんなことは聞かないですもの。 あなた様の満足のいく人生をお送りください。
E2が低ければ妊娠しずらいでしょう。 D７なら卵胞期の採血ですよね？ 私が見た資料では卵胞期のE2は25～195なので低いといえば低いですよね。。。 でもギリギリと微妙な所。。。 エストラジオールが低いと妊娠しずらいうえに、もし着床して妊娠できたとしても流産の確率が高いです。 低い原因として卵巣機能不全、下垂体機能低下、閉経があります。 閉経って事はないと思いますが、２５以下は閉経後のE2の数値にも値してます。数値10～40 どうしても気になるようでしたらもっと調べれる病院へ行くのもいいかもしれません。 私も生理が来ない事はなかったですが、無排卵でした。全ての値が悪く薬で正常値に戻っています。 空胞だと空胞なだけにやはり値は良くないのではないかと。。。 生理が来るから正常、二層に分かれているから正常と思いがちですが、一筋縄にはいかない事だってあります。 しかし、あなたの検査結果は他が結構正常なので、特別卵胞を質を良くする、育てる何かした方が安心ですよね。 排卵誘発剤(クロミッド等)とか飲まれる方も少なくないですし、もう１度先生とお話されてみてもいいかと思います。 この話は私の独断と偏見ですので、聞き流して４カ月目でまだ浅いですし、とりあえず先生の指示に従ってください。
こんばんは。1のみの回答なんですが、 洗浄後はいつも0.03mlに「なってしまう」のではなく、いつも0.03mlに「している」のではないかと思います。 洗浄後、遠心分離して精子を集めて濃縮した状態にしているはずですので・・・。 大事なのは量ではなく濃度や運動率じゃないかなと思います。
顕微受精までいって化学も含め何回も流産、妊娠しないなら私ならもっと早く受けてますね。 何にもなければ安心ですし、早く知れれば妊娠した時にすぐに治療すれば継続できる可能性は高いかと思います。
フライングする事、別にそれは何も言いませんがフライングしてその結果に疑問を持つというかまだ可能性を持っていいのか？だめなのか？という考え方はちょっと違うと思いました。 あくまでもフライングですからそのフライング時期に判定を求めない方がいいと思います。 赤ちゃんを抱きたいのは皆同じです。 まだ妊活して半年ほどですし、何年も不妊に苦しんでいる方もいますからもう少し落ち着いてください。
基礎体温って人それぞれじゃないでしょうかね。 低めでも妊娠された方もいますしすごく高くたって生理予定日には下がる人もいます。 なので基礎体温で妊娠しているかどうかの判断は誰にもできないと思いますのでそれでしたら検査薬をされた方がいいのかと…
私も体外受精から妊娠した者(妊娠中)ですが、 私の姉も体外受精で妊娠出産しました。 私の時は、グレードは、数字ではなくて、非常に良い、 から始まって、上から二つ目でした。 でも、受精卵の写真を見せられた時に、プリンプリン加減から、 元気そうな印象は受けましたf^_^;)→そのまま現在、5ヶ月目。 姉は、二人目を作るとき、グレードがあまり良くなかったようで、 医師から、今回は難しいかもしれないと言われていたようですが、 二つ戻した受精卵は二つとも育ち、今では元気いっぱい、 性格全く違う双子ちゃん達です(笑) 母体の子宮年齢によっても、着床育成しやすいかどうかは 変わってくるかもしれませんが、女優の矢沢心さんの妊活を知ると、 諦めたらそこで終わりなんだということを思い知らされました。 怖がらずに、生命力を信じるのみだと思います^_^ 幸運をお祈りしますp(^_^)q
体外受精で妊娠した者ですが、 ＞ホルモンバランス崩れて生理が遅れた経験がないので こんな場合は次の周期もボロボロになるのか正常な場合も あったりするのかを知りたかったので やはり、個人差がある問題だと思うので、内診して今の自身の 状態を特定してから、対処する方法を考えるしかないと思いますよ。 どの医師でも、内診してみないと、答えようがないと思いますし、同じような 経験をしていても、ご質問者さんが必ず当てはまるとは限らないと思う内容ですね。 ただ、私自身の経験上、頭で色々と考え過ぎたり焦ると、煮詰まってしまって ホルモンバランスには良い影響を及ぼさないと思うので、何らかの病気で 一分一秒を争うとかいった状況ではない限り、リラックスして構えることも 重要な要素かと思います。(これが結構大変でもありますが) はっきり言うと、医師自体も、患者の状態が千差万別だったりするので、 治療には色々と手探りだと思います。 回答という回答になっていなくて、すみません。
これでなくても周期のズレは誰にでも起こりえることです。 卵胞の質はわかりませんが生理から30日前後の排卵は質が良くないとも聞きます。 （未熟でも） 2週間も早くなったとはいえ17日目くらいで排卵したとしたら一般的な正常な日数になったという事なのである意味良かったと思います。 基礎体温があるとはいえどうしても見た目ではわからない事ですので排卵検査薬か病院での卵胞チェックされてみてはをしてみたらどうでしょうか？
＞最近では検索魔になり、頭痛がひどいです。そろそろ検索はやめて、気持ちを切り替えるようにしなくては、と思っています。 そうしてください。ストレスになってるはずです。 ネットで継続できるできないかの判断はできなく、それを安易に言うのもルール違反となります。 ゆったりとリラックスしてお過ごしください。
グラフが細かくて見づらいのと、 普段の生理周期、またどの日が生理周期１日目なのか、などのヒントがないと、答えづらいと思います。 （周期について記載があったらごめんなさい。私のパソコンでは細かすぎて見ることができないので） 初心者とのことなので、測り始めて間もないでしょうか。 ３周期位続けると安定してくるので、生理が始まったら、１５日間さかのぼってみます。 その辺りが排卵予定日なので、その辺りでグラフがどのような動きをしているのか、 癖は人それぞれですが、観察を続けると分かることがあると思います。
個人的な偏った？？意見ですが！ 人工授精は体外受精に比べ、あまりお金にならないので、きちんとされた調査はされていないように思います。 こちらのサイトが参考になると思います。 参考URL http://www.akanbou.com/topics/topics/017.html
クラミジアの治療は、長くても２週間程度で終わりますよ。 （１回だけの服用で終わる薬もあります） 服用が終わったら、再び血液検査をして、数値が下がっていれば、治療済みとみなします。 私は女性で、クラミジアの治療歴があります。 最初、１回のみの服用で治療ができる薬を処方されたのですが、 副作用の下痢が酷く、血液検査の結果、薬の効果はまったくなかったことが分かりました。 （事前に副作用についての説明は聞きました。 　私の場合は、６時間も酷い下痢が続いて、薬が全部出てしまったようです） あの酷い下痢はもう勘弁してほしいと先生に言ったら、効き目が穏やかな、 ２週間服用タイプに変えてくれました。 飲み終わってから１ヶ月たってから、また採血しましょうと言われて、 今度は無事に数値が下がっていたので、治療できました、と言われました。 質問者さんは、男性、女性どちらでしょうか。 もし女性でしたら、クラミジアではなくて、カンジダではないですか？ クラリスロマイシンは、カンジダの治療でも使われる薬ですし、 １年間治らないという話も、納得がいきます。 もし、違ったらごめんなさい。
トキソプラズマ症→不妊というのは聞いたことがありません。 質問者様同様妊娠中にトキソプラズマに感染して胎児に影響がでる、という知識なので、 その話を勘違いされているのではないでしょうか？ といっても「絶対ない」といえる立場ではないので、確実な情報を得るためにも、婦人科で抗体の有無を調べてもらうついでに聞いて見られたらいかがでしょうか？ 自費診療になりますが、5000円くらいだったと思います。
まず、精液検査(自宅採取)時に病院に行く途中に用事を入れる事が信じられません。 病院に届けてから用事を済ます事は出来なかったのでしょうか？ またどうしてもずらせない用事ならば、精液検査を後日にすべきでしたよ。 私だったら‥仕事前に頑張って採取した夫に申し訳なく感じてしまいます。 人工受精や体外受精で自宅から持参する時に、そんな事やってる人は１人もいませんよ！ 本題ですが‥ 高速運動率や奇形率が高いならば、人工受精はとばして体外受精の顕微受精をした方が妊娠への早道だと思います。精子の調子が悪いならば‥人工受精も費用や時間の無駄になりかねませんよ。 年齢が分かりませんが、30代になってるならば１歳でも若い内に体外受精を視野に考えた方がよいです。
グラフの数字が見えづらいので正確な数値はハッキリわかりませんが、今周期同じようなグラフで陽性が出ました。 明日病院へ行く所です。 高温期は高くて36.72　いつも36.55当たりをウロウロ＾＾；陽性が出た翌朝も36.44だったので青ざめて一気に目が覚めました☆ 　低温期は36.02～36.32　周期は28日前後　36歳です。しかもBMIがギリギリ肥満に入ってしまっています。 印象は無排卵ではないと思いますが黄体が弱い感じがします。ただ、この季節は寒いので直前の呼吸状態や測り方によってはガタガタになる事は多々あります。 私は同じようなグラフで昨年4月から毎月化学流産を繰り返しました。 毎月化学流産の情報なんて殆どありませんでしたから、途方に暮れましたよ。 排卵日は個人個人なのでわかりかねるのですが、私は排卵した翌日に体温が上がるときもあれば、翌々日もありました。 病院では黄体が弱いので誘発剤も考慮した方が、、と言われ4月に使用予定でしたが、卵巣への負担が気になりました。 その前に自分でも出来る事を！とダイエットで運動したのと（-3.5kg減らしました）、以前からのんでいた漢方（商品名は書くと削除されますよね＞＜名前に婦がつきます）にあわせて、黄体補助になる、卵子の質を良く出来るような（名前に参がつきます）漢方はありませんか？と漢方薬局で相談したら服用2ヶ月目に出来ました。 不妊歴3年です。 自分の事ばかり書いて恐縮ですが＞＜いままでこちらのコーナーで色々勉強し、助けられましたので、最後に何か回答を残そうと思い開いた質問ページがこちらでした。 そしてあまりにもここ一年の私のグラフとそっくりでしたので、思わず長々と書いてしまいました。 28日周期の生理はとても良いと思います。 ご質問者様のペースで、心穏やかにお過ごし下さいね＾＾☆＝
７分割なら可能性は低くないと思いますよ。 私の姉は、グレードがあまり良くなかった胚を二つ戻したところ 二つとも実って、元気いっぱいな双子ちゃんを産みました。 医師からは、今回は難しいかもと言われていたようです。 当時の姉の年齢は、３５歳でした。 後は、着床度の強さになってくるんでしょうね。
私のおすすめは早めに病院に行くことです。 私も質問者さんと同じ基礎体温も二層に分かれ、 生理も規則的で28日周期でした。 なので自己タイミングで一年ほど試しましたが妊娠には至らず。 病院に行くと私に病気が見つかり、紆余曲折ありましたが、 その後、病院で卵胞の大きさなどを見てもらい、 排卵の時期を予測、タイミングを計ったら（タイミング療法） 4/5の高確率で妊娠しました。（化学流産1回稽留流産2回、現在妊娠5か月です） タイミング療法はタイミングを教えてもらうだけだし 自然妊娠とほぼ変わりませんよ。。 ちなみに私は一般的な排卵日より１週間ほど早い排卵でした。 自己タイミングで妊娠できないはずだと納得しました。 私も質問者さんと同じ歳に病院に行ったのですが、 もっと早くいけばよかったと思っているぐらいです。 病院に行くことは勇気がいるかもしれませんが、 妊娠しないのは、卵管が詰まっているとか、 旦那さんの精子に問題があったなど、要因は様々なのです。 だからタイミングが合っていても、要因は他にあって 実は時間の無駄だったなんてこともあるんです。 病院では一番最初に検査する内容だと思いますよ。 病院院に行く前にできることと言われれば、 自分でも実行したことですが、 ・カフェインを減らし、ルイボスティーを飲む ・自分ももちろん、旦那さんにも禁煙してもらう（副流煙もできるだけ吸わない） ・葉酸を飲む（妊娠率を上げるためではないですが） ・早く寝る（できるだけ２２時ぐらいまでには寝る） ・ストレスをできるだけ減らす（私は仕事辞めました・・・） 参考になれば試してくださいね。 早く妊娠できるといいですね！
16から17日の体温の差があれば黄体機能不全ではなさそうですし、タイミングも取れてるとは思いますがが、1人目ができても2人目と言う方は結構いらっしゃいますよ。 ホルモン補充は確かに先生の指示なのでここで回答する者が言えることではないです。 なので、焦っているのでしたらいっそのこと病院へ行かれてみたらいいと思います。 排卵は陰性になった日がわからないのできっと14、15、16のどれかでしょうね。 最近目にしたばかりなんですが、 生理周期が短くなるのは赤信号 30代半ばから生理周期が短くなる原因は 閉経へのカウントダウンの始まりです。 …と書いてありました。
東京でしたら他にもあるかと思いますし、そこでも先生を変えてもらうのはどうでしょうか？ このまま苦痛な思いをしているよりいっそのこと変えてもらった方がいいです。 高いお金を払っているんですから自分の納得できるような場所、環境、先生に会えたらいいですね。
排卵したかどうかの確認はしてもらわないのですか・・・？ 基礎体温がグーンと上がった、伸びるオリモノが出なくなった、等、 排卵したと確信が持てる材料があれば良いのですが、 まだ排卵していない感じがするのなら、再受診されるのが、タイミングの流れだと思います。
いまこうして暮らせているだけでもどれだけありがたいことか。 目の前の幸せを大切にしてほしい。
＞いけないのは相性が良くないのかと悩んだ時期もありました。 そうではないのでしょうか？ イク原理は私もあまり詳しくはないのですが、 毎回イケる人の方が少ないと思います。 それに、同じ相手と回数を重ねれば誰でもマンネリ化しますしね。 それなりに気分良くなれれば、それで良いと思いますよ。 苦痛なのは辛いですが。 ちなみに、ＡＶ女優さんは、ほぼ演技ですからね。 仕事だから当たり前かもしれませんが。 妊娠も、卵子と精子の受精相性というのはあると思います。 これは、あくまで体内の問題ですから、どうしようもない 部分でもあります。でも、絶対妊娠不可というわけでも ないと思います。実体験からですが。
血液検査の結果については今後のこともあるので、ご自身で調べられるのがよいかと思います。 卵胞の大きさについては、確かにベストの大きさというのはありますが、 中の卵子の大きさはほぼ同じですので、可能性はそれぞれの卵胞（の中の卵子）にあります。 が、５個が３個になったのは、おそらく２個は排卵してしまったからだと思いますので、もったいないですね… 病院が指示した採卵日に都合が悪いっていうのは、事情はわかりませんが病院側もがっかりしたと思います。 体外に進まれるなら、ご主人にももっと協力してほしいですね。 なんとなく、病院任せにされているのかな～という印象を受けたのですが、不妊治療はお金がかかりますし、ご自身のためにも主体的に調べたり、積極的に治療に参加された方が早く結果が出ると思います。
私は以前から乳汁が出ていました。 乳腺外科へ乳がん検診へ行っても異常はなしだけど、明らかに普通ではないから色々調べたら高プロに当てはまって乳腺外科ではなく婦人科という事を知りすぐ行きました。 そしたら案の定プロラクチンの値がとても高く妊娠に関係している他の卵胞、黄体検査でも値が悪く無排卵って診断されました。 プロラクチンの値が一定より高いと脳のMRIを勧めてるみたいなので検査すると水が溜まっていましたね。 脳下垂体腫瘍といってそれがあるとホルモンが正常に分泌されなく高プロになり、他の卵胞、黄体ホルモン値までおかしくするらしいです。 脳下垂体腫瘍は放っておいても命に別条はないものですが、妊娠希望する人にとっては放っておけません。もし妊娠できたとしても流産しやすかったりします。 高プロを治すのに薬の副作用がひどかったり効かなかったりするといっその事手術に進む方もいるようです。 しかし私は高プロの数値がかなり高かったのに１０日に1回カバサールというお薬0.5錠で十分でした。 初め７日に１回夜でしたが効きすぎて10日に１回になりました。 それからは他のホルモン値も正常になりましたよ。クロミッドを飲まなくても自力で排卵してます。 高プロの薬を毎日のように飲まなければならなかったり、４錠１回という方もいるらしいです。 なので高プロは薬で治りますので、そんなに心配されなくても…と思います。 私も初めはとてもショックでそれだけで妊娠できないかもしれない…って凹みました。 しかし薬に頼ってはいても正常に戻り、他でもその治療して妊娠された方も多いです。 根本的な解決にはならないかもしれませんが、ストレスなない人はいません。なので薬を飲めば数値は良くなるという考えをしていれば多少ストレスはあったとしても薬でなんとかなります。 というかいっその事薬に頼った方がいいのかもしれません。 妊娠でも出産でも他でも何でもストレス溜めるなって簡単に言われますがそんなの無理ですからね。
No.2gouzigです。 お礼コメントに「子宮内にも入るのでしょうか？ 普段はいけないのですが、それでも入りますか？」 とありますが、子宮口はピタッと閉じているのはありません。 いつでも精子が通る程度の隙間があるのですよ。 「おりもの」も常に子宮口から出てくるのですよ。
OHSSとは卵巣に過剰に刺激を加えることによっておきますので、 移植期に違和感がある、というのは純粋に採卵期に成長しすぎた卵胞が まだ残っているのかその影響で、と思います。 黄体補充でOHSSになる、というのは私は聞いたことがないのですが。。。 移植前にエストロゲンの値と、OHSS気味だったのなら卵巣の具合や内膜の状態はエコーで必ず 確認しているはずです。 もしかしたら卵胞ではなく、腹水が溜まっているという可能性はないでしょうか。 いずれにしても診察予定日前でも全然受診して良いですよ？ 特にOHSSをあなどっていると、大変なことです。緊急入院するほどほっておいて悪化する人もまれではありません。 あと治療方針ですが、クリニックによって色々です。 そしておそらくですが、薬をもともと多用するクリニックは個々にあわせるわけではなく どの患者さんにもばんばん使ってきます。合わないという人がいて当然ですよね。 これは主張した方がいいですよ。 IVFだからといって薬を使うなんてことはありません。 自然で採卵 自然で移植、その後も黄体ホルモンの薬のみ。 それでもIVFです。 ところでET後にｈｍｇを3回も注射したのはどうしてなんですかね？ 排卵させるために使う薬だと認識しているんですが… 治療方針を話さない病院、私はこわいなと思いました。
再び回答２のものです。 心配ですよね。 多少の出血なら問題ないと思いますよ。 最近雪も降ったり寒いので、あまり基礎体温も気にしないようにしてくださいね。 とはいえ、私も妊娠時、体温低くて落ち込んでましたけど・・・。
こんにちは！ hcgの単位が5000の注射で、 およそ１週間から10日で影響はなくなるとされていますが、 個人差も大きいそうです。 人によっては20日ほど反応することもあるといいます。 体質により「残りやすいかどうか」がある ようですね。 しかしながら、 rrr3mamaさんの写真をみると、hcgを打たれてから５日目の反応がなかったところから この時には抜けてると判断していいと思います。 2/13の８日には妊娠反応があるということは、 妊娠されている可能性があるということですね。 今後どんどん妊娠反応が濃くなっていけば、確実ではないでしょうか？ 無事育ってくれるといいですね。
排卵日は１/３１付近でしょうね。 高温期も１/３１からの判断で良いと思います。 タイミングを４度取られていますが、１回目は少し早すぎですし、２回目もかなり厳しいですね。 ３回目と４回目は良いタイミングですし、間に一日空けているので望ましいですね。 フライング判定については敢えて記載しませんが、今週末の検査薬の反応で判断した方が良いでしょうね。 高温期１３日目で反応性が薄くても化学的流産になる可能性が高い訳ではありません。 逆にかなり多くの妊婦さんが高温期１３日目ですと判定線が薄く出る事があります。 事情があって自己タイミングとの事ですが、できれば排卵検査だけは判定していただいた方がタイミングはとり易いですよ。 赤ちゃん授かれると良いですね。
子宮内膜を厚くするお薬があります。 http://www.kusuri-ueda.jp/contents/situmonnfunin … 子宮内膜を厚くするのは、黄体ホルモンの働きによります。 黄体ホルモンは、排卵後の残骸が変化したものですから、 ＃１さんがお書きのように、質の良い卵子からは、たくさんの黄体ホルモンが分泌されます。 子宮内膜が薄いことは、確かにマイナス要素です。 でも、治療することで厚みを増すことを期待できますから、今から悲観することはないですよ。 私は、黄体機能不全で、やはり子宮内膜が薄かったので、デュファストンを処方されました。 私の場合は、デュファストンで生理周期が乱れてしまったので、 同じような効能を持つ、ルトラールという薬に替えてもらいました。 すると、服用から３周期で妊娠。２人目は２周期で妊娠しました。 薬には相性があるので、誰にでも劇的な効果がある、と言い切ることはできませんが、期待はできます。 「方法はない」とおっしゃった先生は、不妊治療専門医ではないですね？ 仮に専門医でないとしても、そういう言い方しかできない先生には、私は不信感を感じてしまいます。 本当に赤ちゃんを望むのなら、予約が殺到していても、少々遠くても、専門病院や専門クリニックが良いです。 信頼できる先生と出会えるといいですね。
＞生理5日目（いつも6日間は出血がある）とぶつかる計算。結婚記念日の旅行なのでできればぶつけたくないのです。 お気持ちはわかりますが不妊治療をされているなら病院の指示に従ったほうがいいと思います。 どうしてもぶつかるのが嫌なら自分の思うように行動してその周期はダメ元で見送るつもりの気持ちでいるか… 一応治療の範囲になるので直接病院に聞くのがいいと思います。 直接の回答になってなくてすみません。
カビは目に見えないので、 直ったと思っても直っていなかったりしますし、 当然、菌糸が残っていれば、 カビが育ちやすい状況で、再発するのはよくあることです。 水虫なんかもカビなので こまめに靴下を交換して、靴を洗って、清潔な状態を保ち、 さらに患部の周り、広範囲を塗り薬などで覆って カビが移らないようにしてやらないといけません。 見た目が治ってもそれを数ヶ月は続けないといけない。 ま、素人が見て直ったかどうかは絶対にわからないです。 何度も再発してるなら、菌が残ってるってことですから、 ちゃんと検査してもらわないと、あなたにもそのうち移りますよ。 泌尿器科にいくのがいやというひともいますから、 とりあえず、水虫の薬でもいいのかわからないけど、 その辺で応急処置しながら説得してください。
基本、１の方法だと思います。 我が家はいつも病院へ行ってから採取していましたが、 看護師さんにＨなＤＶＤを渡されて、ひっそりとした端部屋で 取っていました。 中には苦労する方もいると思いますが、病院での方は皆さん そうしていますね。 手伝いたいのも解かりますが、こういう時は、特別。 しばらく性欲を我慢して、いざという日にＡＶ女優さんに 助けてもらいましょう。
個人差もありますが増えますよ～ クロミッドですよね？ しかもまったくダイエットが効かず減らない。。。(経験により） 体の防衛本能みたいですね。 友人なんて妊娠希望ではなかったですが婦人科でホルモン剤を飲まなければいけなくて10キロも増えたと言っていました。 う～ん…怖い言ってもどうするかはあなたが決めるべきですよね…。 それが嫌で治療を拒否するなら子供は難しいと思いますし。 産後には排卵誘発剤は飲んでないと思いますからダイエットできると思いますけど、まぁここで怖いと言っているくらいなのでそんな単純に割り切れることではない？とは思っていますが…。 結局妊娠すればみんな少なからずぽっちゃりすると思いますから、妊娠して太ることも怖いと思ってったらそれ以前の問題ですよね。
生理周期を整えたいだけでしたら、漢方薬局で相談されるのはどうでしょうか。 幸い、１～２年後に妊娠されたいということで、時間はたっぷりあります。 漢方薬も薬なので、早い人なら１～２ヶ月で効果があります。 ３ヶ月たっても効果がない場合は、合う薬を探すことを繰り返します。 副作用が出る人もいるので、親身に相談に乗ってくれる薬局を探してみてください。 生理不順だと妊娠には確かに不利です。 でも、順調なら妊娠しやすいか、というとそうでもないのです。 私は、初潮から生理不順とは無縁でした。 排卵も生理も整っていて、妊娠を望んでいる間は、予定日どおりにピッタリくる生理が、 逆に憎くて仕方がなかったです（またダメだったと自覚するので） 専門クリニックで一通りの検査を受けて、血液検査で黄体機能不全が分かりました。 飲み薬でホルモンを補充したところ、３周期で授かりました。 赤ちゃんが欲しいと思ったその時に、不妊治療の専門病院やクリニックを受診する方法もあります。 排卵誘発剤を使って生理を整えることも、一般的です。 （赤ちゃんを今すぐに望まないのなら、あまり一般的ではない） 妊娠するための土壌を整えたいということでしたら、 すでに実践されているように、体重を増やすことと、 あとは血流を良くすることでしょうか。 私は、２人目を産んでから、排卵期の激しい頭痛に５年間悩んできましたが、 去年の夏に思い立って、病院で相談したところ、漢方薬を勧められました。 １ヶ月半飲んだところで、冷房で足が冷えないことを自覚して、 ２ヶ月後から頭痛が劇的に軽くなりました。 １ヶ月に６日間飲んでいた鎮痛薬を、今では１日飲むか飲まないかくらいです。 体調が良くなって、とても楽になりました！ 飲み始めて初めての冬を迎えた頃には、暖房の効いた部屋でも、顔が火照らないことが分かりました。 あとは、酷い肩こりが、幾分軽くなったように思います。 頭痛を軽くするための漢方が、色々な不調を改善してくれたのです。 質問者さんにも、よい方法が見つかりますように。
いままでタイミング療法で４度妊娠（３度流産、現在妊娠５か月）、したものです。 タイミング療法ってそんなもんですよ。 大体２日ぐらいタイミングを指示されます。 専門家が明日か明後日あたりといわれるのであれば、 その日にされるのがベストだと思われます。 卵胞の育ち方も人それぞれだと思います。 普段の基礎体温と卵胞の大きさで判断しているようです。 私は一般的な排卵日より１週間ほど早い排卵でした。 自己タイミングで妊娠できないはずだと納得しました。 ちなみにタイミングを病院で見てもらった時の妊娠確率は 4/5の高確率でした！ とりあえず、ここで回答を素人に求めるより、 専門家の意見を何度かのタイミングは信頼してもよいのではないのでしょうか？
こんばんは。お気持ち良くわかります。 うちは主人が夜中、私は日中フルタイムで働いていたため平日は顔をあわせることがありませんでした。なのでタイミングが取れるのは休みが重なる土曜か日曜日のみ。しかも主人が疲れていてできないときもありました。 主人に排卵や妊娠のしくみについて話したこともありましたが、いまいち理解してもらえず、排卵日が近いのにタイミングすら取れない日々。いつ赤ちゃんが来てくれるのかと一人泣いてしまったこともありました。 でも主人を責めたりはしませんでした。男性はプレッシャーに弱いと聞いたことがあり、気まずくなったりするのは嫌だったので。でもある日赤ちゃんが来たいタイミングで来てくれるだろうと思えるようになりました。その後ちょうど排卵日前にタイミングを取ることができ、昨年39才で無事自然妊娠、出産できました。 考えないというのも難しいかもしれませんが、なるべく心穏やかにお過ごしくださいね。回答になってなくてすみません。
こんばんは。 アラフォー主婦です。 なんかわかる気がします。 うちは反対です。 夫は求めてきますが、私はしたくありません。 ちなみに妊活中ですが体外受精なので 性行為は必要ありません。 私の場合は面倒なだけなんですけどね・・。 これはとても難しい問題だと思います。 あと気になったのですが・・・ アラフォーで自然妊娠は難しいと 思った方がいいと思います。 もちろんできる方もいます。 今まで病院へ行って検査はされましたか？ もしまだのようなら、すぐに不妊科にいくべきです。 夫婦ともに検査して現状を知ることが大切です。 恐らく体外受精をすすめられるはずです。 今のままだと時間ばかりが過ぎて後悔することになりかねません。 私は39で結婚して１年後の40で病院へ行きましたが やはり厳しい現実が待っていました。 まだ半年くらいしか通院していないのですが、 先は長そうです・・。 なぜもっと早く病院に行かなかったのかとても後悔しています。 妊娠がこんなに難しいことと思ってなかったので・・。 もし既に行かれてるなら申し訳ないです。 おせっかいかもですが本当に子供が欲しいなら 今の状態でがんばるより夫婦で病院へいくことをおすすめします。 お互いがんばりましょうね。
私も規則的に生理があり、流産を何回か繰り返したとき、 クロミッドを処方されました。 私の場合、排卵が早く（D11～D13）、卵子の質が悪いと判断され、 クロミッドを処方されたのだと思うのですが、 処方されたその周期は双子を妊娠しました。 その後稽留流産となりましたが・・・。 私の実体験からいうと、 クロミッドは確かに多胎の確率も上がるのだと思います。 （確実に薬の完全なせいかわかりませんが） クロミッドは排卵がある人間にも有効かといえば、妊娠する確率は上がる？かもしれません。 （私は流産は繰り返すものの、比較的妊娠はしやすいので、どうともいえないんです。）
私もわたしも２度ほど排卵検査薬も試しましたが、タイミング取りにくいんですよ・・・。 っていうのがどこが一番濃い時なのか判断しにくい。。 大体濃くなってから24～36時間ぐらいで排卵するっていわれてますよね。 対して卵子の寿命は約１日、精子の寿命は約３～６日（人により差があり）。 そう考えると、検査薬を考えるなら、2/8～2/9あたりがタイミングには合ってるのかもしれません。 体温を考えるなら2/8が排卵日な気がしますね。 タイミングとしては悪くないんじゃないと思います。 とはいえ、私も妊娠検査薬２度とも撃沈。（タイミング的には悪くなかったと思うのですが・・・） その後、不妊治療専門の病院で排卵をチェックしてもらって、 タイミングを指導を受け、妊娠するようなりました。 卵管造影は卵管が通っているか一番重要な検査ともいわれました。 （通ってないと排卵しても妊娠できないですからね） ちなみに卵管造営した後半年は妊娠しやすくなるようですよ。 妊娠できるといいですね！
クリアブルーであろうがチェックワンファストであろうが、フライング検査で正しい結果を求める事は無意味です。 更にどんな検査薬も分解して判定する事自体が有り得ませんので、分解してずれたところにどんな反応が出ていても、妊娠に対して陽性とも陰性とも言えません。 これもまた、無意味な事です。 国産の検査薬で不良品をつかませられる確率は、妊娠する確率よりもはるかに低いですし、ほとんど有りえないと思っても良い位です。 フライングしたり分解したりして、正しくもない検査結果に一喜一憂するよりも、キチンと使用方法を守って検査薬を使用し、その結果で一喜一憂した方が良いですよ。 質問者さんに、可愛い赤ちゃんが授かれます事を、お祈りしております。
性同一傷害と云う言葉は、人間が便利性から名称で表したもので、実質には傷害でも病気でもない。 　只、単に社会の中で別個の枠に入れらる言葉である。 つまり、その傷害と思われる人達に名称をつけて、それらを社会の悪から守ろうとするものでしょう。（理屈的正当化） 　生きるもの、全てが進化論のみでは説明しきれない、誰かがプログラミングしてDNAの構成を組み、様々な形状の動物及び植物を生成したと考えるほうが妥当。 　無論、その中には環境によって影響を受け、進化は必ずあるが、大まかな種類への進化とはならないでしょう。 　 　即ち、性同一傷害と云われる人たちも、人間の中で、異性の気持ち、構造が判るように何者かが仕組んだプログラムともいえるのではないでしょうか。 　従って、人間社会では、それらの人達が働く（労働を意味するのでは無い）内容が人間形成において、必要と考えなければならないと、私は思います。 　無理に治すことを考える必要は無いと思います。 　それは、社会が高度化するに従って増えるもので、彼等は男女の心の橋渡しに必要といえるのではないですか。 　それらは全ての人間が受け入れ、その人達は、逆の障碍者同士で交じり合えば良い。 　参考にならないかな
体型は関係ないと思います。アメリカに住んでいますが、肥満の人たくさんいますし、妊娠されてますよ。私の友人で何人か、なかなか妊娠しない人がいます。いろいろな体型で、いたって健康。 太っていても、健康な人はたくさんいますよ。 妊娠しやすい体質の人としにくい体質の人がいます。 ストレスを溜め過ぎないでくださいね。 とにかく、あきらめずに頑張りましょう。 それと、病院をかえましょう。
残ってるんじゃないでしょうかね。 友人が流産して手術する必要あるかないかが病院側でふわふわで日にちたってるのに検査薬で陽性のままでした。 話を聞いていると思ったより長く反応出っぱなしなのかな？と感じました。 その生理ではない出血が止まるまでは反応が出るにでは？
>排卵期に関係のない時期にのびおりや陽性反応が出る事はあるのでしょうか？ あります。 というか、経験上この２つは全くあてになりませんでした。 卵胞チェックにいく回数が増えるだけ無駄でした（笑） １日２回の排卵検査薬も、意味がないと思います。 手を入れてのびおり、私もやりましたよ（〇さん式ですよね） 妊娠はひとそれぞれですので、この２つを否定するつもりはありません。 が、私たちはこの２つが当てにならないタイプなんだと思います。 排卵検査薬に振り回されて、病院が指示するタイミングを取れなかったこともありました。 しばらくは病院の指示にしたがって、通院・タイミング続けてみてください。
難しく考えずに単純に時間を引いて何時間前でいいと思います。 そこから～２４時間以内でしたら１日前、２５時間以降は１日目の最後と変わらないですが一応２日前と考えるように。 ただ射精して６時間くらいからしか受精能力を発揮しないのでそこも計算に入れると良いと思います。 例ですが７日１３時に排卵したとして７日の朝にタイミングを取っていたとしたら間に合わない事も…。 排卵は朝も夜も関係ないですから、実際きちんと１日前、２日前とかは難しいと思います。
No.1で回答した者です。 ＞その後、体温は37度台まで上がりました。 とりあえずは二週間、ゆったり過ごしてみます。 そうですね。希望を捨てず、どうかゆったり構えてください^_^ ＞卵がいつも一つしか育たないので、採卵できないのかなと思っています。 体外授精は、手法が全然違いますし、やり方も幾つかあって、 それぞれの症状に合った手法を選択して行うので、一手法が 上手くいかなくても、また別の手法で挑んでみるということも可能で、 幅は広いです。 当然費用も、胚移植までいけない段階となれば、そこまでの分だけの 支払いになりますし(病院によって違う場合もあると思うので、 よく確認した方が良いですが)、採卵した結果状態が良くなくて その後を中止になった場合も、助成金対象なら、数万円もらえます。
基礎体温の低温期を見て、排卵日を予想することは、ほぼできないと思います。 これは、周期の整った人でも、ほとんどが同じだと思います。 排卵日がだいたい分かる！という人は、基礎体温だけを見ているのではなくて、 体調やオリモノの変化、周期的なものを考慮しているからです。 私は、頭痛とオリモノの様子で、排卵日がほぼ分かります。 排卵日の１５日後を生理予定日と呼ぶとおり、自分で排卵日だと思った日に印をつけておくと、 １４～１５日でピッタリ生理が来ます。 基礎体温を見てできることは、高温相が現れたことを確認して、 排卵が済んだと確信する程度ではないでしょうか。 データを積み重ねるうちに分かることがあるので、予測に使うこともできる・・が精一杯です。 どの日が排卵日なのか、ズバリその日を特定する必要は、そもそもないので、 高温相が現れてしまう少し前から、低温相と高温相の境目狙いで、何度かタイミングを取ることが必要です。 ダメ押しで、高温相の初日もトライされると万全です。 １０日が排卵予定日だと思うのなら、７日、９日、１１日、の３回が効果的だと思いますよ。 排卵日がずれた場合、１日おきの方が、連日で狙うより効果的です。
体外受精で妊娠4ヶ月目の者です。 前回も回答しました。 自分の場合でしかお答えしようがないのですが、 ET８日で、hCG24.1mIU/ml ET11日で、hCG109.5mIU/ml でした。 担当医には、ほぼ妊娠でしょう！と数値的には充分みたいな 言い方をされたので、この差をどう見れば良いかは、 専門医ではないので判りません。 臨床数の多い医師でないと、なんとも言えないのかもしれませんね？ 私も何度も挫けそうになったので、お気持ちは痛いほど解ります。 でも、まだ諦めて欲しくない気持ちもあります>_<(とても勝手ですが)
＞高温期10日目の検査では、尿量が少なかったのか、なかなか反応がでず、乾いた今でも終了線が薄くかすれています。 そのような時はもう１度尿がきちんと出る時間にしましょう。 そこ聞かれてもなんとも言えません。 カップに取ってしたら確実だと思うのですが。 >フライングによるチェックワンファストの反応について教えて下さい。 フライングをする事に否定はしませんが、フライングと言ってるのにそのフライング判定は誰にもわからないと思います。 「フライング」していると自分でも言ってるのですから今からでは答えは出ないと思います。 なのでNO１さんの言うとうり信憑性はありません。 ただファストは蒸発線が出ないと聞いておりますので、化学以下の事はなく予定日が過ぎたら妊娠継続かダメだったか質問しなくてもそこは自分でもハッキリ答えが出る所ではないでしょうか…。 フライングされない方にとっては毎月化学してるかどうかもわからない事ですし、病院へ行けば血液検査等や診察するのできっと化学を繰り返してしてもたいした重要でないと思います。 私も総合病院の婦人科で化学の事言ってもたいした興味は示されませんでした。たいした重要ではなさそうなニュアンスでしたね。 化学して反応出たと喜んでたって結局妊娠しないと意味ないって事と取りましたが。。。 流産だとまた全然違う話しになりますが。 妊娠できるかどうかを調べたくてフライングしてます、化学したから私は妊娠できるんだ、と言う方が多いのですが、それに安心するのも違う…と思うので、病院行く判断はいいかもしれませんね。 化学流産の経験があろうがなかろうが妊娠する時はするし、しない時はしないって事です。
まだ日が浅いですから、悲しくて当然です。 その気持ちはなくなることはありませんが、時がたてば軽くなります。 流産は全妊娠の１５％くらいに起こることですから、今ママになっている人も実は…ということは結構ありますよ。最初に申しあげたとおり悲しい気持ちがなくなっているわけではありませんから、あまり人に言わないだけです。 一度流産するとしやすくなるとか、妊娠しやすくなるとかどちらも聞きますが、 あくまでも可能性は15％です。 ただ２度繰り返すとなると確率は２％ということなので、まだお若いですがご心配なら一度検査されてみてもよいと思います。 ３月のお式もつらい気持ちが残るかもしれませんが、無理をなさらず素敵な写真をたくさん残してくださいね。
NO.1です。 少し補足させて頂きますね。 １週間後に排卵を確認した後、妊娠したかどうか最初に分かるのは 病院ではなく自分自身になります。 通常受精してから着床まで１週間程かかり、その後母体からは 受精卵を育てていくホルモンが分泌されてきます。 そのホルモンがどんどん増え、尿に出てくるのが生理予定日１週間からと 言われています。 妊娠検査薬が生理予定日１週間後に使用してくださいというのは こういう事からです。 それまでは医者であっても目に見えない為分かりません。 私も治療中なので、排卵確認から生理までずっとモヤモヤして過ごして います。もっと早く分かるといいのにな・・と思いながら(笑) ストレスは一番良くありません。あまり深く考えず、気分転換をしながら 日々をお過ごしくださいね。 お互い早く良い結果が出ますように・・・(。・人・。)
年齢が高くなるほど、「着床の窓」が開く時期が、前にずれる傾向があるそうです。 なので、何度トライしても成功しない場合は、１～２日早める方法を取ります。 着床の窓が開く時期に、大きな個人差があるとは思いませんが、 なかなか妊娠しない人の中には、この窓が、極端に早く閉じてしまう人もいるのではないでしょうか。 そうすると、妊娠のチャンスは少なくなります。 日にちをずらしてみることで、先生と相談されてみてはいかがでしょうか。
確かにもどかしさはお察しいたしますが、「娘もおり、相棒のような関係になってるため、さすがに男女のドキドキした雰囲気はお互い今さら作れません。」となれば、お二人の関係の意味合いが変わってしまっているかもしれません。夫婦と言えど、結局は「男と女」の関係だと思います。夫婦になったからと言って、男女関係が終わったわけではないと思います。悪く言えば、子供は期待できないかもしれません。 私が思いつく範囲は、お互いが異性として意識し合うことからではないかと思います。互いが男（または女）としての魅力を出すことが重要なのではと思います。
＞昨日とおとといは36.70 今日は36.51です。いまだに本格的な生理らしきものは来ません
まだ、生理が来ていないのなら、可能性は ０ではないのではないでしょうか？ 不妊専門院に通っていましたが、次の生理が来るまでは、 様子見もしくは、一応、着床を助ける筋肉注射を毎回していました。
直接的な回答にならないかもしれませんが… 妊娠を今すぐ希望されてないとの事でしたが、クロミッドを１年続けていて何も進展がないのであれば不妊治療専門も頭の隅に入れておいた方がいいかとも思います。 私もクロミッドを飲んでいた時期がありましたが、偶然かもしれませんが、排卵まで遅れました。 元々周期が短かったのである意味正常の日数になったので良い方向にいってるのかなぁと気になって調べましたがクロミッドは卵胞の質をよくするものであって排卵まで早めたり遅めたりするようなものではないというのを見つけました。 ２周期飲んで内膜が薄くなってしまったのでやめました。 ちなみに排卵が遅れれば生理も遅れます。 あなたの場合生理までが長いのは長いと思い込んでいるのか、単に生理が来ないのか… 思い込んでるというのは排卵日がはっきりしないので自分の計算とは大きくずれてるという事もあり得るという事です。 疑問なのですが、その病院ではクロミッドとHCGの注射はされないのですか？ 書いてないだけでしょうか？だいたいセットのようなものなので自力で排卵してないのにクロミッドだけという治療方針はどうなのかな？と感じました。 また１年クロミッドを続けているという事ですが、毎周期飲んでるわけではないですよね？ 休み休みだという事を願っていますが、飲み続けると内膜が薄くなって返って妊娠しずらくなります。 エコーの時に先生は何も言われないですか？ 「プロラクチン」の値が高いと黄体機能不全で無排卵という事もあります。 血液検査はされましたか？ もしプロラクチンのせいで無排卵ならクロミッドを飲んでも意味がありません。 値を下げる薬治療も必要です。 私は排卵前と排卵後数日通っていたので、排卵はまだしてないだろうというギリギリの所で１０～１３日目くらいに１度卵胞がどれだけ(個数、大きさ)育っているのか診てもらうのをおススメします。 毎回、「排卵済みだね～」と言われても十分な大きさに育っていなかったら意味がないですよ。 良い卵胞にするためにHCGを打つのがいいと思うのですが、もしその注射すらしてない、そんな話は１度もされてないのであればその病院って信頼が低いです。 ただ、今すぐに望んでいるわけではないのでこのまま様子見でもいいかもしれませんが、１年できなかったのであれば早めにステップアップをも考えてみたらどうでしょうか？
現在二人目不妊で不妊治療を考えている者です。 つらい気持ち、分かります。 1人はいるんだからという気持ちもよく分かります。 実際、1人いても、二人目や3人目が生まれたと聞くと 同じ気持ちになります。 現在私は妊娠しやすい身体作りをしています。 私の身内でも、不妊治療を続けて妊娠した人や 結婚10年で妊娠した人、 二人目の間が10年以上空いてる人といます。 全員に聞いたら、不妊治療も大事だけど、まずは身体作りもしないとねと言われました。 ですから、まだまだ大丈夫！時間はあると自分にも言い聞かせるようにしています。 実例をしっているだけでも、気持ち的に少しだけ軽くなる気がします。 ストレス解消は、とにかく笑うことです。 あと、黒い気持ちも受け入れるようにしています。 『だって仕方ないじゃん！』って思うようにしています。 (言葉や態度には出さないけど、自分の中だけで) 参考URL：http://2funin.seesaa.net/
こんにちは。 不妊治療は数打てばいつかは当たる、という博打的なところは仕方がないと思うんです。 生の神秘は、治療をしていても自然でも同じこと。 お金をかけられる人、時間をかけた人、続けられた人が最後には妊娠します。 メンタル的なところでかなり疲れていらっしゃるように見えますが、だいじょうぶですか。 年齢のことも気になりますが、今はタイミングで妊娠を、と思う気持ちが強いようですし 高度医療をお休みして身体を整えるのは良いかもしれないですね。 かなりお薬を多用するクリニックに通われていたようですが、 クリニックによってはほとんど薬に頼らない、自然な方法で授かる方法をおしているところもあります。 経済的にも身体的にも負担は少ないですよ。 身体や心を壊してまで、仕事も治療もする必要はないと個人的には思います。
不妊治療がメインであれば、紹介状は必要ないと思います。 治療歴などは新たに初診として記載が必要ですので、ご自分で記憶し出来る範囲で記載できることが たいせつかと。 紹介状がお金もかかりますしね。
男性ホルモンの錠剤か注射、カキエキス、納豆を摂取。 あとはシアリス。 ストレスや心配事があるとダメになりますからね。 夜の生活と子どもは分けていかないと。 なお、貴女は亜鉛やマカはいらないけどね。
そうですね、２/１の結果としては、陰性ですね。 ほんの僅かに薄い線が見えなくもないですが、１８日の性行為で受精から妊娠に至っていれば、もう少しハッキリとした線が出る筈です。 もちろん、性行為から２週間後ではハッキリと反応のでない妊婦さんも多数居られますので、今回は残念だったとは結論付けられません。 もう１週間後の２/８にもう一度検査薬をご使用になってみて下さい。 もちろんそれまでに、通常の生理が始まれば、次回に期待です。
2人目が欲しい気持ち、よ～く分かります。 私も2人目待ちをしていて、自分で排卵検査薬でタイミングを取りやっと授かりました。 排卵日は22日夜中～23日中かと思いますが、22日にタイミング取られてるので妊娠してると良いですね！ 私の場合は、検査薬が陰性になった夜にも念のためタイミング取りました。 23日が排卵日だとすると、今日で高温期11日目なのでフライングすると結果は分かるかも知れませんね。
体外受精で妊娠4ヶ月目の者です。 私は、原因不明不妊で、クロミッドもしばらく服用していましたが、 確かに、排卵は服用前よりも、早まった気はします。 何度か、既に排卵済みと診断されたこともあります。 できれば一度、生理出血が終わったら、二日に一回とか 卵胞の成長具合の様子を確認してもらった方が、 確実に自身の進行状況が判ると思います。 また、高温期の安定も促進されるので、成熟が早くなり 排卵が早めになると、高温期が長いように感じますが、 どんどんどんどん長くなるというのは経験がありません。 このまま生理も来ず、高温期も続くようなら、妊娠検査薬を 試されてみてはどうでしょうか？ ちなみに、手元に余っていれば、排卵検査薬でも妊娠反応しますσ^_^;
膣内で射精が出来ているなら、 妊娠できるはずですが。 一度勃起とは別のところで、受診し 精液の検査や排卵できているかどうか またタイミングを見てもらう、などしてもらうと安心ですよ。 自己流でタイミングがあっていない、というのは割とよくありますよ。
ご懐妊おめでとうございます。 ＞かなりの生理不順で最終生理からの計算だと大幅にズレがあります。 最終月経開始日から計算すると２月１日現在、５週６日です。 なぜ最終月経開始日から数えるかというと、 排卵日がわからないからです。 簡単に言うと、排卵日＝受精日＝２週０日です。 今回の場合、排卵日がわかっているので １月１２日を２週０日として数えると、 ２月１日現在、４週６日ですね。 赤ちゃんが見えるまでもう少し時間がかかるかな？ でも人工授精されての妊娠でしたら、早めに行かれてもいいと思います。 もしホルモン剤などを飲まれているのであるのなら ひきつづき飲まないといけないかもしれませんし。 おめでとうございます。
私は41才で一度流産をし、43才の２度めの妊娠で出産（初産)しました。 しかも、43才と2カ月過ぎてからの妊娠です。 私も同じように『流産した後は妊娠しやすくなるよ』の言葉を主治医に言われ、 それだけを頼りに前向きに頑張りました。 子供も健康に産まれてきてくれました。 ２年かかりましたが、信じて良かったと思います！ momongaさんも諦めるのはまだまだ早いですよ。 諦めるのは簡単。でも何もしなかったら結果もないですよね。 もう少し頑張ってみたらどうですか。 ちなみに私は流産後、夫とサプリで身体改善したのが良かったとおもいます。
妊娠4ヶ月目の者です。 タイミング法は、微妙なところまでくると ホントに一か八かなんですよ。 排卵検査薬はもらっていませんか？ 濃く反応するようなら、その時、 タイミングを取っても良いと思うのですが。
体外受精で妊娠4ヶ月目の者です。 ２０ではなくて、２．０ですか？ 私の場合でしかお答えしようがありませんが、 私はET８日で、hCG24.1mIU/mlになっています。
妊娠に一番有利に働くのは、「若い」ということです。 待つだけの希望が持てる要素があるのなら、待っても良いと思います。 でも、ただ時間が無駄に過ぎるのなら、早いうちに手術されるのが良いと思います。 卵巣に穴をあける手術を受けると、薬に対する反応が良くなったり、 自然に排卵するようになる人もいるそうですね。 だけど、半年から１年ほどで、効果がなくなってしまうと聞きました。 （私も多嚢胞なので、調べたことがあります） 先生とよく相談されてくださいね。
＞多分ばっさり切り捨ててもらえれば、スッキリしてリセットしそうな気がします！ なぜこのように言うのでしょうか？ 着床出血からかもしれないか可能性があるかもと思ったから質問したんじゃないんでしょうか？ 妊娠をしたいのに切り捨ててほしいって… その前に基礎体温もなし写真の画像もない反応が出るには13日目と微妙な時期ですから生理が来るまでは可能性は無いとしか言えないです…。
こんにちは！ 妊活、色々と苦悩もありますよね…。 私も経験者なので分かります…。 個人的な意見だと、仕事は続けられる範囲で続けていったほうが良いと思います。 なぜなら、妊活のために仕事を辞めるとかしてしまうと、 自分の思考が妊娠のことだけになりすぎてストレスになるからです。 私がそうだったので(._.)
途中にあった不正出血は、排卵出血だったのではないでしょうか。 排卵出血は、排卵前に起こることが多いです。 １３日から３日間ですと、１３、１４、１５日に出血していたのですね。 排卵を早く見積もって、１６日に排卵したとすると、生理予定日は、その１５日後の１月３１日です。 排卵が遅れれば、その分生理予定日も後ろにずれます。 妊娠されていなければ、そろそろ生理が来ると思います。 あと１週間待って来なければ、再検査されてください。 それで陰性でしたら、排卵が遅れたか、無排卵だったかのどちらかです。
仕事や生活に支障のない程度の痛みであれば、後２日ほど我慢して、検査薬を使用して結果を見てから産科医に行く方が良いでしょうね。 仮に婦人系の病気だったとしても、２～３日で手遅れになる事はありません。 高温期で１２日目であれば、１４日目くらいに検査薬が使用できますので、今週末でｋつ論が出そうですね。 一番良いのは、陽性反応が出る事ですが・・・ もちろん、痛みが激しく、支障をきたしているのであれば、直ぐにでも受診してくださいね。 可愛い赤ちゃんが授かれる事を、お祈りしています。
体外受精で妊娠４ヶ月目の者です。２年ほど原因不明不妊でした。 基礎体温の上がり具合は、いつもと全然違う感じですか？ 数字を見る限りでは、無排卵の可能性も否めませんが、原理では、温度差が0.3℃以上あれば 排卵していると考えて良いようで、高温期が微妙だと感じれば、高温期中期に採血し、 黄体ホルモンの値を測定して、黄体ホルモンが、10ng/ml以上であれば 一応、正常となるようです。もう、過去に検査済みですかね？ ただ、今回はホルモン補充を人工的に行っているので、もう少し上がっても 良いんじゃないかな？と感じるのですが、個人差があると思うので、自分の経験上 だけの判断で勝手なことは言えません。 それと、排卵等の条件が揃っていないと、ＡＩＨをしても、なかなか難しいのが現実です。 条件は揃っていた私でも、２回とも上手くいかなかったので。 個人的には、タイミングとさほど変わらないと思っておいても良いと思います。 上手くいけば、本当にラッキーですけどね。 今回がたまたま排卵機能不全だったのか、慢性化しているのかは、医師でないと 判らないと思うのですが、担当医がＡＩＨを薦めるのであれば、次のステップに 進むことをお薦めします。 私の義姉は、ずっと無排卵状態(卵すら育たない)で筋腫持ちでもあったのですが 体外顕微授精で２人の元気な子を授かったので、可能性はと言えば、まだまだあります。
わたしの旦那の場合は、 治療に通う前は「多分私が原因」と勝手に思い込んでいたため いざ治療で「男性不妊」「女性側問題なし」 と分かった途端 半鬱状態 あげく勃起不全になりました。 「俺はオスとしてダメなんだ」 こんな発言も飛び出ました。 プライドの高い人 世界を駆け回っている人 今まで大きな挫折なく かっこいい！ と周りから言われていて 若干有頂天なところもあったのだと思います。 彼が落ちてから、２年ほどは色々なことですれ違い 喧嘩も多くなりましたし 正直離婚も考えましたが 持ち直し 無事今は妊婦になりました。 （治療の末授かりました） 渦中の時は大変な思いをしましたが、 旦那は随分まるくなりました。 なので私たち夫婦には必要なイベントだったと思っています＾＾； あと治療は、クリニックによってだいぶ違うことを御存じですか？ 薬を大量に使う方法もあれば、 自然を推奨しているクリニックもあります。 どちらが良いとか悪いとかは一概に言えることではないですけど、 私はなるべく自然な方法で授かるところを選びました。 主人側の因子でしたが、 主人は精液の検査のみで その後一切薬など飲んでいません。 （亜鉛やマカなどは飲ませましたが、サプリですからね） 無精子症であれば、薬なんかよりもっと 根治的な治療が必要でしょう。 （オペなど） ですがマレです。 また治療を経験して思うのは、 もしどちらかに原因があったとしても 片方を責めることなど何もありません。 だって夫婦なんですもの。 夫婦で小作りするのは、 治療していてもしていなくも同じことですよ。 いつまでも、何があってもいたわりあい、助け合う。 その気持ちで頑張って欲しいなと思います☆
純粋に産科　ではなく 不妊クリニック　に行ってください！ それだけで治療も、指導も全然変わります。 不妊クリニックだと、ほとんどの場合 旦那さんの精液検査　血液検査　はスタンダードです。 私は不妊クリニックの待ち時間に疲れて、 卵胞チェックだけなら。。。 と近くの産科に行ったことがありましたが、だいぶ後悔しました。 エコーが下手すぎる エコーが古くて卵胞が見えない 先生が不妊に対しての知識が浅い 産科はあくまで授かった人の行くところだと思いました。 毎日不妊患者相手に卵胞や内膜、受精卵とにらめっこしている病院は、 やはり違いますよ～ （ちなみに２度目の体外で授かれました）
いやいや、 妹さん、マタニティハイになっていらっしゃるんでしょうね。 あなたのことを思えば、私なら報告なんてとても出来ません。 体調どう？ それでおしまい。 あなたの方からはっきり言えませんか？ 今辛いの。 しばらくそっとしておいて、と。 家族だからこそ言えると思うのですが。
性病に感染していても、症状が出ない人はたくさんいます。 特に女性は、病気にもよりますが、自覚症状のない人が半分を占めるといわれています。 治療を受ける場合は、彼の症状を伝えるだけではなく、ご自身が診察を受ける必要があります。 婦人科か産婦人科で、膣の分泌物を取って培養する検査です。 あとは、必要に応じて血液検査を受ける場合があります。 内緒にしないで、正直に伝えてくれた彼氏さんは、質問者さんを大切に思っているのですね。 治療は早い方が良いので、できるだけ早急に検査を受けてください。
簡単な計算ですが周期がほぼ正確であればタイミングとしては11、13日が可能性があるとして、しかし17日の体調が悪いのは着床すらしてませんので想像妊娠だと思います。 23日は高温期11日目くらいなので反応が出るか出ないかって所で本日ですと高温期16日目辺りだとしてもう反応出てても良い頃です。 欲しいと思ったときなかなかできないんですよね。 皮肉なお話ですね。
(1)基礎体温から高温期はD21からで合っていますか？ 途中からの数値の記載なので、断言はできませんが、D21前後で良いような気がします。 (2)今回のタイミングは合っていますか？ ずれているとは思いませんが、もう少し回数が多くても良いのかな？と(^^; (3)内膜13mm ８mm以上が好ましいと言われているようなので、問題ないと思います。 ご主人の方の検査はされていらっしゃいますか？ 体外受精をしてみて実感したのですが、母体側はそれほどパーフェクトな条件で なくても、妊娠できるような気がします。なんとなくですが。 結構、妊娠力は、精子の力具合にかかっているような気もします。
私も不妊治療中です。 病院によって若干違いがあるかもしれませんが、参考までに＾＾ 自己排卵をほとんどしていなくて、 黄体機能不全だと言われた私の場合ですが 治療開始はいつも生理３~５日目から始まります。 日にち的にはギリギリ５日目なので、遅くはないと思います。 始めは分からない事だらけで不安だと思いますが、 思いつめたりせず、楽な気持ちで頑張って下さいね。 お互い早く良い結果がでますように・・
No.1で回答した者です。 ＞卵ちゃんを振り落としてしまう原因はどんな行動なのでしょうか!? 初期の初期での流産は、母親側ではどうしようもないことが 多いようですが、それでも私は、可能性がありそうな月は はっきりするまで、おとなしく安静にしていました。 鳥がじっと離れずに卵を温めるみたいに、布団に篭っていました(^^;;
34歳で、体外受精で妊娠4ヶ月目の者です。 ＞自然周期法で卵子が１，２個だけ育ったらそこでタイミング取ればいいんじゃん？ （体外に取り出して、人の手を介しての受精ではなく）と思いました。 この発想は間違っているのでしょうか？ やはり体外じゃなくても可能性があるんじゃないかと思ってしまいます。。。 まだ、27歳と時間には余裕がありますし、一日でも早く、とまでは思っていないのなら、少しずつ段階を踏めば良いと思いますよ。 できるだけ自然な形で、に越したことはないわけで、私の場合は、2年ほど段階を踏んでも授かれなかったのと、夫側も最良状態ではなかったので、年齢的にも一日でも早くとなって、手段は選ばず、一番確立の高い方法を選択しました。 正直、毎月、月経が来る度のストレスには嫌気が差していたので、そこから早く解放されたい気持ちが一番でした。 方法は色々ありますが、ご自身が納得されながら進められるのが、一番良いのかもと思います。 幸運をお祈りします。
体外受精で妊娠4ヶ月目の者です。 ＞最近出来ない辛さと焦りで情緒不安が止まりません。。 本当は、これが一番良くないのですが、欲しいと思ってしまうと、仕方ない部分もあるんですよね´д` ; 26mmはかなり育ち過ぎていますね。確かにすぐ破裂しても不思議はないと思いますが、排卵検査薬が陰性ということは、きちんと排卵できておらず、萎んでしまったりして不完全で終わってしまっている可能性もあると思います。 これは、誰も現場をほぼ目撃出来ないので、推測することしか出来ません。 出来にくい人の場合、本当に排卵の最良タイミングが計りにくいんですよね。 ところで、ご主人の方は良好な状態という結果でした？ 結構、男性の方も大事なので、いくら女性側だけ万全にしても成立しません。 我が家も、いざ体外受精してみたら、夫の精子が初め動いていなかったようです。 自然妊娠が難しいわけです(~_~;)
No.1で回答した者です。 すみません、後からふと思ったのは、hCG注射や座薬を使っていると、それが反応している場合もあるので、それだと、まだ何とも言えません。
不妊治療している３０代女性です。 私も生理が自発で来ず、薬で起こしているので恐らく同じ状態だと思い 参考になるかと回答させて頂きました。 私の場合も飲み薬では効果が無いので、毎日注射を打って卵胞を育て排卵させています。 大体ですが、例として１周期このような感じで受診しています。 生理３日目・・エコー・ホルモン剤処方・自己注　２万円 １週間後・・　〃　　２０００円 １週間後・・　〃　　２０００円 ３日後（排卵前）・・エコー・ホルモン剤と黄体ホルモン剤１２日分・排卵注射　　３０００円 生理が来てしまったら、３日目でまた受診。 これは一番順調に卵胞が育った時のもので、タイミングを行った際のものです。 病院によってホルモン剤の種類や注射は異なります。 費用に差があるのは恐らく注射だと思いますが、私が打っている自己注というのは 保険適用で、病院から貼りと消毒綿と薬液を処方してもらい 毎日自分家でお腹に打つ注射です。 これだと薬剤自体は高いですが、毎日病院へ行かずに済むので その分の診察料が浮きますし簡単です。 順調に卵胞が育てば、１周期で１本（900ｍｌ）あれば十分足ります。 病院によって方針が異なる為、一度聞いてみると良いかと。 不妊治療は始め不安ばかりだと思いますが、気を楽に頑張って下さいね＾＾
そうですね、最終の性交日から２６日後の検査薬で陰性であれば、ほぼ妊娠はありませんね。 念のために１週間後の３０日にもう一度検査薬を試してみて陰性であれば、完全に妊娠はありません。 不正出血についてですが、生殖器系の婦人病の疑いもありますし、根本的に生理周期がバラついているようですので、２月になったくらいに産科医に診察を受けてみた方が良いかと思います。 生理周期を安定させるホルモン剤などを投与してもらえば、より妊娠しやすくなりますよ。
不妊治療専門であればこの結果を見て先生が何もしないわけがないと思います。 卵胞の質を良くするにはクロミッドという薬が一般的でそれプラスHCG注射を打つのもよくある治療です。 なので病院での治療もありますので今後先生との相談ですよね。 32歳は十分焦っていいです。 これから治療のステップアップしてもすぐに授かるとも限りませんし赤ちゃんはすぐ出てきませんから、妊娠出産はやはり若ければ若いほどいいと思います。
こんにちは、回答させていただきます。 今ではすっかりED治療薬の代表的な存在 となっているバイアグラですが、 やはりまだまだEDで病院を受診したり、 医薬品を個人輸入することになじみがないという人が 多いのがいまの日本の現状のようです。。。 とくに日本は「恥」の文化がとても強い国ですから、 個人的な夫婦生活のことを人様に相談するのは恥ずかしいことであるという 意識はかなり強いです。。 ですが、長い間悩める男性たちを支えてきたのが民間療法です。 今でも男性向けのちょっとセクシーなグラビアなどが掲載されている週刊誌やタブロイドの夕刊紙には、 男性力を強化するという効果をうたったサプリメントや健康食品、 あるいは塗り薬といった商品がたくさんあります。 そのため、もし民間療法を試してみたいと思った時には、 漢方の専門家などがいて自分の状態を相談できるところで 購入するのが良いでしょう。 しっかりとした相談員に相談すれば解決できますよ☆ 参考URL：http://o-blog0207.seesaa.net
体外受精で妊娠4ヶ月目の者です。 私は、８分割した受精卵を１個だけ戻して、そのまま妊娠に至りました。 着床したのは、移植してから、１０日程の間だと思います。 いつ着床とか、見れるわけではないので、なんとなくしか実感はありませんでしたが 移植してから、１０日後くらいに妊娠検査薬を試したら、はっきりと陽性が出ました。
体外受精で妊娠した者です。 私は、排卵誘発剤と同時進行だったので、必ず、生理開始日から使うように 注意されたので、果たして使い始めが遅くて効き目があらわれるのかどうかは、 定かではないのですが、取説にも、使いはじめが遅れると、効き目があらわれにくいと 記載はありますよね。 でも、医師判断で、そのタイミングから、点鼻するように指示されたのなら ご質問者さんのホルモンバランスを考えて、それなりの効果はあるのかもしれませんよ。
No.1で回答した者です。 確かに、医師でも、これまでの臨床結果に基づいて判断するしか 方法はないので、新たな事例が出てこれば、断言はし辛い部分とかは あるのだと思います。 これまで発見されている各症状にピッタリと嵌る人ばかりではないのも 未知数にあるのだと思います。それくらい、神秘な世界の話なんですよね。 現に私自身、体外受精をするまで、不妊の原因はよく判らなかったです。 どこも特に悪いところは無いし、きちんと卵胞も育ち排卵もほぼ順調になされる。 高温期も、短すぎるということは無いし、妊娠するには条件は揃っていると 言われ続けました。夫のせいにしては可哀想ですが、体外受精当日、夫の採取した 精子は動いていなかったようです。医師が手を加えて、正常に動くようになり 自然受精できたようです。 自然妊娠は難しいわけです。
不妊治療→体外受精で妊娠４ヶ月目の者です。 基礎体温がバラバラというのが、気になりますね。 ある程度は、２層(低温期と高温期)に分かれていないと、妊娠は難しいと思います。 ホルモンバランスを整えるところから、始められたらどうでしょうか？ 私も、高温期が短かったので、ホルモン剤で調整をしました。 自然には目に見えない世界なので、自分の卵の状態も、エコーで常に確認していった方が、 対策が取り易いと思います。
別に粘着はしてないから野暮な勘違いはしないでね？(笑) うーん、というかお叱りを受けるのを覚悟で質問したわけでしょ？ にもかかわらずそういうのがくるとこれですか。 ずいぶん自分勝手な方ですね。 つまりは自分を守るためにお叱りを受けると書いたのでしょう。 ならば最初から優しい回答ばかり求めてたということですね。 そんなんならはじめから「厳しい意見はしないで」とでも書けば？ そもそもあなたが「子供は諦めるべきでしょうか？」と人に委ねてるのだから、私はそれに対して回答したのみ。 犠牲者というのだって私の意見ですし、それについて消えたい消えたいなどと言うならこんな同情欲しさの質問しなければいいのに。
お答えしま。 自由診療ではのぉ～、控除の対象になりまへんねん。 健康保険適用かどうかがポイントでっせ！ つまりやのぉ～「気持ち良い事」は控除でけへんっちゅう事ですわ！ しかしやのぉ～、不妊治療しとる先生はんが「不妊治療で鍼灸行為が必要になりましてん」 の診断書書かんと健康保険適用にならんのや。 あんさん、書いて貰ろとらんでっしゃろ！ せやったら「でけまへん」が正解ですわ！
クロミッドの副作用は内膜が薄くなるのと生理の出血量が減る事です。 なのでクロミッドの副作用ではないでしょうか？ 乳腺の方はわかりませんが、私も妊娠を意識し過ぎて寝てても起きるくらいの痛い時もありましたし、またクロミッドの話に戻りますが服用した周期の生理にしばらく基礎体温の高温期並になったことがあります。 低温期にきちんと低温になっていないと良い卵胞が育たないらしいので心配でしたが…
体外受精で、一発妊娠した者です。当時：夫３９歳、私３４歳。 ２年ほどタイミングや、人工授精に挑戦しましたが、授かれず、 今では体外受精をしてみて、本当に良かったと思っています。 (1)顕微受精　と　体外受精の違い 他の方が回答している通りですが、どちらも、卵子を一度外へ取り出してから 処置を行います。経験者として言えるのは、取り出す時は、麻酔をかけるので 痛みは何も感じません。「あー、何か触られてるなぁ・・」くらいな感じです。 ただ、麻酔が切れた後は、他のオペと同じ感じなのか、傷口(子宮内)の痛みは あったりしますが、１０日ほどで治まりました。　 治まるまで、ちょっと腹水が溜まりました。 (2)授かり物ですから、何回すれば生まれるというものではないですが、 平均何回ほどして授からなかったら諦めるのでしょうか 私のように、一回で出来る場合もあるので、とりあえずは、一回試してみようでも 良いのでは？と思います。可能な段階で、チャレンジしてみたかどうか、 というだけでも、心理的にはだいぶ違う気はします。 ちなみに、私の夫も運動率が悪い方だったのですが、受精処置当日、初め精子が 動いていなかったらしいです(汗) でも、専用液を垂らしたら、元気に動き出したようで、戻した受精卵は、顕微ではなく 自力で受精したものでした。 受精卵を写真で見せられた時、形も良くプリンプリンな感じだったので、なんとなく 元気に育ちそうな予感はしていました(^^;; 妊娠検査薬で陽性反応を見るまでは、着床を振り落とさないように、トイレ以外は とにかくじっと横になっていました。 (3)費用は平均どれ位かかるのでしょうか　当然、保険はききませんよね はい。現段階では、まだ利きません。その内、このまま少子化が進むようなら 適用になる気もしますが。 私の場合は、色々込みのトータル、５０万弱くらいかな。と。 そのうち、採卵後までの段階に進めたので、県から上限１５万ほど補助金が戻ってきます。 途中段階で中止になっても、申請すれば、いくらか補助が出たりする場合もあります。 詳しくは、お住まいの市管轄の保健所に聞いてみると、資料をくれると思います。 助成金については、条件が年々厳しくなっていて、女性側があまり高齢だと出ない場合が あります。国としては、胎児のリスクを避けるために、適齢期内での治療を推進するためです。 (4)何歳まででしたら、妊娠のチャンスはあるのでしょうか 個人差があるので、４０代でも妊娠され無事に出産される方もいますが、子宮や卵巣の 状態にもよるので、一通りの検査を受けてみて、医師判断してもらうしかないと思います。 医師によっても、考え方は様々です。 最後に、ご質問者さんご夫婦の年齢的にも、あまり猶予はないと思うので、決断されるなら 早めの方が良いと思います。 幸運をお祈りします。
タイミング、人工受精を終えて現在体外受精をしている者です。 質問者様の子作りの略歴がよく分かりませんが‥結婚生活は９年でもレスなどにより仲良し出来ない状況が多かったならば‥不妊じゃなくても授かれる確率はかなり低いので不妊ではないです。 本格的に子作りしだし、病院に通い出して半年後？にタイミングで授かってるならば‥私個人的には質問者様は不妊症ではなかったんじゃないかな‥？と思います。 夫婦共に不妊検査もしておらずに半年間のタイミングで授かってるという事は、単純に排卵に合ってなかっただけ。病院のタイミング指導(卵胞チェック等)を受けてたならば不妊治療をしたと言えますが、レス→半年間タイミング受けて妊娠‥は私からしたら不妊症じゃないよ、と思ってしまいます。 お知り合いの方が実際に何年間不妊治療をして現在どのような治療をされてるか等は分からないのですよね？ 察するに「不妊治療でうまくいってない‥」と言うならば、治療段階は人工受精か体外受精レベルではないでしょうか。その方の年齢的にはタイミング指導はとうの昔に終えてるはずです。人工受精をするには、それなりの不妊検査を終えてないと意味がないので、お知り合いの方は不妊原因は分かっていると思います、完全に不妊症だと思いますよ。 人工受精や体外受精の領域になると精神的負担・身体的負担・経済的負担がのしかかってきます。性格や考え方は各々違いますが、もしお知り合いの方が治療に行き詰まってるならば且つ精神的に弱い方ならば‥実は質問者様が不妊で病院でタイミングで授かった‥と後から知らされても何とも心に響かないと思います。‥私もタイミングで授かりたい、授かりたかった‥と思うかもです。 体外をしている私でも、不妊に悩んでる人との接し方は簡単ではないです。難しいです。 正直。年賀状の一件で、知り合いの方に「妊娠するといいね」的な発言は控えた方が良かったと思います。治療がうまくいってない方にその言葉はある種の重みがあります。しかも質問者様は妊婦なのでね‥。 本題ですが‥ 質問者様は、今後この事をあまり深く考えずに普通にしてれば良いのです。 お知り合いの方とは、お知り合いの方ペースに任せれば良いだけですよ。率先して質問者様からコンタクトとる必要もありません。 臨月なんですから、こんな事にヤキモキせずに最後のマタニティライフを楽しんで下さいね。これから産まれてくる赤ちゃんの事だけ考えてれば良いのですよ。 出産頑張って下さいね!
一時的であると願って、今一度、ご主人の方を詳しく調べられた方が 良いと思います。 ダイアモンドユカイさんの例もあるので、簡単に諦めてしまうのも もったいない気がします。 私は体外受精でやっと授かれましたが、夫の精子は採取時、動いていなかったらしいです。 でも、現代の医学で、処置後、自力で受精できました。 そして今のところは、順調に４ヶ月目に入っています。 幸運をお祈りします。
私は、双方の親に、洗い浚い全て話をしました。 作らないでいるわけではないことを知ってもらいたくて、話してしまいました。 現実は現実なので。そうしたら、色々と気遣ってくれました。 体外受精の費用も援助してくれようともしました。 義両親は、本心はともかくとして「子供が全てではないから」と言ってくれたし、 私の親も、「まぁ、こればっかりは仕方ないことだからね」と。 ご質問者さんは、体外受精を何度か挑戦されていらっしゃるんですよね？ 詳しい原因は話さなくとも、体外受精に何度か挑戦したけれど、出来ない。 とだけ言えば、それ以上は、聞いた方も何も言えなくなるのではないでしょうか。 私は、「どうやら、草食男子(精子)と草食女子(卵子)の組み合わせらしい」とか表現していました。
妊娠３ヶ月目の者です。 ｈｃｇ注射をしていなくて、妊娠検査薬が陽性反応を示しているのでしたら 成功したんじゃないでしょうか？ 胎嚢確認が出来るのは、大体５週目～６週目辺りだと思うので、 来週以降でしたら、もう判るかもしれませんが、早過ぎるなんてことも あったりしますから、遅めの方が確実に判りますよね。 まぁ病気じゃないですから、のんびりと(^^) とりあえず、今は流れてしまわないように、この寒い時期ということもあるので 温めることに集中された方が良いと思います。
私も先月6日に生理が始まり 5日目からクロミッドを服用しその後エコーで卵胞を確認し、排卵日を予測しタイミングを取りました。 が、生理予定日に検査薬で陰性(チェックワンファスト) 生理もなかなか始まらないので 婦人科を受診すると排卵していませんでした。 大きくなった卵胞がそのまま残っていました。 調べると、クロミッドを服用すると卵胞が大きくなりすぎ破裂できなくなることがあるそうです。 主さんも私と同じかはわかりませんが エコーで確認されてみてはどうでしょうか？ 40歳ではまだ閉経は早いと思いますよ(^-^)
こんばんは。二児の母です。 排卵検査薬は相性があるので、合わない人は、逆にタイミングを逃すことがあると思います。 ２週間検査を続けたとのことですが、検査のタイミングは合っていたでしょうか。 例えば、排卵日の翌日から２週間続けても、陽性反応は見られません。 陰性のままで、生理が来ます。 私は、ことごとく排卵検査薬との相性が悪いタイプらしく、 市販品でダメだったので、不妊治療でお世話になっていたクリニックで渡された検査薬を使ってみました。 １日２回、濃い尿で試してみて、と言われたので、そのとおりに使いましたが、やはり陰性。 低温期があと数日で終わりそうだ・・という頃から検査を始めて、 陽性反応を見ないうちに高温相が現れてしまい、高温相の２日目まで検査しましたが、 やはり陽性は出ませんでした。 検査のタイミングは正しくて、排卵もしています。生理は規則正しいです。 先生は、「ピークが短いんでしょうね」とおっしゃっていました。 そういうタイプは珍しくないみたいです。 正しい検査タイミングで何周期が試してみて、それでもダメだったら、きっと相性が合わないのだと思います。 私は、クリニックで卵胞チェックを受けていたのと、オリモノの変化が分かりやすかったので、 検査薬よりも、先生の予想とオリモノチェックで、タイミングをはかりました。 伸びるオリモノが出る数日前に、私の場合は毎月必ず頭痛があります。 頭痛→伸びるオリモノ→高温期に突入→２週間後に生理が来る、このサイクルの繰り返しです。 もし、私の頭痛のように、体調の変化で参考になりそうなものがあれば、 メモしておくと、役立つことがあると思います。
おばさんです。 今の段階での不妊治療には反対です。 １ヶ月に１回くらいならば、よほどタイミングを合わせないと。 となれば、まずは基礎体温。 毎朝基礎体温を測り、自分の排卵日を調べ、タイミングを合わせましょう。 婦人科を受診されるときにも、つけた3ヶ月分の基礎体温表を持って行かれると良いです。 下記に基礎体温の測り方、体温表の見方、排卵日の予測がありますので、読まれてください。 宝くじも買わなくては当たりません。 排卵日あたりに集中されてください。 http://veauty.jp/contents_new/topics_kisotaion/ 不妊治療は…本当の最後の最後だと思います。 貴女にはすでに2人のお子さんがいらっしゃる…。 ということは…もし、不妊だとしたら…原因は…ご主人の方に可能性は高い。 ですが、検査するというだけで…凄くご主人側にストレスと、不安と、惨めな(？)思いをさせてしまうことになります…。 検査には健康な精子が必要なんです。 そのためには…ご主人は病院のトイレで、自分で用意(？)しなくてはいけない。 もし、検査の結果、不妊治療になった場合にも…。 ですが・・・それは…男性にとって…ある意味、すごく＜屈辱的＞かも…。 私的なことですが、38歳のときに主人に検査を頼んだところ…どうしても自分には耐えられない！そこまでしたくない！…と、拒否られ、謝られました。 主人の男としての見栄と、プライドと、心情を汲み・・・子供がいない生活を覚悟し、やめました。 幸いなことに、41歳で自然に授かることができました。 男の人は女が思っている以上に、ナイーブな所があります。 こと、SEXに繋がることは、精神的にEDを引き起こすこともあり、慎重に言葉を選び、心情を理解し、話し合うべきです。 貴女はまだ27歳という若さ。 基礎体温でまず数年、タイミングを合わせてみられてから、次の段階を検討されれば充分だと思います。 コウノトリが来てくれます様に・・・祈ります。 ご参考までに…。
こんにちは。 ３２歳女性です。 私は１９歳のときに左卵巣に卵巣嚢腫ができ(こぶし大)、嚢腫だけを摘出する手術をおこないました。 そして、結婚し２７歳で妊娠したときに右卵巣に卵巣嚢腫ができ、出産と同時に右卵巣を摘出しました。 そして１年後、右卵巣だけしかなかったにもかかわらず双子妊娠をしました。不妊治療などではなく自然妊娠でした。 今は３児の母をしております。 １９歳のときに卵巣嚢腫をしてから、お腹が痛いと思って婦人科にかかると、卵巣が腫れていることが多々あり、腫れてはひき、腫れてはひき、の繰り返しでした。 自分は”婦人科系が弱いんだなぁ～”なんて思っていましたが(^^; 卵巣機能のことなど、詳しいことはわかりませんが、私の友人は若い時に体を冷やし過ぎて妊娠しづらい体質になってしまったということを言っていました。 冷えは万病のもとですからね… 質問者様にも新しい命の出会いがありますように。
私も、漢方薬で体質が改善した一人です。 私の場合は、保険がきく、ツムラの調合済みの漢方薬です。 一人ひとりに合わせて処方される漢方よりも、確かに効果が薄いのかもしれません。 が、私は効果を感じているので、満足しています。 私は不妊で専門クリニックに通っていた経験があって、（今は二児の母です） そこでは、注射を打ってもらったり、ホルモン薬を処方してもらったり、 ごく普通の不妊治療を受けていました。 漢方を飲むきっかけとなったのは、毎月の頭痛でした。 ２人目を産んでから、生理痛が軽くなったのは嬉しいのですが、 排卵の少し前に、毎月激しい頭痛に悩むようになり、明らかに生理周期と連動していたので、 婦人科で相談してみました。 採血してホルモン値を調べたり、卵巣エコーなどの検査を受けたうえで、ツムラを勧められました。 私は１ヶ月半飲んだ頃から、手足の冷えが軽くなったと感じました。 季節は夏で、クーラーでいつも足が冷えるのですが、「最近冷えないな」と思いました。 そして、冬になり、暖房の効いた部屋に入ると、いつも顔がほてって不快だったのが、 今年からは、それがなくなって、とても楽になりました。 顔がほてると、手足は冷えるのに、頭は熱くてボーっとしてしまい、気分が悪くなるんですよね・・・ 去年までは、寝るときに毎日湯たんぽを使っていたのに、この冬は使っていません。 頭痛もずいぶんと軽くなり、以前は月に６日ほど使っていた鎮痛薬を、 今では１日飲むか、飲まないか程度にまで少なくなりました。 質問者さんは手がほてるのですね。 手から内臓の温度が逃げてしまうタイプの冷え症だと思います。 お腹にカイロを貼る等しても、手から熱が逃げますから、カイロでは温まらないはずです。 そういったタイプの人に向いた漢方があるので、もう一度相談へ行かれてはいかがでしょうか。 妊娠するために、まずは土壌を整えないとなりませんので、漢方は有意義だと思いますよ^^ 私は夏から飲み始めて、もうすぐで半年になります。 月に１回婦人科で診察を受けて（生理周期が乱れていないか、等の問診だけですが） 一月分の漢方を処方してもらっています。 ツムラで保険がきくため、診察と薬代で４千円くらいです。
No.1で回答した者です。 ＞例えばチェックワンファストの偽陽性が出ることがあるなら 着床してるとはいえないから不妊かも…と迷っていましたが 妊娠検査薬は、黄体ホルモンの分泌を継続させるhCGに反応するように作られていて hCGは受精卵の着床が成立してからはじめて分泌され始めるので、特にhCG系の注射などで 意図的に促していない以上、妊娠反応が見られるということになります。 ただ、このチェックワンファストは、他の妊娠検査薬よりも低い濃度で陽性になりやすい ようですね。ある意味、判り辛いのかもしれません。あまり早い段階で検査はせず、 他の検査薬も試されてみては、どうでしょうか？ ＞一通りの検査とは、不育専門医で、ということで良いでしょうか？ 不育専門医というのが、存在するのかは判りませんが、体外顕微授精なども行っている 専門院であれば、色々と事例があると思います。 ちなみに私は体外受精で授かったのですが、体外受精の場合、戻す受精卵は、上質な 状態のものを戻すことが多く、それを戻しても何度も流産してしまう場合は 不育の確立が高いということになるのでしょうね！？
5日後では排卵済もしくは卵胞が大きくなりすぎてる可能性があります。 私も多嚢胞でクロミッド使ってますが、後半一気に育つことが多々あります。 5日後と指定されてますが、あえて3日後に行かれてみてはどうでしょうか？ それで一気に育っていたら医師も分かってくれると思います。 それから土曜日に注射して月曜AIHだともう排卵済でタイミング遅い可能性があります。 注射からだいたい24～36時間以内に排卵と言われてますので。 私も一周期も無駄にできない年齢ですのでお気持ちよく分かります。 お互い早く授かれますように…
年齢が書かれてない不妊治療の質問は無意味です。 私の妻は４６歳ですけど「子供がほしい」って言ってますけど、世の中叶えられるものと叶えられないものがあるものを区別しないといけないと思います。
私もベビ待ちをして3年。 不妊治療をして半年でようやく第一子を授かったものです。 私も高温期の体温があまり高くならなかったので、 色々試してました。 低温期に豆乳・高温期にグレープフルーツジュースを飲んだり、 夫婦そろってマカのサプリも飲んでました。 あとは、ヨガやフラダンスなど体を動かすことも取り入れました。 どれが効いたかはわかりませんが、 やれることは全部やってみようという感じだったので。 早く赤ちゃんが来てくれるといいですね。
こんにちは。 経験からですが、化学流産の場合でも高温期は続きました。 出血が始まってからも5日ほど継続し、31日間ほど高温期でした。 31日なら化学流産ではないのか？と思われるかもしれませんが、 胎嚢が最後まで確認できなかったため、化学流産との診断になりました。 残念ながら化学流産は受精卵の異常が原因ですので、母体側で対処はできませんし、 全流産の中でもかなりの割合を占めています。 早期妊娠検査薬を使用しなければ、化学流産に至る超初期妊娠はわかりませんから 実際は気づかずに化学流産を経験されている方は多いと思います。 お互い元気な赤ちゃんが授かれるといいですね。 応援しています。
こんにちは。 クロミッドとHCGを同じ周期にすると卵巣が腫れる副作用が出る事もあり、私はきっとこのせいでとんでもない腰痛に悩まされました。 仕事をしてなかったのが幸で日常生活にも影響はありました。 自分で起き上がれなかったりお風呂が大変でした。 でもみんながみんなに出るわけではない個人差なので実際は打ってみないとわかりませんよね。ここまで酷いのも珍しいと思います。 またクロミッドを何周期も続けたら内膜が薄くなるという副作用があるので薄くなってしまっては逆に妊娠を遠ざけてしまいます。 今回はHCGだけという事ですが、その病院の方針もあるわけですし、しばらく妊娠できない結果に終わったから今このような治療をされてるわけですよね？ なのでやらないより何でもやってみた方がいいですよ。 私もクロミッドで薄くなってやめましたし、HCG打っても低い体温の改善にはなりませんでしたがやって良かったです。試さないとわかりませんからね。 翌月排卵が遅れましたが、周期が短かった為ある意味標準の周期に戻ったっていう事と体温が上がりました。持続性はないと思うので偶然とは思いますが…。 あまりにも影響するのであればそこで辞めればいいですし、やらない前から打ちたくないでは治療する気あるのか？とも思われてしまいます。 専門ですからドクターも変に過剰な注射もしなと思いますし「そしたらもう人工、体外になってしまうよ」になるかと… ここで意見は参考までにして先生とよく話し合って決めた方がいいですよ。 他の人には合わない事でも、また違う人ではすぐに妊娠に至る事もありますから。 あとHCGは検査薬に反応するので、打った月にはフライングは考えないようにして生理が来るか来ないかを待つのがいいですよ。HCGが残る日数も大差なくても個人差はあると思います。 フライングしてしまうとその結果により”フライングだったせいで”オロオロしたり精神的に良くないですからね。
日に日に濃くなっていけば大丈夫だと思いますが薄いままだったら化学って事もありますね。 ファストを使った方がよりハッキリするとおもいますし、それで濃かったら妊娠確定だと思います。
うちの旦那も検査してもらった事がありましたが、検査キットをもらって(シャーレだけですが)採取して３時間以内に病院に持ってきてという事でした。 そして性交で出したものでもなく「マスターベーション」で出したもの限定でした。 やはり混ざってしまってはダメだったからです。 それぞれの病院での方針はわかりませんが、「精液の検査」ですから他の体液が入ってしまっては正確な結果が出ないのでは？とも思います。 ＞夫はマスターベーション以外の方法でないと、現状では採取できない可能性が高いので、悩んでいます。本人は言いませんが、生活を共にしていればわかります。 自分の思いこみだけかもしれません。 きちんと話し合いされましたか？ また、旦那さんは子供を望んでいるのでしょうか？ 望んでいるなら説得した方がいいと思います。 失礼ですが奥さまも３７歳ですので、お互いあまりゆっくりはしてられないですよね？ 病院に聞けない、私からいついつにするとは言えないとかではなく、納得できるようによく話し合いをされてみてはいかがでしょうか？ 年齢は待ってくれないので早い解決が必要だと思います。 頑張ってください。
体外受精で妊娠４ヶ月目の者です。 ＞hcgが順調に延びていると判断してもよいのでしょうか 妊娠検査薬の陽性反応を見ると、hCG反応はしていますね。 えっと、一番最近で移植されたのは、何月何日ですか？
一人目も二人目も、希望してから２年ほどかかった者です。 質問者様の希望する回答とは違うかもしれませんが、こういうこともあります、ということで回答させていただきます。 一人目の時も二人目の時も、私も基礎体温を測っていましたが、よくある見本通りにきれいに高温期と低温期が分かれることはほとんどありませんでした。 排卵日前後には体温が下がると言うのもまったく実感できず・・・ 毎朝、基礎体温に一喜一憂するのも、ストレスになってかえってよくないと思い、測るのをやめたとたんに二度とも妊娠しました。 ご存知かもしれませんが、卵子は排卵してからの生殖可能期間は１日、精子は女性の体内に入ってからも３日は生殖可能であると言われています。 なので、排卵が起こると思われる３日前から、３日ごとに夫婦生活を持てば、排卵が数日前後したとしても、１週間は体内にずっと精子がいる計算になります。 一人目に関しては、今回ダメだったらしばらくもう子供のことは考えるのをやめようという投げやりな気持ちになった途端の妊娠でしたが、二人目はこの方法（？）で授かりました。 それまで、二人目を望みながら、もともと夫婦生活がほとんどなかったこともあり、月に１度くらいしかチャレンジしてなかったので、時間がかかったのは当然かもしれませんが（汗）。 年齢のこともあるし、そろそろ本気で考えないとと、３日おきに３度夫婦生活を持った結果、その間に妊娠できました。 産み分けなどをお考えであれば、この方法はあまりお勧めできないような気もしますが・・・ ちなみに、一人目は男の子、二人目は女の子でした。 質問者様が妊娠できることをお祈りしています。
私は初めての妊娠は初期流産、２回目の妊娠は子宮外妊娠で右卵管を切除しました。 そしてなかなか妊娠できなかったので検査をしてもらったら、左卵管が閉鎖していました。 私の場合は自然妊娠は無理になり、不妊治療に通い始めました。 そして初期流産が続き調べてもらうと不育症だという事が分かりました。 ６回目の妊娠で無事に出産しました。 子供がほしいと思い２年経っても妊娠しなければ、不妊症だと言われています。 特に原因がなくても流産が２回続く事はあります。３回以上続くと不育症等の検査を勧められます。 ２年以上３年未満？で２回妊娠しているのなら、結果は残念でしたがまだ可能性は全然あります。 不妊治療に抵抗がありますか？それなら検査に行かれてはどうでしょうか？ ちゃんと排卵しているのか？片方の卵管はちゃんと通っているのか？等調べて何もなければ まだ不妊治療に進まなくてもいいのではないかと思います。 参考まで・・
あなたが実際妊娠しているかしていないかは別としてお話しします。 結論を先に言うと排卵検査薬で妊娠検査はできません。 排卵検査薬が感知するのが「LH」。 妊娠検査薬が感知するのが「HCG」。 この二つは良く似ているそうで排卵検査薬が間違ってHCGを感知することがあります。(逆はありません) 昔の検査薬は今ほど精度が高くなかったので排卵検査薬がHCGを感知する確率がとても高く、排卵検査薬でも妊娠検査薬代わりに使えていたそうです。 ここ最近のは精度が上がってますがまだ誤感知する可能性も０ではないです。 全く信用できない結果ということです。 それが海外製のものでしたら排卵検査薬としては信頼できてもそれで妊娠検査をするとなるとより信用度は低いですね。 ちなみに、もし排卵検査薬がHCGを誤感知した場合妊娠検査薬よりかなり濃く陽性がでるようです。 妊娠検査薬は薬局でも売っているのですぐに手に入りますよね？ そのようなことがなさらずに妊娠検査薬で検査してください。
今回の基礎体温の変化が、書いてくださってる記録であれば、(1)のころが排卵でしょうね。 おりものとの関係ですが、一般的には排卵のころが増えるそうです。 あくまで「頃」です。 ２４時間、３６時間の前後はあっても・・・ えっと、度忘れしました。なんていうんでしたっけ？ 厳密な計測が必要な場面以外で、たとえば家庭料理での食品の重さの計測なんかで、アナログの秤で重さをはかると、重さ計の針がおき場所によって、ほんのちょっと結果が変化したりしますよね。 ５回くらいはかっても、結果は２回は同じで、３回は0.1グラムほど前後してるとか。 すこしくらいわずかに基準値を上回ったり、下回ったりしても影響がないという言葉。 誤差の範囲でしたっけ？ げんみつにするなら（普通はしないけど）、排卵も、排卵するだろうと思う前から、医師がエコーなどの機械を患者に設置して、ずっと観測状態にして、「あ、ほら、何時何分、排卵がはじまりました！」みたいにすれば排卵日も知ることができますが、 それができないので体温計測によって「だいたいの、おおよその排卵しただろう」という日を把握するんです。 基礎体温表をつけておられるのなら、それを医師にみせればいいです。医師も「ああ、だいたいこの辺で排卵だったねえ」としか言わないです。 オリモノは、かゆみなどがあるなら、検査していただくのもよいですが、透明でかゆみも痛みもないなら、まずは問題ないかと思われます（正確には検査しないとなんともいえませんが、ここでは病院ではないので）。 カテが「不妊」になってましたので、不妊のことがもとでの質問なら、おりものの件を含め、一度受診をされるのをおすすめします。 いずれにしても、体温表があれば、医師としても資料にできますので、よいことと思います。 オリモノの状況や、下痢、発熱、風邪ひき、などの体調の変化も追記しておくといいですよ。
近いのであれば行ける時に１度行って今後の流れを聞いた方がいいと思います。 血液検査にしても生理何日後や高温期何日目とか色々あるので結局は何回か行く事になります。 不妊治療専門って事でしょうか？ そうでしたらかなり仕事にも影響すると思いますよ。指定された日に行かなければならなかったり、３０で８カ月できないとの事ですので年齢も考えてタイミングもそこそこにして人工、体外受精にすぐに切り替えましょうとなる事もあります。 会社の方の理解も大きく必要になってきます。 専門でしたたらきっと混んでいるので予約も必要になってくるのでフラっと行って受け入れてくれるものでもないと思います。 頑張ってください。
やはり陽性が出たらその付近が排卵だと思います。 丁度３日の夜が検査できてないのでもし陽性だったらもしかしたらタイミング的にちょっと遅く間に合ってないのかなとも思います。検査薬は排卵自体に反応するのではなく排卵後でも指令のLHが出ていれば反応はしますので。。。 ＞手術を選択するのは、次の検診までタイミングを測って、妊娠出来なければ、と言われています。30代後半で焦っています。また彼の都合で毎回タイミングを合わせられないことがあります。そのため、1周期も無駄にしたくない思いでいっぱいです。 それぞれ事情があるとは思いますが、ここまで切羽詰まっているのであれば不妊治療専門にかかられてはどうでしょうか？妊娠できなければ手術という事は妊娠できれば今はしなくていいって事ですよね？ 妊娠しても大丈夫だよっていう事でもありますよね？ それでしたら赤ちゃんを作る事に専念されてもいいと思います。 確かに妊娠、出産は年齢が大きく関係してきますし。 フライングは自由ですが一喜一憂になったり、線が見えないからもう可能性かないのか？とかならないでくださいね。線が出ても化学という可能性もあるので気持ち的には不安定になる傾向が…
１から２の間だと思います。３だと陰性ですから明らかです。 陽性ピークからたぶん１２～２４時間以内が排卵でが出て、一般的に２０ミリくらいで排卵であれば右の１ミリが丁度１～２日には２０ミリくらいにはなってると思います。 しかし体温が上がりませんね。。。 白いモヤはエコーで見た時の卵胞だと思われます。(私も実際エコーで白いの｛卵胞｝見てます) しかし潰れているのであればそれは残念ながら受精できませんよね。。。 先生の言う潰れているのは破裂なのか排卵したのかどっちの意味かはわかりませんが、私の場合は排卵しているのであればエコーにはもう写らなかったので排卵＝写らないだと思うのですが…
薬だけではなく、根本的な体質改善も行ってみてはどうですか。 ルイボスティーのサプリメントなど黄体性ホルモンのバランスを 根本改善目指してみては。 答えになっていなくてすみません。
看護士です。 旦那さんの検査もされたのでしょうか？ 今は男性不妊も多く、割合は50/50とも言われています。 また、異常がなくても、できない夫婦はできません。 レディースクリニックなど、専門医への相談をおすすめいたします。
ファストで規定の時間内にくっきりと陽性が出ていれば妊娠していると思いますよ。 ファストはどの検査薬より感度が良いですから他の検査薬は試さなくても大丈夫だと思います。 おめでとうございます(*^^*)
専門家の意見が一番いいと思いますが。運動などをして新陳代謝をして細胞をいい状態で保つのもいいと思います
hcgの影響ですが、10000単位で9日、5000単位で8日、3000単位で7日 の間、注射の影響が残るそうです。 （お医者様のブログに書かれていました） 明日検査薬をしても注射の影響はないと思います！
謹賀新年。 お母さまは、悪気はなかったのです。 不妊の苦しみがそこまでとはご自身で理解されていません。 これは、多くの女性にも言えると思います。 お母さまも多くの女性の様に、あなたをごく普通に授かられたのではないでしょうか。 不妊の苦しみは、母親に話したところで、 母親も自分を難なく生んだ経験者の人です。 DEERもね、悪態をついたことがありましたよ。 「おかあちゃんはあたしを産んだからわからへんねや！！！！」 母は絶句しておりましたが。 お母さまもね、きっと今は同じように悩んでおられますよ。 だってそれは、ご自分の孫が観られるかどうか？に掛かってるのですから。 まだあなたは23歳。 それほど苦しみとかせっぱつまった悩みとはピンと来ておられません。 あなたがどういう原因で子供が授かりにくいと診断されたのか？ 努力や治療次第で可能ならば、頑張れますから へこたれないことです。 あなたが器が小さいとは思いませんよ。 お母さまはただピンと来ていなかった。 でも今なら理解されていると思います。 まだあなたはお若いのです、充分挑めますよ。 いつか貴女にも子供ができてこの事が微笑出来るようになれたらいいですね。 原因にかなった治療をがんばるのですよ。
周りが２人目いたり出産ラッシュだからと言ってその友達に会うのが辛い？ 辛いなら会わなければ？結婚式におめでただからって何なの？ 失礼ですが１人目もできなくて悩んでる方が沢山いるのになんなんだ？と思ってしまいます。 ただ２人目不妊ならいいけど周りの家と完全に争ってる・・・ 1人目がなかなかできなくても２人目がすぐできたという話しはよく聞くので結局は授かりものなんですね。それにまだ８カ月。 子供は競争の道具じゃありませんよ。 他は他、家は家。
謹賀新年。 もう来ましたか？ 排卵から14日後に必ず生理が来るという事ではないです。 プラス2日間は一般的に黄体期が終わる期間ですし、 余分でよほど黄体が良いならあと2日間は伸びることもあります。 つまり高温期が19日間ある事もたまにはありますよ。 黄体が豊富だったと解釈すれば、また良い卵胞期をもたらしてくれると 期待を高めておけばよいと思います。 心配しないでね。
謹賀新年。 あなた自身子宮内膜症に着いてもっと知識を持たれてください。 自然妊娠はできるかもですが、どのくらい厚いか？ 着床障害になっているのです。 医師がピルで生理を止めようとなさっているのは、 内膜症を取ろうとされているのです。 ひどければ、手術が必要な場合もあります。 ピルで治るものか、そのあたりを医師に良くご相談されることですよ。 ＞もしくは何も伝えず別れたほうがお互い幸せでしょうか？ 内膜症は治るんです。手術の方が手っ取り早い場合もあります。 子宮がないわけじゃなし、妊娠はできますよ。 ただいまの状態だと着床障害、邪魔をしています。 あなたが知識をちゃんと持っていれば、彼氏に、 こうこうこういう病気だけど、こういう治療でこうできる、 そしたら妊娠可能だよって言えると思いますよ。 知識があれば、向かっていける、 泣いてばかりいなくて済みますよ、 まずは頑張ってみなさい。
この様な内容はお医者さんに相談して下さい。 サイトとかで相談してる場合ではないと思います。間違った情報を得ても意味ないですからね。 こう言う事は専門医に相談するのが一番だと思います。
残っていたらうっすらでも線がでるので残ってないんだとおもいます。
謹賀新年。 HCG注射は打たれていますか？ 打たれて無いなら、その陽性は、 着床しかけたではなく、着床したのです。 つまり妊娠が成立しています。 が、妊娠継続がどうか？なのですよ。 その出血は、絨毛性膜下出血かもしれないし （流産とは関係がないもの） 体温が少し下がっておられたので生理なのかもしれない。 同じ検査薬でもう一度されて1回目より濃い陽性が出るか出るのが速いか それでご判断を。 妊娠継続していれば1回目よりも濃く早く出ますので。 出血は絨毛性なら、少量からドバドバまで個人差ありますから、 生理との判断はしにくいです。 検査薬が陰性か1回目よりさらに薄く遅いなら それは多分生理でしょうし、 とにかくもう一度されてくださいね。 濃くでたらいいですね。
>低温期30日、高温期10日です。 排卵検査薬も正常に反応し、月経もあります。 無排卵でも検査薬には反応しますし、月経がきちんとあっても異常はないとは言えません。 確かに高温期１０日しかないのは妊娠する上でかなり厳しいと思います。 ＞PRLが高いので高プロラクチン血症にも該当するのでしょうか？ 数値が高いからプロラクチン血症と言うんです。 負荷の検査はよくわかりませんが、プロラクチンが100を超えるのはもう高プロラクチン血症だと間違いなく、この数値が高すぎると下垂体腫瘍を疑います。MRIをしましょうとは言われませんでしたか？ 「視床下部機能不全・・・かな」は下垂体腫瘍の事でしょう。 脳下垂体に腫瘍ができてホルモンが正常に出ずに高プロになって黄体機能、卵胞ホルモンもバランスも崩していきます。 この２つのホルモンは妊娠にとても重要です。 高プロを正常値に治さないともし妊娠できたとしても流産しやすくなります。 完全に治したいなら手術もありますが、投薬で止める事もできます。カバサールという薬をもらっていると思うのですが… やはり薬ですから副作用もあり、何錠飲んでも数値が戻らないのに副作用に悩んでいる方は手術される方もいます。 ＞基準と比較してどれくらい離れているのかが気になっています。 不安や疑問はその病院できちんと聞きましょう。 忙しそうで聞きずらいとかよく聞きますがそれで自分が聞かなかったらそれまでですから。。。
私は不妊でした。 タイミングが気になる気持ちはよくわかります。不安で仕方ないですね。 人工授精 6回。 それでもダメで 体外受精の一回目でなんとかやどってくれました。 焦る気持ちや不安な気持ちは理解できます。でも、こればかりは誰がなんと言おうとどうにもなりません。 ゆったりと過ごしてドシンと構えて待ってみるのも大切ですよ。
もう一度チャレンジすることをお勧めします。それでダメなら諦めて、その分あなたもパートなどして収入を得る。 今いるお子さんを大切になさって下さい。
その時点で陰性なら妊娠はしていないと思いますが。
クリニック通院経験者です。 私もD21から高温期のように思います。 私もそうだったのですが、お手本のように高温期へすこーんと上がらないタイプの方もいますよ。 寒い時期なので、とにかくお腹やからだをあたためてすごしてくださいネ。
あなたの質問を見ると何となくすごい飲むような気がします。 いわゆるちょっと限度を超えてるような… 質問するぐらいですから… どの位飲むかわかりませんが毎日一本や二本だったらまだいいのかなと思いますが…（私はあまり飲まないのでそれだけでもかなり飲みすぎだとは正直思います…） でも実際妊娠ができたときに、急に止める事はできるのでしょうか？ やめなきゃいけないんですけれど、今からちょっとずつでも量を減らしていく練習みたいなものもしようとか思わないのですか？ 治療されてクロミッド飲んでいると言うことなので薬を飲んだ日は少なくても避けた方が良いと思います。 飲んでても無事出産しただとか、あまり関係ないと言う先生もいるとは思いますが意識の問題だと思います。 どれぐらい飲むのか正確な量を先生にお伝えしたのですか？ それで関係ないと言うのであれば失礼ながらあなたの飲む量は思うほど大したことないのかな？と思います。 ここで多分大丈夫ですよと言われてじゃあ安心して飲もうと思う意識の方が問題ですね。 何かあっても後悔するのはあなたですから… これは半信半疑ですが、赤ちゃんは今までお母さんが食べてきたり飲んでしたものを受け継ぐという話も見ました。 昨日今日食べた物というものではなくてです。
このようになったのは今週期だけですか？ たまたま体調が悪かったとかうまく測れてないというのもありますが、高温期が続かない低温に落ちるのは黄体機能不全の可能性も考えられます。 なので無排卵や着床に必要なホルモンの値が足りなかったりします。 黄体機能不全は急になる事もあるので今まで何も問題なかった人でも可能性はありますよね。 ストレスでもホルモンバランスは崩しますから。 それが自然に治らないとも言いませんが、今月こうだったから来月も…？と心配しているくらいなら病院で血液検査をされた方がいいと思います。 確かに今後の事を考えて検査されておいた方がなんともなかったら安心ですよね。 もし何か問題あって知らずにいくら子作り頑張ってても妊娠→継続が難しくなります。 血液検査もその場ですぐに結果が出ないという事と黄体、卵胞、プロラクチンのそれぞれのホルモンの検査によって生理何日目、高温期何日目しか検査できない日がありますのでいつでも行っていいものではありません。 とりあえず１度早めに受診された方がいいと思います。 私は明らかな症状が出てたので子作りする前から黄体機能不全という事が判明したので早くわかって良かったでした。 その症状が出たのも急でした。 症状が出ない、基礎体温だけでの判断だったらなかなか病院へ行く気にならないですよね。。。
排卵は人によって遅れたりもしますので、8日とは限りません。 8日～12日の間だったのではないでしょうか…。 できれば9日、10日あたりにも仲良しできると良かったですね。 低温期の平均より高くなれば高温期です。茶おりがあったならば もしかすると着床かもしれませんね。着床も個人差があるので 遅いから流産とかはありませんよ。妊娠してるといいですね。
低温期高温期２層に分かれていてきちんと排卵していれば大丈夫ですよ(^^)
基礎体温は大事だけど、かなりストレスになるのも分かります。私もそうでしたから。 私が最初に病院にかかったときは２ヶ月分もっていきました。でも、実際に妊娠したのは基礎体温を測っていない月でした。
フライングって言ってるのに陽性反応が出ないと慌てる人ここでホント多いですね。 もっと落ち着きなさいって思います。 薄っすらもし出てたら、hcgもしてる事ですしその反応か区別つきますか？ それともその時はこれは陽性かhcgの反応かをここで問うのでしょうか？ 可能性を見たいなら検査薬が必ず陰陽反応する日まで待つべきでは?
主人30歳私32歳でした。 これといった原因はなく、人工受精14回続けましたが化学妊娠どころか、陽性判定を見たことがありませんでした。 体外受精は考えられていないとの事ですが、 私の場合は不妊治療も5年少したっていたので、おもいきってお金を貯めて体外受精にステップアップしました。運よく1回で妊娠、無事出産できました。 ただなぜ人工受精で妊娠できなかったのかはいまだにわかりませんが、生理がくるたびに落ち込み自分に嫌気がさしましたが後悔したくなくて治療を続けました…m(__)m
こんにちは。お礼読みました。今回は残念でしたね…。 胚盤胞まで育てばかなり着床率は高いので気落ちしないで下さいね。 通われている大学病院は胚盤胞のみ移植なのですね。 > 移植を行い「年明けに生理が来なかったら受診してね」と言われ ということは、採血による判定はないのですか？ もしないなら成功率も記録していないかもしれません。 私もお正月明けの判定日を待つ身ですが、ホルモン補充療法のため 判定日まで継続して膣座薬やプレマリン、デュファストンを飲んでいます。 もしいつか転院されるなら、大学病院よりは治療費が割高ですが 専門クリニックもオススメです。 JISART加盟クリニックなら特にレベルが高いと思います。 体外受精は医師の見立ての腕もありますが、胚培養士の技術が高いことが重要だと思います。 また、通われている大学病院が 県・市町村からの助成金を受けられる医療機関で、 もし対象者であれば（所得によって対象から外れることもあります） 早めに助成金申請して下さいね。 申請書は年度締めで３月までに提出です。 参考URL：http://www.jisart.jp/about/member/
私は、3日間はずっと寝てました。 そのあとは、普通に立ち仕事しましたよ！ 判定日前日も、チェックワンファストで陰性だったのに、妊娠してました。 前日、一卵性の双子の赤ちゃんを出産しました。 移植してからちょこちょこ検査してても陰性だったので、諦めてました。なので普段通り…というかやけになって重いものを持つ仕事もしてました。 忘れるなんて無理だし、思うままに生活していいと思います。 上の子も顕微授精でしたが、上の子のときは気になってかなりのストレスを感じてましたが、妊娠してました。
フライングするって事は陰性だったり薄かったりする可能性も考えてしないものですか？ 判定日が２５日と決まっているのに今からして薄いから望みはないのか？とかそれをここで聞いてもわかるわけないですよ。可能性はあるのかと聞かれても判定日は２５日ですよとしか言えないです。 フライングには反対しませんがフライングして不安だショックだとオロオロするくらいならしなければいいのでは？と正直思ってしまいました。 「フライング」するからにはそれなりの覚悟でどんな反応が出ようが自分の中で受けとめておいて、判定日まで待つくらいの精神じゃないと一喜一憂って疲れますよ。 ここでくっきり陽性出たとしてもまだまだ安心できないでしょうから不安を自分でわざわざ作らない方がいいと思いますが…
hcgは打ってないのですか？ 打ってたらhcgの反応だと思います。 打ってなかったらそれは化学か蒸発かは誰にもわからないと思います。 今度は蒸発の出ないらしいファストにしてみたらどうでしょうか？ でも生理始まってからの検査ってどうなんでしょう。 完全着床ならわかりますが化学だったら2日目まで残るのだろうか？と思いました。 生理始まってからの検査なんて精神的にもあまりお勧めしませんけど… 私なんて予定日過ぎても来なくて反応したけど生理でそれ以降何ヶ月もかすりもしてないですからね（フライングしない派）初めは化学でも嬉しかったけど今となっては化学でも結果は陰性ですから変な期待はやめましたし、フライングもしないですね。
流産お辛かったですね…。 不妊かどうかは病院に行ってみないとはっきりはしません。 ただ、こちらに書かれている基礎体温だけみると、 低温と高温の差が少ししかないのが気になりますね。 ホルモンのバランスが崩れているかもしれません。 私も子供がなかなか授からず、 最近ようやく重い腰を上げて、クリニックに行きました。 その結果、子供が出来なかった理由もわかり現在妊娠することが出来ました。 主さまも、お子さんがほしいと思っていらっしゃるなら、 一度クリニックに行くことをお勧めします。 そこで何もなければ安心しますし、 何か原因があるなら早く対応することができます。 まだ20歳なら妊娠の可能性は十分あると思いますよ。 クリニックに行くことは最初は抵抗があるかもしれませんが、 自分たちだけで悶々と頑張るより、先生にも協力してもらって 頑張る方が心強いですしね！ ゆっくり赤ちゃんが来ることを待ってみて下さい。
私は飲んだことがありませんが、たんぽぽ茶や黒豆茶には体を温めて自律神経を整える作用があるそうです。 不妊治療に関係なく、日本では広く飲まれているのではないでしょうか。
私は新鮮胚移植で４回妊娠し、一度出産しました。 凍結胚移植、凍結杯盤胞移植では一度も妊娠していません。 先生に「凍結胚の方が妊娠しやすいはずなんだけど・・」と首を傾げられました。 統計では分からない、自分の体質だったりで「合ってる、合わない、」があるんだと私は思いました。 ちなみにすべてホルモン補充周期での移植でした。 私があなたなら・・自然周期でしてみると思います。 私事ですが、息子は１歳９ヶ月になりそろそろ私も・・と思っています。 お互い頑張りましょう。
もう病院は受診されてきたと思いますが 自分ではわからないけどストレスになっている事って あるので　ホルモンバランスも崩れてきてるのだと思います。
良いタイミングだと思いますよ(*^^*) 十分妊娠してもおかしくないタイミングです♪ 精子の寿命は３日くらい。 長いものは１週間くらいなものまであるそうです。
私の通っていた不妊専門クリニックでは成熟卵のみの体外受精でした。
私もよくフライング検査しましたが妊娠した時は生理予定日にラインがでましたので、やはり生理予定日まで待った方が確実だと思います。(^^)
６日目まではいつ行っても大丈夫と思いますよ。
不妊治療をやっていて、つらいのは 集団の中で孤立してしまう、心です。 結婚したら必ず妊娠するのが当たり前 そういう目線や言葉が、とてもつらく心に刺さります。 あなたのように、不妊治療を理解しようと努めてくれる友人は お友達にとっても有り難く、負担になることは少ないのではないでしょうか。 私もそうですが、不妊治療をしていると自分の中の当たり前が崩される場面にしばしば遭遇します。 その都度夫婦や家族の中で当事者は、今まで根付いていた「当たり前」を塗り替えて 明るく過ごそうとつとめます。 大丈夫？と言われれば大丈夫でもあり、大丈夫でもない何とも不思議な気持ちです。 普段通りで、そして今すぐ妊娠できないことを追及したり、子どもがいることを当たり前、などと表現したりしなければ 良いと思います。 私は最近仲の良かった友達が出産しました。 彼女から、 「いつまでも、子どもが出来るのまってるね」 と言われて、涙が出るほどうれしかったです。 今すぐ、じゃなくても 結婚して何年もたっていても、 変わらず私が妊娠することを楽しみにしてくれているのだなぁと思うと、 さぁ明日からまた頑張ろう、と思うことができました。
(1)HCGは抜けていると思っていいのでしょうか？平均より早いですよね 　　また、抜けている場合は再度打ってもらった方がいいのでしょうか？ 　　次の来院予定は生理来てからの採血なので・・・。 ☆病院の治療方針があるので病院へ電話で聞いた方がいいと思います。 打つ必要があるなら今度いつ来てねという流れにもなりそうですが… 　 　(2)低温期が長いのは、そこまで気にしなくても大丈夫だが、 　　高温期が10日以内での妊娠は、かなり難しいのでしょうか？ 　　→検査等受けなくても、とりあえずはHCGを打った方がいい？人それぞれ？ ☆１０日はちょっと難しいと思います。 短いと着床しずらい、妊娠できたとしても流産の可能性が高くなると思います。 私も周期が短く２４日で高温期１２日なのですが、それでギリギリと言われました。 黄体ホルモン検査もされていますし、HCGも打ってるのでそれなりの治療や検査をしてくれてると思います。 　　 　(3)卵胞の成長が遅い＆成長しきらずに排卵している気がします。 　　通常は1日1～2mm、20mm前後でLHサージが起こり、排卵ですよね。 　　排卵検査薬は反応しているので、気にしなくてもよろしいのでしょうか？ 　　低温期が長い事含め、卵の成長がとてもゆっくりなんですかね・・・ ☆排卵検査薬は脳から排卵していいですよ～の指令を出してそれが反応(LH）するだけなので排卵も無排卵も反応します。 なので反応したから安心ではダメです。 血液検査で数値が出ますのでそこで無排卵かどうかもわかるかと思います。 今回は低温期がとても低かったです。(36.0～36.3、高温期は36.4～36.7) 体温低いのも妊娠しずらい１つになるのでそこも改善しないといけませんよね。 高温期に36.40代はちょっと妊娠には適さない体温です… 私も高温期が低い方ですが36.60以上はあります。 漢方とかもいいと思います。
可能性はあると思いますよ。 私は妊娠しなかった時は本当に真っ白でしたので、妊娠されていると思います。 無事に赤ちゃんが産まれますように…
＞１さんへの補足を読みました。 フライングで陽性反応を見て、クリニックへ行くべきが迷ったのでしたら、 病院へ直接聞いてみるのが一番です。 お守り的に、黄体補助をする先生もいますし、このまま待ってという先生もいます。 フライングで不安になってしまうのなら、今後はしない方が良いと思います。 このまま無事に継続するといいですね。 暖かくしてお過ごしください。
これまともな質問？って思ってしまいました。しかも一児の母・・・ 高温期７日目着床すらしていません。なので風邪薬の心配する必要がないです。 ファストは１分で反応が出ます。 ５時間もかかってるなら陰性だと思いますし、分解してまで反応を見たいなんて陽性なら分解しなくても反応がわかります。 説明書をよく読みましょう。 分解しないでくださいって書いてありますよね？ それをまた２日後に見てこれはどうなのか？というのはおかしい事してますよ。 まわりくどい事しなくてもきちんと反応ができるように妊娠検査薬を作ってる会社もテストしてますので！ ＞早くに検査された方で、こういう反応を見た方はいらっしゃいますか？ また、その後はどのような結果になりましたか？ まず分解する人は滅多にいないと思います。 気になるならファストの会社に聞いてみてはいかがですか？
写真は真っ白で何も見えませんが、着床しかかってたなら勿論生理も遅れます。 その遅れではないのでしょうか？ 受精率が低いのであればもう原因が見えてるわけですし、自然妊娠したいのもわかりますがステップアップした方が逆に気持ちも楽ですよ。次への期待が望めるわけですから。 自然受精、着床したっても化学流産に終るなら意味がありません。 私も化学流産した時に(生理予定日過ぎて１４日でファストで細い線)受精はできるんだと期待持てましたがそれ以降かすりもしないのでステップアップしました。 どうしても自然が良かったですが年齢も刻一刻過ぎて行きますし、ステップアップしてちょっと気持ち楽になりました。 卵胞も２つ育ちましたし、自然よりステップアップの方が望みが高いという部分でです。 「子供産んだ」は結果論なのでどんな授かり方でもいいと思いますし、不妊で悩んでいつまでも先に進まなかった事や当時悩んでいた事も授かって産まれればどうでもよかった事として忘れると思いますしね。。。 ＞D３２（高１７日目）チェックワンファスト真っ白陰性。 高温期１７日なのにファストで陰性は今回の望みはかなり薄いと思います。。。
今回私と同じ日に生理開始で同じく初クロミッドも服用しています。 単純に生理周期を半分にした数日が排卵って事はご存知ですよね？個人差ありますが。 なので30日くらいあれば16～18日に排卵だとして数日遅れてもおかしくないと思いますし反応の仕方も様々で1日前に急に出て来たりする場合もないとも言えないと思います。 私も過去に数日前からじわじわ反応したり反応ないなぁと思ってたら急に反応しだしたりすることもありました。濃い月薄い月というのもありました。 急に1番濃い陽性って事はさすがにないですが。 私はなかったですが排卵が遅れたりするのはクロミッドの関係も少なからずあるのでしょうかね。 反応しないのをあきらめるのはまだ早いですよ。 私は生理周期が24日と短いので12日目あたりに2つ排卵済みでした。 病院で何個育ってるか排卵チェックはされてないのですか？ いっぱいできてて受精したら困る個数の時もあるのでされる事をお勧めします。 そしたら、大きさを見てあとどれくらいで排卵だというのだいたいですが知る事もできますし。 お互い授かるといいですね。
私がhcgが残った時は、高温期の中頃二度目を打って、D14でもう少し薄かったですよ。 色々なネット情報を読み漁り（笑）hcgは10日程の反応じゃなかったかなーって、今ふと思い出しました(私の個人のリサーチですけど！) 私が試したのは、hcgがどの位の濃さで出るのか見てみたかったので、検査薬試した事がありました。 上記から見ると、私の時よりは妊娠の可能性が高いのでは？とも考えますが、D13 D14で濃くなっていないのもちょっとだけ気になります。 フライング、私は楽しいですよ。 穴があきそうなほど眺めます(*^_^*) こういう質問も、少しの情報、体験談に藁にもすがる思いを抱く事もとても理解できます。 妊娠してると良いですね！！
私も病院通いが嫌いなのでお気持ちは分かります。ですが、病院に通わなくても妊娠はできますよ。私も不妊症にずっと悩まされていましたが、妊娠成功ガイドブックという本を買って、それに書かれている通りに生活をしたら4ヵ月後に妊娠できました。以下に参考サイトのＵＲＬを記載しておきます。 http://xn--eckpk3f3a2fy992a1tluibu20c.jp.net/
次の日に今日より濃くなってきたら妊娠の可能性があると思います。
色が判定線と同じブルーなら蒸発線ではありません。 うっすら陽性の反応が出ていると思います。 ただ検査日も早いので、これから正常な経過をたどるかどうかはわかりません。 今後何日か後に検査をしてもこのまま線が濃くならないようでしたら #2さんもおっしゃってますが、化学流産の可能性も否定できません。 経過が順調に進むといいですね。 応援しています。
そのルナルナ等の排卵日予測はこちら側が情報を入力して割り出しているだけなので機械的な情報しかもらえません。 勿論体調の変化まで知れるわけではないのですからあくまでも目安ですから。 １２月７日からの体温が高温期だと思いますが、その辺りが排卵だとしたら低温期が長すぎです。 長すぎも短すぎも良くないです。 どちらにしろ生理も来てなかったという事もあり１度血液検査をされた方がいいですよ。 黄体機能不全でしたら治療しないといつまでも頑張ってても授かるのは難しいです。 先生の中には検査を言わないとしないというのも多いので自分で調べたい事は言った方がいいです。 *排卵しているのか *ホルモンに異常がありそうか *無事に排卵していたとして、タイミング的にはどうだったのか *婦人科受診は急いだほうがいいか この体温表を見ると全部当てはまるかもしれません。 ここまで低温が長いと卵胞の質も良くなくタイミングが良くてもどうだろうな…と思いますしあなたの言う排卵予定後も体温が上がらず、低温でも低いくらいです。
＞既に排卵済みだとしたらむしろしないほうがいのかな？と悩んでいます。 何故排卵済みだったらしない方がいいのでしょうか？してもしなくてもいいだけでしない方がいいと思う根拠がわかりません。。。 回数こなせばいいってわけではないですよ。 ５日も連続はいくら元気なご主人でも精子は薄まって(作られる量は決まってますから)返って妊娠を遠ざけてしまいます。３日連続でさえもドクターは勧めないと思います。 なので私も１０日か１１日に排卵だと思いますがその４日目、５日目の精液はかなり薄いと思います。 排卵検査薬を沢山使うのもいいですが、使いすぎて混乱していると思いますし、失礼ですが年齢の事もありますから婦人科で卵胞チェックの方が確実だと思いますよ。 こっちは反応薄い、こっちは濃いとかやってると返って混乱して疲れます。 使い道は自由ですが、排卵日を特定してそれに合わせて男性側の精子も状態も万全にしたいから排卵検査薬を使ってるわけで毎日している、薄くなる事、精子の老化を心配してないであろうの回数のこなしであれば排卵検査薬の役割って何だろう？と率直に思いました。
こんにちは、私も6月に稽留流産で病院で処置をしてもらいました。 同じように何か月もタイミングをとってトライしています。 妊娠自体とても確率の低いものです。 健康な適齢期の男女が排卵期に性交して妊娠する確率は20％で 大半は発生時のエラーや、遺伝子異常で正常に着床することなく流れていきます。 病院でいい卵と言われても、卵胞の大きさで判断しているので 卵自体の遺伝子を調べているわけではないのです。 もちろん年齢が上がれば、卵子の質も下がりそれにつれてどんどん妊娠も厳しくなってきます。 処置での不手際があったのでは、とお疑いですが、 有名人だからとか一般人だからとかで差別しているとは思えませんし 処置後特に問題もなかったそうなので、気にしすぎかと思います。 それに通説では流産後は子宮の中が綺麗になるので妊娠しやすくなるそうです。 お互い子供に恵まれるといいですね。
１７ミリでは、排卵するには小さいように思います。 小さいうちに注射をしても、卵胞は反応してくれません。 結果として、注射は無意味なものになってしまいます。 注射後も卵胞は成長して、いつも排卵するくらいのサイズになれば、問題なく排卵します。 排卵とタイミングを合わせるために注射をするだけですから、 今回は注射は諦めて、１日おき程度に１週間くらいの幅を持たせて、タイミングを続けるのはどうでしょうか。 タイミングを１週間ほど続けたところで、排卵後の近いうちに受診されると良いと思います。 その時に、排卵したかどうかを調べてもらって（タイミングが合ったかどうかの確認のためです） hcg（この場合は黄体補助目的です）あるいは、黄体ホルモン注射なり、 先生が必要に応じて、治療してくださると思います。 ９日に行くよりも、１１日の仕事後の方が、行く意味があると思います。 念のために、早めの時期からタイミングを取りつつ、 １１日は、排卵確認のために行くという気持ちで受診されるのはどうでしょうか。 そこで排卵が終わっていれば、タイミングは終わり。 まだ排卵していなければ注射をしてもらって、タイミング続行です。
奥様も３人目を望んでおられるなら、気持ち悪いとか仰らないと思いますよ。 ご主人の真剣に取り組む気持ちをきっと汲んで下さると思います。 少し年を離して出来た子は、家族みんなで可愛がって育てられます。 お若いですからすぐに妊娠されるでしょうけど、焦らず頑張ってくださいね。
過去にそのような経験があります。 私の場合は、ゴナールのようなFSH製剤が合わず、HMGのほうが合っていたようで、 FSHから始めた周期では、最終的に卵胞の成長が止まり、縮小していき強制リセットになりました。 注射（薬）の合う合わないは卵胞の成長には重要だと思いますし、医師との相性も大事だと思いますよ。
基礎体温を付けてたって排卵日をチェックしたってもすぐできれば不妊ではないので記録しているからって不妊とも限りません。 >毎日こまめに基礎体温計ったり、排卵日をチェックしたりは しませんよね？ 私が23歳くらいの時に妊娠希望してなくても同僚だった助産師に付けておいた方がいいからと基礎体温表を渡されました。 その当時は基礎体温なんてよくわからないけれど助産師が言うのであれば妊娠希望なくても基礎体温というものが女性のとって大切なものなんだと思いずっと付けていました。 その助産師も全国的にかなり評価の高い(？)人だったので言う事１つ１つ信頼してました。 友人も妊娠は希望してなくても基礎体温を付けていてガタガタだったから病院に通っていました。 結婚してからいざ子作りしようとして気づくのではなく結婚する前から整えて行く事はとても大事だと思います。 NO1さんがタイミングを取っていたら妊娠率は高いと言ってますが私がちょっと違うなと思っています。 勿論狙った方が高いですが健康な男女でも20.30％しかありません。 それですぐできるのはある意味奇跡なんです。 年齢にもよりますが１年できなかったら不妊といいますよね。 妊娠カテゴリに質問してくる方々はこれは不妊カテなのか？妊娠カテなのか？そこまで気にしてないと思います。 本人達の意識の違いでしばらくできてなくても認めてないとかそういったものではない気がします。 明らかに不妊治療の専門用語が出てくるとちょっとそれは不妊カテでは？と思う事もありますが、「妊娠」だからといって今している人に限定ではないと私は思います。 どうしても納得できなければgooに「子作り、妊活」カテを依頼してください。
さぞお不安のことと思います。 結論からいうと、ストレスが軽減したからといって生理（排卵）が戻るかは個人差が大きいため、わからないと思います。 現に私がそうだからです。（無排卵を放置したわけではありませんが、HMGに頼らないと排卵は起きず体外で妊娠しました。） ただ、クロミッドでも排卵が起きているということは比較的軽度の排卵障害と思います。 今通っているクリニックの先生にお話しして、クロミッドを数か月分処方してもらうことはできないでしょうか。 もしそれが無理でもピルをもらうなりして、海外で治療開始まで消褪出血は起こしたほうが良いと思います。 海外在住ということで、慣れない生活でかえってストレスが増える可能性もありますし、何もしないで排卵を待つだけの期間は不安だと思いますので、できることから始めてみてはいかがでしょうか。 期待するお答えでなくてすみません。
ちょっと表現がキツイかもしれませんが、回答させてください。(元医療現場にいた者です) 流産してしまってこれからの流れやドクターは当たり前の事を言っているのに受け入れられない精神状態があなたが医者に対する怒りにしか見えてなりません。 ＞もう少ししたら小さい白いのに透明な膜張ったみたいなやつが血と一緒に出てくるからそれは捨てずに持ってきてね』と言われました。 流産してるから流産の原因を調べる為にそれ持ってきてねと言ったのでは？ ＞すぐはショック過ぎて何にも考えられませんでしたが今落ち着いて考えるとなんて酷い先生なんだと思い始めました。 どこが酷いのでしょう？ ＞もう遅いか早いかだけで流産するの待ってるだけの状態と言われているようでした。どうなるか分からないとすら言われませんでした。 残酷な事言いますが待たないと流れてきませんよね？ それが出てこないとどうしようもできないんですから、出てくるまで待ってるだけの状態でごもっとも。 どうなるかわからないというか流産してるから何も言わないのでは？ ＞期待を持たせないためにしたってこんな言い方ないと思います。 期待を持たせない方があなたの為です。 どこの先生も言い方は違っても大丈夫ですよ、流産しませんとか安易に言えません。 それが医者としての責任でもあると思います。 逆に大丈夫と言われてダメだったら期待持たせるような事言うな！と思いませんか？ 末期の癌患者でも気休めでも治りますから大丈夫だなんて言う医者はいません。 医者もその状況に合わせてそれなりの力を尽くしているので必ずしも病気を治し、流産を止める事はできません。 その医者の対応が気にいらなかった、もっとやさしく声を掛けてほしかったのなら他へ行く事です。
フライング検査は正しい検査とはいえないので、まずはおいておいて、 １９日のタイミングから、３週間を経過した時期での検査だけを信じれば良いと思います。 １２月１１日現在、３週間を経過しましたので、今日検査をして陰性なら、 まちがいなく、ご妊娠はないということが分かります。 フライングでは、まだ尿中のホルモン値がそれほど高くないですから、 尿の濃さによる誤差が出やすいと聞いています。 また、尿の濃さは無関係だとしても、質問者さんのような結果を見て、 混乱を招く可能性があるために、フライングは推奨されていないのだと思います。 このような結果となった原因として、一番考えられることは、 検査をするにあたって、必要な日にちを待っていないということではないでしょうか。 ですが、薄っすらだとしても陽性反応が見られたということは、 ごく初期だけだったとはいえ、妊娠はされていたはずです。 治療２周期目にして、そのことを確認できたということは、とてもラッキーだと思いますよ。 私も治療歴ありで、二児の母です。 質問者さんも頑張りすぎずに、頑張ってください。 お体、冷やさないように気をつけてくださいね。
経験のある方教えてくださいと書いてありますが普通妊娠検査で排卵検査薬は使いません。 それで判断をするのは違うなと思いますし、蒸発線かどうかなんて結果論であって今判断できないと思いますよ。 これで妊娠してれば陽性だった…妊娠していなければ蒸発線だった…になるでしょうね。 もやもやしているのなら来週まで待たずにしても妊娠検査薬を買ってくればいいのになと思いますがね…。
＞高温期は、今回のように14日程度あった方がいいのでしょうか？ 以前みたいな高温期が１０日だったら妊娠が難しいと思います。 １１日以下は最低ラインです。 でも生理の周期が２８日ってとても理想なのですが、それが３６日ってちょっと長すぎではないでしょうか？ あまり生理が長いのも短すぎるのも良くないですよ。 ＞高温期のまま生理が来ても、たんぽぽ茶や漢方は 続けても問題ないでしょうか？ 病院へ通われているのであればそこのドクターに相談できませんか？ 漢方に限らずサプリでも副作用があるのできちんと聞いておいたらいいです。 私も妊娠には関係ないサプリを何年も飲み続けてました。 それを飲むと体の調子特に便の出がいいのです。 妊娠を希望してて一応その事をドクターに聞いたらとても熱心な先生で色々調べてくれた結果「動物実験で流産しやすくなる」というのが判明しました。 ヒトに対しては問題ないのかもしれませんが、人間も同じ哺乳類ですからね、恐ろしいです。 ちなみに、階段式に体温が上がるので、排卵日の特定は難しく、２日おきの仲良しを一週間続けて タイミングをとっています。 ＞排卵検査薬を使用してみてはどうでしょうか？ 海外製の通販だと安いですしきちんと反応もします。 余計なお世話かもしれませんが、漢方も病院で処方してもたっら方が保険が効きますしずっと安いですよ。 当期芍薬散もあります。冷えを改善する漢方できっとそのトウキと同じだと思いますが、朝昼晩３０日分でも1000円ほどです。病院によっては差もあるかもしれませんが。 勿論ストレスにも良いとされる漢方もあります。 その調合が気にいってるのであれば失礼しました。
何度も使っているので大丈夫だと思いますが、あり得ることとしては ・妊娠検査薬の使い方を間違えた ・化学流産 だと思います。 おそらく後者の方が残念ながら可能性が高いかなぁと思います。 私もなかなか授かれずにいたので、お気持ちがわかりますよ。 私も大谷レディスクリニックというところで不妊治療をしていたのですが、不妊治療だけでなくご自身も妊娠しやすい体質になるように日頃から意識を高めていきましょうと一緒になって妊娠ができるようにアドバイスをしてくださいました。 それから時間はかかりましたが、無事に妊娠することができ通ってよかったなと思います。 もう1年とは考えず、まだ1年と考え、焦らず気長に治療していきましょう！
病院変えた方がいいと思います。 ホルモン剤の事はあなたに合ったもの、合わないものが勿論あるのでここで聞いても誰にも答えられないし、医療的な回答はそれ以上は違反になると思います。 排卵検査薬はもしかして自然に2個卵胞ができてたと考えたら時間差で排卵することもあるので、だらだら陽性が続く事もあり、1度薄くなったのにまた濃くなるっていう事もあります。 基礎体温も1度下がって翌日上がるものは心配ないといいます。 卵胞チェック、何個できてるとか、黄体ホルモン検査も病院でしかできないので検査拒否するような所はやめた方がいいです。
排卵検査薬は１，２回しかしてないのですか？ 陽性が出た日だとそのラインの濃さ薄さはわかりませんが、精子の受精能力が６時間後なので遅い場合もあります。 私の場合生理周期の半分くらいが排卵だと考えてその２日前くらいから１２時間ごとに検査薬をすると薄いラインが出てきてだんだん濃くなります。 横のラインの濃さに近づいてきたらそこからラインが薄くなるまで１日置きにタイミングを取ります。 なので検査薬は１０本くらい使いますが、通販で海外製の安いものなので40本でも3000円くらいです。 精子は３日ほど持ちますので排卵日当日にタイミング取れなくたって大丈夫だと思います。 あとは受精能力と着床を信じて祈るだけ。。。 それか検査薬がもったいなければ周期が３０日だった場合生理開始１３日目から１８日目くらいまで１日置きでもタイミングは取れるかと思いますが、検査薬か病院で見てもらわないと本当に排卵しているんだろうか？排卵終わってないんじゃないか？と心配になりそうです。 D16でガクンと下がっているのでその日か翌日が排卵でしょうね。 ガクンと下がった日より翌日のちょっと上がった日の方が排卵の確率も多いみたいですよ。個人差ですが。
私も顕微授精で授かりました。 私の場合３日目に新鮮胚を移植し、それから１１日後が病院の判定日でした。 前日に家で検査をし薄っすら陽性が出たのですが、当日病院へ行く前に検査をすると陰性。 病院での尿検査でも（二種類の検査薬を使いましたが）陰性。 でも血液検査では十分なhCGの値が出ていて妊娠していますと言われました。 水をいっぱい飲んできましたか？と聞かれましたが、特にそんな事もありませんでした。 次の日にもう一度検査薬を使ってみると、陽性になりました。 ３つの検査薬で陰性になったという事で、検査薬が壊れていたとは考えにくく理由は分かりませんが 無事出産しました。 私はこういう経験をしたので、明日明後日と濃くなる可能性も十分あると思いますが・・参考まで。 良い方向に進みますように・・
普通に考えるとHCGを打ったその後帰ってすぐでも夜でもいいと思います。 朝でも１８時間以内であればいいのかなと。 精子受精能力が６時間後なので逆算する必要があります。 なのでその夜が１番良かったのかと思います。精子は数日生きてますし、排卵前に待機させておくのがベストらしいですよ。 HCGは排卵をその時間以内に起させるものであり、卵胞や内膜がどうかとは関係ないと思ってましたが… それを打って性交すればタイミングは完璧ですよといったように私は捉えています。 勘違いしてたらすみません。 注射の説明はなかったのはひどいですね。 たぶん私もあなたと同じ気持ちで私は排卵があって大きさもOK、排卵済みの確認もできているのに排卵をさせたり、質を良くする、卵胞を増やす事のできるクロミッドという薬を何故飲む必要があるのか？ と思っていました。 副作用は内膜が薄くなるので自然排卵しているのにわざわざ内膜を薄くする事ないと拒否していましたが、今回初めて飲む事にしました。 先生からは何でも試してみないとわからないし、ダメ元だよと言われ自然にこだわっていると時間は待ってくれないし、仕方なくといった感じですが、確かにまた年も変わろうとしているし焦りも感じて決めました。質を良くする、卵胞が増えれば確率も上がるといった所で前向きに考えるようにしてます。 クロミッドは珍しくもなく飲んでる方も少なくはないです。 なのでクロミッドなんかでそんな覚悟か？って思う方もいるでしょうね。 治療では一般的ですがやはり自然でいきたかったでした。 私も年齢があなたと同じくらいでゆっくりしている時間はないのですがホント自然が良かったし、友人は注射打ってもできなくて行くのやめたら自然にできて３６歳で無事出産でした。２年くらいかかってましたよ。 この話しを聞くと余計自然がいいと思って頑張りましたが、精神的な焦りが限界かもしれません。 １年近くたったのでステップアップです(普通の婦人科ですが) きっと注射も打つと思うのですがこれで数カ月できなければ不妊治療行こうと思っています。 お互い頑張りましょう！
＞排卵検査薬はものによって違うと思いますが、くっきりとラインがでてから２４時間～４８時間以内に排卵ですよね？ 私のは１番濃く出てから１２時間から２４時間以内です。 その検査薬に説明書はついていませんか？ ＞１週間程度毎日タイミングをとればいいと思っていますが、夫はそれだと精子が少なくなるので、もっとためる期間を設けたいといいます。 毎日は薄くなります。旦那さんの言うとおりです。 ＞３～５日ほどためて ５日ためるとちょっと精子が古くなっている場合もあります。 ＞でも１日置きや陽性ラインを待ってからではタイミングを逃しそうで怖いです。 精子の寿命はご存じないですか？平均的に３日といわれて長い人では１週間という方もいます。 そうなると１日置きでも逃す事はありません。 あとは受精能力、着床能力、精子の運動率にかかってきます。 なので薄く出てから排卵検査薬のラインが消えるまでできるなら１日置きがいいのではないでしょうか？ 排卵後だと思っていてもとりあえず性交してできたかたもいらっしゃいます。 １番妊娠しやすいと聞いたのは排卵前に精子を待機させておく事らしいです。 なので排卵２日前くらいにタイミングをとる。 精子の受精能力も出してから６時間後くらいなので、排卵時間の予測はできませんが極端な話し排卵が４時間後にするから今やろう！となっても間に合いません。 濃く出てからもタッチの差で間に合わない事もあるのでやはり反応が出たら行動がいいかと思います。 あとタイミングがばっちりだと思っていても妊娠の確率は２０、３０％程しかないので、次回妊娠できなかったとしても、ここまでご夫婦の意見が違っているのでお互い責めないようにしてくださいね。。。
私も、多嚢胞卵巣です。子供が２人います。 不妊治療で授かった子ですが、不妊の原因は黄体機能不全でした。 多嚢胞卵巣は原因が分からずに、治療法もありません。 が・・病気ではないので、あまり悲観しないでください。 生理が順調な人で、自覚症状のない人のうち、２割程度は多嚢胞卵巣だとも言われています。 多嚢胞卵巣は、症状に幅があることが特徴の一つです。 排卵も生理もない人。 排卵も生理もあるが、周期が乱れがちな人。 周期は安定しているが、周期が長すぎる人。 排卵も生理も、まったく問題がない人。色々なのです。 子供が欲しいと思い始めた・・というところでしたら、まだ不妊かどうか分からないのですよね。 治療の必要があるかどうかは、一定期間子供を授からない、ということでしか判断がつきません。 生理不順だったり、周期が長い人は妊娠のチャンスが少ないですが、 たまにヒョッコリ遅れる程度なら、それは珍しい現象ではないので、 即、子宝に恵まれない、ということにはなりません。 私のように、多嚢胞卵巣以外に不妊の原因があることも考えられるので、 ご心配でしたら、子宮卵管造影や精液検査などの、必要な検査を一通り受けられると安心です。 が・・そこで原因が見つからなくても、不妊に悩むカップルはたくさんいます。 原因不明の不妊の方が、原因が分かっている不妊よりも辛いと思います。 フルタイムの勤務ですが、病院が開いている時間によるのではないでしょうか。 私が通っていた、不妊治療専門のクリニックは、先生がとても熱心な方で、 本来なら日曜日と祝日は休みなのですが、卵胞の育ち具合によっては、日曜と祝日でも対応していました。 （あくまでも個人的に相談、という形ですが） また、夜７時までやっていたので、強制的な残業がない職場でしたら、フルタイムでも通える病院でした。 私の友人は、フルタイムの仕事を、去年の３月で辞めました。 不妊治療に通うのに、難しいと感じたからだそうです。 それぞれ事情が違うので、一概には言えないと思います。 あまり落ち込まないでくださいね。 基礎体温をつけていないのなら、始められてはいかがでしょうか。 体のリズムが目に見えるので、とても有効ですよ。 余談ですが、私の生理周期は、以前３５～３８日程度でした。 ２人目を産んでからは、２７～２９日で安定しています。 何かのきっかけに体質が変わることは、珍しくないことです。
１２日に検査薬が薄くなってきているのに２２日から高温を保ってるとはどうゆう事ですか？ 排卵後高温期に入るので本来ならば１３日や１４日頃から高温期に入り今に至るのであれば本日が高温期１６日目あたりになりますよね。 ２２日から更に体温上がったと言う事と考えたいですが、実際どれくらいの体温の表記もないのでなんとも言えません。 あとチェックワンファストで細い線や薄いと化学流産の可能性も高いです。 私も生理が遅れ何回か薄く出ましたが結局ダメでした。 それが普通の検査薬で薄いとなるとまだわかりませんが、ファストは生理予定日用ですのでそこで判定が曖昧だと商品としても成り立たない気もします。 着床出血も確かにありますが、不正出血にもなるので毎日のようにダラダラと出血(茶おり)が出てるのも気になります。 でも生理が来るまでは本当にわからないし例外もあるので妊娠されてるといいいですね。
３人の合作です。
それはないと思います。 膣内をアルカリ性か酸性に変えるだけであって女の子分の精子が減って受精率が低くなるとかではなく精子が酸性かアルカリ性に別れると考えた方がいいのかと… ただゼリーを使う事自体が流産しやすいとも聞いた事あります。 きっと医師からも説明はあったかと思いますが…
うちの子の同級生の親御さんは、二人とも先生で 子供の登校時間より１時間位早く自宅を出ます。 その１時間、どうしているのかを尋ねたところ 有償ボランティアの方に来てもらっている とのことでした。 お友達のところも、それでいいのではないですか。 あなたには、あなたのお子さんがいるのですから 最優先は、自分の子供です。 あなたのお子さんだって、体調を崩すこともあるでしょう。 毎日、平穏な朝ばかりではありませんよ。 気を回しすぎて、安請け合いしないことです。
こんにちは。 本当に不育症を専門とする病院は日本でも数件しかないそうで、 可能であればそれらの病院で検査をされることをオススメします。 私はけいりゅう流産1回だけでしたが、不安だったので不育症の第一人者といわれる お医者さんのいる病院で検査を受けました。 基本的に病理検査と血液検査だけでしたが、遺伝子検査や染色体検査など 一般の不育症検査よりも細かく検査をしていただけました。 自費の検査もありましたが、私の行った病院では研究に活用するとのことで 一つだけ無料の検査がありました(普通なら3万円くらいするそうです)。 結果、流産になった原因らしき事が判明し、治療中です。 この原因は、本当に専門とする不育症の病院でないとわからなかったことでした。 そういった病院は、初診予約は1ヶ月前からが必須で、人気のあるところだと3～4ヶ月待ちだそうです。 私も1ヶ月前に予約しました。 お金はかかりますが、心配もストレスになるので、気になさっているのであれば 検査をしてスッキリするのも手だと思います。
お返事ありがとうございます。 あ、私は妊娠した経験はありますが・・ 全部流産してしまいお子はいないんですよ。 そして今はもう治療も止めました。 私が当時よかれと思いやっていたのが・・ 聞いたりしてたのが・・ ルボスティーを飲み葉酸もとってました。 あと質の良い卵を育てようと思い豆乳も飲んでました。 豆乳は苦手でしたが・・今色々な味付があるので・・ 飲みやすいの選んで飲んでましたよ。 あ、あと産婦人科で出してくれた漢方薬も良いです。 更年期とかにも良いですが・・私は生理不順（重度）でしたが・・ お薬を（ホルモン剤）飲まないと生理も来なかったけど 生理が普通に来るようになりましたので・・ 保険が効いて出してもらえるのでお勧めします。 薬の強さも３パターンあるので最初は弱めからでも始めても良いし 初めから一番強めにするのも良いと思います。 漢方なので体に負担もないですし、妊娠しても飲んでいられますよ。 少しは参考になったでしょうか・・。
＞チェックワンは結果が残ると知り… HCGも妊娠検査薬に反応するという事もご存知でしょうか？
年齢はわかりませんし不安もわかりますが、まだ３周期です… 健康な男女でも２．３０％の確率なので、なかなかできないものですよ。 それは子供を望むみなさんも思っているでしょう。 陽性は時間がたつにつれて薄く→濃く→薄くとなっていくので薄く出てから３６時間以内、濃くなってきたら１２～２４時間に排卵とかその排卵検査薬に説明書に書いてないですか？ そのものにより時間が違うかもしれないのでここではなんとも言えないですが。。。 排卵期には１０本くらい使わないとなかなか正確には出ないと思います。 私は１０本使ってしまいますね。 連続か１日置きかの可能性は変わらないというか個人差だと思います。 たった１回しかしてないのにできる方もいますし、タイミングがバッチリでもできない方も多く悩んでいるのも事実です。 ただ３日連続となると精子が薄くなってくるらしいです。 排卵日２日前にするのが１番できやすいとも聞きました。そうなると正確な排卵日を知らないと難しいですが。。。 あまり意識しないでするのが１番いいと思います。 排卵期を狙ってそこだけする夫婦と普段も仲良くしている夫婦では排卵期を狙った方の夫婦にはなかなかできない子供のいる率が低いという結果も外国で出ています。
私も先月初めて人工授精をしました。 うちの病院では、施術当日の朝に精子を採って持ち込みますが 禁欲を２～５日して下さいと言われましたよ。 それに施術後は子宮口のあたりから少量出血する人もいるため、抗生剤を服用します。 なのですぐの性行為は控えた方がいいかなとも思いました。 （実際私は当日少量出血がありました） というか・・普通連日人工授精とかあるんですね・・それに驚きです＞＜ 良い結果が出るといいですね＾＾
失敗続きの40歳です。 子供がいたらできない事をあれこれ考えて、 「子供がいなくても楽しそうだな」と自分自身で マインドコントロールしてます（笑） 不思議な事に、子供がいなくてもいいかと 最近思えてきているので効果があるかもしれません。 あと、周りに不妊治療をしている事をカミングアウトしてます。 あまりコソコソしているととても暗い治療をしているかのようで。 事細かに話す必要はないけど、「高齢だしできるかどうか 分からないけどできるだけの事はしようと思って」と さらっと言ってしまうと気分も楽ですよ。 私は子供がいてもいなくても、自分で自分を幸せにすると 心に決めてますよ。
ポリープは本当に取る必要があるものでしょうか？ 将来、がんになる可能性が低い（良性）でしたら、そのままでも良いと思います。 私は、不妊治療専門クリニックに通っていたことがあって、 一通り検査を受けたうえで、「ポリープも気になるけど、３周期待ちましょう」と言われました。 私の子宮内膜ポリープは、子宮底部（子宮の一番上の部分で、受精卵が着床しやすいところ）にあるので、 もしかしたら、デコボコが着床の妨げになっているかもしれないから、ということでした。 が・・子宮口から遠い位置にあるので、一泊しないと取れないと言われて、 どうか３周期以内に子宝に恵まれますように、と毎周期祈る気持ちでした。 幸い、２周期で妊娠したので、ポリープは放置したままで妊娠・出産しました。 ポリープについて言われたのは、ポリープには根っこがあることが多くて、 手術で、上の出っ張りだけを取り除いても、またできてしまう人も少なくないということでした。 あとは、分娩後に、胎盤と一緒にポリープも自然に取れることがあるため、（珍しくない現象ということです） 急いで手術する必要はないけれども・・とも言われました。 つまんで取れる程度なら、きっとポリープは小さいのでしょうね。 放置でも問題ないと思いますが・・先生は気になっていらっしゃるのかな・・？ よく話を聞いてみてくださいね。
初めての回答で緊張しますが、私の体験より回答させていただきます。 私は、グロミットを飲んでもも、フォリスチウム注射を投与しても これといって卵胞が育たなかったものです。 今はHMG注射150単位を毎日投与で　 それでも生理19日目や22日目排卵なんて事多々です。(+_+) D19で排卵していない現状で一度卵胞チェックしてもらったらどうでしょう？ D19で12mmにも達していないようならば　 恐らく病院で　「リセットしましょうか？」 的な提案があるかと思います。 私は卵胞が育たない周期は、 プラノバール（ピル）やデュファストンという飲み薬で 強制リセットしています。 強制リセットと言うと聞こえが悪いですが、 一度生理を起こして次の周期にいざ出陣！ みたいな感じです。 私はプラノバールならば、12日間処方され、 飲み終わった日から5日後に生理初日を迎えます。 デュファストンならば　12日間処方されて、 飲み終わった日から2日後に生理初日を迎えます。 プラノバールやデュファストンの処方は10日間の病院もあるでしょうし、 飲み終わりから3日で生理が来る人も、 7日で生理がくる人もいると聞きます。 そういった事で・・・1/15ごろに排卵してほしいなぁ～っという希望がおありでしたら 　(1)：すぐに病院で卵胞チェックしてもらい、 　　　　育つ見込みがないのかあるのか確認してもらう 　(2)：リセットすることになったならば、 　　　　排卵させたい仮の日程を決め、逆算して　いつからお薬を飲むかを決める 　　　　★お医者さんはすぐに飲み始めてくださいと言うと思いますが★ などしたらいかがでしょうか？ こういうことは倫理的にあまりよくないのかもしれませんが・・・ 今迄私は、強制リセットする際、なんとなくの目標排卵日を決めて、 「低温期が17位つづくとして…」　なんて勝手な予定を立てて　 お薬を飲み始めたりしていました。 ※処方されたお薬は途中で飲むの止めてはダメです。処方された分は全部のみましょう※ とは言え　プラノバールはホルモン剤ですしデュファストンは黄体補助剤？ですので 「私ちょっとそういったお薬には頼りたくないわ！」っという方針でしたら　 おすすめできません。 そのほか排卵を早めるために漢方薬も処方してもらっています。 私の通っている不妊外来では漢方を取り扱っていないのですが、 近くの市営病院に和漢外来というものがあり、 保険も聞きますし、安価に気軽に処方してもらっています。 とは言え　年齢が年齢の為　いまだ授かっていない現状なので、 あまり説得力もなく申し訳ないのですが… 卵胞が育たないことに関しては本当にどうにもこうにも悩まされました。。 ※私少々太り気味だったので… 漢方・ウォーキング・半日断食等を1年続けて　 ここ4周期は　HMGも効き目を発揮してくれ、卵胞が育つようになりました。 強制リセット率下がりました。 ご参考になればと思います。
No.2です（再び） 先ほどの回答　私の検査した日は1日ずれていました。 今日が19日だと思い込んでいました。 今日は20日でしたね(T_T) チェックインワンファストは 薬剤師さんがいる薬局でないと購入できません。 私はケンコーコムSG（海外から届くもの）で注文しました。（WEB通販） 今回2本入り×3箱＝計6本での挑戦です。 11/13注文して　11/19am着でした。 なので18日朝～検査したかったのですが 19日の夜～の検査となった訳です。（私の事はどうでも良いですね） 前周期は海外製の検出感度：25mIUの検査薬で挑戦しました。 排卵した時間までがはっきりわかっていたので タイミングもあい、着床が続かなかったとしても 授精して、着床しかかったという結果だけでもほしいと思い 高温期8日目から検査しましたが まったくの真っ白が続き、へこみました～ けれど、フライングに向いているのは国産の3種類だと [ クリアブルー・Doテスト（ともに検出度50mIU）とチェックワンファスト検出度25mIU ] ここokWAVEで有名なdeerさんが記載していたので （名前だしてごめんなさい）　 「そうだ！きっと海外製は25mIUきっかり以上でないと姿を見せないのだ！」 と、強引にも気を取り直し　今回は同じ25mIUではありますが チェックワンファストを使用してフライングをしています。 しかし今回排卵とタイミングに自信がなく フライングの結果にも正直…やりきれない感が漂っています。。 病院のすぐ近くに病院の処方箋を受け取って薬を出してくれる薬局ありますよね？ あと、イオンなどのショッピングモールなんかにそういった薬局がある場合もありますし そういった所で買えますよ！（ドラッグストアの店頭にはないです） ただその薬局に在庫がない場合があるので 事前に受付の方に聞いて、あれば即購入可能。 なければ取り寄せてくれると思います。 出向くのが面倒ならば、インターネットで注文が楽ですね！ 私はもっぱらPCからの購入です。
こんばんは。 私の感覚なら、昨日の14日と15日の今日ですね。 排卵検査薬は排卵の12～36時間前に陽性になると説明に書いてありますので、それに従うと明日よりは今日の方が良いと考えます。 排卵前に精子が待ってないと意味がないので…。 考え方も、体調も個人差もあると思うので、いろいろ試してみるのがよいと思います。
無排卵で生理が来なくて、薬を飲んで無理やり起こした生理は、 生理といえども、「消退出血」とよんで、普通の生理と区別しています。 質問者さんの今回の出血は、間違いなく消退出血です。 （「薬で起こした生理」には間違いないので、生理とみなして問題ありません） 無排卵＝子宮内膜が厚くならない、ですので、出血量が少ないのは自然なことです。 クロミッドを飲んでください。
私を子供にしてほしいです 中2ですが…
多のう胞性卵巣の原因は、今でもはっきりと分かっていません。 妊娠を望む人以外は、生活に支障がないため、 病気というよりも「体質」に近いものだと考える先生もいます。 私も、多のう胞性卵巣と診断されました。 ９歳の上の子を妊娠する前と、５歳の下の子を妊娠する前、の２回です。 多のう胞性卵巣には症状の重さに幅がかなりあって、 私のように、生理周期は長いものの規則的な人、 不規則な人、排卵も生理もない人、様々です。 ご年齢がまだ１９とお若いので、これから女性器が成熟するに従って、 自然と症状が軽くなる場合もあります。 私は、下の子を産んで以降、生理周期が２８日程度と安定しています。 生理の出血量は、若い頃と変わらないのに、生理痛はずいぶん軽くなりました。 私も、多のう胞性卵巣は、病気ではなくて体質だと考えています。 一生涯そのままの人も、もちろんいると思いますが、 年齢を重ねるにつれて症状が変わっていくということもありますよ。 ピルを飲む目的は、がんの話以外に、先生に聞かれたでしょうか？ ピルを飲んで、単に出血を起こすだけなら、それは「消退出血」と呼ぶもので、 排卵があったから生理が来た、という自然な流れとは、まったく別のものです。 普通の生理と同じ流れにするためには、排卵誘発剤を使って排卵を起こし、生理が来るのを待つ、 という方法しかありません。 しかしながら、質問者さんはすぐに妊娠を希望されているわけではないですから、 排卵誘発剤は必要ないと思われます。 妊娠を望んだ時に、不妊治療を受ければ十分です。 ただ、多のう胞の人は治療に注意が必要な点があるので、先生と相談して進めることになります。 私は、不妊治療で２人の子を授かりましたが、不妊の原因は多のう胞ではありませんでした。 妊娠は、色々な要素が複雑に絡み合って成り立つ神秘なので、 その時になって詳しく調べないと、分からないこともたくさんあるのです。 生理が大きく遅れたのは初めてだというのに、いきなり自然妊娠は難しいだなんて、 その先生は、不妊治療専門の先生ではないですね？ 婦人科と不妊治療は別の領域と考えてよいです。あまり鵜呑みにして悲観しないでください。 ピルについて不明な点は、先生に尋ねた方が良いです。
あなたの状況がいまいち把握できないので回答を得にくいかと思います。 まず、 生理の周期は何日型か 短かった生理はいつから始まったのか 排卵検査薬はそれから何日目か 性交は周期の何日目か これ位は表記していないと難しいです。
つい先日も違うカテゴリーで同じ質問されてましたよね？ 不安で仕方がないと言う気持ちも分かりますたくさんの回答を求めたいのはわかりますがあまり病んでしまうとそれがストレスになってしまいますよ。 他にも妊娠ができなくて辛い、化学流産でさえ経験したことがない方もいらっしゃいますので気を強くお持ち下さい。 友人は2年かかり高齢出産になってしまいましたが母子共に健康です。
何ヶ月後から陽性になるか、個人差があるので、はっきりと答えられない質問だと思います。 「最近感染した」と表現されることに関しても、過去１０年以内と、人によってかなり開きがあります。
基礎体温が上がり切るまで可能性はあるので、１日おきにタイミングを取られると良いと思います。 陽性反応が出ながらも、いつまでもダラダラと陽性反応が続くばかりで、 なかなか排卵しないことも、たまにはあります。 はっきりと高温期に入っても、ダメ押しで高温期初日にもトライされると万全です。
それはたぶんあなたに原因があり、そしてたぶん不妊症だろうと思います。 これだけ意識も高く、いろいろ調べている方ですから、せっかくそんなにご存知なんですから早めに婦人科に通った方がいいと思いますよ。 婦人科なんですから何と説明しても恥ずかしくないと思います。 一応普通は「中出し」と言わず「避妊をせずにいて、３年経つのに妊娠しません」という感じで言うみたいです。これだったら大丈夫じゃないですか？ うろ覚えですが、たしか周期が９０日以上だったり基礎体温がずっと低くて高くならなかったりすると無排卵の可能性があるとか・・・ 無排卵だと当然不妊につながります。 だけど、妊娠して大丈夫なんですか？ やっぱりどうしても、そこが心配になっちゃいますよ。婦人科通院と同時進行で、そのあたりも整理した方がいいと思うよ。
Ｄ○○R式フライングが何の事か正直わかりませんが、HCG注射は陽性反応が出るそうなので自分での判断は難しいのではないでしょうか？ それともＤ○○R式というものは自分でもわかるやり方なのですか？ ただのフライングとは違うのでしょうか？？？ 病院なら受精したかどうかわかるとか聞いた事がありますが…
新しい精子のせいで、以前のものが死ぬことはありません。 卵子の殻を破るのに、とにかく頭数が必要なので、受精に向かって協力します。 先生の予測が外れて、排卵が遅れることもありますから、 私なら連日にしないで、１日おきにトライします。 今晩と言われたところを、次の日の夜にでもトライして、翌日に受診します。 そこで排卵確認ができてば、タイミングは確実にとれているはずです。
１１月６日は生理直後ではなくて、周期９日目なので、大いにあり得ると思います。 高温期の標準は１４日間と言われていますよね。 ９日目に排卵して、高温期が１４日間続いた場合の生理周期は、２３日です。 生理周期の正常の範囲が、２５日～なので、今回はヒョッコリ早まってしまった、程度のことだと思います。 私は若い頃、周期１０日目で排卵したことがあります。 当時の周期は３５日でしたので、いつもよりも１０日以上排卵が早くて、とても驚きました。 早すぎる排卵は、卵胞が未熟なことが多く、タイミングが合っても妊娠しないケースが多いとききました。 今回タイミングはバッチリなのですが、これが妊娠に結び付くかどうかは、「神のみぞ知る」ことです。 結果が楽しみですね。 ルナバースデー、興味があって調べたことがあります。 排卵予定日と排卵がずれることは、しばしば起こることですが、 ルナ排卵は、ある特定の日にちにおいて、その前日に性交で強い快感を覚えた場合、 その特定の日に排卵する、という神話のような、夢のあるお話ですよね。 重要なのは、その特定の日の「前日」に「強い性的な快感を覚えること」です。 それがきっかけとなり、ＬＨサージが起こり、２４時間後に排卵する、という流れです。 ＬＨサージが起こればいつでも排卵できるよ、というくらいに卵胞が大きくなっている場合、 ＬＨサージが起こる前に、強い性的快感を覚えて、それがきっかけで排卵するということは、 人間以外の動物では珍しくないことのようです。 例えばウサギは、交尾したことがきっかけで排卵します。 （快感とは無関係に、そういう仕組みです。子孫を残すために、すごい進化ですよね。） なので、人間でも、そういうことが起こっても不思議ではないと思います。 質問者さんの卵胞が、今回たまたま成熟するのが早くて、今にも排卵しそうな状態にあったとして、 そこに、４日のタイミングがあって、それが排卵のきっかけになった、かも・・しれないですね^^ すみません、話が長くなりました。 お体を冷やさないように気をつけてくださいね。
ルトラール服用していましたー。 私は黄体ホルモンは特に問題なかったのに処方されていました。 3周期服用し、高温が長く続くことや高温のまま、生理が来ること、大幅に遅れることに疑問を感じ、先生に黄体ホルモン補充は必要ないことを伝え処方を断った周期に妊娠して出産しました。 内膜の厚さがきちんとあるなら余計な薬は飲まずに自然の方が良いと何故か確信がありました。 質問者様も薬はなくても、妊娠可能だと思うので先生に相談してはいかがでしょうか？ 服用後の生理の出血量はいつも初日が普段より少し多かったです。2日目からは通常通りでした。 ルトラール服用によって、リセットが遅れることが、私には本当にストレスでした。 ダメなら次！って切り替える性格なのでダラダラと長引くのが嫌でした。 昔、デュファストンを服用していましたが、高温のまま生理が来るとか遅れるとかはなかったので、ルトラールは黄体補充が強い薬だと思います。 服用後、あれだけ長く高温を保つんですからね。
濃くなっているので妊娠では？ 妊娠だと良いですね！！
直後に出てきてしまうのが、普通なんでしょうかね（^^;） 人と比べたことがないので、考えたこともありませんでした。 私は、毎回のように、翌日の朝出てきました。 膀胱炎防止のために、行為の後トイレに行っていましたが、その時は出てきません。 翌朝トイレに行くと、排卵期のオリモノのように、ドローンという感じでした。（汚くてすみません！） そんな調子でしたが、私には子供が２人います。 精液が漏れ出てくるタイミングは、妊娠に関係ないように思います。
私もチェックワンファストで１４日目、５～１０分後にこのような薄っすらでしたが化学流産でした。 「ファスト」ファストという名前で売ってるだけに尿をかけたらすぐ、もっと濃く出ると思うので、この状態ではまだわかりません。 とりあえず受精はしているし、まだ体温が下がってないみたいなので妊娠継続されているといいですね。 ちなみにファストは蒸発線が出ないと、この会社の人に問い合わせた人がいてそう聞いたらしいです。
陽性が続くことは珍しくないですから、陰性になるまでタイミングを続けるのが良いです。 毎日ですと息切れしますから、１日おきで大丈夫ですよ。 検査薬も続けてくださいね。陰性になれば、排卵が済んだという目安になります。 （必ずしも排卵していない場合もありますが、一応の目安です。基礎体温も参考にされてください。）
私は数年間不妊治療専門クリニックへ通っていて、体外受精を数回しました。 私の認識では。。 年に２回、移植の時じゃなく１回の採卵で１回、助成金がもらえます。 移植までいかなくてももらえますが、逆に移植を何回しても年度をまたいでも、 助成金がもらえるのは採卵時なので関係がありません。 あくまで１年に２回なので、見送ろうが年度をまたごうが、１年に３回もらえるという事はありません。 私の認識が間違っていたらごめんなさい。 先生の説明を受けてみて下さい。
こんにちは。 私もフライングしまくりました。お気持ち、よくわかります。 赤ちゃんを待ち望んでいる女性にとっては胎嚢が確認できたという事はすでに愛しい赤ちゃんを身ごもった母なんですよね。 頭ではわかってても我が子を失う悲しみは本当に計り知れないものですね 私は３度の流産で不育症と診断され、血液検査、ホルモン検査等した結果母体に異常がみつかり(高プロラクチンでした)、治療後すぐに、ぶじ第一子を出産しました。 先月第二子になる子を妊娠しましたが心拍確認後停止しけいりゅう流産となりました。 私がこれまでの経験から学んだことは ・流産は決して珍しいものではなく何度でも起こり得る ・目安として心拍がはっきりと確認されるまでは何があるかわからないと思っておいた方が良い ・フライングは無駄に不安をあおりストレスにぬながるので急がない ・ストレス、冷えを避け規則正しい生活をする等妊娠出産にむけて母体づくりをする ・２度めの流産でも希望すれば不育症と同じ検査が受けれるのでそこで受けていたら良かった という事でした ２度の流産はよくある事、といわれましたが私の場合は２度めで検査をうけて母体の異常に気づいていればもっと早くに治療ができ、３度めの子を失う事はなかったかもしれません。 なので私はここで検査をうけてみられるのも良いと思います。信頼できる医師に相談されてみてはいかがでしょうか。 流産する原因は染色体異常だけではなく様々な原因が考えられます。初期の流産はほとんどが赤ちゃん側の原因なので自分を責めなくてもいいとよく言われました。またいくら調べても原因のわからないこともあるそうです。 後悔しないようにまずは自分に出来る事を、先生に相談し検査を受けたりからだづくりをはじめたり葉酸をとったりという事をされてみてはいかがでしょうか。 私もまだ見ぬ第二子出産にむけて実行中です。 お互い、少しゆとりをもって楽な気持ちで頑張りましょう! 質問者様が近い将来、愛しい赤ちゃんをその手に抱かれる日がきますように… 応援しています！
＞私は以前婦人科に行き、診断では異常はありませんでした。 独身の女性が受ける検査と、何年も子どもが出来ない人が受ける不妊検査とは、違います。
排卵から生理まで14日は平均であって個人差です。 私は生理周期が24日なので生理開始から12日くらいです。 排卵が遅れて15日で来た事もあります。 その分生理までの日数も延びます。 生理周期の約半分のところに排卵が来ると構えて、後は検査薬や診察で確実な排卵を予想するのがいいと思います。
先月体温がガッタガタでかなり低かったので、高温期7日目の黄体ホルモン検査の際に高温期になりません。と先生に相談しました。 すると、卵胞はあるか(結果潰れて姿がありませんでした)見てくれ、後日の黄体ホルモン値も照らし合わせてくれて、プロゲステロン値も14.95あったので、無排卵ではありません。 基礎体温の測り方がおかしかったのでしょう。としっかり返答を貰いました。 あんなガタガタ、低温期のような体温でも問題ないんだー！と思って安心しましたよ(^O^)／ 心配でしたら受診してホルモン値を調べたらハッキリしそうですね(^^)
排卵日に基礎体温が必ず下がるタイプの人なら、下がってからで良いですが、 いきなり高温相が現れること、ありませんか？ 私は、毎回突然の高温期タイプだったので、排卵を逃さないために、 タイミングは早めに始めていました。 ２０ミリなら、そろそろタイミングで良いと思います。 基礎体温が上がり切るまで、タイミング続けてくださいね。
＃１です。２日排卵がずれたのですね。 それでは、後の排卵から１５日目を、生理予定日とすればよいと思います。 排卵をエコーしている人は排卵が分かりますが、 それ以外の人は、たまたま２つ排卵したことなど、知る由もありません。 高温相が現れた、最初の排卵から生理予定日を考えるはずです。 が・・２日後にもう１つ排卵していますから、その分生理予定日は後ろにずれます。 確かに後ろにずれるものの、ずれても１～２日なので、誤差の範囲内、と表現しました。
23日から生理なんですよね？ 28周期としてそれでしたらもう排卵は過ぎたのではないかと思います。 計算すると8日あたりですよ。 30日周期としても11日に排卵は終わってると思いますが…。 個人差もありますが貴方の周期だとみんなだいたたいこの位です。なので今回早かったという事はないと思います。 排卵は生理何日後あたりに来るということは勿論ご存知ですよね？ それを知っていれば大きなズレがない限りこの逃すような事はなかったと思います。 基礎体温も併用するとより確実です。 23が生理終了でしたらまだ排卵期が早いので検査薬にもうっすらしか反応しないのかと思います。 またその月によって検査薬の反応の薄さも違う事があります。
私の回答の書き方でわかりにくい部分がありましたようで、そちらだけ（すみません！） hcgは成熟した卵胞に対して効果のあるお薬ということではないですm(_ _)m 黄体補充として使われます。（その他排卵させる為にもhcgを使います） 卵胞期に良い卵胞が出来ると、黄体値も必然的に良くなるそうです。そういった卵は黄体補充しなくても自力で黄体を万全にしてくれます。 逆に、質が悪い卵胞だと、黄体期に黄体補充をしても、もともと着床出来る能力が弱いので、黄体補充しても効果が薄いそうです。　　※今の病院の方針、考え方です。 そんなことはない、私は黄体補充をして授かった！流産を免れた！という方もおられると思いますし、友達も「排卵誘発剤飲んで着床しやすくする薬打っときます。のひと言で、返事も何もしないうちに打たれた。」といいつつ妊娠しましたので一概には　こうなんです！とは言えませんが、、、 わかりづらくてごめんなさいね☆＝ これからの検索でhcgに関しましては色々出てくると思います。 有名なクリニックのhcgはいっさい使わないという内容も出てくるかと思います。 本当に真逆の情報も出て来ますので、フィーリングで模索しつつ、信じられる事をお医者さんに相談しながらが良いと思います。 それから、おじいさまがお亡くなりになられたとの事で、誠に御愁傷様でした。 たとえ自然な順番であっても身内の死は何とも言えない気持ちになりますよね。 不正出血や今回の病院の事で不妊治療に対して心地が悪かったかもしれませんが、きっときっとおじいさまが見守ってくれていると思います＾＾
>今までD15～17日くらいで排卵 となっているので翌月５日から数日が排卵予定日になると思います。 そう考えると排卵はまだまだは普通の事です。 逆に３０日前後に排卵していたら早すぎなのでその「卵胞は早すぎる排卵」としてあまり良くないですよね。そこで早すぎる…おかしい…何か違うって思えれば良かったのですが。 １２日以内にする排卵は良くないと聞きました。長すぎるのもダメです。 排卵検査薬は数日前から薄く反応し始めてじょじょに濃くなってきますので何日か続けてみるのがいいです。たまに変に前日より薄くなったりおかしな事もあるかもしれませんがとにかく続けるのみです。 またその月によって全体の濃さも違ってくるので排卵期前後の検査の薄さも参考にして排卵日を割り出す事が重要なのです。 そして基礎体温も併用するとより明確な排卵日も特定できます。 排卵検査薬に２本線出ませんでしたか？ １本は尿に必ず反応する濃い線が出てそれより同じか濃いくらいのが出るのが理想なのですが… 私も濃い月、薄い月様々ですが薄くても排卵はきちんとされているようです。
産婦人科っていっても色んな検査がありますよね。 風疹の抗体検査とか（採血ですけど）、子宮がん検診とか。 そういった検査に行ってみたと、Ａ夫人に返信してみては？ 婦人科検診は、いまどき当然のことですよ。 とりあえず、ご主人は貴方の気持ちわかってくれたんではないでしょうか？
そんなに心配なさらないでください。 私も不妊治療に通いだしました。 夫婦生活が取れないので、通いだしたのがきっかけですが、 卵管造影の検査の時は、「しておいた方が妊娠率があがります。」 というさらっとした説明だけでした。 なので、後日自分からお願いします！と言ったくらいです。 心配でしたら、１度受けていてもいいと思います。 痛さは確かにありました。（人によるらしいです） 圧をかけて、造影剤を卵管にながずので、重い痛さがありましたが、 なんとか我慢できました。（希望すれば痛みどめもありますし） 卵管がつまっていたとしても、 造影剤の圧で流れることもあるようです！ 私も受ける前は不安で不安で仕方ありませんでしたが、 受けてみたら、あっという間に終わりました。 １度、タイミング療法をされてから、 様子みても構わないと思います。 卵管造影をした人がすべて妊娠しているわけでもないと思うので、 どうかストレスを溜めないでください。 うまくいきますように。
着床出血ではないのでしょうか？ 私が経験した着床出血の様子と似ています。 生理かなと思ったら全く来る気配なし、あててたナプキンは真っ白。 高温期は継続中。 着床出血したからといってすぐにクッキリ検査薬に反応するとも限りません。 まだ尿中の妊娠検査薬に反応が出る数値が少なかったら反応しないと思います。 だいたい１３日目くらいだったら出てくると思います。 私は１４日目でした。 とりあえず初めてのお薬を服用されているという事でもあるので病院へ行ってみてもいいかもしれません。 生理が来たとは言わずに「出血してしまって生理予定日からまだまだ先なので何かしら薬の影響があるのかと心配で来た」と言えば良い事です。もし自分で生理とハッキリ言ってしまっては残念ですね、次頑張りましょうとあっさり帰される可能性も病院によってはない事もないです。 病院の妊娠検査薬もしする事になったらでかなり反応が良いみたいです。 かといって陰だとしてもまだ早過ぎるのかもしれませんのでそれで判断するにも早すぎですが…。 しかし不妊治療で詳しい検査もなく突然薬を出されるのもちょっと心配ですよね。 まだ３周期目なので焦らず頑張ってください。
１０日遅れ、あると思います。 たまには、そんな周期があっても不思議ではありません。 ただ、成長が遅すぎて、待っていても排卵しそうにない場合は、強制的にリセットさせると思います。
こんばんは。 想像妊娠で陽性は出ませんよ。 clearblueで蒸発線と言うのは、透明のグレーのようにも見える線です。 画像からはブルーに見えていますよ。 薄いですが、ブルーらしき線が見えます。 着床(妊娠)されたのでしょうね。 その次にされたドゥテストでは尿が不十分だったのか、 陰性という事ですが、着床しておきながらすぐに絶った 化学的流産と言えることができます。 もう一度されて陰性ならば化学的流産だと思いますよ。 19日の早朝で排卵受精したものだと思います。 タイミングはコンプリでした。 26日で出たピンクおりは着床出血かもしれませんね。 化学的流産など、タイミングさえ取れていれば多い事なのですよ。 そのラインはわずかながら我が子が生きていた証し、 そこまで頑張ってくれたのですよ。 また来てくれるよう、しっかりとタイミングを取って行くことです。 排卵してから体温上がりが緩やかです。 黄体不足排卵だったのかもしれません。 いつ妊娠しても良いように、タイミングはしっかりと、 また子宮環境を良くしておき、受精卵へのおもてなしを 万全にされてください。
かなり専門的なところまで検査されてるので先生に任せたらどうでしょうか…？ 何もしてないのに妊娠できないの質問とはわけが違うと思うので専門的な治療のアドバイスはここでは禁止だと思います。
着床出血だと思います。 周期が何日かがわかりませんが仮に３０日だとします。 わかりやすく１日から数えて１日～７日まで生理 ３０日の半分の１５日辺りに排卵 １５日から★９日目の２４日に出血 ２４日から約１週間で生理… となると★の９日目は丁度着床時期だという事なので全部つながっています。 勿論個人差ではあるのですが。 排卵出血は中間出血とも言うので１５日辺りにだと考えて生理１週間前だと遅い気がします。 (周期の大きな狂いがなければ) 私は２４日でちょっと短いのですが１度生理予定日３日前くらいに貴方と同じようなおりものにピンク色が混ざっていた事がありました。 生理の初期にも似ていたので生理がすいぶん早まったと思い準備していましたが全く来る様子がなく、その時は着床出血なんて思っていなかったので検査薬もしてなく１４日目でうっすらですが反応しました。 周期が早いので出血は生理３日ほど前ですが排卵から「９日目」くらいの事でした。 あれが着床出血かどうかは定かではありませんが、今までこんな事はなかったのでそう思いこんではいます。 しかし喜んではいましたがやはり出血する方は稀で良い事ではないみたいです。 かといって着床出血したから無事に産めない、問題あるという事でもないと思うので。 早い方でしたらフライングで検査薬に９日目でも反応するみたいです。 妊娠されてるといいですね。
まず落ち着いてください。 病院の検査は早くから正確に出るもの、わかるもので市販のはもっとそのhcgの数値が上がらないと反応しないとかではないですか？ 判定日が高温期何日目かがわかりませんが検査するのが早すぎたのかもしれません。 市販のはフライングだと高温期13日目くらいからでるそうです。
私の場合、何日後からフライングしても、きちんとした反応がでるのでしょうか。 フライングなんて人それぞれ、周期でもまちまちなのでこの質問は誰にもわからないと思います。 出るか出ないかがわからないからフライングなわけですし… フライングはいつから出る？でも怖くてできないなら生理予定日を待ってみたらどうでしょう？ お気持ちはわかりますがちょっと焦りすぎでは？ また産み分けをしたいのであればhcgの影響等を十分理解しておくのが先ではないでしょうか？
どの位までの不妊治療を考えているのかわかりませんが、 平塚に不妊専門病院は、ありません。 体外受精まで考えて居るなら確か藤沢に不妊専門病院が有ります。 年齢が若ければ良いですが 時間が勿体無いので、まず、不妊専門病院は、人気の病院だと初診予約に半年掛かる可能性も有るので、調べて引っ越したら直ぐに行ける様に予約、 今の病院で一通り調べてその資料を持参すれば検査も時間も無駄がありません。 お互い可愛い赤ちゃんを授かります様に！
高温期が短いと妊娠が難しいらしいです。黄体機能不全です。 私も12日なのですがそれでギリギリと言われました。 なので8日でしたら治療しないとかなり難しいと思います。 子宮頸検診は1年に1度くらいだと思いますが、高温期が短いと生理周期も短いのでしょうか？ もしそうで生理が頻繁だと子宮頸を疑う事もありますのでそれで検査するという事ではないでしょうか？ 高温期が極端に短くて妊娠は難しいと思っている中、1人は出産されているので前から高温期が短いわけではない、この高温期の短さは突然こうなって何か原因があるのかもとと疑ってるのかもしれません。
>HCG注射後、このように偽陽性がでてしまうのでしょうか？ 出る事は多いようです。
写真を拝見した感じでは妊娠されたんではないでしょうか？ 注射の影響だけなら日を追うにつれ反応は薄くなるはずです。 どうみても濃くなっていますのでしっかり旦那さんに報告されてもいいんでは？ 体大事にして下さいね。出産にいたるまでまだまだ油断は禁物ですよ。
普段の高温期の範囲が分からないので、勝手な憶測ですが・・・ 性交のあった、２２日から高温相に見えます。 実際の排卵日はどこなのか、エコーで毎日確認しないと分かりませんが、 高温相が現れた前日だとすれば２１日、あるいは２２日の早朝である可能性が高いと思います。 性交のタイミングはやや遅かった印象です。 検査薬が陰性を示した時点で、排卵は終わっていると考えるのが一般的です。 理由は、ＬＨピークは排卵の直前に現れるもので、排卵の瞬間にはピークは終わっているからです。 今回は排卵が早かったのでしょうか。 記載していただいた基礎体温が、生理周期１日目からのものでしたら、 排卵日は周期１１日目だったと思われます。少し早いですが、正常の範囲内です。 今回のタイミングはやや遅かったと思います。 だけど、今から落胆することはないですよ。 私は、病院でタイミング指導を受けていて、病院へ行く日が遅くなってしまい、 先生に「排卵終わっちゃったみたいだな」と言われました。 先生は「念のために今日お願いね」とおっしゃったので、その周期はその日１日だけトライ。 上の子を授かったのは、そんな周期でした。 排卵当日の性交は男の子の確率が高いといわれていますが、うちは女の子でした。 理論や確率だけではない神秘が、妊娠にはあると思います。 あまり期待しすぎず（これ大事！期待ムンムンの周期は毎回撃沈でしたから） 高温期１日１日が長く感じられると思いますが、平常心でお過ごしください。 急に寒くなってきたので、冷えないように気をつけてくださいね。
先生の指示に従えば、間違いはないはずですよ^^ 先生を信頼できないとなれば、別の病院に変えた方が良いと思います。 プレマリンは、通常、排卵前の期間に飲むと、卵胞が良く育つと言われています。 質の良い卵胞ができることで高温期が安定して、なおかつ子宮内膜が厚くなるのを助けます。 ルトラールも、高温期を安定させる作用があります。 ２種類のお薬は、同時期に飲むように指示されたのでしょうか。 セットで出されているからといって、必ずしも同時に飲むとは限りません。 何度も通院する手間を省くために、「生理がもし来たら、排卵に備えて飲む」という目的で、 親切心から同時に処方されることもあるわけです。 その点をハッキリさせないと先に進めないので、病院に電話されてはどうでしょうか。 こちらの掲示板では、病気の診断や、薬の飲み方の指示等の医療行為は禁止されているので、 病院か薬剤師さんに確認されてくださいね。
排卵の直前にピークが来て、排卵の瞬間にはピークは終わっています。 なので、陰性＝排卵後、と捉えて差し支えないと思います。 ２０日が陽性で、２１日が陰性なので、２０～２１日にかけて排卵した可能性が高いです。 タイミングは良かったと思います。
精子は数日生きていますし、明日取って遅かったじゃ後悔の嵐ですよ。 2日連続したってすごく薄くなるわけでもありませんし。 慎重にタイミングといっても今日も明後日もしたって強い精子が勝ち進んでいくので結局同じ事です。 陽性が出てなくてもしないよりはいいです。 心配もわかりますが、何の為に病院へ卵胞チェックに？と問われるととりあえず先生の言う通りがいいと思いますが‥。 あと、排卵期だけ集中的にしているカップルの妊娠率は低いという結果もどこかで出ているそうです。
こんばんは。３８歳の女性です。 私は一度だけ、普段よりも１週間早く排卵したことがありました。 その分、生理も１週間早く来ました。 １度きりのことなので、特に病気は疑いませんでした。 無排卵月経と思われる症状も、一度だけありました。 基礎体温がガッタガタで生理がなかなか来なくて、１週間過ぎた頃に、 黒い少量の出血が、かさぶたのような状態で出てきました。 ３日間で終わって、次の周期は普通に来ました。 その後妊娠、出産して、二児の母です。 治療を意識しすぎて、あるいは、夏が終わってからの気温の乱高下で、 リズムが狂ってしまっただけだと思いますよ^^ 過去のデータと照らし合わせて、分析することも必要ですが、 あまり一喜一憂しすぎると、これからが続かなくなります。 私も病院へ通って、子供を授かりました。 なかなか子宝に恵まれずに焦る気持ち、よく分かります。 今回のことは、そういうこともある、程度で良いと思います。 実際、先生も特に異常を感じている様子ではないのですよね？ チャンスはまた来ますから、次にファイトです！
不妊治療３年その間１回転移しています。人工授精数回・体外・顕微授精を経験しています。 私もまたそれぞれに失敗し終わった経験があります。 最後と決めた体外はやれることはやりました。なので最後と決めていらっしゃるのであれば、後悔のないように行動に移して下さい。きっと少しでも少しだけでも気持ちが違います。 私はとにかくストレスが溜らないようにと病院の後は好きな物を食べたり、休日には運動したり温泉に入りに夫と出かけたり強くお願いし医師や看護婦さんと色々と尋ねお話をしました。 そして最後と決めた体外受精・採卵の日から移植までやはりたった一つしか受精卵がなく、正直もう駄目だと思っていましたが、ですが以前の前が暗くどうしようもないほどのそこまでの心に痛みは少なかったです。 ですが、胚盤胞まで育ちそのたった一つの受精卵で妊娠し出産しています。 ですので、やれる事はやって下さい。 違う所に転移するのもまた違った治療方法があると思います。私は最後の病院は１年しか通っていません。しかも最初の病院より不妊治療の実績は低かったです。そのせいなのか金額も良心的でした。 自分が後悔しないように、そしてストレスが少しでもないようにはどうするかそれを一番に考えてみてはどうでしょうか？ 今、全てにおいてストレスがたまっていると思います。がんばってらっしゃると思います。 だからこそ、またがんばってほしいと思います。
こんにちは！ 今はお休み中ですが、不妊治療経験者です。 高温期のお薬はおそらくデュファストンでしょうか。 飲み終えてから2、3日後に生理がくるという方が多いのですが、 個人差があるので1週間くらいは様子を見ていいかもしれません。 私はいつも飲み終えて5日後に生理がきます。 妊娠検査薬が陰性であること、 基礎体温が下がったことを考えると、 おそらくもうすぐ生理がくると思われます。 ですので病院に行くのは生理が始まってからでいいと思いますよ。 不妊治療は辛いこともありますが、お互い頑張りましょうね(＾＾) moma777さんに可愛い赤ちゃんが授かりますように☆
11日の17ミリが見間違いだったのであれば11日に排卵だと思います。 検査薬と体温から見ても１１日だと思います。 翌日には高温期に入っていますしね。 11日以前には検査薬はしてないのでしょうか？私はだいたい生理開始から12日後くらいにするので10日ぐらいから１２時間おきに検査します。 うっすら出てきたらそこから反応がなくなるまで１日置きにでも仲良ししたらよいと聞きました。 排卵日当日にしても男性の受精能力発揮するまで６時間ほどかかりますので間に合わない事があります。 排卵日前日、前先日にタイミングとって精子を待機させておくのが１番良いと色んな所で見ました。
可能性があるといえばあるとは言えますよね。 しかし怖くても気になっているのであれば妊娠検査薬を試してみてはどうでしょうか？ 確かに真っ白を見たくないのもわかりますが、NO１さんが答えていたように 「少しでも陽性反応が出たら妊娠（着床）してるって証拠になり 次への希望にもなる気がするのですが。」 …はとても同感です。 私も９日目に今までにない高温になり、経験した事のない高温期の長さに(周期がもともと短いので)ファストで試してみたらうっすらでした。 うっすらだったのでまだ確定ではないとは思っていたもののファストは蒸発線はないと聞きましたし、妊娠反応以外に反応しないみたいです。 それから２日経っても生理は来なかったので今度は普通の検査薬で検査したらまたうっすらでした。 しかし翌日体温が下がり生理が来ました。 生理が来たのは残念ですが、受精する身体ではあるんだとそれだけでも進展で嬉しかったでした。 生理が来る度にもしかして自分は妊娠できない体かも…と思ってた所もあったので。。。 だから化学流産だとしても次への希望は持てました。そして知る事ができて良かったです。 いつもは検査薬試さないんです。 周期が短いから反応が出る時期に生理予定日だったので。 知人に妊娠率が100％だけど、流産率も100％という方がいて不育症の検査もしていました。 妊娠反応がなければ何も始まらないのですが「妊娠が継続ができるかどうか」も重要なので反応ばかりにこだわらないようにはしてますけどね。。。 反応が出たら出たで嬉しいけれど流産する方も少なくないので日々不安でいっぱい、押し潰されると思います。
妊娠という可能性はありませんか？ 以前ここで妊娠検査薬で試したいけどなかったから排卵検査薬で試してみたと言う方がいらっしゃいました。 その方が排卵検査薬でも反応すると聞いたからと言っていました。 定かではありませんし、あまりオススメしない検査ですがもしかしたら妊娠中の尿中の何かが排卵検査薬にも反応するのかもしれません。
基礎体温が全体的に低いのが心配ですが、 二相にはなっていると思います。 タイミングの後に上がっているので、タイミングどおりに排卵してくれたように見えます。 ただ、上昇の様子が緩やかなので、排卵の翌日～遅くても翌々日には、 高温期のトップレベル程度まで、グーンと上がるのが理想的です。 高温期が山形ですと、質の良い日数が足りずに、着床に不利です。 グーンと上がって、生理の前々日～前日に下がる、台形の高温期が理想的です。 私の基礎体温は、しいていえば、上昇がやや緩やかだなぁ、という印象程度で、 高温期は１４～１５日間あって、生理に異常はなく、排卵の時期も整っていました。 けれど、血液検査で黄体機能不全が分かりました。 「何で？本当に？」と納得できない気持ちでしたが、基礎体温に顕著に表れないこともあるので、 もし心配でしたら、血液検査だけでも受けてみてはいかがでしょうか。 治療は、飲み薬を飲むだけで、簡単です。 私は高温期の質がアップして、基礎体温が高いレベルをキープできるようになりました。 そのおかげか、薬を飲んで３周期で妊娠することができました。 ２人目は、１年半タイミングを頑張りましたが、結局、２歳の上の子を連れて通院して、 同じ飲み薬を処方されて、２周期で妊娠しました。 下の子は、来月５歳になります。 一応二相にはなっていると思います。 もう少し質が高くなると良いのですが、 私は専門家ではないので、そういう見方もあるのね程度でお願いします。 あと・・二層ではなくて、二相です・・・ データ収集はまだまだこれからなので、気長に頑張ってくださいね^^
28日に排卵したとすれば、12日に生理は特におかしくありませんよ。 2週間ありますので。 着床出血は人によって量も色も人それぞれですので、着床出血の可能性もあると思います。 妊娠検査薬してみてはいかがですか？ 妊娠していれば早期の物でなくてもかなりうっすら出ると思います。 ただ、いつもより1週間早い！？となると、1週間待った方が無難かな？ 妊娠してると良いですね。
注射の影響はよく出るそうです。かといって貴方の反応は今の所は誰にもわかりません。 ここで大丈夫ですよ～と言われたらおいしく飲めるのでしょうか？ 実際妊娠だったら後悔しませんか？ お酒を断る理由なんて妊活しているから控えていると正直に言えばいいのでは？？？ それが言いたくないのであればちょっと胃の調子が悪いとか本調子じゃないとか‥ 妊娠してますと言って違った方が気まづくないでしょうか？ その前に注射したり色々頑張って妊活している中、この大事な時期に飲み会自体初めから不参加にはできないのでしょうか？ お酒を飲めるかどうかの妊娠判定をネットで聞くのはちょっとどうかと思います。自己責任です。
こんにちは。 病院での検査は尿検査でしょうか？ 私も、前日に市販の検査薬で陽性(終了線の1/3位の色の濃さ)だったのですが、 翌日病院の尿検査では陰性と出ました。 しかし、看護師さん曰く「かなり尿は薄かった」とのことで、 (確かにその頃は頻尿で、10分後にトイレに行く事もありました)血液検査をした結果 妊娠しているhcg濃度でしたよ。 血液検査はされなかったのでしょうか？ まだ期待できると思いますので、どうぞ気落ちされませんよう。
排卵前の伸びるオリモノは、たくさん出ますか？ たくさん出るほど、精子の侵入を助けるので、先生はそのことを心配されたのだと思います。 排卵が近付くほどに、ドローンとよく伸びる、質の良い頸管粘液に変わっていくので、 もしかしたら、あと数日後（あるいは数日前）なら、もう少し良い結果だったかも、という可能性はあります。 卵胞チェックが得意な先生ばかりではないので、排卵後にエコーして、 ただちに排卵後か、それともこれからなのか、を正しく言い当てる先生ばかりではないと思います。 排卵直前の、大きな卵胞を事前に確認できていたとして、それがなくなっていれば「排卵後」と分かるのですが、 質問者さんは、事前のチェックは受けておられなかったのですよね？ できれば、排卵期は数回チェックを受けることを、お勧めします。 フーナーは、数回受けても、特に不審なことはありません。 先生がおっしゃったように、すでに元気な精子は先に進んだのかもしれません。 排卵期にスポイトで、頸管粘液を吸い取って、何CC程度出ているか観察する検査もありますから、 しばらく通ってみてはいかがでしょうか。
普段から出ているホルモンなので、薄くでしたら反応しても普通です。
現在37歳です。 結婚したのは五年前。 意識して子作りを始めたのはそれから １年後くらいでしたが なかなかできず 不妊治療専門の病院へいき 一年半くらいかかりました。 その間様々な検査をしましたが 夫婦ともこれといって明確な原因は ありませんでした。 あるとすれば 私が年をとってることと 卵子と精子の相性があまりよくないからかなあと 思っていました(^_^;) 子供が一才過ぎたので なんとなくおっぱいをやめたら 三日後に産後はじめての生理がきて その次の周期で第二子を授かり いま安定期です。 気になるなら、病院にいってみられたら いかがかな、と思います。 漫然と自己流でタイミングをとり続けるより 現実的にどうしたらいいか、が 分かりやすくなるし ちょっとした検査とかだけなら 料金もそんな馬鹿高くないし。
私は体外受精を１０回しました。 不妊治療を始めたのが早かったので、年齢的には若い方だったと思うのですが 最初から卵子の質が良くないと言われ、実際グレード１の受精卵は１回も出来てません。 妊娠は数回しましたが、すべて初期流産に終りました。 １０回目これが最後だと、漢方や抗酸化作用のサプリを飲み挑みました。 グレード２でしたが「今回は卵子が良い状態なので、期待できると思うよ。」と言われました。 今までグレード２の時もあったけど、そんな事１度も言われた事がなかったので、 何がどうなのかは聞いてないので分かりませんが、卵子の質は分かるみたいですね。 ３３歳で出産しました。 年齢は私の方が若いですが、卵子年齢はどちらの方が若いのか分かりません。 ちなみに９回目と１０回目の間は２年あけました。それが良かったのだと思っています。 「次回も卵子の質が悪かったら、その次はもうお奨めしない」＞　先生によっていろいろですね。 私の場合質が悪く移植するまでいけなかった時もあったけど、まだあきらめたくない事を話すと 「今回はとても質が悪かったけど、次も悪いとは限らないので、がんばりましょう。」と言われました。 質問の回答になってるか分かりませんが、参考まで・・
妊娠希望を伝えていて、無排卵の可能性アリということでしたら、 一通りの検査を受けるのは、ごく普通のことだと思います。 タイミングに時間を要して、もし他に原因があったら、時間の無駄ですよね。 検査は、検査をして終わりではなくて、原因が見つかれば治療をするためのものです。 治療には何周期も要するものがありますから、妊娠希望ということなら、検査は早めの方が良いです。 ご主人の精液検査も同じです。 人工授精でなければ妊娠できない範囲、という人も珍しくありません。 もし人工授精に抵抗感があるという夫婦の場合、男性不妊外来に通いつつ、 男性側の改善を待つ方法もあるわけで、検査が遅れるほど、女性は年をとってしまいます。 ちょっと嫌な言い方なのですが・・・妊娠に有利な条件の１つは、女性が若いということです。 年をとれば、それだけで不利になってしまいます。 私は、逆にノンビリしすぎている病院の方が心配です。 妊娠したいと伝えているのに、基礎体温の観察ばかりで検査はナシ。 これといった対策がないまま、タイミングばかりで時間が過ぎ・・なんて嫌ですｗ 女性の検査は、痛いものもありますが、頑張ってください！
子宮内膜７ミリですと、正常に排卵があった周期ではなさそうです。 不正出血の原因は、先生に聞くのが一番です。 ここで、文章だけで分かるはずもないからです。 基礎体温が高いまま出血することはあります。 が・・高いままといっても、明らかな高温相は見られなかったわけですよね？ ギザギザと上下動しながら、たまたま高めの時に出血したというだけだと思います。 排卵して、普通に高温期があった周期でも、基礎体温が高いまま生理が来ることはあります。 そういう場合でも、大抵は生理２日目、３日目と、徐々に基礎体温は下降していきます。 クロミッドは、生理を起こす薬ではなくて、卵胞を育てる薬です。 おそらく、黄体ホルモン注射で生理を起こして（正確には生理ではなくて、消退出血ですが） その後に上手く卵胞が育ってくれるようにクロミッドを処方する、とおっしゃったのだと思います。 自力で排卵している人には必要のない薬ですが、今回無排卵ということで周期が狂うかもしれませんので、 クロミッドで、リズムを正しく持っていく意味はあると思います。 生理が元通りになるといいですね。
基礎体温を測っていらっしゃるのですよね？ ご主人が病院へ行かれないのなら、排卵日の少し前にタイミング（性交）をとって、 質問者さんだけで病院へ行かれて、フーナー（フューナー）テストを受けると良いと思います。 膣内に残った精液をスポイトで取って、先生が顕微鏡で観察するものです。 死んでいる精子、生きている精子、奇形の精子、あるいは精子がいない、などを検査します。 精液検査も重要ですが、フーナーは女性と精子の相性を確認できるので、精液検査と同様に大切なものです。 フーナーが仮に悪かったとしても、たまたま悪い周期もありますから、 あまり落胆しすぎずに、先生のアドバイスに従ってください。 あとは、意外にタイミングを勘違いしているケースもあるようです。 専門家に相談するだけでも、気持ちが楽になると思いますよ^^ なかなか妊娠しないことを、「ストレスのせいだ」と片づけていると、 無駄に年をとってしまい、もったいないです。 血液検査で分かることもありますし、気楽に相談に出かけてほしいです。 私は、幸い通院して間もなく子宝に恵まれましたが、 病院へ行く前に５年間も無駄にしました。病院が嫌で、あれこれと理由をつけていたのです。 もっと早く病院へ行けば良かったです。 善は急げ！です。
結構前の質問ですが気になったので回答させてください。 時間差排卵はあると思います。 私も最近排卵検査薬を試して１度消えかかったのにもう１度反応した事があってどうゆう事だろう？と調べてみたらこうゆう事でした。 でも、卵胞チェックと注射もクロミッドも服用してないので実際どうだったかはわかりません。 しかしクロミッドを服用しているのであれば卵胞が２つできて時間差排卵はあり得ます。 また、私は性に積極的ではないので苦痛になる事もありますが、希望があるのであれば頑張れるのでこれからは頑張ってみてください。 かなり性生活が作業的な感じになってしまいますが妊娠を希望して病院へ行ってる人にとってはそうなってしまうのはある意味仕方がない事でもありますよね。旦那には悪いですが。。。 前にここで今日のタイミング排卵後っぽいからもう終わりかと思っていたけれどドクターに聞いたら「やらないよりマシ」と言われた方がいらっしゃいました。 確かにその通りなんです。可能性があるなら仲良ししておく！しなかったらその日はゼロですからね。 きっと排卵してしまったはず…だろうけど一応仲良くして妊娠された方もいらっしゃいますよ。
１７日から高温相に見えるので、タイミングは合っていたと思います。 １７日から高温期として、生理の前日まで数えると、１２日間です。 高温期もシッカリしていると思います。 ご主人の精液検査は受けましたか？ もしまだなら検査してもらうか、あるいはタイミング後のフーナーでも良いと思います。 私は血液検査で黄体機能不全が分かったので、検査されていないのなら、受けられると安心です。 （今では二児の母です） きれいなグラフだと思いますよ。 チャンスと落胆の繰り返しで疲れてくるので、あまり思い詰めないでくださいね。
２８日周期なら６日はまずまずタイミングがあってそうですね。 排卵検査薬はお使いで無いのですか？ 基礎体温と併用するとまた確率上がりますよ。今回タイミングがあってれば必要ないですね。あとは３０日周期なら８日辺りもタイミング取られてみては？
周期的に、そろそろ排卵といった感じだと思います。 基礎体温の感じから、排卵はまだだと思います。 ＃１さんが提案されている、朝晩２回なら、逃しにくいかもしれません。 ただ、向き不向きがあるので、私のように向かない人は、陽性を見ることなく高温期になってしまいます。 低温期の終わりから、高温相２日目あたりまで１週間、朝晩２回繰り返し検査したのですが、 陽性が出た周期は一度もありませんでした。 病院でタイミングを見てもらっていたので、余計な出費だと思い、検査薬はやめてしまいました。 （今は二児の母です） もうしばらく続けてみてください。 陽性が現れたらタイミングを開始して、基礎体温がしっかりと上がり切るまで、タイミングを続けてください。 連日ですと、排卵が遅れた場合、排卵日よりも前に息切れして、タイミングが続かない・・ ということにもなりかねないので、１日おきが良いと思います。
生殖可能な男女がタイミングを合わせて、性交渉した場合の妊娠に至る可能性は約２０％です。 今まで、生理周期が遅れた事が殆どないのであれば、今回の５日間の遅れは、妊娠している確率が２０％以上ある事に成りますね。 生理予定日当日から使用できる検査薬の２本入りを購入し、直ぐに１本使用し、残りの１本はそこから１週間後に使用してみましょう。 ２本とも陽性が出れば、ご懐妊間違い無しです。 可愛い赤ちゃんが授かれますように！
仮に黄体機能不全でも、検査と治療を受ければ、前々問題ないですよ^^ 私は、血液検査で分かり、受診から３周期で妊娠しました。 その子はもうすぐで９歳になります。 下の子も同様に、タイミングと治療で、通院を始めて２周期で妊娠しました。 信頼できる先生と出会えて、効果的な治療ができれば、妊娠は難しいことではないです。 ご主人の精液検査、あるいはタイミング後のフーナーや、子宮卵管造影などの、 一通りの検査を受けられると安心だと思います。 個人的にですが、質問者さんが思うほど、ガッタガタではないと思います。 ２２日にピョンと上がっていて、２５日にも上がっていますね。 ２３、２４日は調子が悪いのか、計測ミスか分かりませんが、 ２２日から高温期として日にちを数えた場合、高温期は１３日続いています。 ２５日から数えた場合、１０日間続いています。 グラフを見た感じでは、無排卵ではなさそうなので、このまま待てば生理が来ると思います。 低温相と高温相の境目（排卵日と思われる日）にタイミングがないので、 今回は残念ですが、生理が来ると思われます。 基礎体温は続けるとだんだん分かってくるので、これからだと思います。 力み過ぎずに続けてみてください。
私も不妊治療中に転院しました。 1年以上結果が出なくて辛かったのに、なかなかステップアップさせてくれなくて、不信感を持ってしまったからです。 私は、夫の都合で引っ越す事になったのでこちらに通院が難しい、と言って（嘘ですが）今までのデータを頂きましたよ。 引越しなら不可抗力ですし。 嘘をつく事に抵抗があるのなら、ちょっと今は精神的にも体力的にもキツイので、しばらく治療をお休みして様子を見たい、とお伝えしても良いかと思います。 どちらにせよ、今までお世話になったお礼はしっかりお伝えすれば問題はないと思います。 我慢して通って、それがストレスになってしまったら意味が無いですもんね。
１．それほど排卵日の特定って難しいものなのでしょうか？ ♪今日か明日あたり排卵だね。 今日から１日置きにしてください。 …と言われて明日排卵します！とはっきり言われた事ないです。 難しいと思います！いくらドクターでも診察してもらってても排卵の育ちもきまぐれな時あるのできちんと予測してよ！ずれたじゃないの！とは思った事ないです。 ２．それとも排卵の予測がつかない私の体に問題があるのでしょうか？ 　（卵胞の育ちが悪いとか…） 15mmから排卵日まで6～7日間かかるのは問題ですか？（15mmから18mmは3日間） ♪問題ありません。予測がはきりしないのはみなさん一緒です。 注射しなければ特定日の排卵誘発は難しいのでは・・・ 卵胞は１日１ミリから２ミリ成長するので１ミリしか育たなかった日、２ミリも育った日があったとしてもおかしくないですし、問題でもないと思います。 許容範囲だと思いました。 ３．排卵したかを確認はしてないのですが、 　　上記くらいまで卵胞が育っている場合はきちんと排卵するものなのでしょうか ♪きちんと排卵しないで破裂する事もあるとか聞きます。 診察して内膜の状態を見て排卵したかどうか見てもらってました。 排卵したかの診察もされてみてはどうでしょうか？ ４．排卵検査薬と病院での検査結果も2～3日ひらきがあります。こんなものですか？ ♪１と２と同じ１日に成長する大きさは先生でも予測できないと思います。 先生を疑うわけでもありませんが、併用してる感じでは排卵検査薬の方が正確かな・・・と感じます。 ご存じだとは思いますが排卵日数日前だと排卵日に当てるより妊娠の確率が低くなります。 できやすい方でしたら数日前でもうまくいくかもしれませんがが、産み分けのゼリーを使用した方が確実な感じもします。 それで希望ではない性が産まれたら運命だったという事で。。。
黄体ホルモンの検査とは血液検査でしょうか？ その結果がわかれば基礎体温がガタガタの原因がはっきりするでしょう。 黄体機能不全でなければ基礎体温の測り方がやはりおかしかったのでしょうかね。。。 その病院の方針がどうかわかりませんが、エコーでは内膜の厚さや排卵したかの確認はできると思いますが体温が低い原因を解明するには「１番的確」ではないと思いますよ。。。 やはりプロラクチン、黄体、卵胞の血液検査しなければいけない気がします。 ここで重要なのは「数値」ですから。
9/26か、9/28から高温期と考えて良さそうに思います。 9/8から生理だったとして、３５日周期ですと、排卵予定日は9/28です。 この辺から数えて２週間後に生理が来れば、この頃に排卵した可能性が高いです。 タイミングは合っているので、今から諦めなくても良いと思います。
今回は残念でしたね。 回答が付いていないみたいなので、参考までに・・ 私も掻爬手術をした事があるのですが、その後に不正出血みたいなのがありました。 私の場合は黄体ホルモンのバランスが崩れていると言われ、 ピルを処方され、飲み終わって３日後にいつもより少しだけ軽めの生理が来ました。 気になるのなら３連休を待たず、すぐに診てもらったらいいんじゃないでしょうか？
‥不妊専門に電話で聞いた方が確実です。その不妊専門に、今後通院治療専念されるのであれば、正直にお話された方がよいと思います。 同時に２つの婦人科にて不妊治療してるような感じになってますよ。そんな事してたら不妊専門の先生はあなたの治療に専念出来ないですよ。 行きつけの婦人科にも、不妊専門にて不妊治療始めた事を伝えてないのでは？伝えていれば、内診はしても注射はしなかったはずです。 自分の意志をしっかり持ちましょう！
きっと精液でしょうね。 精液は全部が子宮にとどまるわけではありません。 数日たっても出てくる事もあります。 出てしまったのは選考会に外れた精液達です。 ちょっとした量でも何万匹もいるので大丈夫です。 勝つのはおたまじゃくし1匹なので。
　数ヶ月の記録だけの拝見ですが、生理周期はそんなにズレないみたいですね。 とすると、単純計算でも仲良しのタイミングは良かったのではないでしょうか？基礎体温をみても、２６日頃が排卵日だった気がします。 　卵子より精子の方が寿命は長いので、排卵を待ってタイミングをとるより精子が子宮の中で待機している状態の方が確率は高いみたいです。 精子の寿命が平均３日、卵子の寿命が２４時間（排卵して１２時間が可能性が高い）らしいので、排卵を待ってタイミングをとると少し遅いかもしれませんね。 排卵が終わるとオリモノの伸びがなくなるので、一番長く伸びる卵白のようなオリモノが出た時がチャンスだと思います。卵白オリモノがおりてくるまでの時差のようなものがあるから、排卵後にも出るという話も聞いたことがありますが、オリモノの伸びが減ったら排卵は終わったと思っていいと思います。 　私は２人目を妊娠したいと思った時に、基礎体温とオリモノで排卵日を予測しました。 普段の生活で授かれる環境ではないため（親と同居なもので＾＾；）１回のタイミングに賭けたら無事に授かりました。 基礎体温は一番低い体温の時に排卵する人と、上がり始めに排卵する人、人それぞれみたいなので、私は卵白オリモノが出た日にタイミングをとりました。 排卵日の２日前から排卵日当日、排卵日の翌日までが可能性が高いみたいなので、２５日の仲良しはタイミングはバッチリだったのではないかと思います。 　私は予測した排卵日にタイミングをとることができたので、あとは予測日が合っていることと無事に受精して着床することを願い、寒い時期だったので腹巻きをしてお腹をあたため、足元が冷えない格好をしたり、とにかく体を冷やさないように気をつけました。 冷えは良くないと聞いたので。 私は来週が出産予定日です。質問者様のところに妊娠菌が届きますように＾＾
私もそうですよ～！ もう半年以上タイミング取っても授かりませんが最近はそんなに落ち込まないです。 毎月毎月精神が持ちませんし、ちょっと精神的にも金銭的にも疲れてきたので卵胞チェックはやめて気楽にいってます。 基礎体温はデジタルで習慣づいているのでストレスにはなってません。 でも年齢が年齢なので(貴方よりも数年上です)焦りはあります。 ＞なんで私ばっかり！ そう思うのもよくわかります。周りはたいした苦労しないでポンポン産んでる方もいらっしゃいますし、街で赤ちゃんを見ると羨ましく、嫉妬したくなりますが、妬む事やなんで私だけがというのはやめとうとは思います。 妊活中でなかなか授からない人が家族での写真付きの年賀状が来ると破り捨てたくなるとか言ってた方もいたのでそうゆうふうな精神ではダメだと思いました。 仕事も難しいですよね。 そうとうストレスが溜まるのであれば考えますよね～。 私は逆にいつ授かるかわからないけれど仕事始めました。 赤ちゃんできたらお金がかかるから今のうちです。 ただ私は婦人科でのチェックだけなのでもう少ししたら不妊治療専門へ行って婦人科ではできない検査はしとうかと思っています。 ここで他に原因があったらなんでもっと早くしなかったんだ！と後悔もするかもしれませんが、今はもう少し自然妊娠に望みを託そうかと思います。 お互い頑張りましょう。
あると思います。 排卵期特有のおりものが出てても無排卵だった事がありました。 薬ですぐ治りましたが飲み続けていかないと妊娠が難しいと思います。 無排卵にも色々原因があり、ストレス、良性脳腫瘍もありますが症状がない、生理もきちんと来ているから自分が無排卵だとは思ってもなかったでした。 以前に病院で排卵していないと言われてますし基礎体温だけを頼りにしないで病院で検査を受けられた方がいいかと思います。 基礎体温はあてにならないと言う方も多いので… 今はきちんと排卵していると言われれば安心しますし、原因があればすぐに治療できるので早い方が良いと思いますよ。
排卵日は基本的には生理が終わってから一週間から12日と言われています。その間が妊娠時期となるのですが、 但し医学的にはと言うことだと思うので皆そうだとはかぎりません。 気分にも排卵は左右されます。「妊娠！妊娠したい！」と日々思っていると体が反応してリズムが狂うのです。 生理でもストレスなどがあると生理不順になり1～2ヵ月遅れます。 気持ちにより左右されるので意識しないほうがリラックスした状態でいけるので排卵も狂うことが収まると思います。 実際私も「妊娠！」と思ってる頃は妊娠しませんでした。諦めかけて気分的にも気にしてない時妊娠できたんです。 力んでいるといけないようですよ！ 膣の中の粘液の伸び具合でも解ります。膣の中に指で粘液を出して親指と人差し指でどの程度伸びるかしらべるのです。 10～15センチ伸びると排卵日が近いようですよ。 それに妊娠には卵管の通りが良いか悪いかでも妊娠しにくいと言われます。 右と左に卵管があるのですがそのどちらかでも通りが悪いと妊娠しにくいようです。 私も妊娠まではストレスなどにより妊娠できず、卵管の通りを調べてもらいました。すると右の卵管が通りが悪くこれが原因かもしれないと言われました。 それをすると卵管が少し開くので妊娠しやすくなるようで、それをした１週間後に見事妊娠しました。 もし卵管の方も気になるのであれば調べてもらうといいですよ！
基礎体温が低いままなのが気になりますが、１９日目で排卵したばかりだとしたら、 明日の朝、上昇しているかもしれません。 あるいは、先生の見間違えで、排卵していないか、これからの基礎体温次第だと思います。 排卵検査薬は、向き不向きがあるようで、私は一度も陽性を見たことがありません。 生理周期は安定していて、基礎体温グラフも分かりやすかったので、 検査のタイミングは正しいはずなのに、本当に真っ白のままで、毎回基礎体温が上がってしまいました。 上がった後に排卵しているのかな？と思って、そろそろ低温期が終わりに差しかかる頃から１週間、 基礎体温が上がり切って２日目くらいまで毎日２回、濃い尿で検査しても、やっぱりダメでした。 検査薬が不良品なのかと思って先生に話したら、「そういう人もいるから」と軽～く言われました。 よかったら使ってみて、と病院で使っているという検査薬を５日分もらって、 それで試してみましたが、やはり陰性のまま高温期に入り、エコーで排卵済みの確認もされました。 私には向かなかったみたいです。 エコーに通えない時に、補助的に使えれば助かるなぁ、と思ったのですが、 出費ばかりがかさんで使えないので、結局やめてしまいました。
病院で今すぐ来てと言わなかったのは高温期１８日目ですからまだ赤ちゃんの袋は見えないと思うのでこのまま生理が来れば病院でも生理来ちゃったねとしか言えないのです。 ５週目初めでしたらまだ見えないと思います。 胎嚢が確認しているのに出血であれば病院側も今週末に来てくださいなんてそんなマイペースな事言わないと思います。 化学流産は着床時期から１週間くらいは油断できないそうです。 そして１度陽性は出たけれど、薄くなったり、体温が下がると化学流産の可能性が大きいです。 私が経験しました。 体温が１日ぐらい下がっても翌日にはまた上がっていれば大丈夫だという事も聞きました。 貴方が胎嚢を確認できてない前提で回答しますが・・・ (１)高温期の日数的にまだ妊娠の確定(胎嚢が確認なし)ではない為病院側も緊急を要さなかった (２)検査薬はより反応が良いというものは聞きますが日本製であれば感度は良いそうなので受精、着床していればどれもラインは出るかと思います。 (３)流産ではなくて化学流産の可能性は高い (４)ふくろが見えていて出血してても出産した方もいますが貴方の今の段階では受精はしたけれど着床まで至ってない、妊娠確定ではないかもしれません。 初期流産と化学流産とでは全く違いますから病院の対応もこちら側もどう動けばいいのかも全く違ってきます。 しかし初期流産は赤ちゃん側に問題がある事がほとんどなので病院でもそれは仕方がない、どうしようもない事だと言われるとは思います。 まだ陽性反応出ますか？出なかったら数日後に生理が来る、もしくは今それが生理かもしれません。
私は3年間不妊治療をしてタイミングとAIHをしていました。 治療をスタートした時はFSHは5以下でとても若くて良いと言われてましたがどんどん数値が上がって治療をやめる時はFSH37という数値に上がっていました。 そこから2年間、不妊治療をやめてもう一度、血液検査をしてあれから変わらずなのかもっと悪化しているのかを知った上で、養子縁組の申請をしようと思って、血液検査をしました。 その結果、FSHは4.9 37→4.9に下がった？変動した？ びっくりしました。 血液検査をする1ヶ月半前から馬のプラセンタを毎日飲んでいましたが、それ以外は特に気を使っていたことはありません。 馬のプラセンタのおかげなのかわかりませんが、FSHが変動することがわかりました。 そして同時にAMHも変動して良くなっていたので、こちらもびっくりしました。 馬のプラセンタのおかげなのか、治療やめていてクロミッドなどを服用してなかったことが良かったのかはわかりませんが一応参考まで。。。
ルトラールは、私も飲んでいました。 排卵前に飲むと、排卵されずに黄体化されるとか、されないとか、 先生によって考え方がまちまちのように思います。 私は個人的に、排卵を確認してから飲む派でした。 質問者さんの基礎体温は、２日続けて上昇しており、翌日下がったものの、 低温期並みに下がったわけではないので、おそらく排卵したと思われます。 ご心配でしたら、もう一度エコーを受けられても良いと思います。 排卵前の卵胞のサイズチェックと、排卵後のチェックの両方を受けるのがお勧めです。 明日の基礎体温次第で、高温期に突入しているのかどうか分かると思います。 飲むのが数日間遅れても、特に差し支えありません。 その代わり、飲み終わりも遅れますから、高温期が伸びて、生理予定日が後ろにずれる可能性はあります。 生理が遅れている＝妊娠、という期待ムンムンで過ごされると、 生理が来たときの落胆が大きいと思うので、仮に遅れたとしても、 「薬の作用なんだ」と思って落ち着いてください。 私は、飲み終えてから３～５日で生理が来ることが多かったです。 私も、多のう胞でしたが、子供が２人います。 あまり悲観的にならずに、気長に治療を受けてみてください。
ＰＭＳでしょうかね・・・？たまには、そういう周期もあると思います。 次は痛まないといいですね。 生理周期は安定しているようですし、特に心配いらないと思います。
私も妊活中です。男の子望みですか？それともどちらでもいいのでしょうか？ 男の子の場合排卵日に性行為しないといけません。それも女性が凄く感じてイクようにしないとダメといわれます。 生理が終わり一週間後から１０日に排卵が標準あるそうです。 女の子は排卵日の２日前に性行為するといいようです。女の子はそんなに感じなくてもいいようですがね。 あと自分で排卵日のだいたい解る方法があります。指で膣の中の液を取りだし伸びテストするのです。 10～15センチ伸びると近いうちに排卵あるようですよ。 そして性行為あった時には腰を少し浮かすように腰にクッションをひき精液を流出しないようにする。 それと体温計は普通の体温計ではダメです。細かい体温が測れないので婦人体温計でないといけません。 そこまで知っておきながら私は未だ妊娠できませんが(ー_ー)!! 自然に任せても50％妊娠率あるようですが、簡単にいかないものですね。 お互い頑張りましょう！
そうですよね、都合が悪くタイミング逃す時はよくあります。 自然では卵胞がだいたい１つですが、２つ育つ方もいらっしゃいますよ。 必ず一緒に排卵するとは限らないので。。。 もう遅いだろうなと思っても望みをかけてしないよりはいいと言うのはごもっともです。 しなければ０％ですから。 排卵終わったはずだけど性交して妊娠した方もいらっしゃいます。 ＞1つの排卵から30時間以上後に2つ目が排卵する事はあるのでしょうか？？ あまり考えた事なかったですが、いつかの周期に排卵検査薬を使用していて、線が薄くなってきたからもう終わったなと思っていて最終チェックしたらまたラインが濃くなってきてきたのでどうゆう事かと色々調べたら卵胞が２つあって時間差で排卵する場合、排卵検査薬がそのように反応する事もあると見つけました。 私も薬は飲んでなく自然だったのでまさか２つ育つとは思っていませんでしたが、納得しました。 卵胞チェックしてないので実際２つあったかはナゾですが。。。
こんばんは。 着床はしたのですね！ 化学的流産ですね。 何が悪かったか、高温期は下がるまでに充分ありましたし、 卵子の質としか言いようがないですよ。 DEERが何回も化学的流産しているのはご存知でしょうが、 特に原因がない場合、卵子の質でしょうね。 人間は受精に至るのも難しい、 着床すれば出産へ至る方が困難にできているのですよ。 着床が確認できた、これも素晴らしい事ではありませんか。 今に継続するにふさわしき良い質の卵子が排卵される時を待って その時のために万全なおもてなしを心がけておくことです。 クロミッドは卵胞を育ててくれたんですよ。 それで着床はしているのです。クロミッドのせいじゃないですよ。 その他、着床時期で体に無理はなかったか、冷やしてはいなかったか、 黄体ホルモンは充分だったか、血液はサラサラだったか？ 気になるのならそんなことに気を付けてあげてください。 「気になるのなら」のレベルであり、そうだったから！とは限りませんよ。 着床してくれた、あなたを励ましてくれた、 あなたの子の命の現れです。 きっとその現れにまた逢えるよう、頑張って行くことですよ。 哀しませたのではない、 ママ！まだまだ頑張れるよ！がんばって！きっと会おうね！ そんなサインです。 ますます、頑張って行かれます様に。
生殖医療がどうゆう事をする所かよくわかりませんが、そのプロラクチンの事を戻って婦人科で言ってみてください。 1回測っただけでは‥とも思いますしやはり婦人科なり不妊専門に行かれた方がいいと思います。 プロラクチンが正常ではないと黄体ホルモン、卵胞ホルモンにまで影響しますので、結果なんとか妊娠できたとしても流産しやすくなります。 私は無排卵でした。プロラクチンのせいで全てがおかしくなってて、カバサールを服用したらすぐに良くなりました。 母乳のような液体も結構沢山出て数値もかなり高かったですがたった0、5錠を10日に1回です。 もちろん、個人差で4錠飲んでも効かない方もいました。 化学流産ばかりだと着床障害になるのでしょうかね‥基礎体温は高温期12日以上ありますよね？
こんばんは。 スプレキュアされてますね。 排卵は9/14の日中だと思いますよ。 AIHされていますね、タイミングは取れていると思います。 9/25で高11日目で合っていますよ。
これは無排卵なのでしょうか？＞ 体温計測は正しく行えていますか？朝起床してすぐに、起きずに寝たまま安静にして計測します。風邪等調子が悪かった時なんかはグラフに補足しておくと良いです。更に月経があった日も書いておいてください。判断はそれらが正しく行えてからですね。 旦那との話し合いで、不妊治療はしないことにしたんですが、相談だけで病院に行っても大丈夫でしょうか？＞ 希望しない治療を勧めることはあっても、強制したりしませんよ。どこまでが治療と考えるかにもよりますが、先ずはタイミング療法から始めてエコー等で排卵日を特定したりするだけだと思います。それでも駄目なら男性側の問題やフーナーテストなんかもしたのち、人工授精等に移ると思います。前者だけも問題なら、本当に相談だけになってしまいますがね。それでも、その体温がどうかなのか聞くだけでもした方が何かの疾患ということを除外出来るのですし。そのグラフを持って診察を受け、子供が欲しいことも伝え、どこまでならやるかも相談すれば良いですよ。
こんばんは。 お返事ありがとうございました。 運動率６０％、そうですよ、 言われたとおり、良くもなければ悪くもないです、普通。＾＾ その60％でDEERは１０回もの流産をし、遂に出産まで至ったのですから。 大丈夫です。 ２人目を挑むことに負い目を？ 誰に？何に？ それを拒むものはないはずですよ、 産まれたい二人目ちゃんは必ず生まれてきます。 「欲しい」という愛情があれば、望んで挑んでいいのですよ。 一人目も二人目も辛さは同じ。 また頑張るのですよ。
こんにちは！私だったら、９月２５日あたりから２日に１回続けて挑戦しますね。何の参考にもならないか(笑) 排卵はどちらからしているか等、痛みだけではなかなか判断できませんよね。たしか右から排卵しても左でキャッチして妊娠に至るケースもあるとか(？)。質問者さまはお仕事があって、婦人科へ排卵チェックに通うことが難しいんですね。私も仕事がありましたので、なかなか通えなかったんですが、平日の夜や土曜日にもあいている婦人科を探して受診していました。 また、質問者さまの基礎体温がわりと低いようにお見受けしましたのと、一度でも排卵チェックをしてもらえば、排卵のペースはだいたい自分でも掴めるようになるので基礎体温表をもって、婦人科へ受診するのが一番だと思います。どうしてもそれが難しいようでしたら、排卵検査薬など試してくださいね。 質問者さまのもとへコウノトリさんがやってきますように！☆
化学流産ではないでしょうか？(もし生理が来たら…) 私と症状が似てました。今思えば着床出血だったと思いますがピンクのおりものが出ました。 生理かと思いましたがすぐ止まり。。。 クリアブルーの蒸発線の色、陽性線の色はわかりませんが、他の検査薬での場合、陽性反応と同じ色(赤)でしたら薄くても細くても陽性らしいです。 グレーっぽい違う色だったら蒸発と聞きました。 その後体温が下がってしまって高温期１６日目で生理が来ましたがいつもより重かったです。 元々周期が短く高温期１２日くらいだったので高温期１６日なんて未知でしたから期待しましたが… １４日だったらなんらかの反応が出てもいい頃なので１度反応が出たけどこのまま生理が来たらその可能性は高いですね… チェックワンファストでしたらはっきりするでしょう。
９月最初の週末あたりに生理が来れば、２０日に排卵したのだと思います。 風邪等で発熱していないのに、基礎体温が高い状態が続けば、私なら高温期と考えます。 先生も完ぺきではないですので、サイズを測り間違えることはあるし、 排卵済みだと思ったけれど、実は排卵していなかった、ということは普通にあると思います。
グラフは、それほどひどくガタガタには思わないです。 これよりも以前の推移が分からないので、勝手な推測なのですが、 平均して、低温期は36.2～36.4、36.5～37.0の間をウロウロといった感じでしょうか。 たまに１日だけ低すぎたり、高すぎるものは、あまり気にしないで、 全体的な流れを見るようにしてください。 36.5以上を高温期とするのなら、２５日～か、２７～からを高温期と考えて良さそうです。 ２６日が低いので、私でしたら、オリモノの様子で判断します。 私は排卵が終わると、数日間続いた頭痛がパタリと止まるのですが、 質問者さんは、そういった体調の変化等はありますか？ もしあれば、オリモノも含めて、メモされると役立つと思います。 今後、下降傾向になれば生理が近いと考えられます。 が・・今のところ高めキープですので、このまましばらく待ってみてください。 そわそわしてしまうのは、私も同じだったのでよ～く分かります。 どうか、平常心で・・・冷えにだけは気を付けて過ごされてくださいね。
初診は高いものですし、採血もしているので、８千円は妥当だと思います。 血液検査は、一般的に３千円くらいです。 卵胞がいくつも育つのは、それほど好ましい状態ではありません。 仮に小さい物がいくつも見えたとしても、そのうち大きく育つのは１～２個だけです。 私は、多のう胞といって、小さい卵胞がいくつも育ってしまう病気でした。 （病気というと語弊があるのですが） 出産後は体質が変わると聞いていたとおり、産後、多のう胞は解消したように、 個人的に思っています。 正確に診断してもらったのではなくて、私が画面上見た印象で感じているだけなのですが。 同時に、昔は３５～３７日周期だったのが、２７～２９日周期で安定しています。 まだ数ヶ月のトライということなので、先生も軽く見てみましょう～という感じだったのだと思います。 現状、問題は見当たらないということなので、それがすべてではないでしょうか。 ご心配でしたら、ご主人の精液検査や、ご自身の子宮卵管造影など、一通り受けられると良いと思います。
≫排卵はしっかり確認されているので、排卵が遅れて生理も遅れて・・・・ということでは無いような気がします。 排卵が遅れれば生理もその分遅れます。 私も一度タイミングで卵胞の育ちが悪くいつもは周期も短いものですから12日くらいで排卵してたのに15日くらいに排卵して生理が来るのも延びました。 そうゆうものらしいです。 そうゆう事ではないなら失礼しました。 ただ妊娠を意識してからたいした狂わなかった生理が大いに狂い始めました。 排卵はしっかり確認というのは排卵は内膜を見る感じきちんと済んだという事なのか、卵胞があったという事なのかどちらでしょうか？ 卵胞だけの確認だと無事に殻を破れなくて排卵できなかったという事も有りえますが‥ 排卵2個確認＝卵胞2個育ってた でしょうか？？？
６日は、36.34なので、低温期によく見られるレベルです。 高温相と見て取るには、低すぎるように思います。 排卵日の翌日か、翌々日には、基礎体温がグーンと上がります。 最低体温を排卵日と捉えるのではなくて、グーンと上がった日の前日を排卵日と考えるのが一般的です。 私も、１０日から高温期に見えます。 理由は、35.57という数字は、低温期中に見られないからです。 明らかに、低温期よりも高いレベルで、なおかつその日以降も上昇傾向にあります。 陰性でモヤモヤしてしまうくらいなら、フライングはしない方が良いです。 そもそも、正しく検査していないのだから、陽性がもし見られたらラッキーくらいの気持ちの方が・・・ タイミングはとても良かったと思います！ 高温期はそわそわしてしまいますが、落ち着いて待ってみてください。
私は確率が高いと言われていた病院で2年通っていました。 ですが、予約していても２時間以上待たされることはいつもの事、全ての検査・治療の値段も高く、医師や看護婦さんの態度もあまりよいものでもなく、踏み込んで聞く事や相談はできませんでした。 そんな事がしんどくなり確率はかなり下がる不妊治療もやっている産婦人科へ転移しました。 そこでは、看護婦さんも私の顔一つで何か質問はない？何か？不安はない？と常に聞いてくれていました。 何より、産婦人科なのに妊婦さんや新生児の子供と会わないように工夫されており精神的にも自分の気持ちにゆとりができました。最初の病院では人工授精３万円だったのが、転移した病院は１万５千円で金額も良心的でした。 小さい事でも看護婦さんや医師に相談ができたので体外受精・顕微授精にも挑戦してみようと思うようになりました。 治療１年その病院で妊娠し出産しました。 なので、自分か少しでもおかしいと思うことがあるのであれば、転移も考えてみてもいいかと思われます。 移植して妊娠できるとは限りませんよ 出血したりすると何がおこっているかきちんと聞けるような状態にしておかないといけないと思います。 私は移植５日目で出血がありました。P４と言うホルモンが低く（内膜が薄い状態）着床しているのは難しいともわで言われました。何とか処置はないものかと聞き、注射や貼り薬等色々して頂きました。 そのおかげかはわかりませんが、１０日後妊娠していました。 ですので、 色々な事がある中きちんと質問ができて、不安な事を相談できる状態はかなり大事だと思いました。 不妊治療をしているだけで、不安で一杯の中そんな不安を少しでも楽になるような治療を自分で見つけるのも一つの道だと思います。
生理から１４日後に排卵日があるのは、生理周期が２８日の人です。 生理周期が長い人の排卵日は、長い分だけ後ろへずれます。 例えば、３５日周期の人なら、生理から約３週間後が排卵日です。 これは、「生理の○日後が排卵日」なのではなくて、「○日前が排卵日」だからです。 生理開始日から排卵日までの日数は、周期によって長短がありますが、 排卵日から次回の生理開始日までの日数は、おおむね１２～１６日間と決まっています。 標準は１４日間です。 なので、排卵日から約２週間経つと次の生理が来る、と考えて差し支えないです。
私は高温期14日で陽性反応が出たのでここで諦めるには早いと思いますが、タイミング逃した心配はないですか？ 私はそっちの方が気になります。 19ミリまで大きくなってたらもうその日か翌日かには排卵でもおかしくないと思いますが1日空けた夜遅くにタイミングですよね？ そのタイミングにはもう遅かった可能性があるのでは？と思いました。 精子も射精してから6時間後ぐらいしないと能力発揮しないそうですし‥
このような方で妊娠できた人をさがして安心するより病院で検査してもらった方がいいのでは？？？ 自分で良くないとわかっていながら検査もせず赤ちゃんを作ろうとするのはちょっと違うなぁと思いますし、無排卵の心配してるなら何故病院へ直行しないのでしょうか？ 無排卵どころか生理がダラダラ長引くのは他の病気が原因かもしれません。
それはキティコウノトリのキティが取れてたら妊娠してるというジンクスのに当てはまるかも？とそのような回答に期待してるのでしょうか？ さるぼぼが壊れる事に関してはには何一つ聞いた事ありません。
排卵日18、19のどちらかだと思いますが、前の方が書かれたように私も高温期の体温の低さが気になります。 ホルモンバランスが悪かったりする可能性もありますので病院受診をオススメします。 もし無排卵ならいくら頑張ってもできませんから、早めに知っておく事も大切だと思います。
妊活2年目。不妊治療1年ほどの、34歳です♀ 精神的にキツイですよね～！毎月、高温期から体温が下がる度に落ち込んでいます。。 私は時々、養子縁組のことも真剣に考えます。 (絶対に自分の産んだ子しか育てたくないとは思わないので、前向きな選択の一つとして) 治療状況は、ほぼ同じです。出血の量については、私は二日くらいが普通の量で 割と少ない方だと思います。でも、出血多量や不正出血はまずいようですが 量が少ないのは、それほど問題視されません。 多嚢胞性卵巣症候群とかではなく、普通に毎回、卵子が順調に育つようなら 薬の服用は必須ではないのではないでしょうか？ 妊娠は、男女どちらかが完璧な状態であっても、どちらか片方に少しでもマイナス点が あれば成立しないので、本当に奇跡の出来事のようです。 特に精子の強さは非常に影響が大きいのではと、色々な経緯を経て、実感するようになりました。 医師に、相性もあるので、致し方ない場合も大いにあると言われました。 それを言われたら、手の施しようもないというか・・。 でも、私は、来年の春までに自然妊娠しなければ、思い切って、体外受精に挑もうかと 考えています。やるだけのことをやっても出来なければ、納得せざるを得ないですし、 自分に与えられた生き方は別にあるんだと思おうと思っています。 今はまだ、色んな可能性が捨て切れない微妙な時期で辛いですが、もがきながらも 自分の生き方を見出していけると良いですね。
私は奥様が嘘をついていると思いますが。 体外や顕微の場合、避妊するように指示はされますが、性行為そのものはしても大丈夫と言われますよ。 ただし、病院によっては採精前は数日間射精禁止、胚移植後も性行為禁止、と言う所がありますが。 でも、それ以外は性行為OKのはずですし、お休み期間中の性行為を禁止する病院はまずないです。 多分ですが、奥様は治療が一杯一杯で、今は性欲がないのではないでしょうか？ 一度話し合うか、このまま見守るか、奥様の状況や性格を考えて判断して見てください。 ただ、治療中にレスになると、妊娠出産後もレスのままの可能性が高いそうなので、その点はお気をつけください。 私の通っていた病院では、上の理由から、治療中でも性行為は積極的に（ただし避妊絶対）していい、と指示されていました。
私は７５歳ですがまだたまに射精しますよ、オナニーでですよ。
あと2回しかチャンスが無い事と、年齢を考えると、「少しでも実績のあるクリニック」ではなく「圧倒的な実績のあるクリニック」に通うべきだと思いますよ。 関東ならKLC、九州ならセントマザーが最後の砦と言われるほど有名ですね。 通院は大変かもしれませんが、お子さんを望むのなら、多少遠くても全国的に有名な医院で治療した方がいいと思いますよ。
１．可能性はあります。が、専門家ですら、区別はつきません。人によっては「私の場合はこういうのが着床出血！」とわかる場合があるようですが、それはその人の場合であって、あなたがどうなのか、あなたが知らなければ誰も知りません。 ２と３．着床後、ｈＣＧの値が測定可能になるまではライムラグがあります。また、先ほどの出血が着床出血でない場合もありますので、このタイミングでフライングしても、陽性でもない限り何も決められません。 妊娠できる人はあっさりできますからね、焦るのは分かりますが、焦っても仕方のないことがあるんですから、これから人の親を目指すなら、もう少し落ち着いてくださいな。 たとえうっすら陽性が出ても、その時点ではまだ、化学流産の可能性も高いです。分かればわかるほど、不安なことが増えるだけ。検査しなければただの生理だったのに、着床しかけていたけどダメだった（化学流産だった）と知れば、それだけ傷が深くなるばかりです。 今はとにかく、旦那さんと仲良くして、結果を待ってみましょう。それが一番です。
こんにちは。 特に喫煙の影響という事だけはないです。 飲酒の影響がある場合もあり、食事内容にも普段の食事生活の場合もあり、 喫煙も飲酒も食事も関係がない場合もあります。 要は、元から精子の生産過程での生産する力の原因だと思います。 精子は随時生産されているものですし、根本から生まれている過程は 1か月半～3か月くらいです。 禁煙で改善があるならこれから期待できるでしょうし、 そもそも禁煙だけで改善されない場合もあります。 晩酌されてご飯＝米粒をたくさん食べていない、 亜鉛を多く取っていない、ストレスや生活習慣も影響している場合もあります。 また、この時期では元気がなかったでも、また違う時期では まぁまぁ良かった～良かったなど差があるタイプの方も居られますので 1回の検査不だけでなく辞意を見て数回されると良いと思います、 というか、数回はされてみて元から数値が悪い方なのか、 ストレスなどでたまたま悪かった人なのかを把握するべきです。 元から数値が良くない方ならそれなりの方法を視野へ入れてください。 人工授精とか体外受精です。（どれくらい良くないかに因る）
正確に何％かはわかりませんが、精子は2～3日程度は生きていると言われます。 よって妊娠する可能性も十分ある日に性行為をしていると言えます。 ただ排卵日を正確に割り出すのは難しいので、排卵日が考えている日ならば…という前提でです。 基礎体温はやはり妊娠を考えるにはやったほうがよい…とは言われていますね。 数値に一喜一憂せず、測定できればやはりそれが一番よいのですが…。
本当は１日おきがベストといいますが、排卵日あたり狙って連続も良いという先生もいます。 頻繁というのは３日連続とかそうゆう事だと思います。 2日連続してはそんなに薄くならない気がしますが。。。 でも個人差なので。 私は１日置きにしてもなかなかできず、ちょっと変えてみようと思って２日連続したら受精はしました。 化学流産でしたが受精する力はあるんだとそれだけでも喜びました。 それ以降排卵日あたりは２日以内の連続にするようにしてます。
１０年以上不妊治療をして（１３年） 顕微鏡も（１０年）やっていた１人です。 無事ちゃんと妊娠してくれましたよ。 私も多嚢方卵巣症候群の重症の方でした。 なので、いつも採卵は命がけでした・・。 採卵の数はありますが・・卵巣が腫れるし、腹水は溜まって 入院は毎回でしたね・・。 お友達なんて旦那さんが精子がなくて睾丸から 精子細胞を採取して培養して顕微鏡受精してましたよ。 無事妊娠出産して男の子がいます。 ３２歳ならまだまだ若いですので頑張ってくださいね！ 信じていれば妊娠出来ますよ。 でもあまり考え込まないようにしてくださいね。 気持ちとうらはらに・・なかなか妊娠してくれなかったりします。 （経験者です。） まぁ～今回だめでも次がんばろう～！って位の感じで やっていれば大丈夫です。 そう思ってやったとき・・妊娠がしてくれましたので。
基礎体温を測っておいでですか？ しっかりとした高温相が現れるまで、１日おきで構わないので、タイミングを続けると良いです。 ピンク色のオリモノは、おそらく排卵出血で、排卵の前に見られることが多いです。 ホルモン値の激しい変動が原因で、出血の仕組みは生理と同じです。 （ドバドバ出血することはありません） ひと昔前は、卵胞がはじける時の出血説もありましたが、今は否定されています。 卵巣で起きた微量の出血は、血管内に再吸収されることが分かっています。
はじめまして ヨーロッパで、天体と生命の関係を研究している機関でアドバイザーをしています。 この研究機関では、女性の排卵日が、天体の位置関係と深く関わっていることから、それに基づいた排卵期間を個人個人、算出し、赤ちゃんを望む全ての女性に提供しています。 排卵期間とは、通常、生理日から約14日前後に起こるとオギノ式で知られていますが、これとは別に、女性が誕生した時の天体状況から、より妊娠しやすい排卵期間があることが、研究機関で判明しています。実際、生理中または、生理前後に性行為を持ち、妊娠したケースが多々あることから、生理周期と排卵周期の関係性は１００％ではありません。
その後、出血はどうですか？ 妊娠かもしれないとのこと。病院へ早く行ってみてくださいね。 補足ありがとうございました。補足をもとに、回答いたします。 以下の文中には、他のかたへの回答と同じことも書いています。 参考になさってください。 まず、結論から申し上げると、高プロラクチンなので、これさえクリアできれば簡単な治療で妊娠できます。だんなさまが落ち込まないよう、あまり責めないでください。 不正出血は、無排卵のときに起こりやすいです。自分は今も、時々不正出血が起こります。そういうときは、フラバノールで人工的に黄体期を作り、生理をきちんとこさせています。 また、高プロラクチンの人は、排卵が起こりにくくなり、黄体期も短くなります。せっかく受精しても、着床前に生理が始まってしまいます。 普通の産婦人科で、勉強熱心な医師がいれば、１年以内に子どもを授かれます。 相談者さまの治療経過は、まわりくどいです。もっと簡単に、短期間で妊娠できると思われます。 一度、ちがう病院をあたってみてください。（大学病院レベルか、不妊に詳しい先生がいるという噂の先生がいる病院で大丈夫。） 必ず、健康保険適用で、安価な治療で妊娠できる症状です。 気になったのはｈｃｇの注射です。これは不妊が重いかた（どうがんばっても排卵が起こらないかた）のための最終手段と思っています。特に、まだ２０代なのにこの注射の刺激がないと排卵しないというのは、その後、卵巣が腫れやすくなり、３０、４０、５０代になるときに卵巣嚢腫等で卵巣摘出しなくてはならなくなるのでは？と老婆心ながら心配になります。 （野田聖子さんが、不妊治療で注射しすぎて、卵巣が腫れ上がっていましたよね。） さて 無排卵は、原因はプロラクチン以外にストレスや痩せすぎのことも多く、私の場合、子どもを妊娠する前に拒食症でやせすぎていました。子どもを産んだあとで安定しました。４０過ぎてから、理想的な自然な排卵と低温・高温グラフが描けるようになりました。 不思議なもので、がむしゃらに子どもを欲しがっていたときには、グラフはガタガタでした。 つまり、妊活そのものがストレスになっては本末転倒ということになります。 どうかリラックスしてくださいね。 さて、診断については、基礎体温表、ホルモン検査（プロラクチンその他）、超音波による卵胞の有無の検査、その他の検査があります。ご存じのとおりです。 私の場合、治療は、２６歳に始めて、２７歳で出産しました。クロミッドで排卵誘発し、パーロデルでプロラクチンを下げた月に排卵が起こり、無事妊娠しました。治療開始から７か月たっていて、私の場合は、これでも医師からみて「ずいぶん時間がかかったな」と言われました。高プロラクチンや不正出血は病気として扱われるので、保険がききます。また、治療費も大した額ではありませんでした。 良いお医者さまに出会い、赤ちゃんを授かられますよう心からお祈り申し上げます。
私は9日目にかなりのフライングで海外製妊娠検査薬で検査して陰性でした。11日目も陰性！さらに今日14日目に陰性。。。さすがに、次の周期に向けて頑張ろうと思いました(笑) フライングって人それぞれ意見がありますが、私はその結果を見て前向きになる方なので毎回やってます。 9日で陽性出たとか、20日たって、、、１ヶ月もすぎてやっと陽性！なんてのもサイトを見てるとありますよね。気持ちも体も人それぞれですから、あと少し我慢してもう一度検査した方が良いと私は思います。さらに遅れるなら病院へ行くのが精神的にも落ち着くのでは無いでしょうか。
ＡＭＨの値が低い事、金銭的な事で採卵を一度だけと考えると病院選びがかなり大切な事と思います。 まず病院の費用はかなり差があります。 一度の体外受精で２０～５０万円と幅があります。 安かろう悪かろうでは無いでしょうが大事な事は一度だけのチャンスであなたにあった病院選びができるかどうかです。 病院は治療法に違いもあります。 よく調べてみて下さい。 不妊治療専門の病院では体外受精のセミナーをされている所が多いです。 とにかく足を運び、疑問があればしっかり納得できるまで質問する事です。 後、体外受精で一度で妊娠できるのは難しいのです。体外受精での妊娠率は２０パーセントだと聞きます。 まだお若いので確率は高いかとは思いますが…。 とにかくたくさんの卵子が採卵できるといいですね。
こんにちは。 ２６歳で治療開始し、２７歳で双子を出産した者です。 相談者さまは、やせているか太っている、もしくは生活リズムが不規則（だんなさまの帰りを待ってからご飯等の家事をする）ではないですか？ 基礎体温がガタガタになる原因は １．体重が極端にやせているか太っていて無排卵 　　この場合は、やせているなら太り、太っているなら痩せる、しかも、無理なくきちんと栄養を 　　摂って、です。 ２．生活リズムが不規則な人は、基礎体温がきれいに描けません。就寝時刻を決め、Ｈもなるべく休日の 　　朝や昼、夕方などにすると、基礎体温がきれいに描けるし、病院での診断（無排卵かどうか）がわか　　りやすくなります。 無排卵は、原因は痩せすぎのことが多く、私の場合、子どもを産んだあとで安定しました。４０過ぎてから、理想的な自然な排卵と低温・高温グラフが描けるようになりました。 不思議なもので、がむしゃらに子どもを欲しがっていたときには、グラフはガタガタでした。 さて、診断については、基礎体温表、ホルモン検査（たとえば私は髙プロラクチン血症で、排卵がうまくいってなかったです）、超音波による卵胞の有無の検査、その他の検査があります。 私の場合、治療は、クロミッドで排卵誘発し、パーロデルでプロラクチンを下げた月に排卵が起こり、無事妊娠しました。治療開始から７か月たっていて、私の場合は、これでも医師からみて「ずいぶん時間がかかったな」と言われました。 相談者さまに、治療の初心者としてオススメなのは、やはり、きれいなグラフが描けるようになることです。 基礎体温については、更年期まで役にたちますので、こつを覚えるといいです。 朝は、起きずに、寝たままはかります。トイレへ行ってはいけません。体温が上がってしまいます。 体温計は、しっかりと舌の下にはさんでください。居眠りして落ちてしまったらやり直しです。 また、就寝時刻と起床時刻はきちんと。（だんなさまと話し合ってくださいね）。 頸管粘液（ねばねばした液で、生理と生理の間にだらーんとトイレの便器にまで垂れてくる、または、下着が濡れてしまうくらい出てくる）がちゃんと分泌されていれば、だいたい排卵は起こっていますが、不完全排卵もあります。（不発のまま、卵巣にとどまり、そのまま消失。）これは、病院で定期的に卵巣を診てもらえばわかります。 赤ちゃんを授かられますよう心からお祈り申し上げます。
ご心配のようですので 風邪薬は飲まず、もらった薬を産婦人科に持参して受診。 状況を説明し、この薬を飲んでも良いのか確認された方が良さそうです。 問題なければ安心できると思います。
プラノバールは、緊急避妊薬としても使われる薬なので、避妊効果はあります。 強制的に生理を起こす＝子宮内膜を剥がす＝着床できない状態にする、です。 生理（ピルを使っての生理なので、正しくは消退出血とよびます）が来れば妊娠はしませんから、 薬の件を心配する必要はありません。 ３日間で出血が起こる人は、早い部類なので、出血が起こらなくても待ってみてください。 ３日～３週間と、個人差があるのですが、その間に出血は起こるはずです。 排卵していない場合、子宮内膜は厚みを増していませんので、出血量は少量です。 本当に生理なの？と疑うような少量であっても、珍しくありません。 普通の生理とは区別して考えていてください。 プラノバールを飲むと、基礎体温が上がる人も見受けられます。 この薬は、女性ホルモンと同じ働きをするので、基礎体温が高温相になるのです。 一方で、基礎体温が上がらない人もいます。 ピルを飲んでいる間は、強制的にホルモン値をコントロールしている状態ですので、 基礎体温は測ってもあまり意味はないかもしれません。 不妊治療のために、高温期に黄体ホルモン剤を補助的に飲んでいる、等でしたら、基礎体温の意味はあるのですが。 ２９日に、若干基礎体温が下がっているので、このまま下がってくれば生理が来るかもしれません。 いずれにしても、日にちがたてば血中のホルモンは下がるわけで、待てば自然に出血が起こります。
こんにちは 私も32歳で結婚して35歳まで妊娠できませんでした。始めは自宅で基礎体温表をつけてタイミング法にチャレンジしましたがそれでもできず、一年間病院にかよって病院のタイミング法で妊娠することができました。 まず始めることは基礎体温表つけることだと思います。 基礎体温表をつけることによって排卵の有無もわかりますし、病院にいっても基礎体温表をつけておくとスムーズにいきますよ。 そして基礎体温表をつけたら排卵日を予測します。ここで排卵日検査薬を使えばより正確に排卵日を知ることができます。 ある程度、排卵日が予測できたらそこにあわせて仲良しします。 精子の寿命は約３日間、卵子の寿命はは12～24時間です。排卵日の前日の仲良しでも妊娠に至る可能性があるので、排卵のある前後にできるだけ多く仲良しすることが、卵子と精子が出会う確率を高める、妊娠する倍率は高まります。 それでも妊娠にいたらなかったら旦那様にも問題ががあるかもしれないし、年齢も考えると一度病院へいったほうがいいとおもいます。私の病院の先生は「35歳を過ぎると、卵子が老化して妊娠する力はガクンと下がる」といわれたので早めに病院いったほうがいいと思います。 参考URL：http://www.associe-net.co.jp/maca/ninshin3/index …
あっちこっちで同じ質問はマナー違反になります。 どちらか削除しましょう。
男。ですが、 サプリメントと病院の医師処方の薬は全く違います。 サプリメントて粒の大きさに対してその配合量が mg(ミリグラム)だったり効果がないものがほとんどだと思います。 医師処方の薬はたいていg(グラム)単位の薬。 単純に単位だけみると1000倍の差があります。 どうしても摂りたいなら病院で医師に相談して 薬を処方してもらうのが一番早いし (サプリメントにお金出すより) 安いです。
採卵はなるべく早めがいいと思います。 不育症の検査の結果はどの位かかるのか分かりませんが。 流産の原因は特定されていない状態ですし凍結している受精卵と流産した受精卵は全く別物だと思いますのであまり一緒に考えない方がいいですよ。 ４０歳こえて胚盤胞まで育てるにはなるべくたくさん採卵しないと病院が胚盤胞まで培養してくれないんですよね。確率が低いと言う理由でね。 私は４２歳の時低刺激で採卵し３つ取れた際に２個を胚盤胞まで育ててもらいました。病院は最初あまり乗り気では無かったのですが夫婦で思い切った結果でした。 焦る気持ちは十分理解できますがまず不育症かどうか結果が出てからでも遅くないのでは？
黄体補助をすると３～５日程高温期が長くなる事があります。 私も実際そうでした。 膣座薬で黄体補助していたりデュファストンを服用していたら高温期は伸びました。 病院で言われた通りまだ何とも言えない時期ですね。 ただ妊娠初期症状と生理前の症状もよく似ていますし気にしていたら余計に気になりますもんね。 ただ陽性反応が薄くても出ていらっしゃいますししばらく毎日検査されてだんだん濃くなれば妊娠確実だと思いますよ。
誰も答えが書いてないようなので書き込みします。 うーん・・どちらとも言えません。 この体温ではどっちとも言えません。正直な答えです。 例え名医な産婦人科医でも内診でエコーしてみるまでは 答えが出ないでしょうね。 明日でも排卵したか確認に産婦人科行ってみたらどうですか？ ここで答えを待っているより確実ですよ。 ちなみに私も不妊治療の経験者です。 １０年以上やってました。（正確に言えば１５年かな） 結局不妊の上に・・習慣性流産(不育症)があり・・ 妊娠しても産めず結局お子はいません。 でも妊娠した事はありますのでアドバイスを・・ まだ治療を始めたばかりです。 治療始めたらすぐ出来る！って思う気持ちわかるんです。 私もそうでした。 でもそんなに最初から気合入れすぎてると神経が参りますよ。 もう少し軽い気持ちで（リラックス）して治療に励んでください。 そういう・・気持ちが結構治療に影響しやすいです。 焦れば焦るほど自分の気持ちとうらはらな結果が出ます。 なので、まぁ～今回はダメでも仕方がないやぁ～ そうなったら次回頑張ればいいさぁ～くらいな気持ちで頑張ってくださいね。 私もこういう気持ちで治療出来たときに初めて妊娠したんですよ。 （体外受精でしたけどね）
採卵日を０日として２３日にリセットされたなら１４日間はいわゆる黄体期間としては異常無いと思いますよ。予定日とは生理予定日ですよね。黄体期が１４日間は逆に正常な期間だとみうけますが。 ３７歳、確かに高齢出産と言われる年齢ですから毎周期ごと妊娠に至る健康な卵子があるかと言えば無いかも知れないけれどずっと悪いワケでは無い年齢だとも言えます。個人差がかなりあるかとは思います。 検査としては卵巣年齢をしるＡＭＨと言う検査があります。これで分かるのはあなたの今の卵巣にある卵子がどの位残っているかを調べる検査です。 一度検査されてみるのもいいかも知れません。 注射で誘発されたようですが経口での誘発もあります。まだ３０代だから注射での誘発だったと推察します。 まだ一度だけの結果であきらめないで。 一度で結果が出るとは思わないで。 体外受精の成功率は低いのですよ。 まずご自分に合う治療を探してみてはいかがですか？ 自身の体をよく知ること、それにはクリニックで厚かましく質問すること、いろんなクリニックの情報収集なさって下さい。
私は来月体外受精にステップアップします。タイミング・人工受精とやってきましたが年齢的にステップアップしようと決めました。 タイミング・人工受精は正直どの病院もあまり差はないと思いますが、やはり体外は病院の技量が反映されてくると思います。 今まで通院していた病院では、体外の技量が無いと感じていたので転院する事にしました。 体外にステップアップするとか、通院していた病院には何も言わずに転院します(転院先では紹介状なくても良い事は確認済み)。 冷めた事言いますが、体外受精を受けるのも治療費を支払うのも先生じゃなくあなたですよ！ 不妊治療は自由診療です。ましてや体外となると治療費は高額。高い金払っても結果がでるかどうかは分からないです。だから余計撃沈した時のダメージは深くなるのでしょう‥ もし医者が勧める病院で体外を受けて残念な結果になったら(あなた自身はあまりその病院に乗り気じゃなかった場合)‥あなたはその医者を恨んだりしないですか？ ちゃんと自分自身の考えで、体外を任せる病院を決めた方が良いと思いますよ。 私は転院先を決めるにあたり、ネット等で実際に通院されてる方に話を聞いたり、クチコミ見たり‥その病院の説明会で実際に先生から話を聞いて、この病院で体外やろう！頑張ってみよう！と決めました。 良い病院にめぐり会えるといいですね！
自分では無いですが知り合いに同じ症状が出た人がいます。たくさんの卵が育ち過ぎて卵巣が腫れて腹水が溜まり、まるで臨月のようにお腹が膨れたそうです。妊娠していなければそこまで酷くなることは稀だそうですが、妊娠していると呼吸困難等ひどい症状が出ることがあるそうです。 知り合いは入院して徹底管理してもらい無事に出産しましたよ。 少しでもおかしいと思ったらすぐ病院に連絡して診てもらえるようにしたら良いと思います。 私は多嚢胞性卵巣でやはりたくさんの卵が育ち過ぎる恐れが高いため注射で卵を育てる時はこまめに診察してくれていました。 今のところ妊娠には至らず酷い症状が出たことは無いですが心配な気持ちはよく分かります。 無理せずなるべく安静にして過ごして下さいね。
こんにちは。不妊治療中の者です。 私は一度目の流産(36歳の時)からすぐに次の妊娠を期待しましたが授からず、その半年後から治療を開始しました。 その際に病院に電話で問い合わせると、少なくとも2～3ヶ月分の基礎体温を付けてから来てください、と言われました。 おっしゃる通り排卵のタイミングを見るにはそのくらい必要だとの事でした。そしてホルモンバランス検査(血液)が出来るタイミングの、生理が始まって3日目～遅くても5日目くらいに来てくださいと言われました。 病院によって治療方針は様々だと思いますが不妊治療で3件の病院に通いましたがそのタイミングはどこも同じでしたのでそのくらいがよいのでは、と思います。 ただもしかすると行かれる予定の病院ではまた違う段取りもあるかもしれませんので電話で確認される事をお勧めします。 また、近所の産婦人科に通うと妊婦さんや新生児を目の当たりにして辛い思いやストレスを貯めてしまって逆効果になる事もあるので(子宮はストレスに敏感ですからね)、せめて産婦人科でも不妊治療に力を入れている病院を選ばれると良いと思いますよ。
先生だって実際見てないから安易に答えられないでしょう。 医者なんですから見てもないのに間違った診断して訴えられたらたまったものではないです。 ここで聞いたって誰もわかりません。 ただ着床出血は鮮血に近いというのが多いです。 待つしかないです。
旦那さま、なかなか難しい方なんですかね(´エ｀；) ただでさえお金も心も身体もつらい中、大変かと思います。 クリニックもいくら口コミが良くったって、質問者さまが実際に行ってみて、（正確には旦那さまですかね）相性が良いと思わなければいけませんもんね。 一応、うちがお世話になったクリニックは、うすだレディースクリニックさんというところなのですが、ここの先生は論理的で分かりやすい説明をしてくれるので、男性にも納得してもらいやすいかもしれません。 わたしは昨年やっとママになりました☆:*・゜(●´∀｀●) うちの旦那も比較的人との合う合わないがあるのですが、論理的で、無駄な話も言葉が足りない事もないからいいねと、めずらしくほめていたので。 男性同士って、女性より疑り深かったりするので、信頼できない先生だと厳しいんじゃないかな・・・。 一応、場所は吉祥寺です。近かったらいいのですが。
今まで病院でタイミング指導や人工受精をされたのでしょうか？ 確かに全体的に厳しい数値化ですがこの検査の際、旦那さんの体調や状態はどうだったのでしょう。 仮に毎回同じような結果なら率の高い体外受精がいいのかも知れませんね。 今まで不妊治療をされていず時間に余裕があるなら少しずつステップアップしながらで様子を見るのもありかも知れません。
補足拝読しました。 タイミングをしっかり取られているのですね。 お仕事の都合もあるようですが確実にとの思いがおありでしたらやはり先生の指示に従う方が万が一後悔しないかも知れません。 人工授精をされている理由が分からないので軽はずみな事は言えませんが…。仮に私が今のあなたと同じ状況なら今回はタイミングも合ってますし今日の朝の時点で卵胞が２１ミリある状態なら人工授精はしないで様子見しますが、ただしあくまでもこれ私見であり一般論でもあります。 貴女の排卵のクセや状態は私には分からない。 先生はやはりこの道のプロですからね。 先生の意見は侮れませんからよく考えて。
私は、不妊治療の専門医の先生から、「妊娠率が高くなる」と説明を受けました。 その先生は、不妊治療の「赤ちゃんが欲しい」という専門誌に、 一時期、何度かコラムを寄稿していた先生です。 油性でしたら半年間、水性でしたら３ヶ月間が、ゴールデン期間です。 たまたまかもしれませんが、上の子は油性の造影の２周期後に妊娠しました。 下の子時は水性で、残念ながら、妊娠しないまま３ヶ月間が過ぎ、そのまま２年間通い続けて、 効果が感じられなかったので、上の子の時にお世話になった病院を再受診しました。 病院を変えて２周期後に下の子を妊娠して、その子はもうすぐで５歳になります。 基礎体温と卵胞チェックを併用して、今回の方法で行けば、タイミングは良いと思います。
年齢的にも高齢出産になってしまいますので、本当に子供がほしいなら不妊治療専門の病院に行ったほうがいいと思います。 確かに不妊治療はお金がものすごくかかりますし、100%できるかもわかりませんし、頑張って通院されてもできないかもわかりません。 相談者様がこの先後悔しないように頑張って下さい。 私は体外受精で授かりました。 お金もいくら使ったかわからないぐらい使いましたが後悔はありませんがもっと早くに病院に通ってればなぁっと思った事はありますのでご回答者させていただきました(^^)
こんにちは。わたしはまだ不妊治療中なので参考になるか自信はありませんが、デュファストンは何度か服用しているので、わたしのケースをお伝えしたいと思います。 わたしも生理不順です。 デュファストンは黄体ホルモンのお薬で、わたしは高温期に入った後の黄体補助を目的にした服用と、生理を起こすことを目的とした服用の経験があります。 後者の目的で服用する際にお医者様に聞いたことは、黄体ホルモンをお薬で一定期間（お薬を出されている間）補充し、服用をやめ黄体ホルモンが少なくなることによって内膜がはがれ落ちて、出血が起きる仕組みだそうです。なので、10日分服用して数日後に生理が来るということでした。その後は、また新しい周期の治療を行っていくと説明されましたよ。 ただ、わたしの場合、生理を起こす目的で10日服用した後で基礎体温が上昇してしまいまして、その後2週間高温期が続いてから生理が来ました。 生理が来て病院に行った際、先生も「デュファストン飲んだ後で排卵したんだね～」と言われたので、服用中や服用後に排卵することもあるようです。生理が来た後は、排卵誘発剤で排卵を早める治療をしています。 わたしのようなケースは稀だとは思うのですが…（＾-＾） デュファストンで生理を起こす仕組みというのは、上記の通りのようです。 流産されたのは大変お辛かったと思いますが、一度自然妊娠できたということは希望を持ってよいのではないかと思います。 わたしは1年間治療していますが、一度も陽性反応が出たことがありませんので… 最近気持ちがふさぎがちだったのですが、「子宝地図で赤ちゃんを授かる！」という本に出会って少し気が楽になったように思います。もし良かったら調べてみてください。リラックスして赤ちゃんに出会いましょう♪
黄体化未破裂症候かも知れません。 排卵せず、黄体化もせずに居座り続ける卵胞かも知れません。 私もこのように卵胞が育ち過ぎて投薬しました。が排卵しなかったので手術で潰しにかかりましたがまだ完全ではなかった為、最後は排卵誘発の注射でようやくリセットしました。 症状や病院によって処置の順番や内容は違うかと思いますが私の場合は黄体化未破裂症での妊娠はあまりよい結果が出ないと言われました。 この大きさだと空胞の可能性も高いみたいです。 あまり焦らず先生とよくお話しされて体調を整えられて下さいね。
まずは卵巣年齢を調べるAMHと言う検査があります。多分次回にその検査をされると思います。 貴女が先生に言われた話はあくまでも２回採卵で結果が出なかった人への説明で確かに採卵できなかった為にもしかしたらと言う推測に過ぎません。 採卵までに排卵誘発剤の投薬はなかったのでしょうか。 加藤レディースクリニックは完全自然排卵での採卵を優先しているのかな。 治療にもある程度の段階を踏みます。 ２回採卵できなかったら次の生理から違う治療法の提案があるかと思います。 誘発剤を使うだとか。 ただしクリニックによって治療方針はかなり違いがあります。 加藤レディースクリニックは確かに日本で有名なクリニックですが、貴女にあっているか否かは貴女の判断です。一番いいのは治療方針が貴女にあった治療をしてくれる病院だと思います。 まだ２回目でいらっしゃいますしある程度回数や期限を作られて結果が出なかったら転院するのもありかも知れません。 貴女の体の状態の詳細が分からないので軽はずみな事は言えないけれど可能性はゼロではありませんよ。自分の体を信じて治療されて下さい。２回目なんてまだまだですよ。
初めまして。顕微授精を経て現在妊娠中のものです。 質問の回答になっているかわかりませんが、分かる範囲でお答えしますね。 ＞10個採卵できたけど、実際使えたのは5個だった。 授精させる方法がふりかけか顕微か、また病院やその人の状況によっても違ってきますが、 卵子と精子を授精させようとして無事に授精するのは7-8割、そのうち分割を開始するのは9割前後と聞きました。 つまり単純計算で、10個採卵できて授精させても分割まで至るのは6個から7個が平均になります。 10個のうち5個だったら平均よりちょっと少ないけど、ありえることなのかな、という数字かと思います。 10個も採卵できたからあまりにも見込みがないものは除外という病院の考えもあるかも知れませんが。 また投稿主さんがどのような方法で採卵に至ったのか分かりませんが 自然周期だったら1個で当たり前ですし、 病院によっては質の良い卵子１つ採卵出来ればそれで妊娠に繋がればいい、 という量より質を重視するタイプの病院もあります。 また、受精卵の見た目と妊娠は直結するものではなく、 今私のおなかで育っている受精卵は、病院によっては廃棄されてるレベルなのでは？というくらい 成長も見た目も悪かったです。 お医者さんに「戻すだけ無駄じゃないですか？」と聞いてしまったくらい。 その時はお医者さんに「可能性があるから戻すんです、赤ちゃんを信じてあげましょう」と言われて そんなものかなあと思いましたが、実際無事に12週を超えておなかの中で成長しています。 その前に移植した受精卵は見た目も成長もよくAランクと言われていましたが かすりもしませんでした。 移植後に少量の出血はよくある事のようですし、 投稿主さんの卵は、見た目も最初の成長も良くないかも知れませんが 頑張って授精して分割してくれたのですから、そしてお医者さんが移植すれば可能性があると思ったから戻してくれた卵ですから、 判定日まで諦めずに赤ちゃんを信じて、 赤ちゃんが投稿主さんのところに来たいと思うような楽しい時間を過ごしてて下さい。
生理不順な方なので妊娠の可能性はあると思いますがまずもう少し薬の副作用や避妊の知識を高められてはいかがでしょう。
排卵には１０人いれば１０通りのくせもあり、精子も然り。あくまで一般論ですが… １３日の２１時に排卵したならその５～６時間前にタイミングが取れたら一番いいのでしょうね。なので１５時～１６時ですか。
5日目からクロミッド1錠５日間服用で6周期タイミング診てもらってました。 私の場合はよく効いてくれたのできっちり28日周期、14日目か15日目に排卵していました。もちろん卵胞チェックありです。体温は排卵日翌日からスコッと上がる時もあれば2～3日後にやっと上がる時もあり、体温だけを頼りにしていたのでは難しかったと思います。 薬の効きは個人差があるので早めの排卵の方ももちろんいらっしゃるでしょう。初めての服用ならばどの程度効果があるのかわかりづらいですね。 私の見解としては少々早すぎたかなと思います。ご主人の精子が長生きしてくれると良いですね。
＞タイミングを合わせる日を一日だけに限定する場合もあるのでしょうか？ 今日取ってといっただけで今日だけというのはありません。 １番排卵に近くなるように指導してくれたのでしょうね。 ダメ元ってわかっているのであればした方がいいと思います。 しないで後悔するよりいいですね。 排卵終わったと思ってて仲良くしてできた方もいらっしゃいます。 先生が８日にタイミング取ってというのは今日で排卵が終わってしまうと言ったわけではないので、排卵の大きさ、いつしそうだという予測はできても排卵する時間は誰にもわからないような気がします。 なので可能性は大いにあると思います。 夫がかわいそうでもホント１ヵ月に１度ですし、家族が増えるわけですから協力してもらいましょう。 授かるといいですね。 あと、私も卵のある違う方がチクチク痛んでたので色々調べたら、排卵痛は左右どちらに卵があろうと関係ないと聞きました。そんな事ってあるの？って半信半疑ですが嘘情報だったらすみません。
３４歳です。 今月２度目の戻し予定です（顕微授精）。 私はロング法で採卵するも空胞（卵胞は少ないですが育ってました）。 またゼロ個。 去年の今頃卵巣破裂で緊急手術をし、７周期リュープリンで生理を止め、 今年アンダゴニスト法で２個採取。 最近同じくアンダゴニストで１個採取出来ました。 質は驚くことに太鼓判を押されましたが、 卵の質は実はそんなに関係ないとも聞きますよ。 グレードが低くても妊娠される方は沢山居ます。 ショックなお気持ちもわかりますが、誘発方法や生活内容の改善で 変わってくることもあるかと思います。 AMHは２年前調べたのが最後ですが０．３と低いです。 両卵管がない私にとっては体外受精しかないので、 身体とお金が何とかなるうちは頑張ろうと思っています。 私は２回ゼロ個でしたので、１個採れただけでも嬉しかったですね。 戻してみないと分かりません。 神のみぞ知る領域です。 隣室の方。 確かにお隣はご主人も来てるんだなと羨ましくなったりします。 看護師さんに呼ばれるか培養士さんに呼ばれるかで結果が違っていたりして、 毎回ドキドキです。
今の彼とのあいだではまだ妊娠された形跡が無いのですね？ ２０代半ば過ぎたら妊娠しにくいなんてあまり気にしないでいい情報かと思いますが。 一般的に貴女の年齢だと妊活して２年妊娠しなかったら不妊を疑えばいいと思います。 あと流産に関しては貴女に原因がある訳では無く、遺伝子の異常等だったりで産まれるに至らない胎児であった可能性は高いのでここはあまり気にせずにね。 流産後、生理は規則正しくきていますか？ まだ今のパートナーとは１年足らずの妊活ですから焦らずに日々の生活を楽しむ事ですよ。 ２人出産されているのですから。 後もし気になるようでしたら不妊治療をされているクリニックにパートナーと行かれてはいかがですか？ パートナーとの相性も検査でわかります 。残念ながら稀に合わないカップルもいます。その際は高度不妊治療が必要な場合もあるようです。 不妊の原因は女性だけではなく、男性不妊もかなりの高確率でいらっしゃいます。 若いから大丈夫って事ではありません。 ３０代の男性でも今は生殖能力が低い方も多くいらっしゃいますよ。 パートナーに言い出しにくい事ならとりあえず毎日基礎体温を測り排卵日を知る、低温期高温期がしっかり２相に分かれているか、排卵検査薬で様子を見られてね。
婦人科で診察（エコー）してもらえば確実にわかります。 基礎体温だけでしたらDr.でも予想はなかなか難しいと思います。 あとは自分で排卵検査薬もありますが、ハッキリさせたいならやはり病院ですね。
こんにちは。 病院のやりかたに不信感とは？ ＞クロミッド服用の場合、高温期のホルモン補充は必要でしょうか？ 多分必要だと思いますねぇ。 なぜクロミッドとプレマリンを処方されたかですよ。 あなたの卵胞は発育が遅い、たとえ自己排卵していてもその成長が緩やかか 発育しにくいのではありませんか？ その結果、黄体不足排卵を招き、後に黄体不足になっては居ませんか？ ＞普段、自力排卵はしているようです。 自力排卵を「どのような成長過程で」しているか？ですよ。 D10で10mm、果たしてD15では何ミリでいつ排卵しているんですか？ その過程が健康過程とは言えぬ場合、クロミッドなどで卵胞を育て上げ、 健康自力排卵する体に仕向けないといけません。 医師はそのサポートをしてくださっているのでは？ お話からは成長過程の様子がD10しかないので 勝手に憶測しておりますが、大事な排卵過程を医師に診て頂くこと、 健康過程に導いてもらうことと黄体期のフォロー、 これは大事と思いますよ。
こんにちは。 41歳の頃、 初の妊娠を10週1日で繋留流産掻爬手術、 半年後で完全流産、 その後、AIHや体外受精を経験しながら何回もケミカルしていましたよ。 ＞高齢の不妊治療の厳しさ難しさ大変さ…わかっているつもりなのですが調べれば調べるほど不安になります。 数値やデーターは絶望的な例しかなかったですね。 【でも、それ私にも当てはまるの？】 ですよ。 ＞４０代で治療されてる方、出産された方、そういった不安とはどのように向き合っていらっしゃいますか？ 不安と並行して、治療が楽しくて仕方なかったです。 だって毎周期同じようで違うんですもの。 面白かったですねぇ！ 毎周期28周期なのに、実にいろんなドラマが 自分の中で繰り広げられるドラマにほんとに楽しかったです。 後に一切の治療を諦めましたが 妊娠すること、孤独利は決してあきらめませんでした。 【私は異例を起こしてやる】 【私はやってのける】 【私がやったらみんなの希望になる】 【HOPinDEERがやらなければ！！！】 そう思っていました。 45歳で自然妊娠し、 あれよあれよと言う間に順調に そして46歳で出産しています。 「奇跡とは諦めなかった人に起こるものです」＝家政婦のミタさんのセリフ 「諦める理由がなければ辞める時ではない」＝HOPinDEER 「同じことの繰り返しでもその意味や深さは違う」＝あつし君の歌詞 辛い時があれば思い出してください↑
こんにちは。 妊娠はされています。 継続はどうかわかりません。 また検査されてそれよりも濃くなっているようなら継続しています。 尿を掛けてすぐに濃い濃い陽性が出ること病院へ行かれたらよいです、 生理が遅れて1週間以上たったころ胎嚢が見え始めます。 お大事にされてください。
こんにちは。 通常でも排卵したらすぐにポーンとあがるとは限らないですよ。 排卵しそうなのをこっそり採っているんだから、 時には身体もまごつくんだろうなくらいに思っておいてください。 あと3日以内には上がってきます。 黄体補助もされているのでまずは安心して様子を見てください。
現在、専門医に通院する、不妊治療中のものです。 質問者様の気持ち、すごい分かります。 私の場合、年の離れた義姉の家には子供が4人います。 距離が離れているので、質問者様ほどの行き来はありませんが、プレゼントを夫に求めたりするので年に4～8万ほど何かあげたりしております。 逆に距離があるため、来るときは泊まりです。 義姉は基本、来ません。もちろん感謝の連絡もありません。（姑からはあります） お正月に舅と姪2人が4泊していった時もありました。 お礼や挨拶・ご飯に対して美味しいと言う事も、片付ける事も出来ない姪などなど、ストレスが溜まりました。 姪からLINEなどで連絡も来たりもします。 追い詰められてる気持ちになったりもしました。 本題ですが、 私は乗り越える為に ・よい事をしたら、自分に返ってくる。 ・子供と関わったら、子供が来てくれる。 と思うようにしております。 さらに、 「子供と楽しくいっぱい接していたら、自分がお母さんになれる順番が回ってくるんじゃないか」 と思うようにしております。 そうしたら辛い気持ちが軽減され、姪や甥はもちろん、友人の子供達とも積極的に接する事が出来るようになりました。 ＞そんなに治療が辛くて精神的に苦痛を感じているなら、治療はやめても構わない。 旦那様は質問者様を思いやって言っているのだと思います。 ちなみに我が家も言われました。 でもそれは子供を諦めたのではなく、私の心のゆとり・笑顔を思っての事だと言っておりました。 他の回答者様がおっしゃっているように、だんな様にとっても自分の子供が一番可愛いはずです。 お互い、素敵なベビーが来ます様に！
こんばんは。再度です。 なら妊娠されたのですね。 デュファストンはまだありますか？ ちゃんと飲まれて無くなるようなら早目に医師に行かれて 追加をご相談くださいね。 冷やされずお大事にされてください。
こんにちは。 20日と24日でそれぞれ5000単位ですよね、 数日差で10000単位入っているわけです。 この1回では、この1万単位がどう消化されているかわかりませんので 再度同じ検査薬でされてこれよりも濃く出るのなら妊娠されています。 が、24日以降はタイミングは取られていますか？ 取られて無いなら、28日時点で未排卵なので妊娠はできないということになります。 もう一度されてこれよりも藩王が遅い、薄いなら注射による偽陽性でしょう。 偽陽性なのかどうか、自分でもう一度されないと誰にもわかりませんよ。
ボールが当たったことで卵巣に影響があるかどうかは分かりませんが、仮に何かあったとしても、左側だけなら右の卵巣は無事でしょう。 卵巣は左右一対なので、片方を病気で取り除いたとしても、もう片方が無事なら妊娠できるのですから、両方にダメージがない限り、妊娠は可能だと思います。 ただ、片側だけになってしまったら、多少、確率は低くなるかもしれません。 いずれにしろ、どうしても気になるならお医者さんに相談することです。 卵巣に何か問題が発生しているかは、実際に診察してみないと分からないのですから、こちらで確実な回答は出てこないでしょう。
私の娘は1回流産しました。 たんぽぽ茶を利用したのが良かったかも知れませんが、その後2人出産しました。 あなたにたんぽぽ茶が良いかどうかわかりませんが、 http://warakuhouei7.seesaa.net/ に載っていますのでご参考になればと思います。
卵胞の大きさは聞いてこなかったのでしょうか？だいたい２０ミリくらいで排卵します。 卵は個人差は勿論ですが１日１ミリ～２ミリ育ちますので３日で大いに育ちます。 生理周期が３０日でしたら生理開始から１５日後に排卵して ２８日でしたら１４日後とだいたい真ん中で排卵します。 なので１２日で検査に行ったのなら「周期が２４日」ぐらいになってしまうので貴方の生理がそんなの短くないのであればまだ排卵は早い、３日後くらいは正論です。 卵が育つのがゆっくりでもいずれ「排卵する力」があれば排卵します。 私も最近卵の育ちがゆっくりで排卵も遅れてその分生理周期も長くなりました。 なのでそこは心配しなくても大丈夫だと思います。 気にしたいのはその排卵は無排卵ではないのか？という事です。 血液検査はされましたか？ 私はきちんと生理もあって基礎体温も２層になっていて排卵前のおりものも出ていたのに血液検査でホルモンの数値が悪く「無排卵」でした。 しかし治療法はあるので今は大丈夫です。 基礎体温アプリは私も使っていますが時にあてになりません。便利でとても良いのですが。。。 ピタッと合ってる事もありますがその卵胞の育ちが遅れてもデータの方では予測不能です。 先程も書いたように卵胞の育ちが遅れると生理も伸びますので生理周期数をまた入力し直さなければなりませんし、こちらが必要な情報を記入したうえでのデーターなのである意味機械化ですよね。 妊娠を望んでいるのであればチェックと基礎体温と合わせて「排卵検査薬」も使用したら良いと思います。 ネットで買える海外製のであれば安いですので気兼ねく何回も使用できます。
経済面と奥様の体力があれば限度を決めてお互い納得の上、体外受精も視野にいれられたら良いと思います。 個人的な意見ですが体外受精の治療しながら４０歳で４歳児の育児はかなり大変だと思います。 人工受精の時よりも数段通院回数、投薬も増えますからね。 体外受精を主とした不妊治療の専門病院は子供連れは基本的にＮＧな病院も多いです。託児所完備な所もありますが。 質問にお答えするなら射精障害、人工受精を８回で陰性、奥様の年齢、どうしても２人目ならすぐ体外受精ですね。
こんにちは。 筋腫はない、ポリープはどうでしょうか？ エコーでは見つけにくいポリープでも子宮鏡なら判ります。 内膜は充分でも、にんしんに差し支えのあるところにポリープがないか診てもらうのも良いのでは。 着床は本当にしていないとどうしてわかりますか？ 判定日でβHCG数値は測ってもらっていますか？ またフライング検査で自分でも確かめようとはされて無い？ されていての全くの連日陰性でしょうか？ 着床が全くない、は、それらのことをしていないと判らないことです。 着床しておいて知らぬ間に絶っているという事は多々ありますので。 他に、冷え性か体温が低い目ではないですか？ 普段から冷たい飲み物を頻繁に飲み、おなかを冷やされてませんか？ 寒い所で落ち着いて寝られないように、あったかいお布団が必要です。 それと～移植後で何か激しいような動きはされてませんか？ ほんのタイミングですが、「いまちょっとじっとしてて！」 というような時って生き物にはあるはずです。 今夜孵化しようと土の中から出てきたセミの幼虫が、 どこで孵化しようと場所を探している間に突然の雨とか。 着床しているのなら、後は卵子の質。 途中分割は順調なら、おなかの冷えに気をつけながら、 上記の事に気を付けて待つのみ。 すべてのタイミングが合えば、きっと継続してくれますよ。
私は流産３度経験して・・すべて繋留流産と診断されまして すべて手術を受けてます。 初めて妊娠して流産が確定になったときは 本当天国から地獄。少しの可能性も信じてました。 先生からもう～お腹の中で死んでるからこのままに しておくと次妊娠しにくくなるから早めにリセットした方が 良いよ・・今は辛いだろうけどって言われて手術決断しました。 先生の言うようにしたら次治療再開したときすぐ妊娠してくれました。 先生の言うようにして良かったと思いました。 （結局流産したんだけど・・不育症、習慣性流産だったので 私の場合は仕方がないですけどね） 私は日帰りでしたよ。 ただし条件付でしたけど・・自分で帰宅するなら１泊と言われました。 迎えに来てくれる人がいるなら麻酔さえ切れて（歩ける）なら大丈夫です。 あ、支えてもらいながら歩けるならそれも大丈夫です。 あと、これは手術をするって決めた場合ですが・・ 生命保険をかけていて女性疾病が付いてるのであれば手術代が私は出ました。 いちお～参考までに・・。
こんにちは。 ４５歳で自然妊娠して４６歳で産んだ、ただいま４９歳の者です。 ちなみに子供は健常者であり、すくすく育っていますし、 毎日、本当に忙しく楽しく育児ができていますよ。 HOPinDEERをクリックしてプロフをお読みください。 繊細はそこにあります。 ４５歳でも細胞年齢が若くて健康な方なら、いくつになっても 育てられますし、お若くても病弱な方はおられます。 むしろ歳は関係ないですね。 病弱な方でも子育てはできるのだし。 いつまでも愛情惜しみなく育てられるか？だと思います。 できやすいとは言えないが、できる可能性はありますよ。 漢方鍼でなく、今の状態を原因がないか可能性はあるか 医者に診てもらいながら頑張ってみられてはどうでしょうか。
え？ エコー写真って、赤ちゃんが映る位置は先生が勝手に変えられますよ。 大抵は真ん中に映すと思います。 そして、中期になると赤ちゃんが大きくなり、頭だけとか、足だけとかしか写せなくなります。 これは、何の根拠もないと思いますよ。 そもそも、6週ではまだ人間とは呼べない姿形なので、さすがに性別はわからないと思います。 心拍数が早いと女の子、遅いと男の子 お腹が丸いと女の子、前に出ていると男の子 甘いものが欲しくなると女の子、辛いものが欲しくなると男の子 いろいろな説がありますが、ほとんど当たりませんね・・・ 24週をすぎると生殖器が完成してエコーでも性別が分かりやすくなるそうなので、それまではお楽しみ、と言う事であれこれ想像して楽しむのが良いと思います。
こちらこそ、コメント頂き有難うございます^^ 排卵検査薬は今、通販で売っているようですね。 一番下に参考URLはりました。 あと、ドラッグストアや病院の薬をもらう(処方箋をもっていくところ)薬局にも あるのを見かけたこともあります。 自分から「排卵終わったかみてください」なんていいにくいですよね。 私が行っていたところは、それが当たり前だったので。 なので、排卵前後に行くという感じでしょうか。 露骨な話ではずかしいんですが、 排卵したであろう日に行くと、 内診して、内診した時に多分録画したものを、今回の状況は・・みたいな感じで画面で見せてくれて(精子がいっぱい泳いでる~！)、私も、先生自身もほっとひと安心という感じでした。 排卵日と仲良しの日にちがあいていても精子は元気に泳いでいましたが、 あまり日にちがあくと少し少ないな~とかわかるので とてもわかりやすかったです。 少なくても元気なものは元気なので可能性はあるように感じました。 でも、排卵済みの確認の為に先生に言われていった日が排卵まだ終わっていない、という事もありました。 排卵検査薬を使っていたので、その辺りは、やっぱりと。 基礎体温もつけていましたが、結構当たっていましたよ。 ただ、基礎体温は、変化があってからでは遅いような・・、 低くなったり、高温期に入ってからでは、遅い気がしませんか？、 「基礎体温が一番下がったときが排卵日」と俗にいわれていますが、 人によって違う感じもします。わかりにくいです。 排卵検査薬は、排卵前に変化してくれるのでタイミングはとりやすいかと思います。 すごくわかりやすいサイトがありますので載せておきますね。 http://prematernity.web.fc2.com/hairan/hairan-2. … ただ、結構値段もしますので排卵検査薬を使わなくても皆さん妊娠されているし、 排卵後の確認も毎回でなくてもいいと思います。 あと１つ、先生がまだ先というなら1日おきでもいいかもしれませんね。 この辺の判断がなかり難しく悩むところなんですが、 こういう時、排卵検査薬があると参考になるのかもしれませんね。 だめなら次、くらいに大きく構えた方がいいかもしれません。 次に望むしかないですからね~ 私の話は、ご参考程度に。 私は、高齢出産であせっていましたから(笑) 妊娠されているといですね。 長文失礼致しました！ 参考URL：http://sg.kenko.com/product/seibun/sei_754022.html
これは婦人科のドクターに相談された方がいいのではないでしょうか？ 確かに妊娠に良いサプリメントですが、薬を飲んでる以上聞くのがいいと思います。 副作用もないとは限らないですし、私も妊娠にいいとは関係なく、体のメンテナンスで自分にとても合っていて長年食していたサプリは動物実験で流産するとドクターが調べてくれたのです。 そんな事実勿論その会社のホームページにも説明にも書いてありません。 動物ではそうだったけれど人にはそんな事実がないという事でしょうけれど、同じ哺乳類ですからゾッとしました。 ちなみに有名な会社のそうとう売れている有名なサプリでした。 なのでダメなわけないとは思ったけど私はカバサールを飲んでいるので一応葉酸もドクターに飲んで良いか確認しました。 妊活前は体に良いとされているものであれば何種類もなんでも飲むとサプリの乱用状態だったので、今は逆に葉酸だけに抑えています。 あと漢方は良いみたいですよ。 サプリも副作用がないとは言えないのでそれなら漢方を処方してもらって体温上げたりしてます。 保険きくので、サプリ買うよりは安く済みますしね。 そのサプリに似たような漢方を見つけてもらう事もできます。(漢方に詳しいドクターだからかもしれませんが・・・) ＞生理期間もだらだら長かったのが4日間で終わるようになったこと。 短すぎないですかね？？？生理が３～４日で終わるのは不妊の原因と書いてあるのを見ました。 元々そのダラダラが何日あったのかはわかりませんが、私は７日でこれが普通なのかと思ってましたので４日とかどうなんだろう？と思ってしまいました。。。 でもきっと治療に通われてるのであればドクターもその事は知ってるはずなのでそれで何も言わないのであればOKなんでしょうね。 短くても妊娠された方もいらっしゃいますよね。 他は色々改善されて良かったですね。 マカいいのかな？って気になります。。。
１０年経ってるのにまだ占いに頼るのですか？？？ 確かに気を間際らしたいとか気休めだとか神社行ってお参り、お守りを買うなどの気持ちもわかりますが、これだけ年数たってるのでフワフワしている「無根」のものより私も病院へ行って「明確」な治療をした方がいいと思います。
不妊治療の場合ですが。。。 精子を遠心分離器にかけると　上下に精子が分かれます（重さが違うため） どちらがどちらだったか　忘れましたが、　確か　女の子の精子のほうが　重かったと思います。 なので　女の子になる精子を　選んで　受精する方法はあるようです。
こんにちは。 34歳、体外受精はまさに適齢期ではないでしょうか。 早すぎるという事はないですよ。 むしろするならもうしないとって感じです。 それが焦りであっても良い焦りなのではないでしょうかね。 体外受精の着床率統計として34歳から落ち始めます。 一般にです。35を超えているから、40代だから体外をしても無理という意味ではないですよ。 原因を見たところ、体外受精では繊細な管理の元改善される、クリアーされるところでありますし、 高プロ現象もお薬で要観察管理されるはずですので。 助成金は、してから○○万以上使った場合、 ほんのなん分の一貰えるだけですので あまりあてにはならないですよ。 するので始めからもらえる制度ではないです。 繊細はゆくゆくお調べください。 ＞タイミングが合って６周期で妊娠できないと言うのは深刻じゃないか、とも思います。 妊娠はできているが継続できていない、 つまり気づかぬうちに駄目になっているという事もありますがね。 継続されるだけの質の良い卵子はそうありはしません、 が、必ずあります。 そういう卵子でない場合いくら授精タイミングが合っていても 継続が難しいのですよ。 体外受精では受精卵としてのグレードも把握できますし、 やって見られる価値はあります。 迷ってないで思い立った時がするときです、 今周期から受けさせてくださいではすぐに受けられません。 夫婦での説明会参加や、排卵過程の調子を見るなど、 採卵への準備期間が1か月半は要しますのでお早くね。
陰性見るのが怖くたっても、妊娠してるものはしてるし、妊娠してないものはしてないのです。 もししてなければ、どのみち生理が来てがっくりしますよね？ 妊娠を希望している方であれば誰だって陰性見るのは嫌です。 みなさんも毎回肩を落としてはまた頑張ろうという気持ちに切り換えていくのだろうと思います。 そうでもしなければというかそうしなきゃいけないんだと思います。 早くも気を落としたりあんまりマイナス思考だとストレスもたまりますし、赤ちゃんも今のママの所には不安だなぁって思って来てくれません。 私もきっと今月はできてないとばかり思ってた時期がありました。 頭から妊娠の事は決して離れないけれどその事ばかり考えて神経質になるのは良くないとドクターも他でも散々聞きました。 もうちょっと強くなって絶対授かるんだ、いちいち気を落とさないのつもりで前向きに頑張ってください。
１５歳であれば、未だまだ思春期の真っ只中なので、ホルモンバランスが崩れやすく、精神的ストレスや身体的疲労・ダイエット・環境の変化などにより、生理が飛んでしまう事は良くある事です。 予定日から１２日経過しているのであれば、充分に妊娠検査薬が試せますので、先ずは２本入りの検査薬を購入して、１本試してみましょう。 ２本目は、１週間後に試してみましょう。 この検査薬の結果如何で、今後の行動が変わってきます。 毎日グダグダと考えていても、状況は何も変わりません。 出来る事からしましょう。 ２本とも陰性なら、避妊も出来ない様ないい加減な彼氏と別れなさい。 陽性が出たのであれば、親に相談をし、彼氏を交えて今後の話し合いが必要になります。
こんにちは。 医師としては、甲状腺専門医の許可が欲しいのではないでしょうか？ 数値が上がってるが、体外受精をしても良いかどうか、 甲状腺専門医の診断が欲しいのだと思います。 医師は問題ないと言っていても、そちらでの許可が必要なのでは？ 許可が出たら、INF　GOなのかもですよ。 そのへんを医師に確認しなくてはですね。 （したはりますが） 2番ですが、甲状腺医師が許可しないのなら、 そのお薬代は払う必要はないと思いますがねぇ。 許可がいるなら許可を甲状腺医師が出してから発注すればいいのだし、 それはその病院悪早合点ともいうべきで。 許可が万が一なかったならIVF代も返してもらうべきですし。 お国が違いますので、なんですが、まぁ・・そのように思いますがねぇ。
こんにちは。 クロミッドは卵胞を育てるお薬です。 で？あなたは生理周期が安定していない、または排卵障害にある方ですか？ 適切な排卵過程で排卵していない、 または育ちが遅すぎるなど、そういう事であれば、クロミッドで育てて タイミングを取ったほうが確率は上がります。 副作用ですが、クロミッドでのタイミング法は6周期以内と推奨されています。 「とても多い」と勘違いされていますが、クロミッドの副作用は 「稀に起こるならば、こんな症状」の中に内膜厚み減少などの症状があるというだけで 飲んだ人すべてに起こるという事ではないですよ。 副作用が起こる人の方が稀ですし、それに気を付けながらの6周期です。 そんなに神経質になるほどの物ではないです。 健康自力排卵しているなら飲む必要性はあまり感じないが、 先ほども言った、周期に乱れがある、卵胞発育が遅いなど そういう事であれば、飲まれたほうが良いと思いますよ。 医師に自分が飲んでどうメリットになるのかお尋ね下さい。
こんにちは。 肝心要の情報がありませんので、お答えのしようがないのですが……。 もし、高齢出産に当てはまるようでしたら、 7割近い確率で障害を持つお子さんが生まれてくるそうです。 ☆ あなたに原因があるというより、旦那さんの側の要素が大きいようですので、 病院を変えて、旦那さんともう一度よく相談してくださいね。 落ち込んでいても何も解決しません。 行動あるのみですよ。 頑張ってくださいね!
こんにちは。 基本排卵検査で陽性が出た日に仲良しですよ。 明日排卵するとしたら、あす仲良ししていたのでは遅いのです。 今回は体温から22日の早朝には排卵しているよな感じですねぇ。 （もしくは20日。これもコンプリタイミング取れています) 21日のタイミングがコンプリだと思いますよ。 念の為保険で23日の晩も取られたらよかったですが。 ＞今回、生理中にも関わらず高温期が続いていたので、 これが気になったのですが。 4月に卒乳されてから、生理が始まれば低温でしたか？ LUFがあるときは生理が来ても体温が下がりませんよ。 LUFでの妊娠はあまりお勧めできないです。 二人目希望なら、排卵過程が通常通りで来ているか 診て頂くというのもいいと思いますよ。 近々行かれて排卵済であればいいんですし。
こんにちは。 高温期の血液検査（黄体）をしてみても良いのかな、と思います。 私の場合、黄体ホルモン値問題ないのに、質問者様と同じように11日目で生理がきたことありました。。 科学流産後だったので、何かバランスくずれてるのか、それとも±14日だからなくはないのかなぁ、とか。。 色々考えましたがみてもらった方が安心感あると思います！！
追記。 その出血ですが、着床出血ではなく。 流産とは関係がない絨毛性膜下出血と言って 妊娠されたら出る人は出るんですよ。 体温が下がらない、出ても止まる方向にある、 でしたら心配は要りませんが、（心配な場合もあるが） 実際にはドバドバ大出血の人もありますので びっくりしますよね。 気になるほど出るなら、医師を訪れ生理でないなら、 止血剤をもらえたりできますよ。 エコーならどこからの出血かわかりますので なににしても出て気になるなら医者へ行かれてくださいね。 お大事に。
どの位の期間タイミングをされてますか？ 回数は３回程ですかね。 年齢から考えるとタイミングを５回程とって結果が出ないならそろそろステップアップされた方がよいかと思います。 やはり年齢が若ければ若い程治療にも成果が出やすいですしね。 人工授精にしろ体外受精にしろ４０才を超えると本当に確率も低くなります。 ５回程と申し上げましたが経済面で大丈夫なら次回から人工授精にステップアップしてもいいかも知れませんね。 人工授精も３～５回程で結果が出ないなら体外受精に進むか、要はご夫婦でひとつの治療にある程度区切りをつけて行かれた方がよいかと思います。 妊娠したいのはあくまでも貴女とご主人の意思です。 もちろん病院の見解を聞くのも大事ですが。 病院任せにしていると後悔するのでは？ 病院は個々の意思を優先して治療されることが多いですよ。 遠慮されずに先生にどんどん聞かれてはどうでしょう。
こんばんは。 卵子の質は医師が診てこれは良いこれは悪いと判断される 検査などはありません。 医師でも解らぬ領域で、たとえ正常に受精したとしても それが質が、良い卵子、よくない卵子だとは授精した時点では言えません。 受精卵グレードは卵子の質をランク付けしている物でも無く。 あくまで卵子の質は、誰にも知りえない神の領域であると言えます。 順調に継続してこそ質が良い卵子だったのだろうという事は言えますが、 継続もまた、質が良いだけではありませんから。 排卵した時のホルモン状態が良く、大きさや排卵時期が良く、 授精後の成長分割も良ければ質が良かったのかも？と言う推測でしかないわけです。
あの… 移植前の黄体ホルモン値が高いとの事ですが逆に低すぎやしませんか？ 通常は１０以上無いと移植しないと言われてますが。 それと最終判断はあくまで自己で行うのでは？先生の見解を聞いて最終決定するのは妊娠したい貴女とご主人の責任だと思います。
４日から補充無しですね。 もともとの数値は低いのですか？ 補充してから日にちも経ってますし、まあ体温は低くなってるとはいえ許容範囲かと思いますが陽性反応も出ているようですし 早めに補充された方がいいと思いますよ。
こんばんわ。 質問者様のお気持ちもわかりますが、 各回答者様のご意見もごもっともだと思います。 すみません。 私も家族・友人らに不妊治療をしていることを話しています。 叔母から我が家に遊びに行くからと電話を貰いました。 翌日やって来た叔母は家族全員に息子のお嫁さんの妊娠報告。 昨日の電話で私に先に話してくれても良かったのに・・・。 耳の遠い祖母に父や主人が「○○君に赤ちゃんが出来たんだって」と大声で復唱。 辛かったです。 どんなつもりのタイミングだったかはわかりませんが、 少なからず配慮してくれたんだと思います。 喜ばしいことです。 受け止め方はこちら次第です。 なかなか会わない友人たちもメールで妊娠報告してくれます。 気まずいながらも・・・だと思います。 人を責めるより素直に喜べない自分が嫌になりませんか？ 何より放っておかれているご主人が可哀相だと思いました。 思ったことは話し合うべきだと思います。
イライラしてるということはかなりストレスたまってらっしゃるでしょうし、 そういう環境のほうが反対に治療に悪影響かもしれません。 それよりも自分にあった治療ができるところに行ったほうがいいと思いますよ。 荻窪在住なのでその周辺の病院はいろいろ行きました。 荻窪病院、うすだレディースクリニック、 こみちレディースクリニックに行きましたね。 個人的なオススメはうすだレディースクリニックです。 病院を転院して、ストレスを感じなくなり、 先生のアドバイス通りの規則正しい生活、排卵の育ちを早めて、すぐに結果が出ました。 生殖医療専門医の先生がいるので、 質問しても先生が答えてくれないなんてことはなく、 治療について詳しく教えてくださります。 合った病院見つかるといいですね(^^)
気持ちはわかります。あの時そうしていれば、と後悔しそうなら人工受精してもいいと思います。 ただ可能性は低いのは客観的にみてわかりますよ。 ご主人の検査結果についてはいつも運動率 が悪いのですか？ 男性は体調によって数値がかなり変わりますのでもし今回が初めてなら落ち込まないでいいですよ。 ただ９時間以上時間が空く事と今回の検査結果があまり思わしくないようですし、それに人工受精する際にはある程度精子洗浄されると思うのでさらに運動率は悪くなるでしょうから人工受精は見送りタイミングをとってみてはいかがでしょうか？ 不安ならエコーで卵胞チェックだけでも受けてみては？
はい、タイミング治療のレベルでは分かりません。 空胞かどうかわかりたいなら体外受精をされて下さい。 ちなみに排卵したのに空胞は間違いで卵胞の中に卵子が無いから空胞なので排卵されてないんです。
私が処方されたのも相談主様と同じもので同じ期間でした。 少ない知識ですが、ご参考になれば。 プレマリンは卵胞ホルモン、 ルトラールは黄体ホルモン。 ともに妊娠しやすい身体、 卵子を手助けするためのホルモン剤で、 排卵するまでの間良質な卵胞をつくる、 着床するまでの子宮内膜を厚くする、 妊娠前に必要な治療と医師に説明された気がします…(^_^;)
こんにちは 私の夫も精液検査の結果が良くありませんでした。 質問者さんの旦那様と同じくらいの数値でした。 ただ、私の通うクリニック（不妊もやってる婦人科）医師からは、 「疲れを溜めないようにすれば自然妊娠できる範囲の数値」と言われました。 それでも私は心配で、体外受精専門の有名クリニックに相談に行きました。そこでも、 「特別に悪いって数値でもないけど」と言われました。 先月、婦人科から不妊専門外来に転院し、前クリニックで受けた精液検査の結果を医師に伝えました。 すると医師から「もう一度検査します。１度の検査では判断しないものです」と言われました。 色々ネットでも調べてみましたが、精液の質は男性のメンタルに大きく関わっており、 初めての検査だと、男性が緊張してしまい、数値が悪くなってしまうことは、 よくあるようですよ。 もう一度検査したら、良い数値が出た、という体験談も多く目にしました。 質問者さんはまだ２０代、と若いので、焦る必要は無いと思います。 時間はたくさんあります。 もう一度検査をしてから、今後を決めてはいかがでしょうか？ （例え次の結果が悪かったとしても、質問者さんが若い＝卵子の質も良い、と思われるので、 自然妊娠の可能性は高いと思います）
私も３０代後半で不妊治療８年しました。 そのうち移植は８回で、８回目でようやく妊娠できました。 転院も４回もして胚盤胞でも１度も着床せず、着床外来を受けようと大阪の病院へ転院しました。 ですが、院長先生には勧められず、８分割の新鮮胚(グレードは最下位でした)で妊娠しました。 検査の項目という事ですが、子宮鏡検査はされましたか？ ポリープなどあればわかると思います。 私が転院して思ったのは、生理周期でのホルモンの血液検査(生理３日目の数値など)は細かく見てもらった方がいいと思います。 あと、最後の採卵前は半身浴を毎日１時間したり常に温かい飲み物を飲んだりして体を温めました。 不妊治療はとても辛いですよね。 今でも思い出すと涙がでるくらい辛かったです。 でもいつか妊娠できる日がくると信じて、頑張ってください！
排卵検査薬を使ったのは一日だけですか？ あくまでもＬＨサージに反応するものなので一日だけでは判断できるものではありません。 周期に乱れが無ければ排卵日前後３日間位は使われた方がより分かりやすいですよ。 例えば２８日周期の人なら生理開始日から１０日目あたりから使ったり。 基礎体温をみると２１日にガクンと下がって２２日にボンと上がってますよね。 もしかするとその辺りに排卵があったかも知れませんね。 もともと体温が高いようで妊娠にはよい環境だと思いますよ。
頑張っておられますね。毎日たくさんのプレッシャーによく耐えてらっしゃいますね。 そして言葉の壁は厚いですよね。お察しします。 今お幾つですか？ 不妊治療のマイナスのスパイラルにはまり込んじゃいましたね。 少しお休みされてはいかがでしょう。 タイミングと人工受精の回数から察すると一年程頑張っておられますしいわゆる薬漬け、心身ともにとても疲労が溜まっていますよね。 ストレスは妊娠希望される方にはかなり環境悪しです。 例えばひと月だけでもお薬から開放されて旦那さんと気晴らしにどこか貴女のお気に入りの場所にお出かけしてみたり…。 煮詰まるとよくありません。 そして心身ともにリセットして気持ちを新たに治療にチャレンジしましょうよ。 私も不妊治療の真っ最中、知人や後輩がどんどん妊娠していきました。簡単にね、４人です。 さすがに３人目の報告を受けた時は本当に凹んで凹んでね。 この時改めて授かりものなんだなぁって…。 ただ周りがこんなにラッシュだから最後のトリは私でと思いこんで頑張ってます。 一緒に頑張りましょう！ ちなみに私は高齢です。
アメリカに限らず国益は個人を尊重しない事が多くあります。 個人を阻害する事だからこそ、国民の利益じゃないけど国家の利益だから、という訳でわざわざ　国益　といいます。 　どうとp区、モラルにもいろいろあり個人的には嘘は行けない事ですが、商業道徳という抜け道があったりします。 戦争になると国家はその那に置いて国民を殺人に駆り立てます。 どちらが犯罪でしょう。 　 　良心似よる戦争放棄、という事で兵役を拒否して代わりに別の仕事をする事が認められているらしいですが 　詳しくは解りません。 　これらからスノーデン氏がどうなのか考えるよりどころになればと思います。
必要だと思います。 私も先日人工授精に進みたいと申し出たら、もし精子のコンディションがわるいままでやっても無駄になるからその前に一度検査しましょうとのことでした。 私は、今のところに転院する前に普通の婦人科に通っていて検査済みでしたが改めてしてもらいました。
ナンバー1です。 お礼と捕捉を拝見しましたが、回答したことを後悔しました。 >これはもう去年から思っている事ですが、不妊ってそう簡単に解決することではないのです。 あのね。それなら、あなたは何故最初から福利厚生の整った一流企業に入社・公務員受験しなかったの? 専業主婦になってもいいと言うような経済力のある男性と結婚しなかったの? どうしてもっと計画的に結婚前から婦人科を受診しなかったの？ 全部、自分の責任でしょう。 >そう思って妊娠できるなら、世の中困りません。 違うでしょ。すべて質問者様が、それだけの実力しかなく、見通しが甘かったから今、困ってるだけです。 >不妊治療をしている切羽詰まった感覚をご理解いただきたいと思います。 確かにあなたは管理職は無理ですね。 あなたは専業主婦に向いていると思いますよ。上司や会社の方の評価は、妥当です。
なるべく言いたくないのはわかりますが、お休みの許可を出してくれる上司にはきちんとお話した方がいいと思います。 嘘をつくと自己嫌悪で嫌になります。 次はなんて言おうかな？とストレスにもなりかねないですね。 知人に不妊治療をしている人がいて、やはりこの日に来てと急に言われるので昼間は必ず空けておいてるらしいです。 仕事はパートで夕方からのをさがしたりしてます。 機会を逃してしまうとまた来月となったらモヤモヤしますから、他の方も書いていますが周りの協力がないと厳しいかもしれません。 毎月の事になってきますよね？その度に毎月休む方が信用なくなりそうです。 それで嫌な顔されたり何か言われるようでしたら、仕事を続けるか迷ってたくらいなのでいっその事退職してパートなどしてみては？ …といっても費用もかかりますし簡単にはって感じですよね。 それだけ迷っていましたし。 子供がいて働く事の理解がないならできたら退職でも。 子育てとの両立もなかなか難しいのかなと思います。 しかし理解のあまりない会社にそこまでその職に喰いついてる理由はそんなに条件の良い会社なのですか？ 旦那さんと自分はパートとかでは生活できそうもないのですか？ 妊娠はストレスは大敵らしいのでストレスを溜めずに治療に専念できる環境も必要ですよ。
＞親の管理不届きで私には非はないのでしょうか？ 子供が避ける間もなくぶつかってきたのなら、 非はありません。
一度、手術をしてしまうとお腹の中が癒着している可能性があります。 まずは卵管通過検査されることをおすすめします。 右の卵管が無事でも、卵が通過できるか確認はするべきです。日帰りで検査できますし、検査時間も３０分以内で歩いて帰ることができますので、検査できる近くの病院を探されるといいでしょう。 それと、受診する前に基礎体温を測るなど、グラフにして婦人科医に提出すると、話は進みやすいです。 ちなみに「知り合いに子宮外妊娠後、1度出産をしたら、その後は出来にくいなどと言われました。」とありますが、出産の有無は関係は無いです。
もちろん出来ないが100％では無いのでそこは、しとくべきでしょうね。 ただ確率的にはかなり低いという事を認識しておけば良いです。 私も月2回の仲良しで、しかも全然遠い日だったはずなのに出来ました。 個人差があるでしょうし、もしかしてと言う事もあるので諦めずに頑張ってください。
私も自力では生理がこない程の不順（無月経）でしたよ。 いつもホルモン剤を飲んで生理を起こしてました。 私も不妊治療（体外受精）をしておりました。 今は年齢的なものもあってやめてしまいましたが・・。 私も場合も卵胞の育ちが悪く・・そして遅かったんです。 なので・・少しずつ変えて行きました。 飲み薬のみ（反応なし） 飲み薬＆注射（１５０単位）、反応多少あありだけど至らず・・。 注射のみ（１５０単位）、反応少しあり・・至らず。 注射のみ（２２５単位）、前回より反応は良かったが日数かかりすぎて至らず。 注射のみ（３００単位）１週間～長いときで１０日間 やっと普通に育ってくれたので・・治療開始になりました。 （もちろん・・タイミング指導から開始して人工授精・・ 体外受精から顕微鏡受精をステップアップしていきました。） なので・・そういう段階に踏み切るのも良いと思います。 年齢的にも少しでも早い方がよろしいと思うし・・。 ただ・・そういう段階を踏んでもあまり卵が育たない人もいるのは事実です。 なので・・お金はかかりますが・・体外受精(特に顕微鏡）をお勧めします。 あとせめて自力で生理が来るように今から婦人科で出してもらえる 漢方薬(生理不順にも良いし、更年期とかにも良いやつ）を飲むと・・ 私も数年のみ続けてやっと自力で生理が来るようになりましたよ。 即効性はないですが・・自力で来るのは嬉しいものです。
低温期高温期２層に分かれていなければ排卵していないように思いますので、一度婦人科などで生理周期を見てもらったほうが良さそうですね。
私は現在不妊治療してる者です。 義姉に直接言うべき事でないと思います。 質問分読んでいて、あなたは義母などから変なプレッシャー与えられずに妊活されてた事が伺えます。気配り出来る義母さんで良かったですね。 もしあなたが妊活中に、アレコレ言われてたら‥あなた平気でしたか？ また、おっとり・言われてから動き出すタイプ‥とあなたは勝手に思っていますね。義姉の性格把握しきってるのですか？義兄夫婦の何が分かって断言してるのでしょう？目でみた姿が実際の姿とは限らないですよ。他人の夫婦仲だって実際はどうか分からないでしょ？ 晩婚だった事から、義姉も妊娠に関しては調べてると思います。義弟夫婦(あなた)が不妊治療で授かった‥と知ってるならば、尚更勉強済みかもしれません。 不妊に関しては、家族といえどもカミングアウト出来る性分の人と出来ない性分に分かれます。 義兄に皆には詳しく言わないで欲しい‥と口止めしてる場合もあります。 この年齢で治療開始しても授かる確率は低い。対して義妹は治療で授かった。年齢の問題はあるけど治療して授かった義妹がいて、授かれなかった自分がいる‥人によっては酷と受け止める場合もありますよ。 不妊で思い悩み相談したい時は義姉の方から話があると思います。義兄から旦那さん伝いにとか。そしたらあなたは、経験をフル活用しフルサポートしてあげれば良いのです。不妊の悩み苦しみは不妊経験者しか分かり合えないですからね。 言われもしないのに、あなたから直接義姉に言うならば、義姉と疎遠になるかもしれない覚悟を持って話すべきです。
私も二人目不妊で悩み、２年かかったので気持ちがすごくわかります！！ もしかして...！と思うとお金も惜しまず何度も検査薬を試したものです(^^;; 私の場合ですが、生理予定日に検査薬をして 時間がたってじわじわと線がでました。 説明書にも、時間がたって現れた線は関係ないみたいな感じで書いてはあったんですが、 どうなんだろうとモヤモヤして、何度も検査しました(゜o゜; 結果妊娠していました(^-^) 主さんも妊娠していますように(/ω＼*) 回答になってないかもしれませんが(T ^ T)
現在不妊治療１か月半行っています。 どの頻度通院が必要かは、質問主さんと旦那さんの体の状態でかなり変わってくると思います。 私の場合、排卵自体自力では出来ない為に週１～２回の通院をしています。 うちの家計も旦那さんの収入だけでは生活困難な為、私自身フルで仕事していました。 年齢的にも妊娠するなら今しかないという思いから専門医への通院を決めました。 始めは体調不良と言ってお休みさせて頂いていましたが、当然週１～２回の休みとなると風当りも強くなり ・・・かといって正直に言う訳にもいかず。。 旦那さんと話し合って、治療優先に決めました。先月で退職してから、派遣を中心に仕事探しをしています。 旦那さんも仕事終わりにバイトすると言って、探してくれています。 正直お金はかなりかかります。（初期検査だけでも７～８万円しました。） ストレスを感じての仕事との両立は、治療の妨げになると思います。 旦那さんの協力なしではできません。 今後、今の仕事で育休を取れたとしても復帰は厳しいモノになると思われます。 回答者の方が言われてるように、年内まで働かれるのであれば 出来るだけ貯蓄をするべきでしょう。 また、不妊治療の助成金もあります。 あとは・・不妊治療はいかに短期間で結果（妊娠・出産）を出せるかだと思います。 費用の削減からタイミングを飛ばして、人工授精という方も多いみたいです。 お互い不妊治療でいい結果が出せるように、頑張りましょう＾＾ノ
ありますよ。消失します。 多嚢胞が直接の原因かどうかは分かりませんがよくあります。 ちなみに卵胞＝卵子ではないことはご存じですか？ いわゆる空胞です。 私は体外授精での採卵で卵胞があっても実際は卵子がなかった経験があります。私は多嚢胞ではありませんでしたが。 排卵検査薬が陰性なら空胞だった可能性が高いですね。 ＨＣＧ注射の影響でもしかすると明日あたり検査薬が陽性になるかもしれませんがお医者さんが仰る通り体温が上がるかどうか様子見ですかね。 クロミッドが合わない場合もあります。 そうであれば病院が違う排卵誘発を進められると思います。 たとえばHMG注射だとか。
今回の排卵がいつもより早い時期だったなら成熟卵ではなく未成熟卵のまま排卵されたかも知れませんね。 あるいは卵胞があっても中に卵子があったかどうか、空胞だった可能性もあります。 基礎体温もしっかり排卵されたら黄体ホルモンが分泌され体温も高くなりますが今回は無排卵だったかも。 治療から半年経たれていろいろ薬を服用したりしているとやはり何かしら体に変化が出てもおかしくないですよ。クロミッドを半年服用＋デュファストンでしょ。 後、ご自分ではストレスがないように思っていても半年の間の薬の服用に体がストレスを感じて今回周期など狂い出しているのかも知れませんね。 半年クロミッド服用ならこのあたりで病院も少し休む周期を作られるはずですがね。
いやいや妊娠しておられますよ。 病院に行きましょう。 おめでとうございます。
毎日大変ですね。 育児経験はありませんが、保育経験ありの介護中でお気持ちはよくわかります。 こちらはそんなイライラでさえ味わいたい方が多いかと思います。 不妊カテゴリより育児カテゴリの方が回答が付くかも知れません。 ・・・これも辛口なのかな？ 失礼しました。
高齢での不妊治療のリスクと捉えますか？ 私は、妊娠をあきらめらめることが難しくなった、医療の進歩のリスクと捉えますが。 ＞自然妊娠で出産したので、気持ちが分からないだけでわたしの意見は間違っていますか？ 意見はご自由ですが、気持ちがわからないだけに、浅くて無邪気な意見です。 あなたは一般的な意見を聞きたいのではありませんか？ それなら、カテゴリーを変えて質問し直してください。 ここは、不妊に悩み続け、高齢出産のリスクに悩み、答えを探している人たちがたくさん見ています。 そんな人たちを気軽に非難するようなことは、あなたもしたくはないでしょう？
不妊治療はお金も時間もかかりますし、 きちんとしたところを選んだほうがいいのではないでしょうか。 併せて、生殖医療専門医の資格のあるクリニックを選んだ方がいいです。 友人が通っていてよかったよと言っていたクリニックがありますので、 よかったら参考にしてください。 うすだレディースクリニックhttp://usuda-clinic.com/　です。
尿での排卵検査は、排卵そのものではなく「LHサージ」というものを検出します。 これは、黄体形成ホルモン (LH) がドバっと分泌される現象で、LHサージ後一定時間で排卵する(事が多い)のです。 LHサージ開始後だいたい24-36時間で排卵がありますが、この時間には個人差があります。 質問主さんは、少し遅めのタイプなんでしょう。 内診(卵胞チェック)では、実際に卵の成長具合や排卵したしないを見ることができますので、ここで排卵がまだなのでしたら、LHサージ後一定時間たっていてまだ排卵していない＝もうすぐ排卵するとなりますので、タイミングをとれば妊娠の確率は高くなります。 なお、受精能力が高いのは、精子が射精5～6時間後から36時間まで。 卵は排卵後6時間となります。 ですので、質問主さんの場合LHサージがあったら出来るだけ早くタイミングをとり、以後は常に受精能力の高い精子が排卵を待つように、1日おきに(もっと必死にするなら、時間まで計算してください)3回ほどタイミングをとれると、確率は最高になりますね。
私もタイミングはいいような気はしますが、失礼ながら年齢で妊娠しづらい、タイミングではない他に原因があるかもしれませんが検査されましたか？ 周りが生理の不順が多い中、私は順調に生理が来てたので勝手に安心してましたが、血液検査で卵胞、黄体の数値が悪く無排卵でした。 プロラクチンも高く妊娠に影響するものばかり。 今は薬でいい感じですが、普通でも2、3割の確率なので気を落とされずに‥ 妊活を始めたばかりならそんな簡単にはできませんし、もうかなりの長い妊活中なら他を疑った方がいいです。 旦那さんの方の検査もです。 どちらにしろ妊娠に、障害がないかの検査をお勧めします。
こんばんは。 排卵はえらい遅れたんですね。 体温から行くとD18早朝には排卵したよな感じですが。 D18で27.5mm未排卵とされているなら、一応は、 真ん中をとってD18を0日とし、9日後から13日後までされてみてください。 ＞妊娠検査薬にラインがでた喜びを疑似体験でもしてみるか！とも思ったのですが ＞チェックワンファスト高いし２本しかないしっと冷静になりました(^_^;) DEERが薦めるフライング検査は、ゲームではないですよ。 高いでしょうが、ファストは最低でも4本要ります。 着床しているのかしていないのか、たった1日でも見逃してしまうことはあるからです。 どうか、フライング検査が教えてくれる数々を、とても重要なことなのだという 理解度を高めてからどうぞ。 やみくもにへこんだり、早く妊娠を知りたいという理由だけでは 普通に生理予定後でされたらいいと思います。 ＞今の私は着床すらできてないのかも・・と凹み気味なので これが目的なら、ぜひ4本でずっとされることです。 （今回で妊娠されていたならいいんですがね） DEER式に則り、朝一尿か朝二尿の同じ時間帯でどうぞ。 無駄にはなりません、たとえ陰性でもです。
こんばんは。 βHCG値が低くてもその後出産された方もありますよ。（体外受精で） 次の再判定でもいきなり普通に増えていなくても、です。 体外の場合はどのような着床出血過程をたどったのか 判らないですからね。 希望は持たれてくださいね。お大事に。
＞人工授精を3回してダメだった場合、自然妊娠や人工授精での妊娠は不可能でしょうか。 →不可能ではありませんが、確率的に低いです。 また、別な原因（肥満・ホルモンバランスが乱れている・男性不妊・低体温・卵子の老化・卵管の詰まり）があれば、それを解決しなければ、無駄となります。 質問者様もすでにご存じかと思いますが、 年齢的なことを考えますと、やはり一般的なフローに沿うべきではないでしょうか。 そのクリニックにより成功率は異なるものの、 AIHは4回目までにされるのが得策かと思われます。 　○「AIHで妊娠する人のほとんど（95.6％）の人は4回目以内」 　http://www.ginzaladies.com/remedy5.html また、体外受精に抵抗がある要因は、(1)経済的な問題(2)仕事との両立(3)家族の理解不足のどれかに該当されるかと思います。 しかしながら、不妊治療妊の娠までの平均治療費は 140.6万円、平均治療期間は25ヶ月というデータ（アンケート）を見たことがあります。 治療が長引くほどお金もかかりますし、体外受精に取り組まない限りわからない問題（卵子の質）も大きいそうです。 やはり、AIHに固執されるのは損です。 下記のサイトにもありますが、体外受精にステップアップされたとしても、 不妊治療はなるべく短く切り上げた方がよろしいです。 　○「妊娠はゴールではない」 　http://amh-asada.jp/tekireiki/04.html
こんばんは。 HCG注射は初めてでしたか？ 今まで排卵してから徐々に黄体が増えるか、弱い目の人であれば、 HCGという黄体ホルモンがいきなり大量に入ってきて、 身体が体温を（健康的、普通に）上げたのです。 （排卵した気配があります） その状態は、黄体豊富な排卵をしている人なら通常の事なので あまり実感もありませんが、普段あまりない方、初めてだったのなら、 身体がまぁ素直に反応したのであなたが感じやすくびっくりされたことでしょうね。 20mmまで成長していたのでHCGによりすぐに排卵した気配もあります。 なのでポーンと体温が上がったんでしょうね。 前日の晩で仲良しがあれば、タイミング取れていますがどうでしたか？
こんにちは。 ３４歳、不妊治療を始めてもうすぐ２年になります。 治療開始当初、AMHは０．３でした。 以来測ってはいませんが参考になれば・・・。 私は右卵巣と子宮だけ残っているので初めから体外受精になるのですが、 ２回連続で採卵するも全て空胞でした。 昨年の今頃卵巣破裂で４回目の手術をし７ヶ月生理を止めました。 今年４月に採卵すると２個採れ、つい先日は１個採れました（アンダゴニスト法です）。 数は少なく着床には至っていませんが、顕微授精で無事正常受精する卵たちです。 個人差はあるかと思いますが、早めのステップアップを視野に入れて 先生にご相談されることをお勧めします。 生まれ持った卵子は増えません。 残りの卵子がどれだけのポテンシャルを持っているかです。 以前からサプリとしてラブ・メラトニン（採卵５日前から採卵日まで毎晩）を取っていましたが、 この春からプラスメラトニンを毎晩に変え、DHEAと葉酸を取るようになりいい結果が出ました。 手術や生理を止めて身体を休めたことが良かったのかも知れないし一概には言えませんが、 参考になればと思います。
タイミングがあってるかよりも卵胞が小さいまま排卵しているようで、こう言う場合成熟卵ではなく未熟卵の状態で排卵している可能性が高く妊娠ができても出産まで至らないケースが多いと思います。 排卵は確かにD14あたりで間違いなさそうですしタイミングもあってますが…。
3年不妊治療した者です。 同じように経験してきました。 思いが強くなればなるほど、周りの妊娠が気になり気持ちにゆとりがなくなるかと思いますが 人は人と気持ちが穏やかにできるのであらばそれに越したことはないですが、やっぱり無理となるのであれば 無理に逆らうことはないと思います。 避けれるものなら避けてもいいと思います。不妊治療は精神的にも身体も疲れると思います。 それだけでも、充分がんばってるんですがら気持ちを殺してまでがんばる必要はないと思います。 でも、授かった時にそのフォローをしてもいいのではと思います。 私もまた、そうしてきました。きっと周りの方もわかってくれます。 今がんばっている分、素敵なお子さんが質問者様のところに必ずきてくれます。 なので、質問者様のお子様が準備ができるまでもう少しがんばってください。
こんばんは。 No.4様と同意見ですので、なんならスルーされても結構です。 がね。 採卵と言う時期になって説明会に参加していない。 病院側は、体外受精を受けるにあたって説明や書類での案内があったはずです。 あなたは見落としてはおられなかったですか？ 体外受精はご夫婦そろっての説明会参加は義務です。 参加されずには受けられないのですよ、その説明はあったはず。 また、医師が妊娠させてくれるのではありません。 患者の妊娠したい！という意欲が大事です。 何がなんでも妊娠したい！医師はそのサポートをしてくれるのですよ。 その意思が強くなければ、「やる気がない」と思われても仕方がないのです。 気に入らないのではなく、医師だとて、妊娠したくて必死な人、 自分でできる限りの勉強や知識は自分で備えようとしている人、 辛くとも食いついてくる人、こういう方は特に親身になろうとします。 どこの会社でもなんでも、意欲がある無いは教える側には大きな差がありますよね。 医師も人間です。 治療の流れなどは医師は特に説明はないですよ、 他のスタッフがします。 辛口だったかもですが、どこの不妊専門でも似たようなことです。 その技術や知識が確かなところほど、医師はぶっきら棒ですし、 聞かなければこれと言った説明もありませんよ。 またこういうネット時代なので、ある程度な事は 自分で調べて知識を持っている事だろうと余計な説明も少ないです。 不妊治療は腕が良いところほど、内科や外科の様に、 優しく丁寧な説明とか慰めもありません。 それが、至って普通です。 そういうところで、自分と向き合いながらぜひ頑張っていただきたいと思うのです。 あなたが妊娠してやる！！と言う気迫を持ってです。
ピルを服用するのをやめて２周期生理がなければ妊娠の可能性があると言う説もあるのですが…。 しばらく服用されていたようですし基礎体温もまだつけたばかりですよね。 目安としては高温期が１５日以上続かなければ妊娠していないでしょうが貴女の低温期と高温期の体温もわからないのでね。 しばらく様子見ですよね。仮に生理が来ず妊娠していても７月に入ってからでないと結果が出ない訳ですから７月からのお仕事を引き受けるのは難しいのでは？
こんばんは。 流産はもう決まっているんですね。 医師が言われる通り、「今回は」質が良くない卵子で妊娠されたのです。 あなたの残りの卵子すべてが質が悪いという事ではないので、 まだまだこれから希望を持たれてくださいね。 卵かけごはんは食べられていいですよ。 卵子は6か月半ほどかかって育成されています、 卵かけごはんはいずれ、質がよう卵子をこさえて排卵してくれるでしょう。 今からでも食べられていいですよ。（1日1個までで充分です） 継続するにふさわしき排卵はいつあるかわかりません、 毎周期あるともかぎりません、ほんの数個の数回です。 その時を逃さず、いつの周期でもタイミングは完ぺきに取ってください。 早寝早起き、規則正しい生活。 トマトにナスに生姜にホウレンソウにブロッコリー、納豆に豆腐。 さんまにサバ！ 毎日卵かけごはん、週に2回くらいは魚の卵を生で。 必ず役に立ってくれます。食生活に取り入れてください。 頑張るんですよ。
こんばんは。 HCG注射をいつ受けられて、けんさをされたのか？ その陽性が偽陽性の可能性も日にちによっては否めません。 HCG注射による偽陽性としたら、 妊娠はされていないでそろそろ体温が下がり生理という事も言えるし、 HCG注射が排卵日頃に1回なら、妊娠はされてますが、 体温が下がり気味という事で、生理になられるかもです。 （化学的流産） そしてその体温も、近頃なら地方によっては肌寒い朝型もあれば、 クーラー掛けておられたりで低く出ているかもですし。 ファストが、どんどん濃くなっていくなら継続可能性はあります。
こんばんは。 3月から周期が長くなってきた、排卵期もそれほどLHを示していないという事ですね。 早々に治療を始められた方が良い気がします。 排卵過程が長くなってきた、排卵しているかどうかも怪しく、 これは卵胞Checkで発育過程がどうなっているのか、 排卵しているのかしていないのか診てもらわなくてはなりません。 ＞病院を受診した場合排卵日の特定は基礎体温がガタガタでもしてもらえるのでしょうか？ 卵胞の発育過程を観て行きますので育ってそうなら、排卵制御をしてもらえます。 まずは排卵過程を診てもらうことです。 ＞また、化学的流産を繰り返しているのとかはわかりますでしょうか？ 化学的流産とは言っても、単に生理が来ているだけの話です。 子宮にダメージすらないので、エコーされても化学的流産していた、 正しくは、知らないうちに着床していたが生理が来ていたなんてことは エコーからは解かりませんよ。 化学的に妊娠したかどうか知るために検査薬を使うのです。 周期が長い事でその疑いをお持ちでしょうが、 基礎体温がガタガタという事はあまり着床していて生理が来た可能性はなさそうです。 長くなってきた周期が心配ですので、早目に治療へ踏み切られてください。
私も排卵がうまくいかずプラノバールを処方さるた経験がありますが一度目は服用をやめて2日目で生理、2回目は6日目に生理が来たのでいつも同じ期間で生理が来るとは限らないと思いますよ。 もう少し様子を見てはいかがでしょうか。 今回の場合はリセットの為の処方でしょうから妊娠している確率は低いかと思います。
私も原因不明不妊です。 ２９歳から不妊専門病院で治療を始め、 私、旦那共に検査結果は良好だったものの恵まれず、 治療には２年半かかりました。 一般的な不妊治療の場合、原因不明不妊なら 検査（２ヶ月） 数回タイミング（３か月） 人工授精６回（６ヶ月） 程度のことはすると思いますので 次の体外受精のステップに行くまでに１年は要します。 早く子供が欲しい方には１年は非常に長いです。 転院したら同じ検査をすることになりますが いずれ転院するつもり早い方がよいと思います。 見た所、質問者様がかかっている病院では治療に限界があります。 ピックアップ障害でしたら人工授精ではなかなか難しいですから。 転院を進めますが、治療には医師との相性が必要です。 有名な病院が最高とは限りません。 「この病院、先生について行きたい！」と思える病院を ぜひ探してください。
排卵検査薬のみの情報なので周期は３０日位ですか？ 排卵検査薬はどのタイプかもわからないですが薄く陽性ですか？しっかりラインが出ているのでしょうか？ もしうっすらならタイミングをとる時期ですよ。毎日でも一日おきでも。
７日の排卵済みの診察が間違いないなら望み高ですね。 明日か明後日あたりから妊娠検査薬でそろそろ判定できるかも知れませんよ。
はじめまして。 私は現在タイミング法ですが、HCGを高温期に毎回注射しています。 それで毎回わかっているのにフライングをしてしまっているので、その経験をお話させていただきます。 私の場合注射後8~10日目までは検査薬に反応してしまいます。 それもなぜか特定の検査薬でチェックワン、Pチェックでは肉眼ではっきりわかるくらい濃く、Doテストやクリアブルーでは陰性です。 そして結果はどれもすぐには出ず5分後くらいです。 過去3回妊娠しており、どれも生理予定日の検査でわかっていますが、妊娠している時には終了せんが出るのと同時には判定線も出ています。 ただこれには個人差があると思うので、私の場合ですが… もう1点の質問は私にはわかりかねるのですみません。 着床しているといいですね!
排卵日の予測方法は 1.基礎体温表 2.排卵日検査薬 3.排卵チェッカー 4.おりものチェック などがあります。 1.基礎体温表 毎朝、基礎体温をはかって記録し、約3ヵ月ぐらいつければ月経周期のいつごろが排卵日かわかってきます。 高温期になる境目あたりが排卵日で仲良しのタイミングは排卵日の3日前から排卵日前日の1日の間に、2日に1回のペースで！ 2.排卵日検査薬 簡単な尿検査で尿の中のＬＨ濃度の上昇をとらえ、排卵日を予測します。排卵日が約１日前にわかります。仲良しのタイミングは陽性が出た日から翌日の夜までがベストタイムです！ 3.排卵チェッカー 唾液にあらわれる結晶から排卵日をつかみます。排卵チェッカーで唾液の結晶を見ると、排卵以外の時期はつながりのない水玉模様だったのが、排卵直前にはシダ状の結晶に変化し、排卵日が間近に迫っていることがわかります。シダ状結晶が出たらもうすぐ排卵日です。シダ状結晶がピークの日と翌日がねらいめです。 4.おりものチェック 指を広げておろものが7cm以上伸びるようなら排卵日が近い証拠です。 同時に量も増えます。排卵後は伸びも量も減少します。排卵3から4日前から毎日チェックして変化の特徴をつかんでください。 おりものの伸びと量がピークの日と翌日にタイミングをとってください。 参考URL：http://www.associe-net.co.jp/maca/hairan/
排卵痛じゃないかな。
黄体化未破裂卵胞かもですね。 ＨＣＧが効いていたらいいのですが…。 状態にもよりますがまず薬で経過をみるかと思います。 それでまだダメなら手術になるかも知れません。 私はまずピルで様子をみてダメだったので手術になりました。 が潰したはずの卵胞か新しくできた卵胞かわからない卵胞があったので最終的にhcgで排卵させました。 どちらにせよ今周期はお休みになりそうですね。
やはり差があると思います。 専門医と産婦人科では設備も違うし、治療の限界があります。 その婦人科は産科もありますか？　 妊娠中の人と一緒に待合室にいるだけでも精神的にかなりきついものがあります。
現在4人目を妊娠中です。 ここに至るまでに流産2回、3人目を生後5ヶ月で亡くすという、 言葉では言い表せないくらいつらい思いをしてきました。 主人も私も・・・ 主人はとても優しい人ですのでいつもじっと耐えて私のことを 支えてくれているのがよくわかりましたので、 今でもとても感謝しています。 もし、質問者様の奥様なら、私ならこんなこと言われると ほんとに安心します。 ・自分にはおなかに子どもを宿すことはどうしてもできないので 　本当に君のつらい気持ちをわかってあげることはできないけど、 　自分も今回の妊娠が残念な結果に終わってしまったことを 　つらく思っていること。　 　その上で更に夫ととして今の君を見ているのはとてもつらくて 　君に何をしてあげれば良いのか心から考えていること。 ・（もし心から質問者様がそう考えているならという前提ですが） 　君が今後も望むなら、妊娠するまで自分も最大限の努力をする。 　妊娠したら、出産したら、子育て中も、今後もずっと君を 　全力で守る。けれど、君が本当につらそうなら、自分の使命は 　君を守ることだから、その時は君を止めることがあるかもしれない。 流産は誰のせいでもありませんが、私は主人に申し訳ないな・・と思いました。 全部で6回妊娠し、幸いに自然妊娠でしたが、それでも基礎体温や タイミングをとった上での妊娠で、「気づいたら妊娠してた」ことは 一度もありませんでした。 主人に「来週くらいにお疲れだろうけど、排卵が近づくからお願いできる？」 と聞き、主人もそのプレッシャーに負けず協力してくれました。 その上で２週間後に月経が来てしまったときの残念感。 主人にも「今月ダメだったぁ」と伝えるときのダブルの申し訳なさ。 それでも「そっか。しょうが無いよね」と優しく言ってくれた、 それだけで「次にいこう！」という気持ちに切り替えられました。 言葉無くても奥様に質問者様のお気持ちは伝わるかもしれません。 でも言葉にしてくれたら、心から安心できると思います。 もし質問者様が今でも心から奥様を支えたいと思っていらっしゃるなら、 （このスレを立てた段階で十分お優しい方だな・・といった印象は受けますけどねｗ） もう一度プロポーズする気持ちで是非奥様を支えて守っていくという、 夫としての心意気を伝えてあげるとうれしいのかな・・ 質問者様と奥様のお気持ちが癒えますように・・
ちなみにいつもエコーで卵胞チェックされてますか？ 基礎体温も正常で排卵やホルモンに問題がない、タイミングのみなら内服はしないですね。薬は使わないでよい状態なのですよ。 数回タイミング外してるから後押しで注射のみされたのでしょう。 ＨＣＧは排卵誘発と黄体ホルモンの補充もしてくれますからね。
私は３回目の流産で先生から不育症検査を進められました。 その時に言われたのが、「２回続けての流産は確率的に誰にでもありうる事だけど、３回続けてだと不育症を疑った方がいい。」との事でした。 ただTTEEさんの場合２回目は化学流産だと思うのですが、そうなら流産回数にはカウントされません。 でも不安なら検査をしてみるのもいいと思いますよ。 もし不育症だったら早く分かって治療ができるからよかったって思うだろうし、不育症じゃなければ少し安心できるでしょ。 不育症検査はどこの病院でもできるのだと思ってましたが、違うのですね。
私はKLCに通っていました。 最先端の治療方法なのは間違いありませんが 心ここにあらずの治療が好きではなくやめました。 技術だけをもとめるならKLCはお勧めです。 参考URL：http://ipension.jp/
20代なら考えないと言われますが、私はその言葉で悩んでいますよ。 確かに３０代から見れば20代は若い方かもしれませんけど、私20代前半ですが1年不妊です。 基礎体温、クロミッド、排卵検査薬、頑張ってもできませんでした・・・そして、諦めた頃に妊娠・・・結局流産でしたけどね。私には既に1人子供がいて4歳です、間があくことに焦りをとても感じています。その中で周りは2人目を生んだり、妊娠したり、ブログにお腹の写メを載せていて見るたびに腹が立っている自分がむなしくなっていたり。保育園のお母さんは30代がほとんどです。その人たちは次々に妊娠・・・まだ若いから大丈夫！！とよく言われますが1年不妊で周りは次々に妊娠。この矛盾にイライラは否めません^^;でも、確かに焦ると子供ってできないんですよ、不思議ですよ～。きっとその人、悪気があって言ってきたのではないので、スルーしてみてください！ 質問者様にも可愛いベビーが来ますように★
こんにちは。 ＞先生にも、難しいと言われ・・・・どうしたらいいのか。 治療に通われてる割には、卵胞Checkにて、荷駄理科右に何ミリの卵胞が何個あるなど、そういう説明はないですか？ 医師が言われる何が難しいのか？卵胞の成長具合がお話からはさっぱりわかりません。 DEER式排卵暴き法をしたけれど、体温が合わない、 という事は、やたら黄体が長い目か、短期間でも妊娠されて無かったか？ はたまた、体温が高温に上がりきってから排卵するタイプなのか、 そのあたりだと思います。 6月を例にすると、 6/7のPM3:00に出血したのなら5/25の早朝3時ごろ排卵(数時間差あり) 排卵したになりますが、体温はとうに高温な訳です。これは妙。 4日くらい高温枠がその前にありますので、 これは、なんらかで4日間黄体が延びたのか、 4日間ほど妊娠されて無かったか？ HCG5000打っても排卵しにくい過程にあるのか？ がこれだけでは解からない。 そういう場合に、DEER式フライング検査は役に立つのですが、 ちゃんとしたやり方で4～5日間陰性だとすると、黄体期間がすこぶる良い人、長い人 はたまた、排卵が遅れた人？という見方ができますし、 そうなると、調べたいことが浮かんできますよね？ 排卵が、HCGしてもし難いのではないか。とか、実は短期間妊娠していた？とか。 そこで医師が、卵胞の様子を説明があったなら、排卵済確認をしていたなら、 消去法で単に黄体が長いのか？HCGがあまり効いて無いのか？ はわかりますし、DEER式フライングをしていたなら、短期間の着床があったか？も解りますし。 体温で観ていると5/21で排卵してタイミングも取れていたようですので、 この長めの黄体は妙に感じ、着床していなかったかなぁ？と思います。 せっかくタイミングが取れているのなら、フライングで着床しているかどうか、 着床率を把握されたらいいですね。
こんばんは。 医学生の11nov11と言います。 お力になれればと思い、回答させていただきます。 まず、夫婦でタイミング法を頑張っていらっしゃる、ということでよろしいでしょうか。 クロミッドで卵胞を育て、HCGで排卵を誘発したのですね。 毎日勤勉にお薬を飲んできたのですから、期待は大きくなりますよね。 その気持ちを応援させてください。 ところで、teto2goさんは女性の生理周期の中で一番妊娠しやすい時期についてご存知ですか？ あらためて書かせていただきますと、 排卵日の前日または前々日に夫婦生活を行うと、卵子と精子がもっとも出会いやすいのです。 つまり、HCGを注射した当日または翌日となります。 （医師のD15，１６頑張って、という言葉にはこのような意図があります。） もしかすると、 D16に頑張れなかったことが気になるかもしれませんが、上記の内容はあくまで「平均的な」もので、 teto2goさんにあてはまるか、断言できません。今日頑張ることも価値があります。 また、D15の精子が妊娠にたどり着く可能性だって大いにあります。精子は女性の体内にしばらくとどまり、卵子を待ちます。 そこで、提案なのですが、 これらの事実をふまえて頑張るか、それとも今までの努力にかけるか、旦那様と話し合いをし、決定してはいかがでしょうか。 D15に頑張ることが出来たこともありますので、焦る必要はないように思います。 日ごろからしっかりとコミュニケーションをとり、旦那様と共に頑張っていくことが一番大切です。
経済面や何か体外受精をするにあたり無理ではないなら一日も早く体外受精にチャレンジされた方がよいように思います。 年齢が上がれば上がるほど排卵も毎月きちんとできなくなります。 今回の場合は加齢が原因だと思いますよ。 ただし毎回悪いわけではないでしょうから諦める事はないかと思いますが。 遺残卵胞はややこしいモノでなかなか排卵しません。黄体化して生理となってくれるといいのですが、なかなかそうならず居座ります。こうなったら薬で排卵させるか潰す手術をしたりします。 新しい卵胞があってもその周期はあまり期待できる結果には至らないようですので見送る事になります。 とにかく高齢になると問題が増えてなかなか前に進めないです。 もう人工受精では可能性が低いでしょう。 体外受精か自然妊娠かが選択肢になる年齢かと思います。
こんにちは。再度DEERです。 回答ボタンした瞬間、エラー表示されて書いていたものが消えて・・ ショック！気を取り直しもう一度、です＾＾；。 ＞ペタペタオリモノは排卵済み＝排卵されて24時間という受精可能時間を越えたら出るものなのか？？ 緻密にいうと、ペタペタオリモノがでるというのはとりあえず排卵は近い過去以上で終わっていると考えていいですよ。 卵子の受精可能時間は排卵してから6～8時間です。 あとはただ生きているだけです、もっともそれを考えながらおりものが変化しているとはあまり言いきれないですね。 ＞だけど朝は低温だったけど？計り方悪かった？それともさっき排卵したの？？という疑問です。^^; 排卵は欠落日の前日、当日、翌日、高温に上りきった日 のどれかでされているのが一般的ですし、低温の日でも排卵されていることは範囲内ですよ。 なので低温の日なのにペタ折になっている日でもすでに排卵しているという事は珍しくもないです。 それがたとえいつもの周期の様子と違ってもです。 DEERの場合ですが、早朝排卵した後、すぐにペタオリに変わっていましたね。 なので前夜か前前夜で仲良しがあれば、タイミングは取れたな、 とニヤッとしていましたよ。
薄く反応は陰性と判断した方が良いと思いますよ。 陽性は終了線と同じくらいなのが陽性です。 私の場合、中国製を使っています、１２Dくらいから試しますが薄い反応が１６Dまで続き、 １７D　夕方終了線と同じ濃さで陽性、翌日低温。 １８D　夕方終了線と同じ濃さで陽性、翌日低温。 １９D　朝薄く反応陰性、排卵日 ２０D　高温期へ ご存知ではあると思いますが、排卵検査薬はこれから排卵しますよ、と言う指令です。 なので大体、濃く反応してから陰性になるときに排卵をします。 終了線と同じくらい濃い反応をした時にタイミングを取り始めると、精子の生存日数を考えれば排卵日に当たる可能性が高いと思われます。基礎体温も併用すれば確率はぐっと上がると思いますよ！
6/4 D27 36.56 に、タイミング取れたら確率あがったかもしれませんね＞＜ 濃い陽性の時は排卵してない事が多いです。（個人差ありますけど） 基礎体温から見ても6/4が排卵日の可能性大のような・・・。 例えばの話ですけど、4日が排卵日＝受精日で5日が高温一日目と考えれば、6/13は高温9日目です。着床には7～10日ほどかかります。なので9日だとそろそろ着床した頃かなー？というくらいなので、反応は出ない方が多いのではないでしょうか。生理予定日前日頃反応が出なければ、今回は妊娠していないでしょうね。余談ですが、私も不妊です、お互い妊娠検査の反応見たいですね＞＜*
HMGが合わないなら他はクロミフェン療法でしょうか。こちらは経口で少し人によってばらつきはありますが生理開始から２日目からとか５日目からしばらく服用して排卵誘発するようですよ。 ４月から乱れがちだとの事ですがやはり年齢からしても毎回しっかり排卵しにくくなっているかと思います。 かと言ってずっと悪いわけではない年齢なのでカウフマン治療されてしっかり自然に排卵できるカラダ作りをされるのはいいことですよ。 不妊治療専門のクリニックは４０代の患者さんが多いので３０代のあなたは若いと言われるのだと思います。 人工受精で期待できるのですからね。
拝見して、ちょっと気になったのでコメントさせていただきます。 prpr002 様と状況は違うのですが、私ももろもろの検査をして、卵管閉塞がみつかり 様々な治療のステップアップに対して、若干抵抗感を感じています。 年齢も近い32歳で、色々な情報によると30歳から卵子の質が低下するとか、35歳すぎたら 妊娠しにくくなるとか・・・ うちは猫ちゃんはいないので、夫婦二人だけです。 ほぼ自営業なので、けっこう忙しくて夫婦二人の時間けっこう重要で・・・ 結局のところ、自分たちがどれだけこどもが欲しいのか。ってところだと思います。 もし欲しいのならば、今すぐにでも人工授精をされた方がいいと思います。 私も同じケースならしていると思います。 お値段も、体外受精などに比べるとかなりお安いですし、体への負担もほとんどないかと思います。 （私も今年に入って、一度挑戦して化学流産でした） うちの旦那様も抵抗感あったようですが、私のために協力してくれました。 自然に任せたい気持ちもあるし、それでは厳しい現実もあり ほんとせめぎあいですよね・・
こんにちは。 ならば妊娠なさいましたね^^。 医師も喜ばれますよ。 お大事にしてくださいね。
クロミッドで卵子を作るまで頑張ったのに注射が恐くて先に進めないのはもったいないですね。 治療は最初から最後までやって結果が出るもんだと思いますよ。 先生に相談なさってみて注射をやめてそれで結果が出る可能性が低くなっても妊娠したいのは貴女ですから自己責任で判断されたらよいでしょう。 先生のせいではありませんね。 どの位痛いかと言えば出産時の痛みに比べるたら蚊に刺されたようなもんです。 予防注射をされた事があるならほぼ一緒です。気になるなら注射を打つ周りを掴んでもらいながら打つと若干痛みはやわらぎます。 しかし以前の質問に対してお礼コメントも入れず解決済にするのはいかがなもんですかね。
その後どうだったのでしょうか？ 不規則なら排卵検査薬をオススメします。 私は中国製22本1,400円くらいで買って、タイミングをとっていますよー。 濃く反応してからタイミングを取って、3日くらいとれば排卵日に当たります。
再びです。 クロミッドを服用すると内膜が薄くなる副作用があります。前周期で服用は一度目だったのでしょうか。 黄体ホルモンを補充されつつありきたりではありますが日々の生活を規則正しくバランスのよい食事、体を冷やさないようにかな。 あとストレスフリーでね。 ４３歳と言う年齢でいらっしゃいますし排卵も毎周期順調にはいかない事もあると思います。私も同じ世代で頑張ってます。 人工受精よりも早い目に体外受精も視野に入れてはいかがでしょうか。体外受精だとかなり詳しく検査をするのでご自身の体が今どのような状態かよくわかりますよ。
大人になること アンパンマンでも抱っこしたら？ 筋肉注射が、なぜ採血と結びつくかわかりません 予防接種と同じです 打つ場所が違うだけ 筋肉注射たって、皮下脂肪が厚いと皮下注射でしょ？ ＞また筋肉注射の克服法などありましたら 子供と、注射　どちらを選ぶか覚悟を決める 棚に手を握ってもらってじゃだめ？ いっそのこと、気絶した方が良いかも
右腕の肘のところの良性の血管腫(静脈性血管奇形)が　妊娠して出産する場合の自然分娩と関係あるとは思えませんが、、、。
仮に科学的流産だったと仮定してタイミングは問題無い訳ですよ。 受精卵がそれまでの力しか無かったのかも知れません。 これは神のみぞ知るってやつです。 それ以外にできる事は出産まで継続する事ですよね。 何度か続くようなら不育を専門としている病院に行くのもありです。 ですがまず黄体ホルモンを補充してみたり体を冷やさないようにしたりと出来る事はたくさんあると思います。 フライングされたい気持ちはわかりますがあまり思いつめないで。一喜一憂の一憂ばっかりでストレスを溜めないで。妊娠に最大の敵ですよ。
昨年ホルモン補充周期で移植し、妊娠、出産しました。 ＞なら、７月２２日の生理は見送って、次の生理から移植周期と考えるんですかね？ これはクリニックの先生の方針、患者さんの希望によって変わると思います。 私の通っていたクリニックでは、前の周期で採卵のため薬漬けだったので 次の周期は子宮の調子がイマイチかもしれない。 なので一周見送って一旦リセットしてから移殖という方針でした。 私の友人が通っていたクリニックでは、見送らずすぐに移殖でした。 あと凍結保存しているのなら、別にいつ移植しても構わないので 患者さんが希望を言えば、１カ月でも３カ月でも１年でもずらして貰えると思います。 ＞だけど一部情報によると、７月２２日の生理が始まってからお薬漬けが始まるため、 ＞その２週間後にまた生理がくる、とか。。。 ＞でも、「７月生理のあと２週間後にまた生理がくる」という情報のソースが微妙なんです。 この情報はガセもしくは、ホルモン補充周期の話ではないと思います。 なぜホルモン補充周期の時、生理が始まってから薬漬けになるかと言うと 着床しやすいように内膜を厚くするためです。 ホルモン補充周期の場合、生理が始まってから薬を飲むｏｒ貼り （お薬によって開始時期は変わります） 妊娠した後も、たしか１０週から１２週目くらいまで薬を飲み（貼り）続けます。 その間生理は来ません。 薬を飲み（貼り）続けている以上生理は来ないので、２週間後に生理がくることはありません。 妊娠していなければ薬をやめるので、その後生理がきます。 ＞一体、採卵してから凍結胚盤胞移植までのスケジュールって、 ＞一般的にはどんな流れになるんでしょうか。 ややこしいので、４月、５月、６月とも２８日で、生理周期は２８日と仮定して 私の通っていたクリニックでのスケジュールをお話します。 ４／１に生理開始。 ４／１４頃に採卵。 ５／１に生理開始。 この周期は一旦見送って、子宮を休ませるａｎｄリセット。 ６／１に生理開始→お薬も開始。 ５日培養の胚盤胞の場合、排卵予定日（６／１４）から５日後の６／１９に移殖。 排卵日から２週間後の６／２８が判定日。 というスケジュールでした。 ただ移殖スケジュールというのは、クリニックの先生の方針や 患者さんの子宮の状態によって変わります。 今回アンタゴニスト法ということは、卵がいっぱいとれて 受精卵がたくさんできる可能性があります。 受精卵がたくさんある場合、一つか二つ凍結保存せずフレッシュなまま 採卵した周期に移殖する場合もあります。 こればっかりは本当に先生の方針、患者さんの状態、卵の数によってかわりますので 先生に確認してください。 ご懐妊をお祈りしています。
個人的な意見（素人・クロミッド服用経験者）ですが。 なぜ自力排卵しているのに薬を飲むのでしょうか。 副作用もあります。 病院を変えてみてはいかがでしょうか。 私は婦人科メインの病院に２年通っていましたが 専門の病院に転院したら３か月で妊娠しました。 別の話になりますが、ご主人の検査はしていますか？ ご主人に原因がある場合、薬を飲んでいる周期がすべて無駄になります。
別サイトで同じような質問を見た事あります。 万が一その期間内に妊娠してしまった場合は、今では想像しえない精神的苦しみを味わう事になる。授かってしまったら、あなたは素直に喜べますか？後悔しませんか？何の為に予防接種したのですか？ ‥と、皆さん回答してましたよ。
まず… 生理開始日が不明、質問されるなら開始日も書かれた方が明確です。若干周期にズレがありますね。アプリでの排卵予想日にタイミングをとっておられますがその情報を軸にするなら予想日のできたら前日が望ましいかと。 基礎体温も４月からなら十分資料になりますよ。 貴女が思う排卵日より後にズレていたらもしかしてまだ妊娠検査薬を使う時期ではなかったかもしれませんよ。 ちょっと情報不足です。
可能性は多いにありますよ。 女の子の産み分けでは、排卵日の2日前を狙いますしね。 ただ、38歳の場合、体外受精をしても妊娠率は30％以下です。 自然妊娠はもっと確率が低いです。 今回がダメでもそれはタイミングが問題ではない可能性が高いので、早めに検査や治療をした方がいいと思いますよ。
こんにちは。 専門家ではありませんが、経験から回答いたします。 (1)以下の自分の状態から、高温期１０日目（自分なりの高温期です）で陰性ですと望みはないのでしょうか… 　→高温期10日目ではご認識の通りフライングですよね。お気持ち、よーーーくわかりますが、高温期１４日目まで待ってはいかがですか？ (2)以下の状態から、タイミングの取り方などはいい感じでしょうか？ 　→排卵検査薬を使用していらっしゃるので、悪くはないと思いますが、タイミングの際は毎日より一日空けるとより良いと聞いたことがあります。 (3)この状態だと排卵日はいつ付近になるでしょうか？ 　→こればっかりはわかりませんが、27日ではないでしょうか。 (4)基礎体温が少しバラバラですが、今回で言うと低温期、高温期の境目はどこでしょうか？ 　→26日かと思いますが、ぐらつきが大分ありますね。高温期が短いことはありませんか？高温期が短いと黄体不全の可能性がありますので、病院へ行かれても良いかと思います。 それと、タイミングの取り方ですが、もう少し排卵期近くに頻回だともっと良いのかな～と思います。 早くご懐妊されますよう願っております☆
こんにちは。 ものすごく基本的な事ですが、 2日に排卵するのなら、2日にタイミングを取っても 遅いですよ。 1日に取らないと。 いつ排卵するかわかりませんが早朝排卵を考えて23時ごろまでに finishされるのが好ましいです。
hcg 生存率 で検索して見てください。 胚盤胞移植7日目でhcgが一桁の場合、妊娠継続率は4.3％です。 4.3％もいると思うか、4.3％しかないと思うか・・・ですね。 今からできることは残念ながらありません。 卵の生命力を信じるのみです。
通常のタイミング治療はフーナーに問題ない人が適している‥と一般的に言われていますよね。 AIHの時には精液を洗浄濃縮し運動率を高めて、確実に元気な精子を子宮に直接注入します。(おおざっぱに言って‥洗浄濃縮しなければ運動率高められないし、精子の精鋭部隊を抜粋出来ないんですよ。) この施術をしたからこそ、実際に陽性反応を見る事が出来たのだと思います。未だにタイミングのみで妊活していたら、陽性反応は見れなかったかもしれません。 妊娠は神の領域、何がおこるか分かりません AIH後の予備的な仲良しはけして無駄にはならないと思いますが‥フーナー不良ならば、AIHをした上で仲良しされた方がタイミング１本よりも確率は良いと思いますよ。 お互い早く授かれるよう、頑張りましょうね！
市販薬ですか？ たいてい市販薬に書かれている成分表示は１日量の記載です。 なので、実際にトコトリフェノールは100MG/1錠（包）で、１日３錠（包）なのではないでしょうか？ ちょっと確認してみてください。 それから、冷え性予防ならしょうが湯やショウガをすってお茶に入れて飲んだり、有酸素運動や筋トレをした方がいいのでは？
こういうのですか？ http://www.hottopic.com/hottopic/Turquoise+Soft+ … まんま「レインボーミラーサングラス」でいいみたいですよ。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AC%E3%82 …
排卵日前日にデュファストンを服用して受精に難ありですか。 初めて聞きました。 生殖専門関係者の意見でしょうか。医薬関係者の意見でしょうか。 貴女は今治療している医師を信頼できていないのでしょうか。 このサイトに限らずネットでの情報、もちろん私も含めて素人が好きなことが言えるフィールドですので不安になるのは理解できますがやはり医師としっかりコミュニケーションをとられた方が安心して治療に専念できますよ。 あとネットの情報で不安ならセカンドオピニオンも受けてはいかがですか？ 先生は毎日貴女のような患者さん相手に何人も何通りも何例もみておられるのですから貴女が選んだであろう先生をもう少し信頼されたらどうでしょう。 ちなみに黄体不全と診断されたんなら万全を期すのが当たり前です。 私は黄体不全ではありませんでしたがデュファストンを移植後服用していました。 １０人いれば１０通りのコーディネートがあるんですよ。 素人の私が貴女の基礎体温をみても排卵日であろう日から高温期に移行する体温の上がり方が緩やかです。 黄体ホルモンが足りないようにみえます。 心配ならその道プロの貴女の先生に質問するのが一番安心です。
治療経験はないですが、流産経験者です。 第1子、2子と順調に(はたから見ると)思えるかもしれません。 でも流産って想像以上に多いんですよ。(言わないだけ) 私は1人目と2人目の間に2回連続して流産しました。 2回連続はたまにあるらしいけど不育の説明を受けました。 出産経験があるのに不育？と思いましたが、妊娠～出産で体質が変わったり等で不妊、不育になる人はいらっしゃるようです。(医師から聞きました。) 2人目不妊って言葉もありますしね。 なので先にも書いたように、順調に子供たちが出来たようでも、間に流産して乗り越えて～ってこともありますので。 (私の周りは2人目不妊、流産が多いです。) 友人との件は、気持ちは十分わかるけど『ツラい』までは伝えなきゃ良かったですね。 でも状況的に仕方がないです。 その後大人な対応をしたのに無視なんですから、彼女は自分の幸せしか頭にないんでしょう。 普通なら、私の方こそ…となって仲直り出来るのに、それが出来ない人とは疎遠になってちょうどよかったと思いますよ。 下手に交流持つと、無神経に子供の話(育児って大変！とか幸せ～！とか)されて傷つきます。 最近知り合いのとこに赤ちゃんが産まれました。 結婚して8年目で待望の第1子です。 去年は結婚10年目で第1子誕生した知り合いもいます。 また別の知り合いは7年目に誕生しましたが、その後産まれた2人は治療なしで妊娠したそうです。(体質？何か変化があったのか？) 流産するには妊娠しないと出来ません。 妊娠したんですよ。今回はちょっと赤ちゃんに不都合があって残念でしたが、気持ちを切り替えて(流産を忘れろってことじゃないですよ。)頑張って！
落胆されるお気持ちとてもわかります。気になり出すと止まりませんよね。毎回の生理もかなり落ち込みますよね。 でも、まだ二回しか排卵日を狙ってないわけですよね。世の中の夫婦で子どもが欲しい場合、かなりの割合で排卵日を夫婦で確認の上、子作りしてると思われます。それが、半年以上続く場合も珍しくありません。 私も以前、同じように心配して色々調べましたが、排卵日に仲良しした場合でも、着床の確率は40%だと知りました。100%ではないんです。だから、命が授かることって、ドラマで見るように簡単ではなく、本当に奇跡なんですよね。言い過ぎかな？ 今の不安なお気持ち、一人で抱えてませんか。旦那様にも子どもが早く欲しいことや排卵日について、お互いに話されてますか。夫婦で頑張ろうと思えば少しは勇気がわくと思います。私も主人に話してから少し気持ちに余裕が出来て、それからすぐに赤ちゃんを授かりました。 少しでも参考になれば幸いです。
こんにちは。 この一回ではわかりません。 5000は一般には7～11日間残ります。 稀には14日間以上残る方もありますから、 連日か1日おきで比べて濃くなっているか？ で偽陽性なのか着床なのかを観て行かなくてはなりません。 どれくらいで出たか？ですが、尿をかけて1分位なら怪しいですが、 何十分後に出たなら偽陽性です。 文章には出方の繊細がないのでこの1回では何とも言えないですよ。 またされてこれよりも反応早く若干濃く出ていたら妊娠ですね。
風疹の予防接種されたなら妊娠可能な周期を医師に直接尋ねて下さい。繊細な事項だと思いますのでね。 ここで聞かれる内容ではないですよ。 クロミッドは周期毎に結果を出す薬ですし妊娠できない時期に服用しても意味がないです。 使用が重なると副作用で子宮内膜が薄くなるようですし。 フーナーテストも妊娠可能な時期で間に合います。卵管造影検査は今受けることはできますが検査後通りが良くなって妊娠し易いと仰る方もいますのでこれも同時期で良いかと思います。
私の場合も休みなしで次の体外に行きました。 正直「え・・」って思いましたが、なんと妊娠し出産しました。 卵巣を休めるとか聞いていたのにあまり関係がないのかなと驚きました。 ちなみに３９歳で妊娠、４０歳で出産。 結婚８年目でやっとこさ我が子が抱けました。 そして今可愛い息子は寝ています。 頑張ってくださいね。 私もアンタゴでした。 ３個採れて２個移植しました。 成績は３BCと３CCの胚盤胞です。
私は、マカを飲んで生理が29日周期から、22日周期になって、 不正出血を起こしたものです。 (病院で調べた結果、ホルモンが低体温の為に十分分泌されなかったため、 子宮内膜が維持できなくなり、不正出血したのだろうといわれました。) 私は飲まなくなって、徐々に体温も戻りましたよ。 生理周期が元々安定している人によっては、マカを飲むと逆に 生理周期が乱れ、基礎体温が下がる場合があります。 医者曰く、葉酸などと違いマカは医学的に何の証明もされていないので、 むしろ飲まないほうがいいといわれ即止めました。 何となくで飲んでいるなら、止めたほうがいいと思います。 そして、この相談は「不妊」とつけるのは不適切です。 不妊で悩んでいる人がこの相談文を読むと、多分とても気を悪くするはずです。
こんにちは。 >差し支えなければ、体外授精を受けられて、何度目で妊娠されましたか？ うちは1回の採卵で最終的に2つの受精卵が残り、ひとつを採卵後すぐに戻しましたが妊娠せず、凍結したもうひとつの受精卵を戻したところ妊娠しました。 採卵を1回と考えると1回目です。 確かに体外受精をしても必ず妊娠するわけではありませんが、人工授精では受精すらしてないのでは？という考えもありましたので体外受精に踏み切り、きちんと受精してくれることがわかりました。
過去に移植されて結果が出ておられないようですので移植前に子宮内膜の厚さやホルモン値が移植に適した状態か確かめるのではないでしょうか？ 念には念を と言ったところかと。
こんにちは。 ＞高温期の始めと黄体期の始めは違うと言うことですか？ 繊細に言えばそうなります。 排卵した後の日数は黄体期といい、 高温期はあなたの高温として観測される日からです。 排卵しても数日体温が上がっていない方もあります。 黄体不足排卵をした場合ですね。 黄体期と高温期をわけて考えるとこの黄体不足排卵をしたことに気が付きやすいです。 そうなると黄体が弱いのではないか？と黄体期が短ければ黄体まぁ、機能が弱い事も疑えて来ます。 まぁこの周で言えば、卵胞24mmがあってから翌日は欠落、 その翌日はポーンと上がっていますのでまずは良い排卵はしているのではないでしょうか。 排卵が5/16か17のどちらかでので（5/15の診察行以降という事も) 黄体期は若干変わりますが、高温枠としては12日目ではないかなと思うのであります。
先のお答えに賛同です。 不妊治療専門の病院は日によって違う先生が診察したり人気の高い所は待ち時間が長かったりとなんだか落ち着かないと言うか何と言うか…。 もちろん高度な治療を今必要ならば転院するのがいいのでしょうが症状、年齢と今の病院との相性を考慮するとしばらくは継続されてはいかがでしょうか。 私が貴女なら半年くらいは通うかな。 居心地のよい病院や話し易い先生に巡り合えているのはホントにラッキーですよ。
多分生理だと思いますが出血量は多いですか？
不妊治療も、妊娠も、流産もした事のない人は、何も言わない。 「次があるから大丈夫」だなんて、無責任も甚だしい！！ どんなに妹さんを思いやって言った言葉でも、妹さんにとって傷口・哀しみを広げる言葉となります。 今は、そっとしておいてあげ、静かに見守る事が、一番の優しさです。 それとは別に、余計なことかもしれませんが…妹さんが不妊治療をしているからとの理由から、子供を作らないのは、どうなのでしょうね。妹さんご夫妻にお子さんが出来なかった場合、貴女方ご夫妻もお子さんをあきらめるの？今は、要らないと言っている旦那さんだって、友人・知人に子供ができ始めると欲しくなるかもしれませんよ。 確かに、妹さんにとっては、姉が妊娠したら、それなりに辛い事ですし、ある程度のショックは受けるでしょうが、女性の場合、男性とは違って、自分の子供を持てる時間が限られていますし、年齢を重ねるほど、妊娠・出産に困難が増えてくると言われますよね。経済的理由の場合も、出産後に共働きなど、乗り越える方法もあるのでは？ 親御さんが、孫の顔を見たいと言うのだったら、貴女が見せてあげるのも一つの方法ですよね。
何度もごめんなさいね。 婦人科に行ったらまず内診をしますよ。 その時初期の検査として膣（ちつ）に指を入れて診察もあります。 これは普通ですよ。 それから、子宮がん検診などもこれから行っていくわけですから 処女でいられませんよ。自分の体の健康の為に。
こんにちは。 なんにしても検査薬を試さないとあなたが妊娠しているかどうかはわからないことです。 排卵も8日の可能性もあれば、9日の可能性もありますし、 その出血も生理なのか絨毛性の物かもわからない、 生理だとすれば5/11が排卵かと思いますよ。 体温が下がっていますので生理の前兆のような気配もありますね。 体温はたまたま25日は下がっただけかもですし、 出血は絨毛性の物ならまだ可能性はありますし、 とにかく、症状と高温が17日と言うだけでは妊娠かどうか？という事は言えないです。 高温は17日間続くことはありますよ、 しかも25日は下がったとみられる現象ですし、 このまま下がるなら生理が来るでしょうし。 というところです。
こんにちは。 着床はされています。 フライング枠でワンを使うのはおやめいただきたい。 ただでさえ50IUで感知がノロいのでこの乾いた色では 様子が判り難いのです。 利点はこれが残るということで、比べ易いことはありますがね。 着床はされていて、しかも若干濃くなっています。 アシストがあった割にはそうとう薄いです。 しかし濃くはなっている。 体外受精の場合は成長がゆっくりな場合もあり、 通常の様に濃さが増していくとは限りません。 若干濃くなっているという事ではクリアーされていて継続していると言えると思います。 （この時点では） HCGはされて無いし、黄体補助はされていますか？ ＞初めて着床してくれたと思われる我が子をどうにか守りたいと思うのですが、 ＞そのすべが分からず、ただただ不安で仕方ありません。 今日もワンがまた若干濃くなっているなら、黄体補助をいただけないか ご相談されたらいいですよ。 今時期は蒸し暑くもあり、ついつい靴下を履かず、 冷たいアイスや飲み物を飲んでしまいがち、おなかが冷えてしまいます。 黄体をせがみ、足首とおなかを冷やさずに、冷たい飲食を控えて、 ゆったりされてほしいと思います。 このまま徐々に濃く、やがては日に日に濃くなるようなら順調ですよ。 なんとか、守ってあげてね。お大事にされてください。 ワンでの感知が、この数日でお解りと思います。 このままワンで感知しなくなれば、化学的流産です。 このままワンで様子を見られてください。 ワンで、このまま濃くなるか、薄く陰性になるか？です。
こんばんは。 9日を排卵したと判明されているなら9日が2週0日になります。 なので5週0日前後では胎嚢確認できるのが一般的ですよ。 7日も過ぎているならできるんではないですかね。 fastでなくて、ワンやクリアブルーなどで 尿掛けてすぐに極太ラインが出るならもう胎嚢確認されますよ。
NO1さんへの回答をみて、追加です。 混合ワクチンでも問題ないですよ。 今は風疹単体のワクチンは品薄で、数ヶ月待ちだそうです。 混合ワクチンならどこでも打てますし、麻疹も防げるので良いと思います。 避妊期間は単体ワクチンと同じ2ヶ月です。 （医師によっては3ヶ月と言う人もいます） 私は混合ワクチンを打って、2ヶ月後から治療を開始しました。 授かったのは半年後でしたが。 ワクチンを打つ時はご主人も一緒に打った方が良いです。 あまり知られていませんが、風疹ワクチンを打つと男性も2ヶ月避妊が必要になります。 どうせ打つなら同時が一番おすすめです。
こんにちは。 ＞(無知なもので、注射の種類はよくわかりません…) 無知と言うのとはちょっと違いますね。 自分がどんな注射をされるのか、確認をしていないのですよ。 これはどの病院でどの病気であっても、ちゃんと自分の名を名乗り、 何の注射をされるのかちゃんとお確かめください。 万が一、名前が違う、注射の種類が違う、量が違うということがあっては いけないのですよ、確認を必ずされるべきです。 5/13に採卵されましたのでその日が排卵日になります。 通常では、5/13を0日として7～１１日間の間に着床できます。 検査薬クリアブルーに感知するのは早くて９日目～遅くて１３日目までの間です。 これがあくまで通常の場合ですし、体外受精であってもほぼこの日程です。 が、なかにはその成長がゆっくりな場合もあれば、 どんな着床期間を辿って妊娠したんだ？？という事があります。 これが「稀」にです。 ２２日ではまだ９日目です。 clearblueが陰性でもおかしくない日程なのですよ。 こちらでフライング検査と検索すれば、HCGをしていても フライング検査で様子を知れる方法がいくらでも出てきますので ご参考ください。 書くのは簡単ですが、ご自分で調べた方が身に付きやすいのでね。 １３日目まで、あるいはそれ以上にしていたら、着床するのなら陽性が出てきます。 ＊注射が何か判りませんしそれに因りますが。 気になるのが２２日で真っ白陰性だったという事。 ５/２０に注射をしておられますが、これがHCG注射なら 陽性が出るはずなんです。 それが真っ白という事は、HCG注射でない可能性があります。 かといって、この頻繁にマメに受けられているのは プロゲストン注射とは言いにくいような気もします。 もしもHCG注射なら、すぐ消化して黄体が足りていないのでは？という見方もできますし、 プロゲストン注射なら検査薬は感知しませんのでいいのですが、やけに頻繁に打たれてますねぇ？ ちゃんと何の注射か確認していれば、フライング検査でこんなことも解るのです。 次回があるのなら、必ずご確認をね。
再度追加。他のお礼文を見て、気になったので。 ご主人に対して、ちょっと誤解があるみたい。 ご主人は、子どもが欲しいけど、諦めているんです。 あなたのために。 二人のために。 それにご主人は、男性として出来る限りのことは、すでにしていらっしゃいます。 妻が子供のことばかり考える時って、夫は妻のことばかり考えます。 妻が不妊に悩めば悩むほど、夫はそんな妻ばかりに悩みます。 妻にとって、夫は子どもを欲しい気持ちが足りないように見える。 でも逆に、夫からはね。 妻の子どもを望む気持ちが、物凄く強いように見える。 こんな妻と夫の思いの違いは、男女のちがい。 つまり本能の違いね。 不妊に悩むと、男女の違いが明らかに見えてきます。 その違いが、必ず溝を作ります。 どんなに仲の良い夫婦も、みんな同じです。 不妊治療を長く続けて、離婚に至る夫婦が結構いるのは、お互いを理解できず、溝を大きくし過ぎたため。 でもこれでは、結果は最悪になってしまいます。 だから不妊治療は難しいんですよ。 私の夫はね。 出来なくてもいいんじゃないか？と言ってました。 もう素っ気なくて、私も寂しい思いをしましたけどね。 でもそんな彼が、今でも子どもが欲しいのだと知ったのは、ずっと後になってからです。 妻も夫のことが、なかなかわからない。
不妊治療に力を入れている鍼灸院の鍼灸師さんがおっしゃっていたのですが、 漢方薬も人によって合う合わないがあるので、良かれと思って服用しても 思わぬところでよくない作用が出ることがあるそうですよ。
39歳です。 出産経験ありです。年齢のせいもあり1年ほど頑張ったのですが 妊娠にまで至りませんでした。 半年ほど婦人科でホルモン療法を試しましたが、月経周期は短くなるし、 月経血の状態も量も良くなく、PMSもひどくなったので漢方治療に 切り替えました。 漢方の薬剤師さんがおっしゃることには、子宮内膜はふっくらと厚くないと 着床しづらいそうで、月経血はさらさらの鮮血が理想だそうです。 第1子出産後月経血はどろっとした塊状のものになり、今思えばよくぞまあ そのあと何回かの出産をできたもんだと思います。 さすがに今回は寄る年波に勝てず漢方治療をしました。 私は今までに何回か自然妊娠で出産していたこともあり、程度の軽い方だったのか、 2ヶ月ほどで月経血は驚くほどさらさら・鮮血状に改善しました。 たまたまその時の私の状態に漢方治療が最適だったこともあり、 現在妊娠4ヶ月です。 ただ、漢方治療はお値段が高いのが難点です。 私は症状が軽い方だったので月に2万3千円くらいでしたが、4万円を超える方も ざらにいるようです。 あくまで一つの治療法として参考になれば・・ 毎月がっくりとくるあの苦しみ、私にもよくわかります。 質問者様に早く赤ちゃんが来ますように・・・
こんにちは。 AMHの意味についてはすでに出ていますので。 ＞数が少なくても、質の良い卵子がひとつあれば十分なように思えます。 そうなんですよ。 そうなんですが、その質の良い卵子がひとつ。 これをどの程度でお考えでしょうか。 質の良い卵子、つまり授精して継続してヒトに成れる卵子です。 この卵子が毎周期1個排卵できているとは限りません。 毎周期どころか何年に1回…といっても過言ではないのです。 体外受精をしている間に採取された卵子の中にその卵子があるとも限りません。 受精卵の質と卵子の質は違いますのでね。 ここまでお話したうえで、過酷な45歳以上と言われ多卵巣でも、 質が良い卵子が排卵される機会はあるのです。 それがひとつ＝1回だとして、その1回を見逃していてはなりません。 どんなにプリプリの丸い卵胞から、程よい大きさで健康排卵しても その質が良い卵子とは限らない、 それでもいつかどこかでそれが排卵される可能性はあるのです。 体外受精期間でその卵子排卵に当たればいいですが、 体外受精でもしもだめでも、自己排卵できているうちは諦めずに居てほしいと思います。 健康自己排卵できていて、卵管も通っている、精子検査も問題なければ、 まずは人工授精3～4回してからでもダメなら互いへ行かれたらいいですし、 体外受精と言うのは何から何まで綿密にサポートされてる治療ですので、 いきなりでも悪くはないですよ。 ただし、体外受精をしても（万が一）だめでも、その期間だけですべてだとは思わぬことです。 まぁ・・まだAIHもされていない段階で言うのもなんですが、 もしもこの先体外でもダメでうちひがれた時は、この文章をもう一度読んでみてください。 その時に欲しい気持ちが廃って居なければ、まだ頑張れるという事を。 生理が合って自己排卵している限りはまだ頑張れるという希望を見出すのです。 AMHの値が低いという事は、それなりに閉経が早い可能性がある事も 充分考慮されたうえで近道を辿られてくださいね。
こんにちは。 ＞黄体化非破裂卵胞時の症状はありますでしょうか。 今周期でなられた場合は、とくにはありませんが、 黄体がどんどん増えて行くのでいつもより黄体期の症状が強いと感じることがあるかもです。 またいつ排卵するかわからないので、その卵胞でタイミングになるようなことは避けるべきです。 ＞また、黄体化非破裂卵胞時はどの程度で生理が来ますか？今回ダメなら早くリセットして次回に向けたいのですが、生理がくるまで受診は待ったほうがよいでしょうか。 LUFがあっても生理は来ることもあるのです。 生理が来たら無くなっているという事ではないのですよ。 生理が来て、なおも体温が高い、これが黄体化未破裂卵胞の症状なんですよ。 生理中でも排卵したりしますし、いつ排卵するかわかりません、 排卵せずに無くなるならいいですが、生理が来て体温が高い状態は既にホルモンが狂っています。 ＞いつもなら排卵時期から胸がはり生理前にしぼんくるのに、今週期は高温期後半に異様に胸が張っているのが気になります。 医師の既に排卵しているかも。が怪しいですが、 早めにLUFがないか診て貰うべきですね。 残っているなら強制排卵か、採取などの方法で。 LUFはホルモンを狂わせていき、立て直すのに日にちがかかってしまう事があり、 あるなら早めに対処してもらう方がいいですよ。
タイミングはとれるなら注射前にもあれば尚いいと思います。 あと自宅で排卵検査薬も併せてみてはいかがでしょうか。病院でもくれますよ。 後ご自分でも自覚されているように高温期もそうですが全体的に低体温気味ですね。 体の代謝を上げたり冷やさないようにされる事と高温期が低いなら病院で相談されて黄体ホルモンを補充されてはいかがでしょうか。
こんばんは。 14日に5000打たれていますし、注射HCGが出ていると踏まえてください。 比べるのは10日目のと12日目の物です。 10日目と11日目では大差がないのも仕方がないです。 また注射HCG 偽陽性はだんだん薄くなるというものでもないです。 ある期間の間は変わらぬ薄陽性で、最後の数日で目に見えて薄くなっていきます。 今着床時期になるので妊娠があれば、若干づつ濃くなっていきます。 変わらない~薄くなるなら偽陽性です。 12日目ので若干困らぬ薄陽性が出たらいいですね。
こんにちは。 まぁまぁ落ち着いてください。 体外を受けようと意気込んだ途端、排卵過程が コロッと変わるのはよくあることです。 たまたま。。というような感じですよ。 前周期と今周期育ちが悪いというのは、他の要因も否めませんが、 まずは排卵できているのだから、良しとしましょう。 ちょっとHMGが入ってグンと育って排卵したのでしょうね。 ＞採卵できるかも分からないのに1周期も無駄にしたくなかったのでショックを受けています。 ではこう考えましょう。 育ちが悪かった経過の卵子を採卵してもきっと後々が良くないと。 今に医師が卵胞期から管理して、健康成長排卵過程にした卵子を採取してくれます。 今周期の卵子は採卵してもベストではないからこれでいいのだと思えば 落ち着きませんか？ ＞排卵してるって言われても、さっきエコーで見た15ミリの卵胞は何だったのでしょう？ 毎月、12個ほどの卵子は育ってはいるのです。 主席卵胞が排卵して残りは黄体化します。 残りの卵胞があったのではないですかね？ HMGを使われていますのでほかのも案外育っていてもおかしくないです。 血液検査で排卵済は解かります。 稀には、未排卵でもあたかも排卵済のような数値が出ることもありますが、 まずは、よくなかった過程だと思い、次の良い過程での採卵に挑みましょうね。 DEERは体外を目前にして、初めての無排卵になり、 それが災いして、計3か月ほど体外が後になったことがあります。 こういうタイミングもタイミングのうちなのですよ。 無排卵とはショックでしたが、こういうこともあるのだと納得し、 身体によくよく言い聞かせました。 （次からはちゃんと育ててよい排卵をして頂戴！）ってね。 希望は自らの思考から作り体をいたわれるようになってください。
基礎体温の最低値から0.5度以上上がったときが 高温期の始まりの日だそうです。 たとえば、最低値が36.24℃の時、36.74℃を超えた時に 高温期に入ったといえるそうです。 一般的に、36.7℃が高温、低音の境と言われますが、 私が産婦人科に力を入れている大学病院のお医者様に聞いたところ、 その考え方は間違っていると教えられました。 基礎体温が高い人と低い人がいるためです。 でも、ネットでは36.7と言い切っているのがほとんどです。
卵管が詰まっている事と生理は関係ありませんよ！！ 卵管が詰まっていても排卵はします。だから生理はきます。 でも、卵管が詰まっていると卵子と精子が出会えないので自然妊娠はできません。 体外受精が必要になります。 卵管造影をすぐにやってくれるかは病院によるので、事前に問い合わせた方がいいです。 また、病院にいくなら生理中がいいですよ。 生理中にしかできない検査もありますから。
ＨＣＧは定説として４８時間以内に排卵すると言われています。なのでこの時間内にいつ排卵するかはわかりません。 人によっては何ミリで排卵するかも難しいところです。 貴女の周期が２６日との事ですが５月２日が生理初日から１２日目あたりで排卵後高温期がしっかり１４日間ほどあるならいつもの期間ですがいつもより３日早く生理が来たのなら少し乱れてますよね もしかしたら２日に排卵した可能性も否めないのでそうするとタイミングは外れていたかも。 基礎体温は計っていますか？ タイミングで頑張られるのならエコー、排卵検査薬と基礎体温は必要ですね。 質問に基礎体温があればもう少し排卵日が予測できたかなと思います。
子宮と精子の「検診」を受けられてはいかがですか？ 子宮の状態は普通の「検診」では分かりません。 卵管が通じていない・卵管が狭い・子宮筋腫がないかどうか。 ホルモン状態はどうなのか。 これもまた健康診断ですよ。 子宮が健康かどうか。 健康じゃないと、妊娠も難しいですからね。 勇気が出ないとありますが、「健康診断」に行くと考えてみては？ 精子もまた同じです。 私も基礎体温と排卵検査薬を併用していましたが、なかなか妊娠せず、婦人科専門で子宮の状態を見てもらいました。 そうしたら、子宮筋腫が見つかりました。 卵管造影をしたら、その翌月には妊娠が分かりました。 卵管造影をすると卵管が広がり、卵子が出やすくなるということで、「チャンス」だと言われているんですよ。 精子も調べてもらいましょう。 泌尿器科で検査可能の場合もありますし、婦人科専門でも可能です。 一度、電話で確認してみては？ 本当にお子さんが欲しいなら、そういう「検診」も必要ですよ。
最後の性行為から３週間後の陰性を確認するまでは 可能性があります。
私は30代後半で、不妊治療をしている者です。 質問と回答を、興味深く拝見させていただきました。 私は不妊治療がエゴかといえば、エゴだと思いますね。 親が欲しくてせっせと通院して高いお金払って、苦しい思いまでして、それでも授かりたいと思っているから、それはエゴでしょう。 でもそれは、自然妊娠でも同じこと。 親が産まれてきてほしいと思って産んでも、育って反抗期になった俺なんて産んでほしくなかったと思えば、それも親のエゴでしょう。 もともと人間が生きていることだって、全部エゴのかたまり。 自分の利益（といったら言葉が悪いですが）、幸せを求めて生きている。でも、それが他者にとって迷惑をかけてないともいえず、だからといって自ら死ぬこともないですよね。 勝手に生きてる。これもエゴ。 質問者さまは回答欄に高齢女性が不妊治療で授かることに「無理に」という言葉を使っておられますが、「無理に」でも治療しないと授からない人がたくさんいます。 私もあなたと彼氏のいうエゴの高齢女性その一人だし、でも不妊外来にいくと若いご夫婦がたくさんいます。 統計では、確かに高齢女性の出産のほうが、若い女性より障害をもった子供が産まれる確率が高いとされていますね。 たぶん、不妊治療している人すべてがそれを心配して（自然妊娠でもそうだと思いますが）産まれる子供が、どうか五体満足で産まれてきてくれますように。と祈っています。 それをリスクがあるにもかかわらず、親のエゴを押し付けて、苦しい思いを子供にさせている、と質問者様や彼氏はお感じなのでしょう。 仮に羊水検査をして、障害児の産まれる可能性があれば、堕胎するのが正解でしょうか。 質問者様はお若いようなので、いまから若いうちに結婚出産を考えていると思いますが、もしできなかったら？そして、できたとしても、羊水検査で障害児だとわかれば、堕胎されるのでしょうか。 親のエゴで子供苦しめられないわ。産まれる前におろしてしまおう。と思うのでしょうか。 そのときになってみないとわからないですね。 私も実際、いろいろ悩み、治療をしています。 私が感じたのは、この不妊カテは、不妊治療で苦しんでいる女性がたくさん見ています。 実際の不妊治療は、それは苦しいし、精神もずだぼろになります。 たぶん、お若い質問者様や彼氏が想像できないぐらい。 それぐらい、若いうちの妊娠は当たり前。晩婚で不妊治療なんて、人生設計たてられない女のエゴだ、といえるぐらい、それを見た治療している「高齢女性」たちがどんな思いをするか想像できないぐらい。 治療は苦しいです。 質問者様や彼氏がエゴと思っても、こんな質問されること自体、あなたたちのエゴだし、なんて残酷な質問だろう、というのが、私の率直な感想です。 高齢女性の嘆きです。ごめんなさい。 エゴだと思います。
＞私は提供する事に抵抗はないのですが排卵を促すために行うホルモン療法？の副作用、体の負担が若干心配ではあります。 男だから仕方ないのかもしれないけれど 心配の優先順位がおかしい まず、その事情で妻が他人の女性に卵子を提供するか？ 倫理観と言う訳ではないが、そう言う事が割り切れるかを 真剣に想像してみては？ 離婚されても知らないよ？
こんにちは。 普通に4週4日の濃さですよ。 居間に尿をかけた瞬間から濃い濃い藩王が出てそれから終了線が色づきます、 このような出方になればそれはもうMAX反応です。 それになるのもあと数日ですね。 まぁ、濃さはそれでよいとして、次の関門は 胎嚢が子宮に見えることです。 不安ながらに一つ一つクリアーしながら週数が進んでいきますよ。 お大事にされてくださいね。
まずホルモン検査で悪い数値が出た＝妊娠しにくい事もありうる。 くらいの気持ちで挑まれたらいかがでしょうか。 不妊治療専門の病院ではまず貴女のホルモンの数値や子宮の状態、妊娠にまつわる体の状態を調べます。 そして貴女に問題が無ければ旦那さんの状態も検査します。 もしもですが何かお二人に問題がありタイミングだけでは授からないのであれば人工受精から体外受精までステップアップする事になります。 不妊治療は治療費が自己負担の場合が多いです。検査がかぶって余計な出費を抑えるなら不妊治療専門の病院に一度足を運ばれてみてはいかがでしょうか。 不妊治療専門の病院
こんばんは。 まったく回答ではないのですが、心境的に同じだと感じたので書かせていただきました。 私も無排卵で投稿させていただきました。（B5_Binder_Fileです。５月１０日投稿です。） 周りが二人目を妊娠してきたこともあり、私もいつか・・・と思っていたのですが、今月自分が無排卵ということが分かり、ショックでした。 先月まで授乳していたことも関係していると思いますが、このまま排卵しなかったらどうしよう、という不安があります。 先生には「ホルモン治療をしなくては」と言われて、いろいろ調べてみたのですが、 筋肉注射とはどういったものになるのですか？ なんだか、回答とは逆に質問してしまって、申し訳ありません。 でも、同じ思いをしている方がいらっしゃって、私だけではないんだと思いました。 これからどうしたらいいのか、不安です。。。 annasan47さんにも私にも排卵が始まって、妊娠したいです！！
こんにちは。 私も１９日あたりが排卵だとおもいます。 貴方の生理がいつからかわかりませんが、３０周期だとして１９日が排卵なら１４日前が生理開始日６日あたりだとしましょう。 そしたら２１日あたりの仲良しでも妊娠する可能性はない事はありません。 高温期がもう長いので本当に妊娠していませんか？ しばらくできないのであれば病院へ行って一度お話を聞いたり検査をおススメします。 普通に生理が来ていても無排卵の場合もあるので、それを治療しないといつまでたっても授かりませんから、お若いうちにお早めに…。
先月まで授乳していたとのことですので、まだホルモンバランスが整っていないのでは？ きっと、絞ればまだ母乳が出ますよね？ 私は断乳してからも、半年は絞ると母乳が出てました。 その間は基礎体温もバラバラでしたね。 絞っても全く母乳が出なくなったら基礎体温も安定し、程なくして第二子を妊娠しました。 私が通っていた病院では、治療再開は断乳後最低でも3ヶ月以上経ってから、でしたし、もうしばらく様子を見て良いと思いますよ。
年齢が分からなければアンサーのしようが無いと思いますが？
座薫は、脂肪燃焼効果や美容効果を狙うものであって妊娠を促進するものではありませんよ。 それに本当に妊娠に対して座薫の効果が実証されているのであれば、不妊治療に正式に導入されていますよ。 それと座薫をしても卵子や精子は死んだりしませんので、ご安心を・・・ それよりも、赤ちゃんは授かりものなのですから、もっと大らかな気持ちでいた方が授かり易いと思いませんか？ 子作り５カ月目ならまだ序盤戦ですよ。 あれもこれもと触手を伸ばしてドタバタとするよりも、「果報は寝て待て」の精神で望まれた方が、気持ち的にも楽ですよ。 質問者さんに、可愛い赤ちゃんが授かれますように！！
旦那さんの性格が分かっているのは質問者様ですから、自分の直感に従った方が良いと思います。 個人的には‥今後体外受精するにしろ精液採取は必須なので、射精出来なくなった時が一番大変になると思います。(運動率・数などは薬や生活環境で改善する事もありますからね) ウチは不妊原因は私で、夫は精液・射精には全く問題ないのですが、初めて精液検査する時には「元気な精子が１匹でもいてくれれば、最終的に体外チャレンジ出来るから大丈夫だよ。」と伝えました。 男性は不妊治療の知識に欠けている為、私が少しずつ主人に知識を植え付けていきました。 AIHの時は、頑張って採取出来なくてもキャンセルすれば良いだけだし、タイミングで頑張れば良いだけだよ～と言ってます。 夫はプレッシャーに弱い方ではありませんが、私が焦ると焦りだしそうな予感がするので、敢えてドンと構えています。 今後精液の数値がどう変化していくのかは分かりませんが、不妊治療の知識がない場合とある場合では、25％の数値の受けとめ方は違ってくると思いますよ。数値が悪い＝妊娠が確実に不可能‥て事ではないですからね。
私は卵管通水検査でしたが全くの無痛でしたよ。 先生も、個人差があるんだからインターネットの情報を鵜呑みにしてはいけないと言っていました。 それに、出産の痛みはものすごいらしいので、もし痛かったとしても出産の予行練習だと思えば耐えられます。 いきなり人工授精でも、あなた側の検査は一通り必要だと思いますので避けては通れないと思います。 頑張ってください！
産婦人科医です。長時間の車での移動で流産することはありませんが、もし移動中に出血や腹痛などがあった場合に、近くに産婦人科が見つからない、見つかったとしてもかかりつけではないからなどの理由で診察してもらえないことがあり、それが問題です。１２週ですから安定期といえますし、このような状況になる可能性はあまり高くないと思いますが、どうしても車でということであれば、念のため担当医に確認し、途中で適度に休憩を入れたほうがよいでしょう（１～２時間移動したら１５分間休憩というように）。ご友人と交替であなたが運転をしても問題はありませんが、妊娠中はお腹に意識がいってしまいがちになって前方不注意などで交通事故を起こしてしまう人もいるので、十分に注意が必要です。 ただ、片道８時間は妊娠中でなくても無理があるので、お勧めしません。８時間かけて現地に着いても、疲れて遊べないのではないでしょうか？現地のホテルに泊まって翌日に遊ぶことになっているとしても、８時間の疲れは翌日にも残るんじゃないでしょうか？長距離トラックの運転手などで普段から慣れているのであれば別ですが、そうでないなら、車での８時間の移動の疲れはかなりだと思いますよ。私も過去に仕事で東京～浜松を車で移動したことがありますが、普段の運転は片道１時間の通勤のみであるため、それはそれは疲れました。都内の首都高速の渋滞を抜けるだけでも疲れてしまい、とても後悔しました。眠くなったりはしませんでしたが、なんとなくぼーっとしてしまい、前方の車に追突しそうにもなりまりました。 やはり新幹線で移動したほうがいいと思います。移動時間を短くしてゆっくり遊ぶという方が、楽しめるのではありませんか？車での移動を希望しているのは、おみやげをいっぱい買って車に積んで帰りたいということでしょうか？それなら、宅配便を利用する手もあります。
卵巣に命令するホルモンとはなんでしょうか？ FSHのことですか？？それともLH？ 自分の体を知るために、もう少し医師に突っ込んで質問をして、正確な情報を得た方が良いですよ。 質問文に書かれた内容だけでは、着床するかどうかは誰にも分かりません。 人工授精もまだ一回しかしていないのですよね？ 人工授精も体外受精も一回で妊娠できる人の方が少ないです。 もっと心に余裕を持って、深呼吸しながら治療に取り組んだ方がいいです。 そして、わからないことは医師に聞く。 答えてくれない医者なら転院を考える。です。
こんにちは。 うちの場合は数ヶ月後に体外受精を行いました。 (心の準備とお金です) 通院回数や、日々やらなければいけない事が人工授精に比べてとても増えました。 所謂ショート法でした。 結果、6個の卵子が取れ、半分を顕微授精としました。 (妊娠経験がない為受精するかどうかわからないから) その結果全てが受精しましたが、使えるものは2つとなり、一つをそのまま戻し一つを凍結保存しました。 そのまま戻したものは着床せずで、凍結したものを戻しました。 その際、アシステッドハッチングを行なっています。 その卵が着床してくれ、出産に至り今は1才半になりました。 人工授精だけではわからない原因が分かる可能性もあります。 人工授精と同じで行えば必ず結果が出るわけではないですが、可能性は高くなると思います。
アシステッドハッチングは高齢の方によく使われる手法ですね。 必要な場合もあるかと思うので施術されている病院に転院される方が気持ち的にもよいのではないでしょうか。 受精卵の状態によっては希望しても必ずしも施術されない場合もありますよ。 私は移植前に膜が固くなく厚くもなかったので培養士と相談してアシステッドハッチングは無しで移植しました。 稀に施術の際に受精卵に傷が入ったり潰れてしまう事もありますのでよく培養士と相談なさって下さいね。
本当は奥様と一緒に不妊専門病院で夫婦共に検査してもらうのがベストですが・・・ とりあえず精液検査だけしたいという事なら、泌尿器科でやってくれますよ。 お近くの泌尿器科に電話で問い合わせて、当日に結果をもらえるか聞いてみると良いと思います。 費用も電話で教えてくれますよ。 ちなみに、 精液検査 泌尿器科 東京 で検索したら沢山ヒットしたので、その中から選ぶのでも良いと思います。
こんばんは。 排卵はもう30日に終わられていますね。 でしたら飲まれて結構ですよ。 身体はもう排卵後ですし、自然黄体を出し始めてはいますから。 移植も、何日かはすでに培養済みですので体を整えておきたいという 思いにかなっていると思いますよ。 万全の態勢で、受精卵へのおもてなしをしておきたいですね。
エコーはあくまでも卵胞の有無をみるのが限界です。 エコーで卵胞がみえても中に卵子があるかどうかは採卵してみないとわからないと思います。 採卵する＝体外受精です。 基礎体温がガタガタとの事ですが今治療されている先生は何と仰っているのでしょうか？ 無排卵かどうかはまずはホルモン検査でわかるかと思います。
前回に回答しました。 補足で… ｈｃｇをうたれた後に排卵検査薬を使用したら注射の影響で陽性反応が出るようです。周期的にはそろそろ高温期になるのではないでしょうか。 このまま基礎体温が低体温なら卵胞があっても空胞の場合もあります。いわゆる無排卵です。 人の体は機械じゃないので時々そんな時期もありますからあまり気にしないで下さいね。 タイミングは旦那さんにプレッシャーを与えない程度で取ってみて下さい。 男性はこういうプレッシャーに弱いみたいですよ。
こんにちは。 繊細はすでに出ていますので。 体外受精で受精卵を移植できている以上は、 つまりは貴女側での問題なのです。 問題と言っても、問題がある場合もあるがない場合もある。 そこが授かりものという事なので、 もちろん旦那様が悪いわけでなく、当たっても仕方がないですよ。 というような観念を持っていると当たらずに済みます。 何かや誰かのせいにするくらいなら、 自分の身体を妊娠しやすい状態へ管理できるよう、 その状態へ近づける努力を。 高齢で治療をがんばっている方は大勢おられます。 その方たちがいつかはできるタイミングと言うものがあります。 ゴールを遠くにおいてみっちり一歩一歩頑張っていたら やがてはゴールが来るもの。 体外1回で成功される方もまた少ないです。 体外と言っても着床は受精卵の大自然、神の領域ですからね。 協力的なご主人はありがたいですよ。 そんなご主人に当たってみても仕方がないじゃないですか。 誰もがどうすることもできない、だから苦しい、つらい。 ご主人だってお辛いはずですよ。 もちろんあなたのせいでもないが、当たっても自分がつらいでしょうに。 出来ない現実を見て頑張るんではありません。 いつかできるという未来を見て頑張るのですよ。
再度こんにちは。 ＞何のメリットがあるのでしょうか。 癒着があるかないかが重要観察ですが、他にも腫瘍性病変の有無 子宮の表面の様子、両側付属器（卵巣と卵管）の癒着の有無、 子宮筋腫や卵巣腫瘍の有無などを直に観察することができます。 内膜症もラパロによって初めて発見される場合もあります。 医師が良く観てくれたらいいですがね。
今晩は。 佐世保市立共済病院の産婦人科に、頭文字に「木」がつく男性のお医者さんがいらっしゃいますよ。(覚えていなくてすいません)不妊治療等とても力を入れていらっしゃる有名な医師なので是非宜しければ…。あと1つあげるとしたら大宮町の「東島レディースクリニック」です。
はっきりとした理由は、お医者様にききましょう。 私はセロフェンを使用して妊娠できた一人ですが 排卵がうまくいかないときがあるからと始めたので いいリズムをつけるためにも、飲めばいいのかは お医者さまにしかわかりません。 率直にタイミングが今回は取れないのですがと お話になっては？？ ご懐妊されることを祈っています。
はじめまして。 年齢が記載されていないので年齢要因は省いたうえで意見させていただきますが、卵管閉塞されているなら腹腔鏡手術を視野に入れてみられてはいかがでしょうか？ 内膜症疑いもおありなら、なおさらです。 私はタイミング5回、人工授精6回、体外受精2回と腹腔鏡手術（ラパロ）をして結果、人工授精の6回目で妊娠することが出来ました。 内膜症の簡易な検査として血液検査があります。 CA125の数値は検査されましたか？ 私はCA125の検査は異常ありませんでしたし、月経量も少なく、毎月の生理痛もほぼ無かったけれど内膜症の疑いはゼロではない、と医師に言われましたよ。 結果、腹腔鏡手術で内膜症はなかったことが判明しましたが、お腹の中を見ないと断定できないこともたくさんあるのです。 体外も視野に入れておられるようなので体外をチャレンジするのと、腹腔鏡をうけるのは費用もほぼ似たりよったりな金額ですし、医療保険などにすでに加入済みでしたら腹腔鏡手術のほうが保険給付なども受けられ、安価に済む場合があります。（あくまでも私の体験ですが） 私はタイミング5回、人工授精5回の時に体外（顕微授精）にステップアップし、2回チャレンジしましたが、1回化学流産、1回撃沈・・・。 とそのタイミングで腹腔鏡手術を決意し、その手術のすぐ次の周期で人工授精にステップダウンし、授かりました。 体外受精はいろんな意味で自分の身体のことが知れるいい機会でもあります。 ご主人とよく相談されてみてくださいね。 kanaj5さんに可愛い赤ちゃんが来てくれることを私も心からお祈りしております。 ストレスをあまり溜めずに頑張って下さい。
こんにちは。 重たいものを持っても子宮は力を入れませんよ。 子宮は分厚い風船みたいなもので筋肉はついていないし、 重たいものを持とうが、おなかに力を入れようが、 子宮自体が踏ん張っているわけではありません。 それでも昔の人が 重たいものを持つな走るな冷やすなと言われる訳は必ず 理にかなっていると思えます。 あなた、お布団かベットで寝ていてどんどん震度1～3くらいの 揺れがあるとしたら寝られますかね？ 地震じゃないので上から物が落ちてきたりはしないと判っていても その振動のさなかゆっくり寝ていられますか？ 何時間も続くと（あ～～うざったい・・・）とは思いませんか？ 息を強く拭くことはおなかの筋肉を使い伸縮しています。 その振動の様なものが子宮に伝わるとちょっと騒動しい子宮ではないですかね。 もちろん、どんな振動やおなかに力を入れているスポーツや仕事でも 継続例はあります。 要は気になるならしない、に尽きると思うのです。 ちなみに初期流産ばかりしていたDEERはたまたま着床時期で、仲良しをしなかった、 身体を冷やす趣味はやめていた、重たいものを持つスポーツはしなかった、 もともとおなかに常に力を入れている癖が合ったDEERが 妊娠発覚とともに意図的におなかに力を入れているのを辞めた、 そしたら継続はしましたがね・・。これも一例の一つにすぎませんが。
私は28になったばかりの女性です。 ほとんど同い年ですね！ 私のことを話しますね。 私は生理不順で、42～45日おきにしか生理は来ません。 医者にも子宮を荒れた畑に例えられたりしましたし、妊娠を望むなら整理不順の治療を進められました。(婦人科に行ったのは妊娠希望でなく、カンジタの治療のためです笑) 私の今の旦那さんとは20歳のときからのお付き合いで、24で結婚し、それからずっと避妊はしていませんでしたが妊娠しませんでした。 行為は普通に週1や月3でありました。 私もあなたと同じように、妊娠できない体なのかも…と悩んでいました。 彼も薄々そう感じていたみたいで、子供いなくても一緒に趣味を楽しんで年をとって行こう、みたいなことを言ってくれることがありました。 ただ夫婦仲はあまりうまくいっておらず(不妊は関係ありません)喧嘩が多かったし、この人の子供が欲しいと心から思ったことはありませんでした。 私も35歳くらいまでは子供もいらないと思い、呑気に構えていたのですが 2年前彼と喧嘩し、別居し、仲直りし、再び一緒に住むようになり、心からこの人を愛してる、ずっと一緒にいたいと思ったとたん、妊娠しました。 赤ちゃんも私たちの心の準備ができるのを待っていてくれたのかも、と思ったりします。 今は無事出産し、4ヶ月になりました。 こういう例もあるよ～と思い投稿しました。 30まではのんびり構え、30から治療を考えたりしてみては？ 4年も5年も音沙汰ないのに私のように急に妊娠することもありますよ(^^) あなたの心が少しでも軽くなることを祈ってます。
こんにちは、DEERです。 排卵出血と言うのは、排卵しなくても出ますよ。 ほとんどは排卵したので出るんですが、稀には排卵できなくても出るときはあります。 黄体化未破裂卵胞の場合、生理中に行ってもかまいませんよ。 生理中でもそこそこの大きさの卵胞があるならそうだと思います。 黄体化未破裂卵胞になる人は、クロミッドなどを飲んでいる場合は誰もが1回くらいはなるのですが、 何も飲んでいなくてもなられる方はなっていたり、頻繁になられる方もあります。 排卵関連の出血でないなら、内膜症も疑えると思います。 意味不明な出血は出た時で診るとどこからの出血か解り易いので 行かれたらいいですね。 不妊専門を考えておられるなら、周期がどう変わってきたかを伝えて 黄体化未破裂卵胞ではないことを確かめる、 内膜症やAMHの検査もされてみてはいかがでしょうかね。
こんにちは。再度DEERです。 本日のはいかがでしたか？ fastで見えるか見えないかの線があったのなら、 着床はされたのだと思いますよ。 11日目の事なので継続していれば、これから 明らかに濃くなります。（薄陽性ですが、判断に困らぬ薄陽性です） 13日目を超えて陰性なら化学的流産されたのでしょう。 着床はできたのだと自信を持つべきですよ。
年齢から、最初から体外を考えていると思っていいでしょうか？ だとすると、オススメは西新宿の加藤レディースクリニック（KLC）ですね。 某ゴルファーの方や、プロレスラーの方など、多くの芸能人も通っていました。 治療している方の平均年齢も39歳だそうですし、41歳で断られる事はないと思いますよ。 体外の実績と技術力なら、多分日本一だと思います。 たくさんの方がブログなどに治療歴を書いているので、読んでみては？
はじめまして。 私は、排卵が規則的に出来ていないことがわかって クロミッドのような排卵誘発剤のセロフェンを処方してもらいました。 生理２日目から５日間続けて、一日一錠、夕食後に服用しました。 先生からは、飲む前の基礎体温と卵巣、卵子の状態、 飲み終わって１週間してからの基礎体温と卵巣と卵子、子宮膜の状態を 見てもらい、チャンスを指示してもらいました。 基礎体温だけで見るおおよその排卵日ではなく、 きちんと状態を見ていただいて、 卵子もキチンと大きくなっていること、 副作用で子宮膜が薄くなっていないかを確認して 「この日にチャンスをもって、続けてしてもいいことはないので 　もう一度か二度、チャンスを持つなら、１日空けてね。」 と、おっしゃっていただき、チャンスと言われた２日間、 関係を持ちました。 奇跡的に１周目で授かることが出来ました。 お医者さまに、指示してもらうのが一番だと思います。 卵子の期限も長くないと聞きますので、 チャンスも３日くらいでそう長くはないと思います。 アドバイスにはなっていないかもですが、 がんばってください。 ご懐妊できることをお祈りしています。
2年10ヶ月の間は排卵検査薬等を参考にタイミングを取ってらしたのでしょうか？ 基礎体温はどうですか？ 毎周期、排卵がきっちりあり、高温期もありますか？ 同じ39才の私は排卵検査薬を使ったタイミングを半年した後、不妊クリニックの通院をスタートし、タイミングで1度妊娠（8週で稽留流産）、人工授精を3回実施しましたが全て失敗…、体外へのステップアップを決めて準備していたところ、再び排卵チェックでのタイミングで運よく妊娠検査薬の陽性が出ました。（投薬や注射等無し） ここまで自己流タイミングを合計して1年半です。 ＡＭＨ検査はしていません。（一度妊娠したので卵管造影検査もしてません） 初診のときにホルモン値の検査と、流産後に子宮鏡をやりました。 ※再び流産した場合は、次は体外のつもりです。 私ならホルモン値と卵管造影の検査をして、人工授精をやってから体外にすると思います。 排卵や高温期に問題がないのなら、という条件付きですが、39才の人工授精が手遅れだとは思いません。 思いませんが、急がなくちゃいけないと思います。 どんどん確率は下がってますから、今出来る最善の方法としてその先生は体外を勧めてらっしゃるんでしょう。 上手く採卵出来るかすら分かりませんし。 年齢以外にも、問診票を見て何か問題があったのかもしれません。 しかし、ご夫婦共に体外に抵抗があるのなら、人工授精やタイミングでがんばって欲しいと思います。 他のクリニックへ行ってみてはいかがでしょうか。 不妊専門医院よりも、産婦人科の不妊外来のほうが患者の意思に沿った治療をしてくださると思います。 出来れば体外受精も扱っている不妊外来ですと、知識を持った上で話し合っていただけるのでは。 とりとめなくてすみません！ 同じ年だったので、いてもたってもいられなくて、初めて回答を書きました。 がんばってください。
こんばんは。 (1)このタイミングで大丈夫でしょうか？ 大丈夫ですよ。 21日も取られるなら取られてもかまいません。 (2)卵胞のサイズが小さい場合、たとえLHサージが起きたり、ＨＣＧをしても排卵が遅れがちになるものなのでしょうか？ 今周期はいつもより、卵胞が育ちにくかったのでしょうね、 何もしなかったら無排卵。。という事にでもなっていたのでは。 しかし、医師がHMGを打ってくれたおかげで育ち始めました。 サージは時に実際排卵を物語ってはいないので、サージが出ていても 排卵しない場合もあります。 今周期は、18mmにも育ち、HCG打って戴けているので排卵に至ると思いますが、 念のため、排卵したかどうか診て頂いたらそれで完璧かと思います。 後はうまく着床していてくれたらいいですね。
はじめまして。３０歳の専業主婦です。 せっかく授かったのに流産されて、さぞやご心痛だったこととお察しいたします。 私も仕事と家庭の両立をしていましたが、１年前に通えない距離ではなかったですが、 引っ越しを理由に退職しました。 当時は、職場でのストレスを私も家庭に持ち込んでしまうし外食が多かったです。 結果として、私は仕事を辞めて良かったと思っています。 理由は２つあります。 ひとつは、外食から手料理となり私自身の仕事でのストレスがなくなったこと。 （しかし、今は義両親との敷地内同居という莫大なるストレスと戦っていますが（笑）） ふたつめは、現在、不妊治療をしており体外受精を行っています。 専業主婦のため、時間にゆとりを持って治療に専念することができるからです。 もちろん、自己注射や時間に都合をつけて両立されている方もいらっしゃいます。 私には出来ないので尊敬の念を抱きます。 金銭的にピンチになったら仕事を探そうと思っていますが、幸い、主人も治療に専念して欲しい と言ってくれ、なによりもストレスでイライラされたくないというのがあるようで、私は甘えて 専業主婦でいます。 もし、金銭的に働かなくてはいけないということでしたら、そうせざるを得ないと思います。 しかし、ご主人様がhappyskipさんの職場での状況を心配されており辞めても良いとおっしゃって くださっているのなら、辞めても良いのじゃないかな、と思います。 ８時間労働の業務を据え置きで６時間で終わらせるって、大変じゃないですか？ そのうえ、セクハラまがい？の事を言われたり、周りの人間関係がうまくいかないと仕事も 集中できない上に、主婦業もなかなかしんどいですよね。 確かに、私は専念していることもあり赤ちゃんが授かる事ばかり考えてしまいます。 不妊治療って、辛いじゃないですか。精神的にも肉体的にも経済的にも。 でも、赤ちゃんができた時は喜びもひとしおなんだろうなぁ…って想いを馳せながら治療を しています。つい昨日、顕微授精の陰性判定で大泣きしましたが、今日は元気です！！ これが、仕事をしていると気持の切り替えもできるっていうメリットもあるかと思いますが、 私はなかなか仕事でも引きづってしまう気がします…性格的に。 不満のない職場などありませんが、今、何が第一かを考えたら、夫婦の生活、そして子供が 授かって家族が増えることが第一なのではないでしょうか？ （少なくとも私がそうなので、もし違っていたらごめんなさい） ＞また、化学的流産と稽留流産が各1回ずつ続きましたが、 ＞もう不育症検査を受けた方が良いものでしょうか？ 私は、AIHはせずに、タイミングから体外へとすすみ着床すらしていないので、分からないの ですが、happyskipさんの不安要素としてあるのでしたら、お医者様に相談して受けてみても 良いかと思います。 お互い、赤ちゃんを胸に抱く日まで、頑張りましょうね（*^_^*）
17日付近の出血は生理にしては少なすぎるので、生理ではなく着床出血という事がありえますね。 (着床＝妊娠成立時に時々ある、不正出血のこと。) 基本的には妊娠したら排卵しませんので生理もありませんが、可能性でいうと、生理とほぼ同程度の出血があっても妊娠していたという場合は稀あるようです。 体質により、最速ですと着床して2～3日後から妊娠検査薬で陽性反応でる方もいらっしゃいますが、一般的には判定できるようになるのは着床からだいたい1週間後です。 早く検査して陽性でれば妊娠確定ですが、陰性の場合は「妊娠はしているけれど、まだ検査で反応がでない時期」なのか「妊娠していない」のかの判断がつきません。 高温期続いているのでしたら可能性はあると思いますので、来週半ばまで待って、再度検査されてみては。 授かっているといいですね。
こんにちは。 当たり前のことですが、生理予定日が正しいのなら、 着床出血ということはないのですよ。 着床期間は生理予定日までにあるものです。 排卵日→1週間後～11日後までが着床期間→着床がなければ生理 昨日が生理予定日で、翌日にそのような出血なら、まずは生理の出血と思う方が自然です。 体温も下がってきているならなおさら。 ＞まだ妊娠の可能性にかけたくて 生理予定日と思っている日が違うんだとしましょうか。 つまり排卵がその14日前ではなくて、遅れた場合です。 その場合は、その出血は着床出血の可能性も出てきますが…。 それでも体温が下がってきているとあるので生理予定日は間違いなさそうですよ。 ＞妊娠検査薬が陰性なのに着床出血の可能性はないですか？ なお、着床出血があったからと言って検査薬がすぐに陽性にはならないですよ。 着床出血があった2日後くらいから、チェックワンファスト、ドゥテスト、クリアブルー このどれかなら極薄反応が出はじめます。
こんにちは。 その陽性はまずは注射HCGの偽陽性です。 これから先4～5日間でそれよりも早く濃い目に出るなら 着床しているとみてよいと思います。 HCG注射されている場合は、1回目の陽性ではジタバタしないこと、 まずは偽陽性と思うのが基本で、それよりも早く濃くなるか？がカギです。 着床期間差がありますので、4～5日間毎日1本、同じファストで検査されるのが好ましいですよ。
恐れ入ります。 質問、読ませていただきました。 すごく不安ですよね。お気持ちよく分かります。 私たち夫婦は、セックスがうまくいかなくなり、レス状態が３年続きました。 当然子作りもあきらめ、離婚も考えました。 昨年、私の体に子宮筋腫ができていることがわかり、産婦人科に通う事になって、そのときの先生に相談しま した。 「セックスがうまくいかなくて、悩んでいます。」 と言った覚えです。 めちゃくちゃ恥ずかしかったです。 でも簡単に、「なら人工受精しましょう」といわれ、今せっせと治療に励んでいます。 心配ないですよ。 ただ、相手の方とうまくお話されて、ゆるい感じで産婦人科へいけるといいですね。 そんなに挿入にこだわらなくてもいいのではないですか。 変に相手の方を傷つけてしまうかもですし。 まだお若いので、チャンスはたくさんあります。 あせらず、ゆっくりとですね。 まずは、結婚式をビシッと決めて、それからですね。 がんばってください。
こんにちは。３０代既婚女性です。 私は初潮からずっと、月経の間隔が３か月おきくらいで、 婦人科では血液検査をするたびに 高プロラクチン血症、黄体機能不全、PCOSと 診断されていました。 基礎体温も、一応二相性ではあるけれど、質問者様と同じく 高温期が１０日あるかないか。 医師にも、これで自然妊娠は大変かもしれないと２０代前半から言われていたので、 一応基礎体温を毎日つけることと、当帰芍薬散という漢方を毎食後に飲んでいました。 (当時はまだ学生で結婚もしていなかったため、 妊娠希望ではなくこの程度の治療に留めていました) 結婚して数年たち、そろそろ挙児希望が出てきたので ２８歳の時に、テルロンという薬を朝夕１回につき半錠 飲み始めて１ヶ月で、まさかの自然妊娠。しかも双胎。 医師にもビックリされました。 そして出産後、生理再開しましたがやはり周期は産前とかわらず。 でも双子育児も大変だし、第３子はいいや、欲しくなったらまた婦人科に行こうと 特に治療らしき治療は何もしていなかったのですが、 なんと今年、またまたまさかの自然妊娠です。 こんな事例もありますので、 どうか希望を捨てないでくださいね。 絶対に着床しない、着床する可能性ゼロ、なんてことはないです! ちゃんと着床する時はします!
こんばんは。DEERです。 ＞ですが特殊外来というのがありそれの「不妊専門外来」に行っています。いちおAIHもしているのでそれなりに対応はしてくれるはずなんですが・・・ うん・・AIｈもしているところ・・となるとまぁ・・不妊専門でもありますが・・。 微妙なんですよね・・。＾＾； AIHをしていて、体外受精、つまり高度治療を施せるくらいの専門か、 産科、婦人科クラス並みの枠か・・。 何軒かいろいろ病院を言ったりしているとこの雰囲気が掴めると思いますが、 なかなか1～2件くらいでは解らぬと思います。 たとえば、AIHをしている病院で、アスピリンは出せないから、 体外受精をしているA病院で貰ってと言われたり、 何かそういう管轄でもあるのか？？(*_*)と思えるようなことはありましたね。 体外受精しているところならたとえば多嚢胞性卵巣症候群なら、 いくら大きそうな卵胞があっても本当に排卵しているかどうか疑わしいので 必ず排卵日と見込んだ後日でもう一度卵胞checkに来てとか、抜かりがありません。 いずれできるよと悠長なのに対し、できるようにしておくように徹底しているというのか・・。 ぶっちゃけ、今時代に精子は1週間生きているから大丈夫ですよなんて言う医師も居られるくらいです＾＾；。 そのあたりの繊細なところをどう治療に活かしているのか、活かしてないのか。 こっちは、毎周期必死な訳なのに、的確な治療でないと焦りや不安を招くのも当たり前な訳で・・。 それでも、他のところが通院が大変ならそれもそれですしね。 ＞私は一度も血液やホルモン値を調べたりした事がないし、かなり軽視されていると自分では思います。半年前治療開始後すぐに一度妊娠したからでしょうか・・・（11ｗで流産しました） 高度治療では毎回ホルモン検査は当たり前です。 その周期によって違うのにね。 ＞だからかラパロの事を口に出すとあまりいい顔をされません。「自然でできるかもしれないのに・・・君が？」と言った感じです。 あ～。思い出しました、あなたでしたか。その発言は記憶にあります。 ＞これはあまりいい状態ではないという事なのでしょうか？それだけホルモンが足りていないという事でしょうか？？ 黄体機能不全っぽいととらえて大丈夫でしょうか？ そうですね、弱い方だと捉えてもらった方が良いかもです。 ホルモン値の検査、内膜が黄体期の中ほどで充分厚みはあるかなど、 診て頂いてなんともないなら安心できる。 いつ妊娠してもおかしくないのだ、大丈夫なのだ、この自信が必要ですよね。 ＞一番近い不妊専門病院が片道1時間30以上かかり、小さな町工場の自営業をしているために平日休みがとれなくて近隣で一番大きな病院に通っているのですがそうも言っていられないですね。。。。 一度行ってみるのもいいかもですよ。 その時で何かの検査をすぐにしてもらえたなら、あなたもあれ？と思えるでしょう。 機関が整った病院では、すぐに何らかの検査はしてもらえます。 卵胞期に入ったなら、卵胞ホルモン検査、黄体期に入ったなら黄体ホルモン検査。 なにか今までと違う！と思えたなら1時間半かけて通う甲斐も見いだせるのではないでしょうかね。 治療は。。楽しいものなんですよ。 妊娠へ近づけるための治療なのです。 確実にちゃんと施してもらっているという実感がわいてこそ、 毎周期妊娠してないかな？と希望がわき楽しくなる。 少なくとも、医師が判っていればよい、なんてこと そうじゃないってところが解るかもしれません。 医師と患者が二人三脚して頑張っているという実感は 本当に心強いものです。
こんにちは。以前こちらで質問したところ、回答いただいた方は、２３日目の排卵で妊娠、無事にお子様をご出産されたそうですよ。 私もそのときは医師からもう排卵しない！と断言されてかなりへこんでしまっていました。 医師にも理解できないような奇跡は起こるものですよ。 私の親戚の子も、遅い排卵で妊娠しましたよ。もちろん無事出産です。 わたしも今頑張っています、がんばりましょう☆
先生に聞くのが一番なのだとは思いますが、その前に知識をと思うなら 違う病院の先生に聞きましょう。
こんにちは。 HCG注射を最後に打たれて6日目なのにクリアブルーで陰性とは、 ちょっと合点がゆかないのですがまぁ良いとして、 ドゥテストで4/14が昨日よりは濃いように思えるなら、 4/15ので4/13と比べてどうか？です。 いずれも30分ほどで出ているならかなりわずかなHCGですし、 ドゥテストにしては感知が遅い事からまだHCG注射の偽陽性か 4/14になってほんの少し自然HCGが出てきているのか？と言った微妙な時だからです。 ドゥテストで30分後反応はまずは注射偽陽性と思います、 それよりも早く出てくるなら着床しているんだと思いますよ、 今しばらくやってみてください。
３３歳の時にIVFにて息子を授かり、現在子育て中です。 私も最初基礎体温表にて高温期が１０日しかなかったため、黄体機能不全を疑い不妊外来受診しましたが、結局検査の結果主人の乏精子症が原因だとわかり、IVF行いました。 通院していた不妊外来では、 (1)初回に女性ホルモン値の血液検査実施。異常なかったためタイミング指導を何クールか受けました。 黄体機能不全に関しては、高温期１０日あれば妊娠可能であると言われ詳しい検査なくタイミング指導となりました。 (2)　(1)でしばらく妊娠しなかったため、卵管造影しましたが異常なし。 (3)　タイミング指導を何クールか行い、妊娠しなかったため精子検査。 初心から検査の流れは(1)から(3)のとおりでした。 原因が何であるにしろ、自然に排卵しているのかしていないのかは重要だと伺いましたが、質問者さんの場合は自然排卵しているのですね（？） 質問者さんの症状や、心配されている病気（診断名）についてはよくわからないのですが、少しでも参考になればと思い回答いたしました。
今回は陰性です。陽性は、始めから、窓枠のところに線が出て、徐々に線が濃くなります。 フライングですから、まだ今後陽性になるかもしれません。気になるなら、ファストを使うか、もう少ししてから検査してみてください。 焦らず、頑張って！
momotan07さんはじめまして、転職されたばかりで、会社を辞める事でお悩みのようですが、パートなので、それ程気を遣わなくても良いのではと思います。妊娠したため、仕事を止めたいと言って悪く思う人はそんなにいないと思います。妊娠初期であれば、妊娠しながらでも仕事の内容によりますが、仕事は続けられると思います。おなかが大きくなって来た頃に、そろそろ休みたいです。と言えば、大丈夫だと思います。 不妊治療に関しては、色々な書籍や自宅で出来る方法なんかも最近はインターネットで見かけますので、そのような物を参考にしてみるのも一つの手かと思います。
こんにちは。 胎芽だと思いますよ。 画像が小さいので、このような感じですが、 もっとズームして貰えば胎芽が映ると思います。 ＞今は手術までの時間を、お腹の子と過ごしています。 親孝行な子ですねぇ。 あなたに痛みも何も感じさせずただ静かに居てくれているのですね。 DEERにもそんな思いで夜を過ごした日がありましたよ。 今は二人一緒に居るんだなぁって。 赤ちゃんまた戻ってきてあげてね。 お母さんはまた頑張られるから。
不妊治療は個人個人でまったく方法が違うから先生に聞くのが一番だよ。 HMGは卵胞を成熟させる効果があるわけだから、考えた結果排卵をもっと成熟させてからって考えじゃない？ ただ、なんにせよ人によって違うから。 先生に聞くのが一番。
こんにちは。 排卵しているならD28の早朝だと思いますが、 気になるのが前日で排卵しそうな小さな卵多数あり、 ひょっとしたら多嚢胞性卵巣とは言われたことはないでしょうか？ D28で排卵しているのならコンプリタイミングですが、 医師が排卵直後だねぇとか排卵したねぇとか言われないなら怪しいです、 無排卵ぽい・・。 ＞医師の卵胞チェック、基礎体温、排卵検査薬 何を信じていいのかわかりません。 医師の診断が不親切なのでは・・？ D21で排卵しそうなものがないと言われたなら、 急きょ育てるとかなんとかできたものと思いますが。。。 医師の診断を見ていると、たとえ体温が二層でも周期が安定していても 排卵はあったのか？疑問です。 そのあたりを詰め寄るか、ちゃんと排卵できる治療をしてもらえるところを 探されるか…。 もちろん、今回たまたまという事もありますのでそれならいいんですがね。
お医者さまの言うとおり、完璧じゃないでしょうか。 ９日から高温になっているということは、 排卵はもしかしたら、８日夜だったのかもしれません。 あるいは、排卵中から高温になるタイプだったのかも。 いずれにせよ、７日のタイミングは間違いなくバッチリで、 ９日夜のタイミングも９日排卵なら、意味があったと思います。 卵胞のサイズも良いですし、妊娠してるといいですね！
大変な過去ですね・・・。 さて、逆に質問ですが基礎体温は計っているのでしょうか？？ アプリといっても、所詮機械の計算です。 一番自分の体の変化がわかるのが基礎体温だと思いますよ。 あと、排卵検査薬！海外製のは安く手に入りますしオススメですよ。 自分が思っている排卵よりも遅かったり、早かったり、妥当だったり・・・ いろいろ目で見て確認できます。 ザクロもオススメします。理由はインターネットで調べてください。 私は今周期ザクロジュースを試して、低温期もいつもより高め、高温期も安定しています。 ザクロのサプリもあるみたいですよ、調べるときりがないですよね^^; 偉そうな事言っているかもしれませんが私も1年妊娠できずに試行錯誤しているものです・・・ 通院先の先生にもタイミングばっちり。と言われてもやはり授かり物・・・難しいですね。 お互い妊娠できたらいいですね。
http://www.fertility-specialists.jp/hp/13/　コチラのサイトで不妊治療の病院の口コミ情報等見る事が出来ますので参考にしてみてはいかがでしょうか？その時間帯ですとお仕事をしながらの治療を希望されているのでしょうか？大変だとは思いますが、頑張りましょう！最近は自宅で出来る不妊治療など、書籍やインターネットでの通販などもあるので、そのような物を利用するのも一つの手かもしれません。
再度こんばんは。DEERです。 ああ、週1回ではなく、曜日が決められているのですね、 で、その勉強会とやらは1回参加すればよいのですよね。 体外受精をされている病院ですか? 不妊治療をするにあたって、 一応、夫婦であるという事や、ご夫婦での面会をしておきたいような システムならなんとなくわかります。 DEERは体外の時の説明会で昼間でしたのでどうしても 主人が時間が取れないので、夕方の診察で医師と面会してもらいました。 説明会には一人で行っております。 体外受精は夫婦でが規則なのでそれだからと思いますが、 今周期はご主人が時間が取れなかったのであれば、 後は下回答にある通りですが、むきにならずに 来週期で来てもらえばよいと思いますよ。 厳しい…というか、体外受精時でもなく、勉強会と言う、 ご主人に来てもらうことを除けば、特に普通の段取りで される検査項目をはっきりしているあたりは むしろしっかり診ようとされているという感じがして、 普通だと思いますよ。 産婦人科のクリニックではない、不妊専門機関ですから、 それなりの検査やシステムがしっかりしているだけです。 厳しいというようなことでは無いと思います。
こんばんは。 何の意味があれば行けるのか?(*_*)？ 24日でとりあえず仲良しをされているでしょ? 25日には22mmでHCGを打たれたわけです、 上手くいけばその日のうちで排卵している、 翌日26日で排卵しているかもしれないのですよ、 そうなればタイミングが取れているわけです。 それから14日後で病院へ行けば、 何も見えなくても妊娠しているか、内膜は充分あるかわかるわけです。 妊娠していないならまた次へ、妊娠しているなら黄体補助をされたり、 有難いことがあります。 行く意味は充分ありますよ。 これ、体温は普通の体温計ですか? 毎日つけられているなら婦人体温計の方がいいですよ。
こんばんは。DEERです。 ＞ピルの副作用で生理が来なくなったり、排卵しなくなったり、という方の意見をずいぶん目にしました。 ピルにもいろいろ種類がありますのでね。 生理が来なくなったというよりはある程度生理を止めているという効果の物もあります。 生理を起こさないことで病理を治すという手に使われます。 排卵しなくなった、はピルにそのような副作用はないと思います。 排卵しなくなったのもともと排卵障害の傾向があった人ではないでしょうか。 ピルの副作用は、ピルと言うホルモン改革してくれるものが入ってきたので 身体がそれまでのホルモン状態から変化するときに起きる症状であると認識していますよ。 ネット記述は、どういった背景でどう使われたかなんて詳しく書いてありましたか? 淡々とした文章だけを抜き取るといかにもピルのせい・・と思えるようなことがあっても その過程や背景には別の原因があったと思われます。 医師が一応あなたに合ったピルを適切な量で処方されるものと思いますが、 無排卵で体が路頭に迷っている状態をそのまま続ける方がよくないと思いますよ。 身体に早く「無排卵だったよ、さ～もう黄体期は終わり、早く生理を起こそうよ!」 って納得させる方が良いのです。 それから、副作用ってのは必ずあるものではありません。 ある人にあるならば、こういう症状が出ますよってことを調べたうえで認可されているのです。 副作用はどんなお薬にもあります。ですが飲んだ人すべてにあるというレベルではない、 ごく少数の方に副作用が現れる、という事なんですよ。 そんなにビビるくらいのことではない、副作用が現れないっていう保証はないですが、 あらわれる方が稀くらいの事です。 まぁピルが嫌なら、黄体ホルモン剤などほかにございますので そちらではだめなのか聞かれたらいいですがね。 ルトラールとかそのあたりで。 33日も過ぎているなら、早く体に教えに掛かる方がいいですよ。
こんばんは。 む～・・画像では色がついているとは言えないのですが、 あなたから観られてどうですか?色はついているのですかね? （DEERのPC環境かもしれないですし） 3/23排卵だと思いますね。 着床していてそれが消えかかる日で初めて検査された気配があります。 下の方が薄いですよね、てか線が見えないのですが＾＾;。 仰る通り、ちゃんとDEER式フライング時期で検査されて無いので 見逃しの可能性大です。 今度若干濃くならないのであれば、見逃した、 つまり、成長を絶ったため、消えゆくHCGに感知した線だと思います。 中国製はワンダフォですか？ どちらも下では薄くなっていますのでケミカルされたようですね。
年齢は違いますが、他が我が家とほぼ同じ状況です。 我が家は人工授精から始め、その後シリンジ法を知り途中から併用するようにしていました。 (結局体外受精にステップアップしましたが…) シリンジ法、質問者様は上手く注入できていますか？私の場合はいつも注入と同時に逆流もしてしまう為、注入後足を上げてはいましたが、あまり子宮内に届いていない状態だったと思います。 上手く注入できていれば、時々シリンジ法での妊娠の体験談を目にしますし、あと数回試してみてもいいかと思いますが、お急ぎ、もしくは確実さを考えるならば、やはり人工授精に切り替えて、シリンジ法は補助として行う方がいいと思いますよ。 質問者様のご主人は、採精にはインターバルが必要とありましたが、病院によっては精液を冷凍保存してくれますので、予め早めに採精し冷凍保存しておいてもらい、人工授精の際はそちらを利用して、シリンジ法の日に改めて採精する…といった事もできるかと。ご主人様のご様子からすると、この方がスムーズに取り組めるかと思います。 ところで、膣内射精障害の方の改善は試されていますか？我が家は体外受精にステップアップはしましたが、「治療休憩中にできた」の可能性も作りたく、そちらの改善にも取り組むように話し合いました。tengaが改善に役立つという記事を見付けましたので、近々取り寄せてみるつもりです。
こんばんは。 おや！継続していますね。 そのまま、ドゥテストで徐々にだんだん濃くなるなら継続方向ですよ。 冷やされず、ゆったりして過ごされてください。 冷やさないとは特におなかと足首です。 部屋の中でもおなかと足首は温める工夫をされてください。 冷たい飲み物はおなかをすぐに冷やすので禁物ですよ。 5週前後で（ドゥテストが尿掛けすぐにMAX陽性になるころ） 胎嚢確認できますから病院へ行かれてね。
たくさん気遣っていらっしゃるのですね。 後はあまり気負わないこと。 授かった時の楽しいイメージトレーニング やシュミレーションを旦那さんとしてみる。 私は絶対産むぞ！の思い込み とかいかがでしょうか。
こんばんは。 色々書かれていますが、肝心の卵胞ｃｈｅｃｋの様子がないのです。 左右で何個何ミリの卵胞があって貴女の排卵状況と黄体期のホルモンによれば、 1回目は排卵誘発としてうち、2回目3回目は黄体補助として2回に分けて 割と高単位を打たれるか、低単位を打たれるか。 卵胞がいくつかあり、排卵しにくい原因があるなら、 卵胞の大きさから予測して3日間打たれる場合もあるでしょうし（珍しいですが） 医師が、「もしかしてもう一回ＡＩＨをすることになる」と言われているあたり、 排卵がしにくいタイプでそれによる排卵障害から黄体不足は考えられるので 立て続け3日必要なのかな？とも思えます。 これは推測ですので、医師にお尋ねくださいね。
別に何も思いません。 結婚したら必ず子を設けなければいけないわけではないし、お互い欲しいと思った時に治療を始めれば良いだけのこと。 可能性が完全にゼロ（子宮を摘出している等）でない限り運を天に任せるだけで、気に病む必要は無いし、お互い身体的にはなんの問題も無いのに子供ができない夫婦もいるのだから、二人でできることをやったら、あとは結果を受け入れるだけだと思います。 ただ、不妊治療やそれに伴う検査は、ものによってはすごく痛くて辛いという話を聴いたことがあるので、そこに関しては心配になります。
こんにちは 私も同い年で体外受精チャレンジ中です。 hcgの数値からみると残念ながら妊娠継続は難しい数値ですね。 ですが着床した事実は出ている訳ですからあまり落ち込まないで。 私は１回目の移植は３日目の新鮮胚グレード７Ｇ２でしたがまったく着床した形跡無しな数値でした。 低刺激で採卵５回してようやく２つの初期胚と２つの胚盤胞を凍結し今月２段階移植の予定です。 この年です。簡単には妊娠しないのは重々承知しているとは言え結果が出ないと何ともやるせない気持ちになってしまいがちです。 若い人の確率と比較してもロクな事がないと思いながら次のチャンスに期待して日々過ごしています。 次回のチャンスに備えてお薬はしっかり最後まで飲み切りましょうね。 お互いよい結果が出ますように。
こんにちは。ANo.1です。 生理が止まって3年ですか。 ＞治療法がわずかでもあるならば、試してみたいのですが。。。。 止まっていると言うなら卵胞期のホルモン自体から整える処方で 育つかどうか?だと思います。 閉経後の妊娠された例があるなら、それは閉経ではなく、 排卵障害で無排卵が続いていたのが排卵できたと考える方がよいでしょう。 ちなみに興味深い例ですので、閉経と診断されてどのくらいで妊娠されたのか?ですね。 おそらくはそんなに月日がなかったのでは?と想像しますが。 3年となると、機能の呼び起こしが難しいかもですが、 お若い方で3年生理がないというと重度の排卵障害、 40歳を越していると閉経診断。 お若い方でも卵胞が育たずに体外受精でやっと1個育てて採れても それも受精しない、受精しても育たない、それでも10回以上 していたら無事に妊娠できた例もある。（ちなみに35歳くらい） あなたの場合治療を試みるとしたら、体外受精レベル並の高度術で 卵胞を育てる処方で1個でも育つか?です。 いきなりは育ちはしない、ホルモン投与で卵胞期ホルモンと昨日は立て直せて、 育つのかどうか?です。 例があるかどうかでなく、試してみたいのなら、協力してくださる 高度不妊治療の医師にご相談されることです。 欲しいという気持ちが失せないならご自分がやってみるという事が素晴らしい。 上記は、DEERが経験したことでもなく、そうされている方を知っているわけではない、 ないが、重度の排卵障害の方と閉経された方と大差がないような気がしており、 育てる術はあるような気がするだけです。 熱血医師ならしてくれそうな気がします。 問題はホルモン投与などで機能が月日がかかっても働いてくれるかどうか?です。
こんばんは。 ＞もしフライングのため偽陽性だといやなので、 なにか勘違いされてませんか? フライングでも（ＨＣＧ注射されて無い限り）出た陽性は陽性ですよ。 フライングで偽陽性という事はありませんよ。 妊娠されているので陽性が出ただけのこと。 ＞フライングで陽性がでることがあるときいたので、もしかしてそのせいかなと思っています。 フライングでも妊娠されていれば陽性が出るのは当たり前です。 化学的流産する場合はそれはそれでしょ。 フライングであろうが、妊娠されているから出るのですよ。 継続はまた別問題です。 生理予定から6日経つのであれば、 そろそろ小さな胎嚢が見えているころですので病院行かれたらいいですよ。
なんで途中でゴムが破けたんですかね？そんなにいじらなければ破れないと思いますが....！彼女さんの生理が先月十日で、今生理が来てるなら、妊娠はしてないと思いますよ！やぶれた時に精子がかなり出てたってことなのかな？でも生理が来てて生理痛も来てるなら妊娠はしてないと思います！これからは破れないように気をつけなきゃね
こんばんは。 ＞同じくらいの大きさの卵胞が２つある場合、両方ともだいたい同じあたりで排卵するのでしょうか？ あなたにとっては同じくらいの卵胞でも、すでに18mmと15mmと言う大差があります。 一般的には一番大きくなった主席卵胞が排卵し、他のは黄体消失するのですよ。 ですが、稀に二つとも排卵したり、それが同日だったり、2～3日差だったりします。 お薬で誘発されている場合、複数排卵してもおかしくはないです。 ですが、ＰＣＯＳならば、その二つとも排卵できずの可能性もあるわけです。 排卵すると言われた日の後で排卵済確認は大事な確認ですよ。 ＞あと、特にhcgやデュファストンなどの着床補助を今周期は提案されていないのですが、 もともと少し黄体機能不全気味なところがあり、そういった処置をしてほしいというべきかどうか、考えています。 病院や医師により、必要がないと思われるところやいろいろですが、 排卵できたとなると、して置いたら安心ですね。 優先は排卵しただろうという勝手な憶測でなく、排卵済確認をすることにより、 排卵したという事実と、排卵したのであれば、黄体ホルモンはどうか?という 検査から、少ないのであれば、補助してもらうべきです。
こんばんは。 ドゥテストではないですが、不良品類の物で その会社に回答を求めたところ、浸してやって下さいとのことでしたが、 土台、薬剤線が塗られていない不良品でしたので浸すも掛けるも関係ないだろうがと言う感じでしたがね。 ドゥテストでもごくまれに線がずれている、普通にカバーの外から見ている限りは陰性にしか見えないこともあります。 また排卵後１０日目と言う着床ホヤホヤの時期では、 尿中にわずかしかHCGは含まれていないため、掛けるのと浸すでは 掛けるのは紙が吸った分だけですが、浸すというのはその成分が同じな状態で 反応できるのでわずかな差はあると思いますね。
こんばんは。 ＞排卵から高温期になるまで4日かかったので ＞前回高温期にした血液検査の結果でプロゲステロンが5.5という低い数値であることがわかりました。 妊娠された今周期はどうだったかわかりませんが、 黄体不足排卵による黄体ホルモンが弱い状態であったことは伺えます。 黄体ホルモンは、黄体期で増えて行くことにより、妊娠しやすい子宮環境を作り上げている物なんですよ。 なので皆様こぞって、黄体期間を気にしたり、体温を気にされたり、 黄体期間を気にされたり、ホルモン値を気にされたりされているのです。 黄体ホルモンが弱いと、子宮内膜を厚くできなかったり、体温をあげられなかったり 赤ちゃんが着床しにくい、着床しても居心地が悪い環境で継続できないケースにも つながる恐れから、皆様、黄体ホルモン値を気にされるのですよ。 ＞妊娠継続も難しいことがあるとかなんとか言われショックを受けています。 医師が言われているのはそのことです。 ユベラはビタミンEで末端循環器系の事には効きそうですが、 （冷え症など）黄体ホルモン・・とはちょっと違うんですよ。 さしずめDEERの話になりますが…。 DEERは当時４５歳にしても健康自己排卵過程を誇り、黄体など何も支障がない周期の持ち主でした。 あれは、自己タイミングをがんばっていた日々、ちょうど排卵期ど真ん中でした。 出血したんですよ。 （え？？？(*_*)排卵出血??）　２日間わずかな出血をしていましたが・・ 長年の経験からそれが排卵出血とは違うと思えました。 （まさか？？まさかね？？） その出血から10日後～13日後まで同じ尿で1日一回 妊娠検査と排卵検査を同時検査していました。 そしたら妊娠検査はずっと陰性、排卵検査がいつものように反応始めたのです。 その「まさか」でした。 なんとすでに生理は排卵期のど真ん中で来ていて、あれは生理だったのですよ。 完全な黄体機能不全です。15周期!　じゅうごしゅうきですよ(*_*)！ すぐさまタイミング段取りを立て直し、 「ええ？？？(*_*)こないだ終わったばっかりじゃないか！」と言う主人を 「ええの、ええの、こういうこともあるのよ！」と文句を言わさずにタイミング成功。 そしたら！ それで妊娠したではないか！ 極薄反応を見て（フライング時期なので薄くて当たり前）青ざめました! 黄体がやばい!!!!(>_<) すぐさま、治療時代に余っていた黄体坐薬にエストラーナをブチ込み、 すぐに病院へ行って黄体ホルモンをふんだくりました。 ふんだくったというよりは快く、デュファストン、黄体補助注射、 張り止め、伸縮止め、止血剤（絨毛性出血がありましたので） 流産防止剤、欲しいものはすべてくださいました。 先生ありがとう(T_T) 当時45歳で血液凝固が気になっていたのでアスピリンも自分で飲みました。 （1日1回81mmgに従い） もう流産はごめんだ。この子を守らなくては、なにがなんでも！なにがなんでも！！！ そういう必死な思いがこの行動に繋がっていました。 この時の妊娠はのちで46歳で出産に至っております。 先周期黄体が弱かったとて、今周期はどうかはわかりませんが、 良い黄体期でなかったためのしわ寄せはどこかにあるとも限りません。 「なにがなんでも」と思うところがあるなら、黄体ホルモンをご相談されたらいいですね。
こんばんは。 高温が２１日間続けば稀な場合を除いては妊娠なのですよ。 １７日間の高温は妊娠していた場合を含み、黄体が豊富である誤差としか言えないです。 排卵から１４日間±２日間で生理になるのが妥当なところで、中には、 黄体豊富な場合、着床はなしでも１７日間はありますね。 特に異常という事ではなく、えらく黄体が豊富であったという解釈ですかね。
高温期が短いのには黄体ホルモンが少ないのが1番の原因かと思われます。 そう考えるとP４は引くなり易い傾向にあると言えるのでは無いでしょうか。 病院によっては移植当日のP４が低い場合プロゲステロン注射やデュファストンと言った黄体ホルモンを補充する病院もあると聞きますが。
こんばんは。 あなたの聞いておられることはフライング検査をしなければ、 フライングでなくても妊娠検査をしなくては解からぬことですので。 体調が悪いのもHCGとDUPのおかげで黄体が豊富なせいもありますし、 妊娠されているからかもしれません。 症状だけでは豊富な黄体期か妊娠されているのか、 妊娠していれば豊富な黄体という事がほとんどですので、 検査をしなくては解からないのですよ。 12因子が55、 必要ないのでは?と言うならば逆を返せば飲んでおいて損はなしみたいな話です。 検査薬で早く結果を知り、バファリンを要請することもできます。
No.1です。 お気持ち、すごくわかりますよ。 同じ悩みを抱えている同士、って現実にはなかなかいないし、いたとしても、不妊治療は人それぞれステージが違うので、逆に気を使ってしまいそうですし。 私は、退職後一年専業主婦をして、それからパートを探しました。 治療を再開したかったので、午前か午後のどちらかは空けられること。 治療や、いざ妊娠したときにかける迷惑を考えて、週2～3でも可能なこと。 特別な資格やスキルを持たない私がこの条件で探したところ、ファミレスかコンビニが一番条件にあってました。 それで、コンビニで働いております。 昼間は、20～50代まで、幅広い年代の主婦が多いです。 仕事は忙しいですから、おしゃべりなんかはなかなかできませんが、親しくなってくると、それなりに楽しいですよ。 子持ちの方もいるので、学校行事などで休むのを代わってあげるかわりに、治療でどうしても休まなければいけないときに代わってもらったりと、持ちつ持たれつでやっております。 ずっと事務職をしてたので、接客なんかは学生時代のバイト以来なのですが、苦はなかったです。 フルタイムでないし、ボーナスもないし、お金は本当にお小遣い程度なので、やることないと夫や姑には反対されましたが、私は働いてよかったです。 ちょっとしたことで笑いあったり、「こないださー」なんて気軽にどうでもいい話ができたり、いいガス抜きになってますよ。 働いているのが主婦が多いので、「妊娠は、ここで働いてる主婦みんなにあり得ることで、お互い様なんだから、迷惑かけるなんて心配しないで」なんて言ってくれたりして、泣けたりします。 質問者さんにも、きっとぴったりな仕事があると思います。 習い事もいいかもですが、仕事の方が、なんというか、パリッとしますよ。 治療中だって、できるかぎり自分らしく、毎日が楽しいって思えるのが一番大切だと思います。 押し潰されるような気持ちになることもあると思いますが、負けずに頑張りましょうよ。私もがんばります！
こんにちは。ＤＥＥＲですよ。 ＞この場合、フライングはできない（生理予定日まで待つ、もしくはそれ以降） ＞と思った方がいいでしょうか。 排卵後9日後から普通にされたらいいのですよ、 ただし、見方なのです。 打って5日後まではコマシな薄陽性～極薄が出ると思われますが、 要は、一番最初の濃さ出方を覚えておいて、 それよりも若干早く濃く出るようになっていたらいいのですよ。 注射偽陽性は基本、追加直後を別にして、濃くなることはないです。 それから比べるのは本日と一昨日のと言うようにしてね。 29日以降注射がないなら、1アイ目の濃さを偽陽性の基本で方として それからがどうか？ですよ。 もちろん、検査薬は統一、尿も同じ回数目、同じ時間帯が好ましいですよ。 あれ？なんか今日濃くない??(*_*)と言う時、それが着床しています。
こんばんは。 妊娠への道は奥が深い、 ここに定められた文字数だけでは書けないこともある、 しいてはNo.２様のように、HOPinDEERをクリックして 回答履歴を読み漁ってください。 必ずためになることが満載だと思いますよ。
再度こんばんは。 こんな時間。誰にも邪魔されずに没頭して書けるのでね。 タイミング取り方ですか。お返事がなかったようですが過去回答からなにか勉強されましたか? 自然妊娠希望であれば、まずは原因がないかお調べください。 原因があると自然妊娠が難しい場合があります。21年前で出産経験があるのは、過去の身体のこと。 今は今でまた違う可能性があります。最低でも卵管造影と精子検査、健康自己排卵、 ホルモン検査値は正常が必須です。 もっとも上記を調べるうち、タイミング法を並行できますので、原因がなければ、 良い卵子さえ排卵されれば妊娠できますよ。 妊娠できても継続が難しいのです。継続されるだけの黄体期の子宮環境が整っている事も肝心です。 DEERは全くの原因ナシ。子供みたいな子宮でも、生理量が少なくても内膜は常に17mm以上ありました。 生理量と妊娠しにくいは関係ないです。内膜が薄いかどうかが着床障害と関係あるのです。 子宮が小さくても厚みがあれば、生理量は関係ないです。 黄体期で厚みは充分あるか、ホルモン値は満たしているか、大事ですよ。 過去周期から排卵日を割出します。 生理開始の茶おりでもなんでも出血が始まった時間をメモっているか思い出し 出血が始まった日から14日間さかのぼり、出血が始まった時間から12時間前と後を観ます。 12時間前後の間ではないですよ。お間違えなく。（DEER式排卵暴き法） 前と後とで、体温や症状が一致する方の数時間差含む辺りで排卵しています。 その時、前日や前々日で仲良しがありましたか? 体温を付けておられなかったので判り難いかもですが、 体温を付けている場合、その12時間前と後で体温が合わないなら、黄体加減です。 黄体加減をプラスマイナスして考えます。（たぶん難しいとは思いますが） 仲良しがあったのなら、1日目精子か二日目精子か。これも需要です。 1日目精子か2日目精子の意味が解らなければ、過去回答からお勉強ください。 タイミングが取れていた周期はどのくらい?取れていなかった周期はどのくらい? また、暴いた排卵日は何日目が多いですか?よくある日を多い順から抜き出す。 もちろんですが、周期が安定されていない場合は排卵日の範囲が広くなります。 安定型ですか?安定型でも排卵は多少のずれや範囲がありますよ。 これに黄体不足排卵や黄体期が短いとなると思っている排卵日よりずれていることがあります。 なので体温が必要なんですよ。 ここまで来て、大体の排卵している周期日が出てくると思います。 その一番若い日から排卵検査薬を使い、薄陽性か陽性が出た日で 仲良しを陰性になるまで1日おきです。 周期が安定していないと範囲が広いゆえ、いつまでもタイミング期間になってしまいます。 そうなれば、排卵障害が疑え、これは医師の元卵胞checkで排卵を予測していただいた方がよろしい。 で、薄陽性か陽性が出るか、一番若い日から1日おきとタイミングに入っても、 今度は実際排卵の日に1日目精子か2日目精子かが問題になってきます。 1日目精子で排卵するのがベリーベストコンプリートタイミング。（＝コンプリタイミング） 精子の量も動きもピークな時で排卵するのが一番いいからです。 DEERの数あるケミカルはすべて1日目精子排卵で、2日目精子では着床もなかったですので。 なので、1日おきを始める日がすでにタイミングに入っておりそれは賭けだという事。 すべてのタイミング終了時で腰を上に浮かすこと10分、お忘れなく。 迷信だの言われていますが、ちゃんと理にかなっていますから大事ですよ。 で、タイミング期間が終わったとします。 今度は、着床期間、仲良しは控えてゆったり過ごすことです。 本命排卵日と思わしき日を0日として、9日後から13日後まで毎日1日1本妊娠検査をします。 （DEER式フライング法） チェックワンファスト、ドゥテスト、クリアブルー、どれか統一銘柄で4～5本ご用意、 （一応見やすいのはファストです） 9日後から連日、朝一尿か朝二尿の同じ時間帯で1日1本。 着床期間は個体差があります。13日後までの間でいつから極薄陽性が出てくるかわかりません。 この期間を見逃すと、着床していたかどうかが知れません。着床（妊娠）できるのかどうか、 着床率も解ってきます。その他色々な事を教えてくれます。 ざっとですが、このような事を妊娠するまで頑張れますか? マスターしていけばいくほど、妊娠しなかったと凹んでいる間がないほど忙しくなりますよ。 44歳。DEERの44歳は途方に暮れて精神にも来ていてどうしょうもなかったですよ。 でもかすかな光を志して懸命に歩いていたら、目の前にゴールがあったんです。 頑張る事の大事さ、努力することの大事さ、自分はこれを全うするのだという志の本物が繋がったことだと思います。 でね、思うんですよ。 諦めていたら勝手にできちゃった!　と言うより、 諦めずにあなたに逢えることを切望して頑張って努力していたから出逢えたの！ と言える姿勢を伝えること。他のことでもね。 悔いることがないよう精いっぱい頑張ってほしいのですよ。 まだ44歳だから。そう、まだ44歳だから。
治療経験者で、現在は１歳児の母です。 そして昨年末からは第二子を授かるべく、再び治療に励む者です。 私は第一子を授かったのが、３４歳・・結婚三年目でした。 ただ、治療自体は３３歳のときから行っていましたね。 治療費を稼ぐためにも仕事をしながら、休むことなく淡々と治療をつづけました。 県内でも一番の不妊専門院にかかりましたが人工授精は６回ともかすりもせず撃沈でした。 その後体外が立て続けに４回移植するも全くダメで・・相当なショックでした。 その後、意を決して日本でも１、２を争う体外の実績をもつ首都圏の病院に転院。 すると、なんと２回目の移植で子を授かり、無事出産に至りました。 第一子を授かるために治療に走り続け、費やした期間一年半、費用は総額２００万以上となりました。 転院したときには、通院の都合などにより、ついには条件の良い仕事まで手放しました。 漢方に月４万円、スポーツクラブに入り身体の基礎代謝・血流をあげるための取り組み・・。 思いつく限り、ありとあらゆる方法を行いましたよ。 たぶん、当時の自分は治療が報われず、病的な精神状態だったようなきがします。 貴方はまだ、３０くらいで、まだ、人工授精３回でしょ。 やれることはまだまだ沢山ありすぎです。がんばって。
基礎体温数値から見る上では、12日～13日目のどこかに思えますよね？ 私も排卵タイミングが判りにくいタイプです。 今夜～明日くらいには、と言われて、張り切って夫婦生活取るのですが その後、基礎体温や検査薬で、あいまいな結果が出ます。 中の状態を見れるわけではないので、覗けたらなぁ・・と思ってしまいます(＝。＝) 精子の状態も合わさっていないといけないことなので、 判りにくいこともあって、医師からは、人工授精をすごく薦められています。
タイミングは十分合ってると見受けます。 体温は１６日から徐々に上がってるようですからあまり気にしなくていい数値ですよ 授かるとよいですね。
中絶したなら、病院には正直に言いましょう。 そして、お母様には言わないように配慮してもらいましょう。 おいくつの方なのかわかりませんが、不安なら１人で行くか、彼との子供なので彼と行くかにすれば良いと思います。 私も子供がいるので産院には通っていましたが、母親と来てる人はあまりいなかったように感じます。
こんにちは。 着床出血の量は、人によって個人差があるんじゃないでしょうか。 着床出血と思われるものがあってから、だいたい三日以内に検査薬に反応があれば、その出血は着床出血だった可能性が高い。 という記述を知恵袋で見ました。 私も今月、高温期４日目と6日目に茶オリがあったので、調べたのです。 いま、高温期9日目ですが、8日目の昨日からうっすら陽性なので、着床出血だったのかな、と。 私の場合は、オリモノが茶色い、という程度でしたが、個人差があるに決まってるでしょうから、今、出血がなくて、高温が続いているなら、赤ちゃんを信じて、心おだかやに待ちましょうよ！ 私も何度も化学流産してますが、陽性が濃くなるって、あんまり経験ないです。 質問者さんも、すこし、濃くなってるんですよね？それって、希望がありますよ！ 今度こそ、お互い強いたまごちゃんでありますように！ あんまり回答になってなくてすみません。
こんばんは。DEERです。 アスピリンは排卵後３日後くらいから１日/８1mmg飲んでましたよ。 フライングで妊娠しないと判ったらやめ、 もしくは生理が始まれば、辞めます。 黄体期になればまた飲み始めて～ですね。 １回飲めばまぁ約２０分で血液はサラサラになります。 DEERは医師から処方されたのは２回ほどでしたが、 自主的に飲んでいて感じたこと、 爪が固くて強くなった、髪の毛が艶々になった、 目の白たまの充血がなくなった、鼻血が出やすくなった（かんだ後など） 生理がドロドロ気味でなくじゃなく（元からドロドロではないが）サラサラ鮮やかな鮮血で早く終わる、 あと数件何か良い変化がありました。 血液がサラサラという事はこんなに良い変化をもたらすのだなと身をもって知っております。 ぜひお役立て頂いたらと思いますね。
こんにちは。 あなたが考えつかれておられるのは精液の量であり、 精子が増えているというものではないです。 何日溜めていたって老化した古い精子がほとんどで 実際妊娠へ繋がる受精可能な精子はどれだけ精液が多くても少なくても 一定量しか存在しません。 なのでいわば連日でもいいわけです。 言い換えれば連日でも受精可能な生きのよい精子は一定量います。 後の精子はサクラでしかないのですよ。 ただし、これは精子生産が正常な男性であって、 正常範囲んでない方には連日ですと、受精可能な一定量が居ない、 もしくは、奇形や運動率が悪い精子が多い場合もある、 この場合は連日は不利な事になります。 あなたの精子を精子検査に出し、運動率や奇形率が正常範囲なら、 連日でも大丈夫ですよ。
こんばんは。 アシストされてますので着床は早いと思います。 HCG注射の反応は約１０日間は残りますが、 残っていても関係ないです。 検査薬をどれか統一して移植から３日後からで 連日検査されて、濃くなるようなら着床していますし、 変わらぬ薄陽性か薄くなるのならHCG注射陽性なだけです。 要は若干づつ濃くなるかどうか?なのですよ。 3/26で追加HCGされているなら、とりあえずは検査をされてその濃さをみておきます。 それよりも濃くなるなら着床していますし。 検査薬はどれか統一してくださいね。
本当に子どもが欲しいなら、私なら体外受精に進むと思います。 ４０歳、 女性の生殖年齢としてはかなり遅い方ですよね。 卵と精子が出会えていない可能性はないですか？ 体外なら卵がとれれば確実に出会えます。 いずれにしても、人工であろうが体外であろうが、自然であろうが 授かりものには変わらないのが妊娠・出産の神秘。 ２人がどれだけ子供が欲しいと思っているのか、 また金銭的なことや、倫理観（？）を話し合って決められると良いと思います。 個人的には人工受精も５回まで、と思っています。（その先はいくらやっても、時間とお金の無駄かと・・・）
お休みしなくて大丈夫です。 当方・・体外受精をしてた経験ありますが・・ 採卵するために普通に麻酔も使っていたし・・問題ないですよ。
人工授精の妊娠率は私の通っていた病院では8パーセントと説明されました。 体外受精の場合は年齢や病院によるでしょうが1周期あたり20-25パーセント程度だったかな？ 確率としては体外のほうが高いです。 ただし、かかる費用も桁違いです。 体外受精するとして、病院はもう決めているのでしょうか？ まだなら病院の方針や通いやすさ、費用など検討し、説明会などに参加していると2-3ヶ月はたってしまうと思います。 人工授精で妊娠する人の多くは3回目までに妊娠すると言いますので、 迷ってるなら人工授精を数回して結果が出なかったらすぐに体外の病院に転院するというスケジュールでもいいのでは？
37歳、人工授精で授かりました。 人工授精開始から7周期(その前にタイミング半年)、人工授精自体は5回目だったので、すぐに授かったわけではありませんが、もし参考になることがあれば。 ＞35歳からの人工受精は確率が低いとネットでよく見かけます 35歳からの人工授精というより、そもそも35歳を過ぎると妊娠率は大幅に下がります。 人工授精自体の妊娠率が決して高くないというのも確かです。 それでも、タイミング約1年で妊娠していないなら人工授精をする意味は大いにあると思います。 我が家の場合も、精液所見は物凄く良かったので、人工授精をする必要があるのかと医師に尋ねましたが、濃縮した精液を直接子宮の奥に注入できるので、精子をより良い状態で(早く)卵子と出会わせることができるからやった方がいいと言われました。 また、人工授精であれば、タイミングとの併用もできますので、現状プラスαということになると思います。 ＞卵がとても良い状態に育ち内膜もとても良い状態でしたが、生理がきちゃいました。 私は、ホルモン検査や子宮卵管造影ではこれといった問題もなく、タイミングやそれ以前の人工受精時もいつも、普通に卵子が育って、「タイミングもばっちり」と言われていたのに妊娠しませんでした。 実際のところ、卵子の質自体は体外をしない限り分かりませんので、医者からは「それ(治療でどうにかできる)以外の原因だったのでしょうね」と毎度言われました。 ＞もー妊娠する気がしなくて、精神的に参ってます。 私も同じです。 化学流産を含む妊娠・流産経験が一度もなく、妊娠検査薬が陽性になるのを一度も見たことがありませんでした。 治療を開始して1年以上たって、このままできないのかなと、医者からは次回から体外と言われていたので、体外以外授かる方法はないんだと思っていたところでした。 でも、妊娠って本当に不思議ですね。 これまでずっと真っ暗闇のトンネルにいたようなのに、ある日突然ポンッと明るい所に放り出されたような感じです。 今期ダメでも、来期は何が起こるかわからない。 だからこそ、治療の止め時が難しいというのもありますけどね(；＾ω＾) でも、それくらい、「道って、ある日突然開けるんだな」と思いました。 私も2人目を希望しています。 ただ、2人目は、「出来たらもうけもの」という気持ちでいようねといつも夫と話しています。 そして、もしなかなか授かれなかったとしても、私の限界まで人工授精だけは続けてみようと決めています。 ちなみに、私には、不妊治療をしている方の中で３５歳って、まだまだ若いじゃん！という印象です。 私の通っていたクリニックでも、患者の平均年齢は３７歳過ぎと言っていましたし。 あまり焦らず、じっくりと頑張ってくださいね（って、もうきっと十分頑張っていらっしゃると思いますので、負担に感じられたらごめんなさい。）。
百聞は一見にしかず です。 体外で有名な病院の説明会に参加して見てください。 40代の女性が妊娠するのが如何に難しいかわかると思います。 九州に、不妊治療で1、2を争う有名な病院があり、そこが統計を公開しています。 よろしければご覧になって見てください。 その病院では、40歳を過ぎると体外はやっておらず顕微のみになるそうです。 超がつく程の有名な病院でも40代を過ぎたら体外では妊娠できないと思っている言うことです。 自然妊娠がいかに難しいかわかると思います。 私は、今すぐに体外や顕微の実績の高い病院で治療を受けるべきだと思いますよ。
こんばんは。DEERです。 妊娠はされたのです。 今に継続にふさわしき質の良い卵子の排卵があると思いながら タイミングを完ぺきに取り待たれることですよ。 DEERもね、ただ静かにその時を待ちながら、 トボトボ下を向いて歩いていたらゴールが目の前にありました。 （え？これはゴール?）と。 どんなにしんどい山でも１歩１歩歩いていたら頂上はやってくるものです。 あと千歩登ったらゴールと聞かされているなら、 千１歩でも歩くつもりで頑張ってほしい。 千歩でゴールと聞かされていたDEERは、 千歩でも二千歩でも脚がつぶれるまで歩いてやると決めていました。
こんにちわ！ ちゃんと、結婚して、入籍して、それからだって遅くないと思うよ！ まずは、赤ちゃんよりも、彼とよく話し合うことだと思います。 お互いの両親に合わせるとか。。。。 頑張って！
そうですねぇ、ご自身で試されてみてはいかがですか。
以前の検査結果の資料を持参すれば再検査は無いですが、半年～１年以上前の結果なら再検査されるでしょうね。
排卵したかどうかの確認されたとの事ですが排卵したであろう日から随分経ってからなんですね。ＨＣＧは黄体ホルモンの補充と言う意味合いもあるのですが質問者さんは黄体ホルモンは正常ですか？ 少し排卵チェックの時期に疑問を感じます。 妊娠検査薬に関して生理予定日から１週間後からと言うのが基本ですので先生は予定日に検査薬を使う事は考慮されてないだけでしょうね。
こんにちは。 私の場合は、HCG注射を打ってもらってその翌日の晩に交渉持ってくださいと言われたことがあります。 そのときは通院したてだったので、「あれ？今晩じゃなくていいの？」って思いましたが 指示に従いました。 そのときはフーナーテストの予定も兼ねていたので、なおさら当日晩は控えておきました。 注射して2日後のフーナーテストのときに排卵の確認をしていただいて、 私の主治医の先生も、「タイミングは合っています」と言われました。 しかしながら、残念ながら妊娠には至らず…。 そして、今週期は子宮卵管造影検査を実施して、そのときに卵胞もある程度育っていたので その2日後にHMG注射を打ってもらいましたが、その後2日間とも排卵検査薬が 陽性に近い陰性だったため、さらにHCG注射を打ってもらいました。 病院からは、HCG注射を打った当日、または翌日(相手が看護師さんだったせいか ちょっと言い方が曖昧でした…)に交渉を持ってくださいといわれました。 HMG注射を打った日の時点で卵胞が20ｍｍとなっていたので、これはすぐにでも 排卵するんじゃないかと思って、指示されていなかった、HMG注射を打った日の晩に 念のため交渉を持ちました。そして、指示された日にも交渉を持ちました。 前置きが長くなってすみません(汗) 言いたかったのは、病院を「疑う」のではなく、病院も自分自身の考えも両方「信用」して 行動したらいいんじゃないかと思います。 他の回答者様の言うとおり、病院の先生は当然に専門家な訳で、 常に新しい知識も取り入れられていると思うんです。 しかし、最新の知識の入手に出遅れているかもしれませんし、 もし勇気があれば「自分でも色々調べているのですが…」と 卵子の寿命のことなど相談してもいいかもしれません。 私は勇気がないので、先生の言うことも聞きながらも、他に妊娠に良いことを たくさん取り入れています。 要は妊娠できればそれでOKなわけですし、あまり疑心暗鬼にならずに 妊活を楽しめれば良いかなと思います。 お互い、がんばりましょう。
すみません！ 《不妊カテゴリー》で《妊娠の確立》なんて書いていらっしゃるので、妊娠希望されているのかと思いました(^^;) 妊娠の《確率》なんですね(^^;) 《SEXでは出したり抜いたりしていたので、妊娠の確立は低いと思っていますが》←これは避妊にはなっていません。 《危険日》に避妊なしで行為をすれば、可能性はあります。 ドラッグストアに行けば検査薬を売っています。 箱にも使用可能な時期が書かれていますから、ご自分に最適な物を選んで購入して下さい。 ただ、ここでこういう質問される方って、検査薬で陰性が出ても、生理が来るまでは不安になるようです。 不安になると、それが原因で生理が更に遅れます。 プロフィールを拝見したら、未成年の方でいらっしゃるようですので、不安がおありなら親御さんに相談して下さい。 《それが出来たら苦労はしない！》と思われるかもしれませんが… あなたの体のほうが大切ですものね。 お大事になさって下さい
法的整備はまだですが、日本でも、卵子提供のための団体が発足するなどの動きが出始めていますよ。 今年の１月くらいに、ニュースになっていました。 今のところ、奥様が第三者の卵子提供を受けて妊娠、出産するというのが一番可能性が高いのでは。 よく、ご相談なさってください。 奥様のお体的に、それが叶わないのならば、離婚して、別の女性と子作りなさる他にないのでは。 私も不妊ですので、子供が欲しいという気持ちはわかります。 けど、夫婦あっての子供ですから。 夫だけ、妻だけの一存でどうこうなりませんものね。 よく、あなたの本能故の感情や思いなどを、奥さまに伝えて下さい。 奥様の気持ちもよくよく聞いてみて下さい。 お互い、すれ違うのならば、別れもやむなしでは。 自分の子供が欲しい、ただその一心ならば、きちんと離婚なさって別の女性と子作りするのが、一番手っ取り早くて現実的です。 子供は、あなたの遺伝子だけを継ぐ訳じゃありません。 卵子の持ち主、相手の女性の遺伝子も一緒に継ぐのです。 そのことも、忘れないでくださいね。
ＮＯ１で回答しました。 補足についてですが私の通う不妊治療専門の病院では排卵期は除いてとの事で理由は気にしなかったのでわかりません。 他の方はいつでもとの事ですから病院によっては違うのかも知れませんね。
卵胞は一日に２ミリ位で成長するようですがあくまでも平均値のお話です。 私はある周期小さかった卵胞が2日後充分な大きさになり慌てて人工受精をした経験があります。 卵胞の大きさや排卵については本当に不思議な事が多いです。いわゆる神の領域と申しますか何と言うか。 明後日のチェック後に即人工受精と言われるかも知れませんから今日タイミングをとれない状況ならご主人に明後日のスケジュールを調整して頂ければ安心ですね。
こんばんは～ 長々とすみませ～ん。再再回答です。 早々、亜麻仁油をご注文されたとのこと。ページを見ましたが、有機栽培ですし良いものだと思います。ハイリグナンではないです。良かったですね～ 亜麻仁油の半分以上を占めるαリノレン酸は細胞膜の構成要素であり、人間（赤ちゃんも）の脳細胞はαリノレン酸であるオメガ３脂肪酸の集まりです。卵黄よりも沢山のビタミンEも含まれていますので、黄体ホルモンを増やすのに良いですね。 ちなみに、ベジタリアンは卵の代わりに亜麻仁油を使われるそうですよ。つなぎにしたり。 ところでご質問者さんが、毎日納豆と卵黄を食べてらっしゃるということですが、 頑張って妊娠するぞ～！！という気迫が伝わってまいります。 質問者さんは気を使っておられると思うのですが、納豆も遺伝子組み換えでない安全な納豆がいいですよね。 遺伝子組み換えの意味をご存知かわかりませんが、何のための遺伝子組み換え作物か？ということです。 猛毒な農薬に絶えられるように遺伝子が組み換えられているわけで、また、その作物を虫が食べたらその虫が死ぬように遺伝子組み換えしているのです。すなわち猛毒な農薬がかかっている大豆ということになりますよね。そのような食べ物はいずれ我々の体内に住み着き、その遺伝子が私たちの体内の細胞を殺すかもしれません。 ちょっと怖くなってきましたね・・・ さて、卵黄には様々な栄養が含まれていていいのですが、ちょっとコレステロールが多いですかね。 私は卵は余り食べません。なぜなら花粉症などの軽度のアレルギーを持っていますので、動物性のものや乳製品は少量にし、小さめな魚やシシャモは食べますが、自分の身体に聞きながら食生活を送っています。 もしも、自分の体内で、夫の精子にアレルギー反応がでたら？ もしも受精卵を異物と判断してしまい流そうとしたら？ そう考えると、少しでも普段の生活の中でアレルギー反応を沈めておくべきと考えるからです。 それと、その毎日食べる卵の話に戻りますが、その卵の質も大事だと思います。有精卵が望ましいと思うんです。無精卵はヒナが育ちませんが、有精卵は温めておけばヒナが生まれてくる卵ですから、我々妊娠を望む者としては・・・どう思われますか？ 例えば、巨峰などの種無しぶどうは、種が出来ないように強力な薬品をかけます。そのような子孫を残せない食べ物は良くないと聞きました。 話がそれてしまいましたが、良かれと思ったことが実は妊娠から遠ざかっていたということもありますので。 ごめんなさいね。嫌な思いをさせてしまいますね。 住みにくい世の中ですが、私は自然派の宅配を利用していますので、楽に食生活をエンジョイしています。 苦労とも言いますが！？ｗｗｗｗｗ そして、厚生労働省の基準では毎日、イソフラボン含有の大豆食品を摂取した場合は３０mg以上のイソフラボン摂取は健康被害のおそれがあるとしていますので、納豆５０ｇはイソフラボンを６５ｍｇ含むので、毎日は危険ですね。納豆はごく少量にされるか、毎日はやめたほうが良さそうです。これは、植物エストロゲン作用で卵胞ホルモン過多になることによって黄体ホルモンを出にくくする作用のことを指すと思います。 ごめんなさい。私も調べていて今知りました。 またまた話がそれてしまいましたが、 こういうことは殆どの方が知らないとおもうので、この場をお借りして書かせていただきましたが。。。。。
こんにちは。 回答してからお返事は必ず観ていますよ^^。 ＞D23＆D24では共に深夜になりますがタイミングを取りました。 ＞D25の朝の時点で体温が急激に高温になったこともあり なら、Ｄ24のタイミングでコンプリだと思われますよ。 D26はもう必要ないとほぼ思います。 ＞D25の昼近くからおっぱいがすごく痛くなり、排卵痛のようなものを感じたのでまさかっ！？と思っていたのですが。。。苦 多くの方がこの状態を排卵痛とか排卵日だと思われていますが、 排卵が終わってホルモンが大変化したためにそうなるのですよ。 なのでその時点でもう排卵は終わっていると思います。 ＞前日の晩から排卵検査薬が陽性でも次の日の朝に卵胞が残っていたからダメ押しでHcgを打ったと捉えればいいのでしょうか？ そうですね、残っていた卵胞が程よい大きさだったので、それも排卵させてしまおうという手ですね。 それにその卵胞が今度は残ってしまうとＬＵＦになりやすく、排卵させた方がいいのですよ。 ほんでなんやったけ・・。 ＞実はD25の朝は基礎体温が一気に上がり36.63でした。 ＞ただ、D26の今日なぜか36.12に下がりました。 残っていた卵胞が排卵しようとしたのかもしれないし、 黄体不足のため体温がまた下がったのかもですし、 2時間早くはかったせいかもですし、 どうしたんでしょうね。 それが排卵でもｄ24でもされているのでｄ26までありますので大丈夫ですよ。 ＞自分なりに過去のDEERさんの回答を参考に精子の受精可能時間を計算した結果、D24（3/12）の午後11：40分ごろに仲良ししているので、その精子の受精可能時間はD26の本日（3/14）の夕方6：00頃までということですね。 そういうことです＾＾。 ＞そうなると、夕方排卵だった場合は受精可能性NGの時間帯が発生するということであっておりますでしょうか ＞本日D26(3/14）なるべく早くタイミングを取ることが大切ですよね。。。 もしも排卵だった場合はね。 でももう主席排卵はしているとみなし、タイミングは取れてますし、 一応大丈夫だと安心されてくださいね。 ＞とりあえず、私は排卵すれば受精するのかどうしても知りたいので必死です。そのためにはタイミングを逃さないのが必死ですよね！！ ＞そしてフライング検査で着床サインを見たいのです。着床できる力があるのかどうか、まずこれを知りたいのです！！ ん。それは大事な事ですよ。 そのラインを見たらば、必ず沸々と湧いてくる熱いものを感じれるでしょう。 まずはそれを観て頂きたい。 そのためには完ぺきなタイミング、正しきDEER式フライング検査をがんばってね。 頑張っていますね。楽しんで頑張れているご様子が伺えます。 きっと今に輝く「妖精」ラインが観れますように！
こんばんは。 女性ですみません。 ＞いつも判定時期になると気持ちが不安定になり、色々ぶつかってしまうのですが、 旦那様が治療に協力的ならば、これはおやめください。 妊娠できないのは、あなたのせいでも旦那様のせいでもない、 生理が来たら、だめだった、が！また頑張ろう!と前向きになっていなくては。 旦那様にしてみれば、子づくりをがんばる以外、 また妊娠できなかった、どうしてくれるのよ!（みたいに感じれる） と言う言動はたまったもんじゃないですよ。 旦那様にそれ以上どうしろと言うものではないからです。 （治療過程でそれに沿った協力をしてくれている以上は） 貴女の辛さしんどさも解ります。 ですが、どちらが一番つらいというようなことは言えたことではないですよ。 辛さの種類が違うんですから、どっちが一番なんて関係ないです。 旦那様にしたら、自分の体が危ないかもと言う事を伏せられて頑張っておられるのもまた辛いものですよ。 旦那様には、自分の体がどうでもしなくてはいけない仕事や付き合いがあり、 それが貴女を守っているという事に繋がっているという自覚があるからです。 それを私の方がつらいという稚拙な事を言われたのでは、 溜まったもんじゃないです。 もう一度言いますが、あなたがつらいのもしんどいのも解りますし、実際そうです。 とてもつらくてしんどい。 ですが、その辛さだけは他と比べたって何かのせいにしたって どうしょうもないのですよ。 ただ、毎周期頑張るしかないんです。 それから、ちょっと頭が冷えたなら治療を楽しんでするという事に目を向けてください。 私が一番しんどい辛いと思っている時点では開けません。 治療ができる幸せと言うものはあります。 旦那様への思いやりと旦那様の心の中を、旦那様の思いやりを感じ、 冷静になってみてください。
口を開けて寝ると基礎体温は下がりますよ！ 私もそうでした。 病院で排卵日をみてもらっているのなら、基礎体温を計るのはやめる。と言うのも一つの手ですよ。 口を開けている間は計る意味ないですし、気になってストレスになるなら計らない方が良いと思います。
体質によってHCGが残る人残らない人がいると思うので、一概にどちらか言えないのではないでしょうか。 同じ検査薬を使用して、濃くなれば陽性、薄くなるようでしたら偽陽性だと思います。 同じ検査薬でないと前回と比べられませんから。 私は7日くらいで抜けましたが、こちらのサイトでは11日以上残ってる方も見かけます。
ホルモンバランスの乱れと言っていました。 生理不順でついでに検査してるんです。 みたいな感じで通してましたよ。
こんばんは。 ああ、コマシな薄さで出ていますね。 妊娠されてますよ。 20日頃のタイミングと言うと受精が21か22日になり、 着床に11日間かかったと思えば、濃さはそんなものでしょう。 確かに画像でも若干濃くなっています。 このままマメにまた検査薬をされて濃くなるかどうか見守ってあげてください。 43歳ですか、順調に継続されたらいいですね! 冷やされずお大事にされてください。
pinmaru2013 さん、おはようございます！ タイミングで赤ちゃん待ちの３８才主婦です。 極うすでも陽性は陽性。妊娠している証拠ですよね～ 私もこちらの過去の質問&答えを読んでいると、毎回の着床時間は異なるそうなので、前回が早かったからといって、今回が遅い着床で何かまずいのか？ということには繋がらないそうですよ。 ＞どのような心持でいればいいのか・・・ ということですが、今の結果が”陽性”と出ていることにウキウキして喜んで生活することが何より赤ちゃんも喜ぶと思うんですよ。 だって、暗い気持ちになると、全身の血流が悪くなり、身体に送られる酸素も少なくなってしまうんですよ。 赤ちゃんは、お母さんのお腹の中で苦しくなってしまいます。 よく、恋したり、楽しいことがあると、肌がきれいになったりしますよね～肌がきれいになるってことは、身体の中もキレイになるってことですから、子宮の中を居心地良くさせてあげられるのは、お母さんの心持ちと、安全な食生活！！ 前向きに明るく元気に頑張りましょう！！ 実は、私もこちらで勉強させていただき、排卵検査薬を初めて使い、タイミングもDEERさんの方法を実践して。。。 そして今回初めてのフライング検査でなんと！！！極うすうす陽性でした～！ pinmaru2013 さん、一緒に前向きにルンルンで頑張りましょう～ もしリセットしたなら”時期じゃなかった”それだけですよ～ 霊感のある友人がそうアドバイスくれます。 生まれてきた我が子を見れば、 「ああ～あなただったのね～！！」 となるのだそうです！！ 答えになってるかわかりませんが、出来る限りのことをやってれば、あとは"お任せ”ですね！！
おはようさんです。 うんと、すべてにおいて、なにか貴女の把握が足りない気がします。 ＞一般的なホルモン検査（ＬＨなど）をしていただいたのですが、結果は、基準値よりも数値が少し下回っている。。。など、あまりよくありませんでした。基礎体温も綺麗な２層にはなっておらず、高温期も短いです。 周期も良くわかりませんが、何日目で1.9mmだったのか?ですし、 ホルモン検査はされたが何のホルモン値が低かったですか? 要は、卵胞ホルモンも低くて卵胞が育ちにくく、 それで黄体ホルモンも弱いので高温期が短いとか、 二層になっていない不安定な体温だという事でしょうか? ご自分の状態をちゃんと把握しておく大事な事ですよ。 (1)最初のホルモンの検査で、少なからず排卵障害に当てはまると思われるのですが、卵胞が1.9mmとエコーで確認ができたということは、「排卵している」、もしくは「排卵する可能性が高い」ということなのでしょうか。排卵障害で、排卵しない人であれば、卵胞は十分な大きさにはならないのでしょうか。 卵胞が1.9mmでも何日目で1.9mmなのか、それによっては非常に遅い発育という事もありますし、1.9mっ間で成長していたかと言ってあなたが何ミリ排卵するのか、はたまた本当に排卵しているのか?は解からないことですよ。 無排卵の人でも卵胞は充分育っていても排卵できていない場合もあります。 まぁ、医師の言葉からあなたの場合はちょっと遅れてそれでも排卵している、と言った感じですかね。 (2)他の方の書き込みなどをみると、「クロミッド」などの飲み薬なども併用していたり、もっと注射を打っていたりする人が多いみたいなのですが、上の流れではまったく不十分なのでしょうか。 先生に、「私は排卵障害だから、もっと注射や薬をやるべきですか？」と質問したら、「数値はあまりよくなかったけど、そこまで悪いわけではないし、日にちに若干ズレがあったから・・・・」みたいな返答でした。各ホルモンが基準値に達していない場合は、やはり色々やる方が一般的でしょうか。 適当な時期で適度な大きさに育ち排卵しているという見込みがあるので 「タイミング法」でされているんだと思います。 そのタイミングが人工授精になっているだけのことですね。 抜けていることは、AIH当日でまだ排卵していないかどうか?と言う点です。 多くの医師が、AIH前で卵胞確認をしない、 また排卵明日かどうかの排卵済確認もしないことは、 こちら側としては不安なものです。 それだけに本当に排卵前でAIHが行われているか?については 何とも申せないですね。 黄体ホルモン補助としてHCG追加されていますので、 それで高温が14日間ほどあれば大丈夫とされます。 お薬なしで自己排卵できているようなら、卵胞刺激剤は出されないですよ。 (3)当クリニックは、内視鏡（精子を子宮にではなく、直接卵胞へ注ぐ方法）は扱っていないようなのですが、内視鏡でやる方がほとんどでしょうか。 (*_*)？　はて？何のことかわからないのですが、AIHの方法ですか? AIｈ（人工授精）とは本来、精子を卵管膨大部へ送り込むという事かと思うのですが、 何か違うやり方でされているのでしょうか? (4)全く別のクリニックに転院する場合、カルテなどコピーを頂くことはできるのでしょうか。 カルテはその病院から動かすことはあまりないとは思いますが、 転院先の医師が欲しいと言えば、医師間でやり取りされるか、 もしくは紹介状で書かれると思います。 （3）だけはちょっと解らないのですが、 まずは排卵しているので、いろんなお薬は今のところは必要なしと言った感じではないでしょうか。 黄体補助はHCG追加分でそれが補助になっているのですよ。
自慰で射精出来るならば、強い刺激でいけるのでは？ 貴女の体内よりも、貴女がお口や手で射精に導いてあげればよいと思います。 何も挿入Hだけが、仲良しの証ではありません。 相手に快感を与えることが大事です。
ホルモン剤はホルモンをコントロールするための薬だから 飲むタイミングによって生理を遅らせたり起こさせたりいろいろな症状に使う。 だから病院からの指示に従うのが一番。 ネットの情報に惑わされないこと
こんにちは。 DEERは独自の排卵暴き法から、排卵は8日の夜23時だと思われ、 これに体温を見ると7日ですでに上がり気味ですので、 7日の朝、もしくは6日の晩ではないかと思われます。 DUPで黄体補充されていますので、この1.5日分くらいは 黄体が豊富であったと推測はできます。 濃縮精子は12時間とも24時間とも言われて居まして。 （8時間とあるのも見かけられましたか?） とにかく、通常よりは濃縮精子の受精可能時間は短いものです。 肝心な排卵済Checkをしておられないので、 排卵がこの日までにはされているという確証がないですね。 経験からの推測では6日の晩～7日の朝と言う見解です。（DEERは） ＞これでタイミングは合っているのでしょうか？ 医師の指示で通常はすぐにでも排卵し、タイミングは取れた状態にはなるのですがね。 6日の晩ならタイミングになっていたでしょうし、後は精子がどのくらい活動していたか?です。 ＞次回ももう少しでAIHなので、同じ様なタイミングで進めていいのか疑問です。 難しいのですが、医師は一応抜かりなくAIHはされたと思います。 卵胞23mmでその時に打ってもAIHまでに排卵したら困るし、 23ｍｍでもHCG打ってすぐに排卵するとも限らず、何周期か様子見であなたの排卵癖を把握していくしかありません。 AIｈだけでタイミングを取ろうとはせずに保険タイミングをしておくことは大事と考えます。 貴女の卵胞は20mm超えで排卵しないという事はこの周で判ったことですし、 まずは20mm超えていたなら、AIHまでに1度仲良しをしておくべきですね。 ＞私はそこに問題がないので1回で良いという事なのか？先生によって違うのか？（血液検査は受け済みです）どうなのでしょうか？デュファストンは10日分処方されます。 黄体が弱い人や、黄体を十分にしておきたいという備えの意味で HCｇ追加される人がありますよ。 あなたはDUPを貰ってるではないですか。 これも黄体補助なのでHCGは必要ないという事でしょう。 現に1.5日黄体期が延びているような気配で充分豊かなように思えますがね。
こんばんは。 解かりました。 不妊治療をがんばりたくても、そのような事情もありますね。 ではまず、近くの効率の不妊外来へ行き、 「高プロと言われたがどの程度なのか、治療が必要であれば下げてタイミングが取れていくようにしたい」 と目的をはっきり告げましょう。 下げるのはお薬でできると思います。 高プロであれば、それのために損なわれた機能や ホルモンは元通り通常健康に戻すような治療もお願いし、 他の原因も探っていただきながら、タイミングが取れている状態にしたいと。 それをしていただけますか?とお願いしましょう。 医師が妊娠させてくれるのではない、 自分がしっかり知識を持って挑みましょうね。 そうして原因をはっきりさせてくれてそれに対応してくれる気配がなければ、 ご実家の方の有名病院を視野に入れて行けばよいです。 お年がいくつかわかりませんが、それ相応に妊娠しにくい状態とすれば、 ご実家近くの有名病院でのステップUPもやがては視野へ入れておいてください。 高プロが改善されて他に要因がないのであれば、 近くの不妊外来で当分は頑張ってみましょうね。
五体満足でめちゃめちゃ元気に誕生するって 普通のこと、当たり前のこと、ではないと思った方が いいかもしれません。 年齢によって、いろいろなリスクが高いかもしれませんが お母さんの年齢に関わらず ハンディキャップや病気を抱えて生まれてくる赤ちゃんは たくさんいるんですよ。 「障害児を育てる苦労」とか 「リアルに考えると憂鬱」とか 「障害があれば中絶」など、おっしゃるなら 治療してまで、お子さんを望まないほうが いいのではないでしょうか。 ご夫婦の為にも 授かったとして、赤ちゃんのためにも
私も今似たような状態の為、先月から婦人科に通院しているので、カキコミさせてください。 今年から妊娠を望むようになったんですが、生理不順で、周期が安定しないために婦人科に行きました。 やはり、排卵をしたりしなかったりしているようでした。 今回はホルモンの注射をしたら、見事に卵胞も育ち、きちんと排卵していると今日お墨付きをいただきました。 前の方もおっしゃってるように、健康な方でも年に１，２回は無排卵もあるようですし、体調の変化などもあると思います。先生にも言われましたが、素人目で見ると一層に見えても、先生が見ると二層という場合もあるようですし。(私がそうでした) もし、この先妊娠を望んでいらっしゃるなら、婦人科を一度受診してみてはどうですか？基礎体温も３か月分あるようですし、診てもらったらいいと思います。
これが正しいのかどうかはわかりませんが、わたしがあなたの立場なら言いません。 夫側が強く子供を望み、妻側に過剰に不妊治療の負担を強いているなら、言うべきだと思いますけれど。 ただ、夫に言わないのであれば、誰にも言わないことが大切です。廻り廻ってご主人の耳にはいれば、夫婦の破綻を招きかねない事態も想定できます。 もし、他方からご主人に知れる可能性があるならば、あなたから言うのが、思いやりかも知れません。一時はご主人を傷つけることになったとしてもです。その時ははっきりと具体的にあなたの気持ち、ご主人への信頼が何ひとつ損なわれていないことを一緒に伝えてことも大切だと思います。ご主人にとっては子種が無いことより、何よりも一番重要なことは、あなたの思いでしょうから。
少しでも線が出るということは薄いながらも妊娠反応が出ているんだと思います。 ただ私は不妊治療の事が詳しくありませんので治療中の場合何かの影響でそうなる事もあるのかどうかは分かりませんが。。 妊娠していると良いですね！！
こんばんは。 ドゥテストは感知が早いですし、 HCG5000は貴女にはいつまで残っているのかが判りません。 検査薬1回では何とも言えないです。 2回目を2日後辺りにされて、1回目よりも濃く早く出るかどうかです。
こんにちは。 私は二人出産していますが、妊娠しているときはいずれも待ちきれず妊娠当日あたりでチェックしましたが、チェックワン（ワーストではない）で妊娠していました。 ワーストならもう有無はわかるのではないでしょうか？ 妊娠しているといいですね。
こんばんは。DEERです。 6日から上がったけどまた下がった、 やはり黄体が弱いみたいですよ。 妊娠可能性がある周じゃないから補充はやめておこうとされる方がありますが、 豊富な黄体期が良い卵胞期を作る支え合いをしているため、 されておいた方が良いのです。 今周期の妊娠の為だけじゃなく、これからの良いサイクルの周期のためにも 今からでも黄体補助をお願いすればよいと思います。
こんばんは。DEERです。 ＞12/17 胎嚢確認 血中HCG 4324(５mmくらいかな。と言われる) 点鼻薬で推定排卵が11/23.24.25と思われる。（どこでもタイミング取れている） 12/17では5週3日～5週5日になる。 5mmは確かに小さめですね。（異常な小さいという事ではない） 逆に大きさから言うと、4週5日と言う感じでこれなら受精日が11/8になります。 該当仲良しはないので、11/23.24.25を保留とする。 ＞1/7 14.3mm(不妊クリニック卒業) 11/23.24.25＝8週3日～1日＝7週6日頃の大きさ。 特に小さいという事ではない、差は2日ほどですね。 ちなみに逆算で大きさからは、11/27になりますね。 該当仲良しはない。 ここまで来ると、別に小さいというほどのことではない、 範囲内ですよ、医師がいちいち口うるさかっただけではないですか? 2日差など、着床期間で埋まってしまいますし、 排卵受精が11/25ならそんなものですよ、 排卵受精が11/25だったのでは?と言う感じがしますね。 ＞1/21 31.3mm 11/23.24.25＝10週3日～10週1日　9週5日頃の大きさ。 あ～、もうこんなものです、 あなたが医師に言われて悩むほどの小さいという事ではないですよ。 排卵受精は11/23～25頃の単なる個体差にすぎません、 この経過の大きさで小さいとは言いません。 正常範囲の中での、普通かやや小さめ?と言う感じですからご安心されてください。 ＞個人差があまりないと言われる初期に小さいと言われたことが気になっていました。 これね、あまりに多くの方が勘違いされていますが、 あまりない＝差はある　ということなんですよ。 あまり無いがあるという事なんです。 同じ受精日の人と、同じ日に診察へ行って同じ大きさであるわけがないじゃないですか。 （これもDEERの妊娠時で、同じ経過の妊婦さんと検証済みです） と言うわけで、妊婦時代を楽しまれてくださいね＾＾。
＃１さんへのお礼を見て、ちょっと今の私の状況と似てるかも・・・と思いました。 私の場合は、過去にKクリニックで治療して、すでに1人子供がいます。最近になって夫と子供が二人目を望んでいて、私自身はもう40過ぎているし、体もあちこちガタがきているし、また治療して妊娠して出産してというしんどい思いをするのか・・・と随分悩みましたが、ようやく最近吹っ切れて病院に行き始めました。ただ、今回は札幌から遠い場所に引っ越してしまったので、近くで不妊治療を積極的にやっている産婦人科に通っています。 marune-さんの悩み（1）ですが、まだベビ待ち2・3ヶ月とのことなので、タイミングだけを診てもらうなら市内の別の病院でいいのではないかと思います。その際、最初に病院へは「とりあえず、薬などは不安がある。こちらが納得できるまではタイミングのみ診てほしい」など、ご自身の意思をハッキリと伝えたほうがよいと思います。 （2）については、専門医だからとの不安があるようですが、患者側の意思がハッキリしていれば（ここが重要です）、Kクリも闇雲に注射だの薬だのとは言いません。意思は尊重してくれます。カウンセリングもやっているので、治療中の疑問とか迷いとか相談にものってくれます。 ただ、続けても結果が出なければ、ステップアップしたほうがいい、とは言われます。私は、早々にステップアップしたほうがいいと言われたのですが、当時薬は使っていたもののあくまで自然妊娠にこだわっていたので（主人の説得もできていなかったので）それを断りました。でも今思えば先生に従っておけばもっと早く子供が授かっていたかも、と後悔しています。 Kクリの難点は、混んでいる事ですね(^^;)。私が通っている当時で予約しても2～3時間待ち当たり前でした。 それから、ご主人の検査はなるべく早くされたほうがよいでしょう。もし何か問題があってもそれが判らなければ、無駄に時間が過ぎてしまいます。我が家がそうでした。主人がなかなか病院に行く事に同意してくれず、半年以上を無駄にしてしまいました。marune-さんのご主人は、お子さんを望んでらっしゃるようなので、その点はあまり問題なさそうですね。 現在は、産婦人科で先生と相談し、検査終了後すぐAIHを始めました。一人目はどうしてもほしくて、誘発剤など色々使いましたが、今はなるべく自然に任せたいと思い、薬は使っていません。歳が歳だし、やるだけやって、出来なければ、自分も家族も諦めがつくので、半年で結果が出なければ辞めるつもりです。 私の周りでも30歳後半で産んでる友人がたくさんいます。いまは幼稚園でも40才台のママが結構いるんですよ♪。そんな世の中ですから、質問者様も希望を持って頑張ってみてください。早く赤ちゃんが来てくれるといいですね。
２１日が排卵かと感じていらしたのなら２１日タイミング取るべきだったのではないでしょうか。 基礎体温の高低差があまりないのと周期が分からないのでわかりづらいですね。
出来れば親御さんには黙っていたい、というのがご希望ですね？ それなら通院時に上のお子さんを親御さん以外に預ければ良いと思います。 保育園の一時保育というサービスや、ファミリーサポートという制度を調べて下さい。 いずれも、地域の自治体が関与しています。 １時間千円程度の費用が必要ですが、今回のことに限らず、子育てをしていくときには頼ることのできる制度です。 民間のベビーシッターさんにお願いすることもできるでしょう。 しかし、まずは通院先の病院に上のお子さんを連れて行っても大丈夫なのか？をお尋ねになってはいかがでしょうか？ 治療の内容によって、次回は同伴は困る、とか、次々回は話し合いだけだから同伴されて良いですよ、とか相談にのって下さると思います。 体調のお話ですから、親御さんに伝えるかどうか？は、上のお子さんを預けることと切り離してお考えになるのが良いのかなあと感じます。 （たとえば預けることが無理なような遠方にお住まいの場合でも、親御さんに告げる方はあると思いますので。　一方で同居していても伝えない方もあると思います。　お互いの性格にも関係しますから。）
普通は最初の月、もしくは翌月に卵管造影検査をすると思いますよ。 卵管に問題があったら、タイミング指導が無駄になりますから。 病院によって医師の態度は様々ですよね。 不妊治療はストレスが溜まりやすいので、医師と合わないと思ったら転院も有りですよ。 年齢が分かりませんが、高齢なら体外を前向きに考えた方が良いと思います。 卵管の詰まりを無くす処置は有りますが、時間が経てばまた詰まる人が多いので、やっても無駄と考える医師もいます。 高齢の場合は時間との勝負ですから、一気に体外に進んだ方が後々後悔しないと思いますよ。 もしまだ若く、2～3年以内に授かれば良いや、と思っているのでしたら転院して、卵管の詰まりをとってもらい、もうしばらくタイミングを試すのも一つの手です。
こんばんは。 今このご質問に気が付きました。 明日が排卵と言われているなら、 DEERなら保険タイミングを26日晩にしましたね。 27日で早朝排卵しているなら、26日晩御タイミングはコンプリになります。 27日のAIHでは間に合うかどうか… もちろんAIH前でまだ排卵前なら、それはAIHがコンプリタイミングになりますがね。 晩に仲良しで翌朝また採取が厳しいなら、AIｈをされてください。 AIH前でまだ排卵前かどうか卵胞checkされたらいいですが、 多くのケースでは排卵直後か前か、判断も難しいと聞きますね。 こんな時間ですので、なんですが、AIHで間に合います様に。 出血の仕方により、流産だったのでは? は、今からですと知れる由がありません。 フライング検査をされていたなら解かったことですが、 妊娠してもしていなくても生理は遅れ、生理の出方がいつもと違うことは良くあることですので。
こんにちは。 ３年前くらいの話ですが、私も生理予定日くらいに同じような事がありました。 心配なので婦人科に行ったら子宮ポリープができていて、それによる不正出血でした。 何ともないといいですが、病院で見てもらった方がいいです。
周期のばらつきが気になります。 残念ながら高温期が１７日あるのはいい状態とは言えないのです。 無排卵かも知れません。排卵チェッカーだけでは排卵が確実か分からないと言う説もあります。エコーや血液検査で卵胞の状態を調べてみてはいかがでしょうか。 因みに排卵がきちんとなされていると高温期が１４日あって生理が来ます。排卵に何か問題があるのでは無いでしょうか。この１４日間と言うのは周期が長い短いは関係なく周期の長い人は単純に低温期が長いのです。 質問者さんの年齢がお幾つなのか分かりませんが生理不順であった時期が長ければ長い程リセットまでに時間が掛かります。 妊娠希望されているとのこと、不妊治療専門の病院に行かれる事を薦めます。
こんばんは。 ええと、まず原因をそれぞれ整理しましょうね。 それに原因を良く知ることです。 片側が詰まり気味なのはどちらでしょうか? 子宮外妊娠して、温存されたのはラッキーなのですよ、 それはどちらでしたか？ 子宮外妊娠（卵管着床）=卵管切除　は普通免れない結果となります。 事がラッキーで済みましたが、またもならぬとは限らない、 そこのところをどう認識されているのか。 ちゃんと詰まり気味の方がどちらなのか把握されてね。 今が治っている、つまりナシならいいのですが。 それから、単に授かれ無い時期があったとて、 タイミングがそもそも取れているのか??です。 1週間に1度は仲良ししている、これはタイミングになっていません。 3日に1度でも、なっていません。 排卵日をちゃんと把握、推測して、タイミングが取れているようにされてのことでしょうか? (1)上記の状況で今後何から進めるベきでしょうか？ お若いのでタイミング法から。 生理が終わって5日ほどしたら卵胞checkへ行かれて卵胞発育様子を見る。 それで医師が指示してタイミングを指示されます。 それで何か月か経過し、並行して他の原因も探ります。 (2)卵管の詰まりが原因で子宮外妊娠に至ったと思うのですが 　卵管の詰まりが原因での不妊の可能性は高いですか？ 　また子宮外妊娠があったという事は妊娠の可能性は 　０ではないでしょうか？ まだ詰まっているのならそちらからの排卵の月は妊娠は望めないですよ。 詰まっていたから子宮外妊娠になったのです。 詰まっている方の排卵なら、可能性は0. しかも、詰まったところまで来て卵管着床したなら大変なことになりますよ。 そちらの可能性の方がありますので医師にちゃんとご相談されることです。 詰まりがあるのあないのか、あるならまたなる可能性もあり、 ちゃんと詰まっているのかどうか調べられたらいいですね。 (3)夫はまだ不妊治療（検査を含め）をしていませんがどのような 　順序で治療したらよろしいですか？ 中尾氏をされた翌日来院し、まずはヒューナーテストをされてみて、 良くなければ、精子検査を。 旦那様はこの検査だけでOKです。 まずは生理後で来院して上記のようなことをご相談されてください。
私も今現在、不妊治療中の者です。 私は運良くつい最近体外受精で妊娠出来たのですが 喜んだのも束の間、今は流産の可能性も出てきて また一から治療に挑まないといけないかもしれません。 お金の心配をなさるお気持ち、よくわかります。 治療をしたからって必ず赤ちゃんが授かるという保証はないわけですもんね。 必ず授かるというのなら質問者様もお金で迷ったりはなさらないと思います。 うちは共働きで費用は一応捻出出来てはいるのですが 私も体外受精に挑戦する前に、何回まで挑戦するかとか 初めから決めておいたほうがいいのではないかと色々考えました。 いざ治療を初めてしまうと諦めきれなくなって、 年齢のことや費用のことも考慮せず、永遠と続けてしまう気がしたので。 お金を銀行から借りるにしても親御さんから借りるにしても、 一度ご主人と、どれくらいの期間（どれくらいの回数）挑戦するかなど よく話し合われたらいかがでしょうか。 あと、採卵した際の受精卵の数によって胚や胚盤胞が凍結が出来ると、 次回は胚移植からになるのでぐっと費用が安くなったりします。 その辺のことも想定して話し合われたらいかがでしょうか。 それでだめだったら子供は諦めて２人で楽しく生活していこうね。 という生き方もありだと思います。 私の周りにもご夫婦だけで幸せに暮らしている方もたくさんいますし、 私も主人とそういう話もしていました。 質問者様が幸せな生活を送れる一番良い方法を選択なさって下さいね。
産婦人科医です。私は不妊を専門にしているわけではありませんが、明らかな黄体機能不全、またはその可能性が高いということなら、黄体ホルモン補充をしてもよいとは思いますが・・・。プロゲステロン値が３で、基礎体温がガタガタというなら、黄体機能不全といえると思います。 タイミング指導とアスピリン療法だけということですが、排卵誘発はしているでしょうか？排卵誘発によってやや過排卵の状態にすれば黄体ホルモン分泌が促進されることも期待できるので、それを根拠にして、黄体ホルモン補充をしないでいるのかもしれません。排卵誘発をせず、自然排卵でタイミングをとっているだけとしたら、ちょっと理由がわかりません・・・。 セカンドオピニオンを受けたほうがよいかということですが、あまり安易に転院することは感心しません。一人の医師を信じることができなければ、よい診療を受けることはできません。とくに不妊症に関しては、その傾向が強いと思います。疑問を解消しないと不安ということもあると思いますが、不妊検査・治療を始めてまだ５周期のようですし、あと２～３周期は様子を見てはどうでしょうか？また、そろそろ次のステップに入ることも考える時期であり、医師も次の治療を検討していると思います。その時に黄体ホルモン補充も視野に入れているのかもしれません。変わらずタイミング法とアスピリン療法だけを続けるとしたら、やはりセカンドオピニオンということになりますが。
あり得ますよ 排卵検査薬は排卵時に出るホルモンを検知するだけで、いつ排卵するかは分かりません。 排卵しないかもしれません。 病院で卵胞チェックをしているのなら、病院を信用した方が妊娠率は上がると思いますよ。
こんにちは。再度DEERです。 ご返信ありがとうございました。 今は途方に暮れてぽかんとされているご様子、よくわかります。 DEERにもそんな時期があったからです。 本当に状況がよく似ていますね。 何も原因がないのですよね、原因がなく化学的流産をされている、 あの頃のDEERと全く同じ。 ＞あまりしていないのですよ。ウォーキングや軽い水泳ぐらい。 水泳ですか。 DEERはね、原因もなくケミカルばかりして行く。 他に何か?何かないのか?? と思って初心にかえり昔の人が言う「冷やしたら妊娠できないよ!」 ということを重視しました。 実は夏は水泳に似たことを、冬は雪山登山に似たことを毎日していたのです。 結局はそれ、体を冷やしている。 夏の水泳に似たこととはいえ、ガクブルで寒いのです。 冬の雪山登山に似たことは、毎日山を歩きまわっていたことは、 汗だくになりますが、やはりそれも冷やしている。 どちらも共通は、過酷な運動のあまりに、生理量がいつも少ないうえに もっと少なく2日間ほどで終わっている始末。 過酷な重労働ですから、男性ホルモンが勝って生理量が少ないのだなと思えました。 この冷やしているという状況を辞めたのです。 また、排卵が終わり着床時期が済むまでは趣味であるあるスポーツもやめています。 こんな藁をつかむようなこともつながったのではないかと思っています。 昔の人の言うことは理にかなっていると思っていますから。 ＞不育症検査は2度目の流産の後に一通りしており、すべて異常なしで、医師の所見はやはり年齢による受精卵の質の低下でしょうということでした。 ならば、継続するにふさわしき質の良い卵子の排卵を待ちましょう。 ＞逆に数％の希望に苦しめられている感じです。 ここがネガティブな人と、ポジティブの塊であったDEERとの差ですかね。 DEERは「あとは卵子の質だけ」という数バーセントが大きな希望でした。 「0ではない」 その希望だけで一切の治療をあきらめても、妊娠することにかけては 一層頑張りましたよ。 ＞排卵後も内膜は厚くなっていくのでしょうか？医師はいつも排卵直前の厚みを計って、薄いとか大丈夫などと言っていますが．．．。 排卵直後で測っておられたんですか? ならば黄体期が増すごとに内膜は厚みを持って行きます。 排卵直後で6mmほどあればよいのですよ。 ＞妊娠によい、とされていることは一通り試してみましたが、だんだん努力がむなしく感じるようになってきて、それが余計にストレスになって、気分が落ち込んで。もしかして私ウツ気味？って思ったときから、やめてしまいました。 まだ水泳をされているではないですか。それも藁をも掴むことなら、試されては? 努力は、決して無駄にはならない。 DEERはそう思えました。 DEERだとて、あの頃は自分でかなり精神に来ているなぁ…と実感していましたよ。 それでも、自分の体で妊娠できるように仕向けるしかないのだと悟り、 希望や思考から良いホルモンが産まれるなら、まずはそこから。 だから希望をはっきり持って志しましたよ。 ＞もともとネガティブ＆悲観的な性格なんですね。でも Deer さんのレスを見て、もう少し自分の体を信じてみようかな、いい状況に近づけるように労わってみようかな、と思えてきました。 あなたに過去に何かをがんばってやり遂げたことがあれば、 必ず頑張れます。 まだ、頑張り方があるではないですか。 ＞野菜も卵も、魚卵も好きなので食べてみます。 これもそうでしょ? 頑張り方を間違えてはいけない。 目的にあったことから頑張り、それに近づける努力を見失ってはいけない。 必ず神は観ていてくださいます。 ＞そう言われると、確かに悪いデータだけではないことを思い出してきました。この歳でもちゃんと毎月排卵があり、ここ３年で（化学的流産を含めると）実は5回も妊娠してるんです。 化学的流産ってことは着床しかけたってことですよね。ホルモン値やその他検査も正常。体も健康そのものですし。 でしょう？ ケミカルがあるということは惜しいのですよ。 あなたを選び、来てくれている魂はあるのです。 なんとしてもそれに答えてあげなきゃ。 ケミカルが在ったということは、「着床した、妊娠した」のですよ。 「しかけた」ではない、したんです。 そこに我が子が短期間生きていたことは間違いないです。 ＞そして、遅くなってしまいましたが、待望のご出産おめでとうございます。 重き言葉です。 あなたにもいつかこの言葉を言いたいです。 生理があるかぎり妊娠はできるのですよ。 まだ43歳。まだ頑張れます。 苦しいでしょう、辛いでしょう。 でもまだまだあなたには諦める理由はないですよ。 頑張り方を間違えず、頑張ってみてください。 いつか吉報が聞けます様に。
ピルを服用中であるなら、処方してくれている医師に相談するのが間違いありません。
不妊治療を約２年で卒業することができた、４１歳の専業主婦で現在妊娠１３週です。 結婚前は看護職で、昼夜問わず身体に無理をしながら働いていました。 ３９歳の結婚を機に、知り合いのいない他県へ引っ越すことになりました。 すると新居付近には働きたいと思う病院はなく、もしすぐに妊娠することがあったら職場に迷惑が掛かると思い、しばらくは専業主婦でした。 看護という職業柄、新環境のストレスから妊娠しにくくなるのではないか、もし妊娠しても流産の危険性が高まるのではないかと考えると、再就職を躊躇う気持ちが強かったです。 さらに不妊専門のクリニックは受付時間が１６時半までということ、また急にクリニックから受診する日を指定されると、勤務の交代を申し出ないといけない・・・そんな状況を考えるとパートとしてでも働くことに、前向きにはなれませんでした。 そして体外受精も８回を重ねると・・・最初の方では感じていた強い気負いが、段々と薄らいできました。 不妊治療の合間に受けた乳がん検診で要精密検査という結果が出たこと、そして今回も駄目だろうから白川郷へ車で旅行する計画をしていました。 しかし体外受精８回目にして、医師から初めて妊娠しているという結果を聞いた時は、喜びばかりではなく本当に複雑でした。 それは妊娠していない間に乳がんの精密検査を受け、外来手術で乳房組織の一部でも取ることになるかな・・・と考えていたからです。 話が長くなりましたが不妊治療ばかりに神経を使っていると、なかなか妊娠できないのでは・・・ということです。 私の場合は体外受精１０回で成功しなければ転院すること、そして重い腰を上げてパート先を探すことを考え始めていました。 不妊治療に期限を決めたらどうでしょうか？ ○○年（○○歳）までに妊娠しなければとか、体外受精を○○回しても成功しなかったらという風にです。 また私は妊娠力を高めるため新陳代謝アップの体操を始めたり、食生活の改善に取り組みました。 （　注・・・強迫観念みたいな気持になってはダメです　） そうすると毎日の専業主婦生活に、少しだけですが楽しみが生まれました。 いつの日かこの努力が報われる日が訪れるたらいいなぁ～と、気楽に考えられるようになれました！
デュファストンは黄体ホルモンを補充するお薬です。 先の回答者さんもおっしゃる通り貴女は黄体機能不全でいらっしゃるので普段から体温は劇的に高温期に入らず２～３日かけてジワジワ上がっていませんか？ 今周期卵の状態もよいとの事、受精した後着床時に黄体ホルモンが受精卵に居心地のよい環境を作ります。 なのでデュファストンは排卵後しっかり服用して下さい。 いくらよい受精卵でも環境が悪いと定着できませんから。
こんなに朝早くから、何度も何度も質問… 寝られないですか？ あなたの彼氏は、きっとグーグー寝ているんでしょうね。 《詳しい方、回答お願いします》 例えお医者さんにだってわかりません。 妊娠しているかいないか、確率は半分なんです。 検査薬を使うか、病院に行くかしかありません。 １週間以上生理が遅れたら、どちらかの方法で確認して下さい。 《避妊して》と言えない事も悪いけど、避妊もしないような男性と付き合っている事が悪い。 子供が大人の真似事して、知識もないし産める責任もないのにセックスをするのが悪いのです。 自業自得ではなく、あなたと彼氏の両方が悪い。命に対する責任は、２人で取って下さい。 気に病むと、それだけで生理が遅れます。 不安だと思いますが、冷静になって下さいね。
遅れることは、体調や精神的なことが原因の場合もあります。 けど、妊娠は心配ですね。あと、２、３日来なかったら検査薬使ってみたほうがいぃと思います。
こんばんは。 一度出産しているのだから。 この妙な自信が邪魔をしていると思いますね。 出産された時の排卵がたまたま質が良い卵子だっただけのこと、 あれから8年経っていて、貴女の身体も言わずと妊娠しにくい体になっているのは当然です。 できないとは全く言いませんよ、まだまだあります、 ですが、妊娠しにくい状態にはあるということは免れない、 その状態でどうやって妊娠できるようにするか?です。 ＞ただ、周期が平均25日と、高温期が10日ちょっとで短めかなといった感じです。 ホルモン状態が悪いと思います。 黄体期が短い、これは妊娠しやすい子宮環境ができているか怪しいもんですし、 その状態は卵胞期にも影響しているので、低温期が短い、 すなわち、ちゃんと卵胞が育っていない間に排卵しているのか・という疑い。 これらも卵子の質にかかわってきます。 今の医師は排卵させて、黄体補助はしているが、 卵胞期を良くはしていない。 38歳ですと、体外受精を視野に入れるべき時ですよ。 No.1様も仰っていますが、DEERは45歳で自然妊娠、 46歳でそれを出産しています。 が、45歳と言っても、もともと持って培った細胞年齢の若さがありました。 20代の方でも、細胞年齢がお年を召している方もあるのです。 生きてきた年数でどうこうは言えないです。 38歳をどのようにお考えかですが、体外受精は34歳をピークに 着床率が落ちていく年でもあります。 そう考えると、行くべき道は見えてくるのでは?と思いますがね。 昔取った杵柄は今は通じない。それはその時です。 今は今で新たに初歩から、頑張って行かれてほしいと思いますよ。
田村秀子医院は、一度かかりましたが、すごく話しにくい印象がありました。 早口な医師で、言葉が短すぎる感じでしたね。 ただ、待合室はとても混んでいました。 深い治療をしたわけではないので、ちょっとした印象の感想に過ぎませんが・・。
素直に 羨ましいな～ て思いますよ。 私もそうだったらな～て。
「摂取するもの」だけではなく「摂取を避けるもの」にも注意を払う。 私は「ステビア」の摂取を避けました。もう、いまはお構いなしで摂取。
私も、病院に通う前に、排卵検査薬で試みたことがあります。 でも、質問者さんと同じように、陽性になるのに実際は排卵せず、低温期中に何度か陽性を繰り返したり、意味不明でした。 生理周期も不規則でした。 病院に通い始めたところ、いろいろなことがすぐにわかりました。 排卵はきちんとされているが不規則なこと。 卵管などに問題はないこと。 黄体機能が弱めなこと。などなど。 実際、治療を開始すると、それまで不確かでイライラしていたのがなくなり、ストレスも減りました。 また、弱めのお薬ですが、そういうのを補助してもらうことで、生理周期も安定し、黄体機能もずいぶんよくなったように感じています。 まだ、妊娠には至りませんが、タイミングも確実にとれるようになり、着々と卵子の質もあがってきてるはずです。自信満々！ 排卵検査薬もお金がかかりますが、確実じゃないのが痛いですよね。 病院の血液検査と、卵胞チェックは、確実ですよ！ 一度、思いきって診察を受けてみては？ 検査費用はかかりますが、卵胞チェックだけなら、そんなに高額ではないですよ。(私の場合は、実費でも二千円くらいです) もやもやが晴れるので、オススメです。 私は前向きになれました。
＞＞精子の受精可能期間２～３日ということを考えれば、 いいえ、精子は３～最長7日生きていますよ。
はじめまして 似たような境遇の44歳です。 私は 昨年、43歳の時に 検査薬は陰性なのに生理がこなかった月があり、 "閉経かも・・・・" と 病院へ行きました。 卵巣・子宮内膜の状態を確認してもらい 「近々 来ますよ、閉経前は卵巣が委縮するのでこの大きさがあれば大丈夫」 といわれました。 閉経期を見るためのホルモンを調べることもできるそうなので ちらっと聞いてみたのですが 「この状態なら大丈夫」 とのことでした。 自然妊娠・・・・ もう宝くじに当たるようなものなのでしょうが 私も 一縷の望みをかけて過ごしています。 参考ＵＲＬ貼っておきます。 http://www.yomidr.yomiuri.co.jp/page.jsp?id=46046 http://column.marupoko.lolipop.jp/?cid=16581
個人的な経験ですが、 私の場合は、生理開始予定日前日にクリアブルー(予定日1週間後から使えるもの)を使って朝一の尿で検査したところ、ごく薄い陽性でした(1回目)。 1回目の8日前にHCGを打っていたのでその残りかと思い、翌日、ドゥーテストを使って再度検査したところ(同じく朝一)比較的はっきりとした陽性でした(2回目)。終了線よりは薄いけれど、確実に陽性と分かる程度で、1回目(及び3回目)と2回目の差は、ちょうど画像と同じような感じです。 翌日、念のため、クリアブルーで再検査すると、1回目よりは若干濃いかなどうかな～、という程度の薄目の陽性(3回目)。 2回目のドゥーテストと比べるとすれば、かなり薄かったので化学流産かと心配しましたが、その2日後、病院での妊娠判定でも陽性、血中HCGも４W３Dで800以上と正常でした。 ネットで検索するとクリアブルーの感知度が高いとよく見かけたのですが、私としては、ドゥーテストの方が、かなりはっきりと分かりました。 検査薬によって、感度の違いはかなりあると思います。 画像を見る限り、おめでたのようですね(＠＾▽＾＠)ニコッ どうぞ大事にしてくださいね。
こんばんは。 まずはうかがいたいのですが、HCG注射をされましたか? ファストは乾くと一段と濃くなります。 お写真はすでに濃くなった痕での撮影と思いますが、 尿をかけてから20分後で薄反応で変わらないとなれば、 HCG偽陽性と言う感じがするのですが、 ご質問文でHCG注射を打ったのか打っていないのか 解からないためになんとも言えず。 もしも打って居ないなら、妊娠はされていますよ。 ただ、濃くも薄くもなっていない。と言う点で、 医師は継続がどうかなぁ？と怪しまれているわけだと思います。 体外移植ですので、通常よりは増え方がノロい場合もあります。 まずはファストで数日検査して要観察ですね。 また、HCG注射をしている場合は、 この20分後反応で薄い、変わらないというのは まずは偽陽性、これよりも早く、濃く太く出るなら妊娠とお考えください。
こんばんは。私も基礎体温、排卵検査薬（DAVID）、オリモノで排卵日を予想しています。 検査薬の+++は終了線より濃い、++は終了線と同じくらい、+は終了線より薄いという感じでしょうか？ いつも排卵日翌日にはスキッと高温に上がりますか？D13お昼のオリモノはクリームっぽい感じでしょうか？完全に量も少なくペタペタでしたか？ 基礎体温的にはD15にも見えますが、排卵検査薬からするとD13の夕方～D14早朝排卵にも見えますね。 だとするとD15の仲良しでは間に合わなかったのではないかなーと思います。 ちなみに私の場合は排卵検査薬陽性が1日続いた場合、最後の陽性反応から24～36Hくらいで排卵のようで、その頃オリモノは量はぐっと減りペタペタになり、翌日体温がグッと上がり高温期、ぴったり15日目に生理がきます。 基礎体温、排卵検査薬、オリモノの反応がぴ一致するので予想しやすいかなーとは思います。 結局は病院で見てもらわないと自分の予想が正しいかはわかりませんが‥。 あまり参考にならなくてすみません。
こんばんは。 HCG注射されているな…と思いきや。 ああ！妊娠されてますよ。 綺麗なグラデーションです。 若干づつ濃くなっているでしょ? 特に一番下の濃さは、10日も経ったHCG注射偽陽性では出ません。 ほほほ、良合ったですね、 冷やされずお大事に。 デュファストンがなくなったら、早めにいかれて追加をご相談されたしです。 医師も喜んでくださいますよ。
こんにちは。 友人でD9で14mmだった人が居ましてD12くらいで排卵するのかと思いきや、 D16で排卵しましたね。 ちょっと妙だなとは思っていましたが、医師にはタイミング指示されていました。 DEERはタイミングを阻止しなかったのは、この友人は体温がちゃんと低かったからです。 ＞この14mmの卵胞は前周期のものがゆっくり大きくなったものでしょうか？ LUFであれば、もう少しドデカ卵胞になっている事が多いかとは思いますが、なんとも言えないですねぇ。 LUFではなく、今周期はなぜか成長が遅い卵胞・・という解釈もできないことはないですが、 気になるならタイミングを見合わせても良いと思いますよ。 D7にしては大きいし、 体温も低温じゃなく高温の様な中温のような感じですので LUFの可能性も否めないとは思います。
こんにちは 小さな子供さんがいるうちの基礎体温の測り方、悩みますよね。 それでも体温はちゃんと２層に分かれているように見受けますが？ ２月２日からしっかり上がって見えますよ。タイミングも大丈夫ですよ。 ひとつ気になるのは２月１日までは夜中に一度も起きずでいらしたのでしょうか？ あと排卵しているかどうかは卵胞チェックをしに行くといいのではないでしょうか。 病院によっては本人の希望を伝えない限りは薦めてこない場合もありますよ。 病院が不妊治療専門ならタイミング→人工受精→体外受精 の順に治療の内容が緻密になります。 今は体外受精にチャレンジ中ですが私もタイミング治療の時は今ほどエコーで卵胞チェックは無かった覚えがあります。 ご自身が納得できる治療を伝える事が大事ですよ。
こんにちは。 黄体機能不全ではないでしょうか。 （注：私は医者ではないので断言ではありません） 排卵したとしたら、1/28だと思います。 体温が低めで黄体期9日目から下がっていますね。 着床出血ではないと思われます。 黄体ホルモンが足らずに生理を起こそうとしている状態ではないかなと思います。 医師にご相談ください。
こんにちは。 無月経にもいろいろありまして。 体温が上がったから排卵したではなく、 卵胞がいつまでもあるから（黄体化未破裂卵胞症候群） 体温は上がっているが、生理は来ないなんてこともあります。 診てもらわないとそれはわかりません。 生理が来ても卵胞はある事もあるし、体温に惑わされず、 診て頂いてください。 排卵過程に障害がある方は、とにかくまめに排卵したかどうか、 または排卵できるような治療をして確認するべきです。
こんにちは。 点鼻薬は、時間を守って指示通りにすればこその効能ですよ。 勝手に日にちや時間や、使用する回数などを変更しないことです。 卵胞の様子やあなたの癖から医師がそう詠んでのことですから。 ＞点鼻薬を使えるのは1周期で1度きりなのでしょうか？ 排卵を制御する意味では、1回（その1回は排卵させるまでの使用回数は含まない）ですよ。 ホルモン状態を整える意味で点鼻薬を使われることはあります。 その意味では1回限りと言うことではないです。 あなたの場合は医師は排卵制御と言う目的で使用許可が出ているのですから、守られてください。 排卵を制御するための 2/6　17::00　1回目の点鼻薬 2/6　18:00　2回目の点鼻薬 この2回の点鼻が言われているのです。 これを排卵制御としては1回ですね。
こんばんは。 HCG5000とDUP2/1日でまだ下がりますか? というか、排卵から何日後で下がってきているのでしょうか? 13日後頃から下がってきているのなら、まぁ、普通と言えばふつう、 排卵後から1週間くらいで下がっているのなら、 それで足りないと解釈もできます。 そのくらいの頃なら、医師にご相談のうえ、 増やすか、黄体補助のほかの物でも試してもらえたらいいですね。 強力な、黄体坐薬とかプロゲストン注射や貼り薬など。 黄体が弱い方では、3000や5000や10000を黄体期で数回に分けて 投与する場合もあれば、2000くらいをこまめにする方も見えますね。 それプラス、DUPや坐薬やプロゲ注射などで、さらに補助されたりします。 どのくらいで下がってきているのか判りませんが、 中ごろからですと、追加されたほうがいいですね。 体温だけで診断されない場合もありますがね。
ご質問、ありがとうございました。 ずっとホルモン剤を内服していると副作用で、どうしても体重がオーバー（元から標準より体重オーバーですが・・・）してしまいます。 不妊治療中は急激な減量ができないこと、また受精卵を移植してもできる（お腹を動かさない）運動は何かないか・・・と考えていたら、調度テレビで私にピッタリの体操が紹介されていました。 今もブーム？かもしれませんが、肩甲骨体操（ゲッタマン体操）をずっと続けています。 始めた季節が夏ということもあり最初の１ヶ月で５キロ減量できましたが、それ以降は増えもせず減りもせず・・・といった状況でした。 起床時後すぐに体操をしたら頭がハッキリとして身体がポカポカしてくるのが分かり、夏は汗ばんできます。
不妊治療成績の良い施設は他の方が書かれているので・・・。 着床前診断なら大手新聞社にも掲載されていましたが、神戸の「大谷レディスクリニック」 妊娠後の検査ならＮＨＫで放送された大阪天王寺の「クリフム夫律子マタニティクリニック臨床胎児医学研究所」ですね。
おはようございます。 質問者さんの治療がどこまで必要かに よってですが、まず基礎体温は測っていますか？ 初診予約時に必ず聞かれます。 ２ヶ月分あれば充分です。 少なくとも１ヶ月分は測って基礎体温表を 持って行くことです。 そこから血液検査等いろんな検査があります。 いきなりすぐには不妊治療を始めることは ないです。 初診の際風疹予防法接種したことは伝えて下さいね。
こんにちは。 情報が唐突なんですが、 HCG注射をした時点で何ミリでしたか? いつもは何ミリで排卵する人ですか? 今朝ではまだ排卵前でしたか? HCGでちゃんと排卵する人なら、そのタイミングでもよいとは思いますが、 今朝でまだ排卵前だったなら、今夜もう一度、 排卵していたのならもうすることはないです。
セロフェン投薬後は卵胞チェックをしてからタイミングをとられるのが賢明です。 ご心配のとおり複数排卵する可能性が高い確率で起こります。 多胎はリスクを伴います。 それに周期も２７日周期もありますよね。 私なら今回は卵胞チェックをして医師の言う時期にタイミングをとります。
私は35歳で去年、体外受精を しています。 私の場合は8～17時勤務で 病院へは職場から20分、 でも帰宅ラッシュが必ずある場所で、 病院の受付が18時まで、 曜日により17時までとゆう日もあり、 間に合わないことも多く 採卵&移植は、昼間のみだったし 注射を１ヶ月近く通わないと いけなかったりして、 日々早退、休み交渉するのも 面倒で…そのストレスもあったので 体外受精をする際に事情を話し 仕事をしばらく休ませてもらうことに しました。 すると、今までタイミング&人AIHで かすりもしなかったのに 体外１回目で陽性を頂き… 今は安定期に入り、来月復職予定です。 毎日働きながらの通院は 時間的にも体力的にも とても大変だと思います…。 質問者様の勤務時間、病院までの 距離だと毎日通われるのは 時間的に可能だと思いますが 私は、ストレスもあり仕事よりも どうしても早く子供を 授かりたかったので 体外受精に集中するために 仕事をやめてストレスフリーで出来たのでよかったです。 長くなってしまいましたが 頑張ってくださいね(*´˘`*)
我が家でもそういう問題に直面してます。 会社に聞いてみると年間１３０万円以下なら扶養に入ることが出来、１００万円以下なら家族手当が支給されるようです。 前年度妻が１０３万円を稼いでしまって、去年分の家族手当１０万円と今年分の、一挙に引かれました。 ７万円の損です。
こんにちは。 あなたは、心底、不妊の辛さが解っていない、あるいは忘れたのではないですか。 不妊の人が精神にきたしていればおかしいでしょうか。 そのくらい辛いのですよ。 逆を言えば、不妊で辛くて精神に来ていても仕方がない。 それを、あなたになら素直に胸の内を話せると思われているのです。 他の誰にも言えない苦しみを、ちょっとした愚痴を あなたになら話せると心のオアシスに感じているのです。 そこのところが判らぬのなら、もう友達ではないのではないですか？ いくらお金があっても、この問題だけは辛くてもどうしょうもない、 そこをどこまでわかってあげられるか?です。 ＞今後、なんて声をかけてあげたらいいのでしょうか？ 特に何も言わなくてもいいですよ。 励ましてあげるのもいいですし。 ただ、その愚痴や苦しみを聞いてあげるだけでも十分ではないですか? あなたが何かしてくれると思って言っているのではなく、 ただ聞いてほしいのですよ。 聞いてあげてください。 時には、もう産んでしまった自分がその人には罪悪感のような感情があるかもしれません。 ですが、お友達には、そんな嫉妬はないですよ。 あなたが産んだのは貴女の子ですから。 その人の子ではない、そんな事は解かっていて、嫉妬もないです。 ただ聞いてほしい、解かってほしい、それだけと違いますか。 ＞子供を授かった私から何を言われても迷惑でしょうか？ 不妊の人が、DEERの子を可愛がってくださいます。 それまで、自分がされたら嫌だったように、年賀状も写メールも 一切しなかったんですが、その逆で観たいと言ってくれるんです。 他ではいやだけど、DEERならなんだか別だと。 それを知ってからは、一緒に子育ての事を話したり、 また、不妊治療のことで相談に乗ったり、励まし合ったりします。 苦しみは、DEERが不妊だった時のことを8気持ちや状態）忘れていないので 全力で聞き、一緒に涙します。 そして必ず励まし、希望へ導きます。 DEER自身が、その友人の妊娠出産を切望しているからです。 その身では、DEERは今でも同じ不妊の思いです。 この人が妊娠するには、希望を持って治療をがんばれるには、 日や考えています。 まぁDEERの場合は、全国の不妊の人にこの熱い思いがありますがね。 偽善に聞こえるならそれでもいい、しかし偽善だけでは 行動が伴わないですよね。 あなたも貴女の友達だと思えるなら、心を一緒にしてあげてください。 精神に来てても当たり前。 あなたはその友人の心のオアシス。 心を一緒にすれば、自然とかける言葉もわいてきます。
こんにちは 私は体外受精チャレンジしているのですが効率よく採卵できるようにクロミフェンを今周期一日２錠５日間処方されました。 ３日目から同じような副作用の症状がでました。次の日先生に伝えましたらやはり副作用がでるのは仕方ないようでした。 ただ質問者さんの場合人工受精されるのでしたら子宮内膜が厚くなりづらいと言う副作用があると聞いていますので先生とよく相談なさって下さいね。 クロミフェンが増えるのは卵胞の育ち方が遅いからでしょうね。
おはようさんです。 ＞クロミッドを使用すると３個は排卵しそうになるので、そんなに卵子が少ないと思ってなかったのです（だから結構ショックだったんですけど。） ４１歳の頃でしたが、繋留流産のあと、 たぶんAMH数値は良かったと想定される自分だと思いますが、 クロミッドを使うと７個育ってしまい７個とも排卵する勢いに 医師がびっくりして使わなくなったということがありました。 12～１６日目くらいで健康自己排卵をキチキチしている身体でした。 ＞２回は出産できませんでしたが、３回妊娠しているんです。 ＞それでも、体外受精へのステップアップは必要なのでしょうか。 その繋留流産から４２歳の後半で体外受精に踏み出すまでに １０回ほど妊娠はしております。が、どれもケミカルに終わっております。 いわば妊娠はできるのですが、継続が難しいのですよ。 継続する妊娠とは、「卵子の質」がモノを言います。 後は子宮環境（ホルモン等を含め）なんですよね。 体外受精での過程において、サポートされることや、検査は、 AIHまでに置いて比べ物になりません。 大きなことは、受精卵のグレードが観られます。 （卵子の質とは別物） グレードの良い悪いで妊娠ができるかどうかもケースバイケースですので、 やがては妊娠とは、すべてのタイミングがうまく合わさった産物の賜物と痛感するようになります。 ＤＥＥＲの場合はそんなに妊娠はしていても、体外受精４回は撃沈でした。 しかし、して損をしたと思うことは一切なかったです。 年の割には採卵は６個と優秀だと言われておりました。 グレードも良合ったです。しかし撃沈。 検査は大がかりな検査から細かなものまで一杯受けて、 特に原因ナシでした。 この事が逆にあとから独りでも妊娠へ挑める大きな勇気になっています。 ＞もともと質が悪い卵子を体外受精させても、結局流産するのでは？ ＞だったら１年くらいAIHで粘ってみたい気もするのですが、 ＞今ステップアップしなければもう授かれないのでは、というあせりもあります。 ＞もう閉経が近いのか。。。 おっしゃるようにAMH数値で卵子の質をどうこう言っていることではありません。 そもそも特にお若い方でも卵子の質だけは、神の領域で、 継続されるだけのふさわしき質の良い卵子はそうない、とお考えいただきたい。 それでもいくつになれど、質が良い卵子排卵は努力の末にあると思っていただきたい。 そうでなければ、一切の治療は諦めたのちで、 ４６歳で出産した、４５歳での自然妊娠は説明がつかないと思います。 体外受精時代であらゆる検査をして、妊娠しておかしくない身体だと判断できた。 その大きな勇気の取得は、屋はあり体外をしたおかげと思います。 AMHで数値が低いということは、閉経が近い可能性はあります。 ならば、１回でも体外受精をされて、周期の身体の機能をすべてサポートされたうえで どんなことが判るのか、これが大きいと思いますね。 クロミッドで３個も育っているので、するなら今と言う感じもありますね。 卵巣の老いが突然やってくるとも限らぬ今、やれるだけのことはして行かれたほうがいいと思います。 受精卵凍結も、大いに心の支えにもなりますし。 ところで。 質の良い卵子排卵は、努力で必ずしてくれます。 今から毎日卵かけごはんと、（あの白いピラピラも取らないでね） 頻繁に魚の卵を生で食べるようにしてください。 質の良い卵子育成に役立ちます。 体外受精は決して無駄ではない、そう実感できたものから して観られてはいかがかな。
こんにちは。 まずですね、フライングのやり方を視方をもう一度勉強して頂きたい。 フライングに対する批判と言いますか、それを薦めているのは私事 DEERですので。 あなたの場合、HCG注射を打っておられます。 打っている場合のフライングのやり方、見方も通常とは変わってきます。 まずその極薄陽性は基本偽陽性とみなさなければなりません。 5000を打たれて９～１０日しか経っていないからです。 早い人なら、5000は７日ほどでファストからは抜ける人があるようですが、 ファストであれば１０～１１日で抜ける場合が多いからです。 この場合、尿をかけて１５～２０分は反応しなく、 後から見ると髪の毛線が出ているということが多いのです。 よくこれは陽性ですか?偽陽性ですか?とたった１回の検査結果で 聞かれる人がありますが、 【HCG注射をしている場合は１回の検査結果陽性でジタバタしないこと】 を鉄則に説明しております。 ＊HCG注射をしている場合は、薦めている日数までの範囲で（フライング時期４～５日間） １回目の極薄よりも濃くなった場合、妊娠したとみなしています。 なのでその１回では偽陽性と言わざるを得ません。 続けてされてみて、若干でも濃くなる時、プラス明らかに早く出たとき、 妊娠（着床）していると思いますよ。
気功は中国では西洋医学や漢方と共に正式な医療として教育もされています。 気功を正式に否定する論文はないので「ない」と断言するのは科学者として非常識です。 しかし「神が憑いている」というのでは信頼性もゼロに近いでしょうね。 私の知人にも東京の北のほうで気功施術をしているものが居ますけど、絶対に言いませんよ。 中国ではあくまでも医療の一形態です。知人は中国で勉強し日本で開業しました。 私はカイロプラクティックを2年間学びました。その際に遠隔治療が可能かどうかという話題になり、半年かけて先輩方と実験をして、実在すると言う確信は持っています。 なので気功そのものは肯定的です。 中国でも自分の体にパワーを取り込むといって定期的に自分のパワースポットで補気します。 真のパワースポットの意味はここにあるのです。（今日本で流行っているのはおおよそ嘘です） 以前森林浴など一緒に日本でもちょっと流行りました。 中国武術のほとんどでも言われており、古代中国の思想というべきものですからここまでは信じますけど、神懸かりなどというのはもはや道教や錬金術の範疇になります。 まぁ「偽者」とは断言できないものの、少なくとも医者の弁は、医者の信頼までも損なう危険がたぶんにあると思いますよ。 米国の行動学者の中には「行動しない後悔は、行動した結果の後悔より傷つく」と言う人もいますから、やってみる価値があると思いますけど、それにはかなりの出費ですね。 事前に何処で勉強したかぐらいの情報は得ておいたほうが言いと思いますよ。
はじめまして。 今日体外受精１回目の採卵を終え、採れた唯一１個の卵子に賭けている者です。 気持ち、すごくわかる～～～～～～～～！ でもこの手の気持ちって、出せないんですよね～～～～～～～！ すごい正直な気持ちを聞いて、スカッとしたし、私があなたに救われました。 今３７歳、主人とはセックスレス４年。主人とのセックスは見込めないから、去年から人口受精を始め、４回 失敗の後、今回体外受精に踏み込みました。 私の場合、人口受精という手段に踏み切る前の、セックスレスと子供が欲しいという気持ちとの狭間が一番つらかったです。 子供が欲しい、でもセックスできない・・・。 一生懸命妊娠をあきらめる気持ちになろうとしていました。 その頃が一番のどん底。 あなたのいう様な醜い気持ちが一杯一杯芽生えました！ そして昨年子宮筋腫が見つかり、手術へ。 私が通った大学病院の先生が、内視鏡手術と不妊治療の先生で、手術後不妊治療へ踏み切りました。 不妊治療に主人も合意してくれた時、どん底から立ち上がった感じがしました。 一度どん底を見たし、諦めようと自分を苦しめたから、不妊治療に立ち向かっている今、不思議と醜い気持ち がなくなりました。幸せです。 ひょっとして、妊娠マークのシールをつけている人も、すごい不妊との戦いの末、今シールを付けているのか もしれない。 私は今、あなたの素直な気持ちに共感できて、感動して、気持ちをさらけ出しているけど、私を知る人の中 で、私がこんな気持ちを抱いて生きていた事を知っている人はいないと思います。 人には人に分からない悩みが誰しも、あるものですね。 この辛い気持ちを大切にしてください。 必ず、人の役に立ちます。 現にあなたは、今私を救っている。 不妊で苦しんでいる人は、結構、あなたの気持ちに共感しています。 大丈夫、当たり前です。 それくらい、辛いのだから。 私は自分が納得するまで治療を続けて、スパッと諦める覚悟もしています。 もともと諦めていたのだし。 不妊の苦しみは、経験した人にしか分かりません。 そしてあなたは限りなく、正しくて、正直で、素晴らしい！！ 投稿してくださって、ありがとうございました。
ご存知と思いますが４３歳は３３歳とは全然違い、かなり厳しいです。 あらゆる手を急いで尽くしたほうがよいです。 もし最終的に諦めることになったとしてもやるべきことは全てやったと思え後悔しないように。 タイミングだけではほぼ無理ですし、タイミングがとりづらいということなら他の方もおっしゃっているように体外です。 １か月１か月を大切に。 幸運をお祈りします。
　正社員で不妊治療しています。ちょうど今月で治療初めて一年になりました。 タイミング７回と、人工授精４回しましたが、結果が出ていません。 　私は逆に、仕事のストレスから解放されて、治療に専念するために仕事をパートにするか、いっそのこと辞めてしまおうかと考えていたところです。 今の職場環境は割と恵まれていて、通院に合わせて１～２時間の遅刻、早退を有給の範囲内でさせてもらっています。急な勤務変更や、一日有給とるのもそんなに大変ではありません。 　それでもやっぱり通院は楽ではないです。職場から近いクリニックを選んで、早退して病院行ったと思えばそこで急に明日の朝も来てくださいと言われたりとか・・・。でもなんとかやりくりしています。 　今のところ職場からの注意はありません。長くつとめているのもあるし、私にしかできない専門的な仕事をしているので、辞められると困るとも思われているのかもしれません。 　パートにしても、正社員になっても、専業でも、それぞれ悩みは尽きませんね。 私もちょっと気が楽になりました。お互いうまくできるといいですね。
こんにちは。 おお！「左」に越した人でしたか! すみません、いつもいつも・・・＾＾；。 IDが山田花子とか仮名ならまだしも IDはほんとに覚えにくくて・・・＾＾；。 今日の同じ曇り空にも頑張っている人がいる、 頑張ってね! ウサギの神社が近いですよ、 DEERも行っています。 お散歩がてらでもどうぞ＾＾。 頑張ってね。 ↑回答に関係ないのですがすみません。
子授けを神頼みするより、産婦人科へ相談（検査・体外受精など）科学的に方法を考えるべき。
おはようさんです。 ドゥテストで陰性でしたか・・。 ひょっとして化学的流産なのかなぁ、とも思いますね。 窓の中でちゃんと極薄陽性を見たかったですがねぇ。 黄体期の途中で体温が下がり気味だったり、 黄体が弱い気配もうかがえます。 気になれば医師にご相談の上黄体補助をされたほうがいいかもですね。
こんにちは。 排卵は1/11だと思いますよ。 排卵痛があったその数時間前と思います。 なのでタイミングはコンプリだと思いますよ。 1/23でワンダフォが陰性ですが、 これがフライング時期の12日目に当たりますので 1/24ではどうだったかな?と思いますが、 あれ?これいつの投稿かな? もう生理来ましたかね? それともまだですか?
こんばんは。 排卵したと思いますよ。 スプレキュアで1/18排卵したと考えて妥当じゃないでしょうか。 黄体化未破裂卵胞なら若干大きくなっているはずですので。 スプレキュアで排卵を止めているわけですし、 体が排卵したいという時でなかった可能性もあり、 LHがでなくても不思議ではないと思います。 出ていても短い時間だったのかもですし。 タイミングは取れていますよ。
チェックワンファストは、生理予定日から使用できるものですね？ 私の場合、生理予定日の３日前にチェックワンファスト使用で、1時間後にほっそい髪の毛くらいの線が出ました。 その後生理予定日一日後にもう一度チェックワンファスト使用した所、ハッキリと線が出て妊娠でした。 昨日のチェックワンファストはすぐに捨てましたか？ 数時間たって線が出ていれば可能性、なくはないと思いますが… 真っ白なら残念ですが可能性低いかと思います。。。 妊娠するときはします。しない時は生理が必ずやってきます。 一週間たっても生理がこないなら、もう一度検査してみては？ 赤ちゃんがwakko10さんのもとにきてくれること祈っております。
黄体ホルモンの血液検査も勿論されたのですよね？ 脳下垂体のMRIも撮りましたか？ 私もプロラクチンの血液検査をして値が高く、黄体ホルモンの血液検査も別にしたら、それが低かったので無排卵の可能性を指摘されました。 プロラクチンの値が高い為、下垂体の異常の可能性も指摘されMRI撮りました。 下垂体の異常があるとホルモンがきちんと分泌されないので、それが原因だという事で私の場合、とりあえずプロラクチンを薬で正常に戻して様子みる事になりました。
>AMH 検査が出来る病院はどうやって探したらいいですか？ 私は比較的都会に住んでいるもので・・・ 不妊クリニックはたくさんあるし、 都会の不妊クリニックではＡＭＨ検査をやっているところは多いので 探すのに苦労しませんでした。 質問者様の場合は気になるクリニックに問い合わせるしかないですね。 ＞『そんなこと知ってどうするの？意味ない』と、言われて…。 考え方の違いですね。 最高血圧が６０の人と２００の人では、治療方法も対処法も違うように 卵巣の機能が２０代の人と４０代の人では、今後の方針も違ってくると思うんです。 私は意味があると思います。 ＞もし残り少ないと言われたら立ち直れないかも。 ちなみに私はＡＭＨ検査では実年齢より卵巣年齢は若かったのですが 卵管造影検査で卵管が両方詰まっている事が発覚。 とういうわけで体外受精を行い、間もなく出産予定です。 そりゃ卵管が両方詰まってると聞いてショックでしたよ。 でも知ってよかったです。 知らずにタイミングをとり続けていたら、一生妊娠することはなかったのですから。 やはり現状を知るということに私は意味があると思います。 なので質問者様ももし残り少ないと言われたら、 残り少ないなりの治療方針を先生と決めていけばいいのです。 現実を見ずに奇跡を待ち続けるのも良いと思いますが 私は現実を見て、それにあった治療をしたほうが近道だという考えです。 今通っているのは普通の産婦人科なんでしょうか？ とりあえず一周期か二周期不妊クリニックに通って ＡＭＨ検査だけでなく、卵管造影や、その他もろもろの検査をしてもらってはどうでしょうか？ ぶっちゃけＡＭＨ検査の結果を知ったからと言って 他に問題があれば妊娠はしないのです。 がんばってください。
一般のほうはのんびりしてると思いますよ。 私も2か月待つのが嫌で一般の婦人科に通いました。 幸いその病院は、血液検査や薬を処方してくれ、無事妊娠に至りました。 ただ、ひとつずつ原因をつぶしていく感じで、検査は血液くらいでした。 それでも妊娠しなければ少しずつ検査を増やしていく感じでした。 そこは人工授精までやっていて、体外受精からは大学病院を紹介してくださるそうです。 が、病院によっては、若かったり妊娠を希望して月数が経っていないと、治療してくれない場合もあるそうです。 焦る必要はない、様子を見ましょう、と。 一般の婦人科でも方針が異なります。一般に罹られる場合はよく調べたほうがいいと思います。 専門だと、最初に多くの検査をやるそうです。（友人がかかっていたところでは） なので出費はすごいようです。 でも対策を考えるのも早いと思います。 2か月待っても、もしかしたら結果的にはそちらのほうが早かったりするのかもしれません。
私は7週でと言われたのに我慢できなくて6週で診てもらいました。 ネットでは6週で見える人が多かったので。 ですが、胎嚢しか見えませんでした。 卵黄嚢さえなくて。 ダメかもと思って泣きながら帰りました。 で、8週で受診したら、心拍まで全て確認できました。13週の今までとりあえず順調です。 なので、6週でもし見えないかもしれなくて心配しすぎてしまうなら、我慢できるのなら7週まで待った方がいいと思います。 6週じゃ見えない事もあるよね～と思えるなら来週受診してみてはどうでしょう？ 私の先生も素っ気なかったです。 初期は何かしてもしなくても流産する可能性があるからね、期待しすぎないようにと毎回釘を刺されました…。 でもそれも万が一流れてしまった時のために落ち込みすぎないようにしているだけで、育たなそうだから、というわけではないんだと思いますよ。
こんばんは もう数日前の質問ですので、病院へは行かれてしまったかもわかりませんが、、、 ＞あと2、3日後の方が周期的にはいいのかな？と思うのですが、 ＞万が一卵が見えなかった場合、排卵済みだからなのか、 ＞多嚢胞性卵巣の影響でもともと卵が育っていなかったのか分からなくなるのでは？と ＞迷っています。 大丈夫ですよ。 排卵が終わった後の卵胞って、即座に消えたりしないんです。 エコーにちゃんとうつりますし、先生は排卵済みかそうでないかが判断できるんですよ。 私も今日、三日前に排卵した卵胞をエコーで見ましたが、なんとなくぼやんとした感じですがしっかり見えました。 卵が育ってない場合は、真っ黒い豆みたいに小さいのがぽこぽこ見えます。 違いは一目瞭然なので、大丈夫ですよ。 卵胞チェックしてもらう時期のことですが、これはいつがいいんでしょうかね。。 私の場合は、不妊専門病院で治療を受けておりまして、生理開始後周期５日目でまず診察を受けます。 その一週間後に卵胞チェックを受けますので、周期12日目ですね。 私も大体30～33日周期で、この時点ではほとんど卵胞が成長してないので、更に1週間後に診察を受けます。 これが19日目ですね。ここで診察を受けると、明日から一日おきにタイミングとって！とか指導を受けます。 だから、質問者さんの場合も大体私と同じような周期ですので、この19～20日目くらいでいいんじゃないでしょうか。 私の場合は、たまに28日周期になる事があるので、10～12日目の診察も欠かせないと思うのですが、質問者さんがそういう事がなければ、薬とかを服用しない自然周期なら19日目くらいでいけるんじゃないでしょうか！ 確実なのは、やっぱり周期のはじめ頃から、定期的に見てもらう事なんでしょうけどね。 ＞そして、念の為前倒しで今日から２日おきぐらいでタイミングをとりたいと ＞思っているのですが、 ＞今日以降に排卵チェックの為に内診を受けても、 ＞妊娠に全く問題はないのでしょうか？ 念のための前倒しは是非したほうがいいと思いますよ。私もしています。 ただ、二日おきではなく、一日おきにしたほうがより確実だと思いますよ。 精子が元気なのは、1日半くらいなんだそうです。 妊娠後も内診を受けますし、内診は妊娠にはまったく問題はないと思いますよ。 相手はお医者さんです。大丈夫です。 ＞また、タイミングの翌日に受診となると、膣内が精子が残っていたら ＞医師が内診しづらかったり、汚く思ったり？何か問題がないのか気になります。 不妊の検査項目には、フーナーテストというのがあるんですよ。 全員が受けると思います。 この検査は、タイミングを取った数時間後に、精子がどれくらいいるかを検査するんです。 タイミング後にシャワーしないで、とかビデを使わないで、とか注意されるくらい生々しい感じですが、そんな検査があるくらいなんだから、まったく問題ないですよ。 内診しづらいなんて事はありませんし、汚く思われないかな？なんて考えてるのは多分患者だけです。 上手に説明できず、長くなってしまってごめんなさい。 私もここで色々質問して、教えてもらって勉強してきたので、少しでもお役にたてたらいいな、と思って回答しました。 お医者さんに訊きづらいこともありますもんね。
こんばんは。ANo.2です。 ＞昨日で5週と２日で大きさはわかりませんエコーではっきり見えているらしです ハッキリ見えていたのなら大きさを計っていると思いますがねぇ。 エコー写真も貰っていると思われ、それに大きさが記載されて居るはずです。 ＞周期は27～28らしいです 大きさが知りたかったですが。 27~28周期なら、周期憶測排卵日が23.24になりますよ。 23日で行為がありますね。 16日では早すぎますし、26日のでは若干遅いです。 23日の行為で24日排卵と考えるのが妥当だと思いますね。
おはようさんです、DEERです。 ＞昨日行った病院では左側が痛いとか今の症状を伝えると「外妊」じゃないんかと言われ恐怖を感じました。 胎嚢が見えぬうちは誰にでも言えることです。 皆様妊娠をこぞって望んでいるが、外妊娠と言う事故がある事は事実なのです。 外妊娠を覚悟して妊娠を望まれることは少ないと思いますが、 決して少なくはないということも踏まえて、リスクが最小限で済むように、 胎嚢が見えるまでは注意して頂きたい、それだけですよ。 ＞その先生は高齢で言われた後に奥さんが「大丈夫というか今はまだ何も見えないし、ただ妊娠の可能性があるとしか言えない」とことでした。 そういうことです。 妊娠はされています、どこかでね。 出血空内でしていることを祈るしかないのです。 ＞一昨日16日夕方五時半に検査をしたら検査薬は少し濃くなりました。 ＞昨日17日夜９時に検査薬をしたら16日より少し薄くなりました。昨日は寒く寒気がありおかしいと思い検査をしました。 ＞そしてさっき寒気で目が覚め、ついでに検査をすると検査薬が少し色は戻りましたが16日より少し薄い気がします。線がでる早さは少しだけ鈍くなったように思います。 いまさらですが、検査薬は、「さっき」と比べるもんではないの。 今日のと、一昨日の物を比べるのですよ。 この理解がないと、べらぼうな検査の仕方では不安を招くだけ。 今日のが一昨日より若干でも濃ければそれでいいの。 また、尿の含有量にも差はあり、いろんな時間にされて、さっきと比べるから ややこしいのですよ。 検査は朝一尿か朝二尿の同じ時間帯で、比べるのは一昨日のでするの。 とりあえず妊娠はされているの、 妊娠されてるからこそ、あちこちに違和感ができるの、 こう、もうちょっと前向きに喜べませんか? DEERは妊娠したら、 「へぇぇ～！子宮がたまにチクチクする!赤ちゃんが大きくなったんだな!」 とか、下痢したら、（ああ、ウンチが邪魔なのね、はいはい、きれいに全部出しますよ～♪） とか、「う・・・息切れがする…。こんなの初めてだ!わーい！」 とか、どんな症状でも我が子からのサインとして受け止めて嬉しかったです。 何もかもそんなに気にしているとマタニティーブルーに陥りますよ? 要らぬホルモンが出てきておかしなことになっちゃったら大変。 今は、妊娠できた喜びをかみしめて、不安はチョットにしておきましょう。
こんばんは。 妊娠おめでとうございます。 (1)私は、出産後にすぐにでも妊娠を希望しています。 　世の中には、授乳中などに生理が開始していなくても排卵は行われていて、妊娠する方などが 　いらっしゃいますが、やはり移植は、生理が開始してからではないとできないのでしょうか？ まだ産まれて無いので、産んだ後がどんなことになるか、解からないうちだと思います。 まずホルモン状態が今までの妊娠していない時と同じではないですよ。 同じではないとなると、生理が始まる、排卵する、も個人差があります。 出産して生理が来ないうちに妊娠した人本当におられますか?(*_*) 出産して何か月の経った人なら解りますが、割とすぐにはかなり稀な事だと思いますよ。 出産されたなら自分の身体も傷ついています、それもありますし、 悪露が出ている状態も、ホルモンが正常になるまでも実に個人差があり、 あなたがどうか?と言うことを今は言えないですね。 ホルモンが正常状態になっていないと、子宮環境が妊娠して良い状態に なっていません。そこに移植するなど、無駄に思えることです。 (2)また、生理開始してからでないと移植できない場合は、生理開始から何カ月後なら可能でしょう 　か？ 生理が来ても、ホルモン状態その他が整っていない場合があります。 個人差ある事なので、一概にどのくらいとは申せないです。 逆にいうなら、生理が来て、ホルモン状態その他もかつての妊娠前と同じくらい 良くなった状態であると確信したなら、ですね。 (3)移植は、３４歳か３５歳のときになると思いますが、移植は２個とか３個とかできるのでしょうか？ 移植でいる数は決まっていると思いますよ。 今は主に1個が決まりではないでしょうかね。 (4)その際、最初の移植は１本目の方がいいでしょうか？２本目の方がいいでしょうか？ 受精卵のグレードで成功を推測することはできませんが、 1本目の方がグレードや成長度は良いようですね。 (5)やはり、各病院の考え方で違うのでしょうか？ 多少違いはあると思います。 (6)今回の妊娠は、４AAの卵でした。３BB、４BBは、妊娠率は高い方でしょうか？ ｝ グレードではなく卵子の質なんですよね。 同じ時に採卵された卵子ですので、 それ相当に良い卵子かも知れないですが、 こればかりは医師でも判りません。 グレードで推測していくしかないでしょうし。 (7)移植した方がいいでしょうか？もう一度採卵からした方がいいでしょうか？ 医師により考えが違うと思います。 妊娠された時と同じ卵子ですので、それなりに期待は持てますが、 卵子の質は個々違っても当たりまえですので、 神の領域と申しますか・・・。 それでも、出産されて、何かどこか変わっている可能性がある状態での採卵よりは、 妊娠された同じ時期の卵子の方が良いとも思われるかもですよ。 産んでからが毎日大変です。 自分の体力も毎日使い果たしますし、 何かが、全部が今までとは違うと思われることでしょう しばらくは次の妊娠など考えていられないほどにもなるやもしれません。 まずは今おなかにいる子の健やかな成長と 良い出産に目を向けてくださいね。
ＮＯ．２です。 高温期１７日だとしたら検査薬は反応する頃ですよね。 検査薬の説明書には生理予定日の一週間後からとありますが、実際は生理予定日から反応が出たという方が多いみたいですし。 排卵日がズレて、今回はもしかしたら高温期になってから排卵したのもしれまんね？ 年明けの基礎体温がわからないので、基礎体温での予測はできませんが、５日くらいだったとしたらまだ高温期１３日目くらいなので高温期が続いている（妊娠）と判断するには早いですし、検査薬に反応が出るのもまだになったのかもしれませんよね…
こんばんは。 綺麗なグラデーションをしていますよ。 徐々に濃くなるさまが一目瞭然です。 順調だと思いますよ。 下痢はある人にはあるのです。DEERはそのタイプでした。 逆に便秘になる人がいます。 黄体が足りていないとかそういうことではなく、 妊娠した身体が何か変化によってそうさせているものです。 日頃から排卵した後で黄体期が14日間ほどあったのならまずは大丈夫でしょう。 この検査薬で、尿をかけたら終了線が反応するまでに 濃い濃い陽性が出るようになったころで胎嚢が見え始めています。 （4週3日～5週チョイごろ） そのころに行かれてもいいのですよ。 それまでは検査薬だけが安心のバロメーター。 だんだん濃くなるかどうか見守ってあげてください。 冷やされずお大事にね。
まずは自分で出来る範囲の事はされていますか？ 例えば基礎体温をつけてるとか。。。。 文面からするとあまり調べずに質問されているように思われますが、 排卵日にきっちりHをしても子供が出来る確率は50％以下です。 （一説には30％以下とも。。） まずは自分で体温を付けて排卵日を把握してみてください。 それで１年ぐらいやってもダメなら婦人科へ相談かなと。 もしくは基本的な検査だけ先にやっておくのもありかもしれません。 世間では子供が出来ないと女性のせいになる事が多いですが、結構男性側がダメな事も実は多いです。
おはようさんです、DEERです。 ああ、排卵暴き法を駆使されているのですね。 12時間前後を勘違いされることなく、照らしあわされていますか? 最初の出血が出た時間の12時間前あたりか、後辺りと言う意味ですからね。 それに、右と左排卵とでも違ってくるし、 体温を付けておられるので、黄体不足排卵した周期はプラスマイナスも考えねばなりません。 1日目精子でないとDEERの場合は着床しませんでした。 その1日を合わすのに毎周必死こいてましたね。 たかが1日なのにはずれたらくっそ～～～～！でしたね＾＾；。 その「たかが」がどれ程重要か身に染みて解かっていましたので。 お返事でさらに詳しく書いてある、排卵検査と体温についてですが、 どうも欠落日排卵ではないか?とも思えますね。 なのであなたが疑われている3日目と言うことになりますか。 ならば2回目の陽性を見た日にタイミングですね。 でも、排卵は実にコソコソ、ちょっとの何時間差をしますので、 実に腹が立つものでして。 今周期からタイミング法をされると思いますので、 卵胞をしっかり見て推測されてください。 LH検査と、体温と卵胞checkで観れば、自分の癖が解り易いです。 が、あぁ、クロミッド飲まれたのですね、 今までとは違う成長過程をするかもしれません。 自己健康排卵しているところへクロミッドが入れば、 複数排卵するやもしれないので、 たくさん育ちすぎの排卵なら中止されてくださいね。 なんでいきなりクロミッドなんだ?とは思いますが^^;。 （体温から健康排卵そうなので。遅い周期なら別ですが） フライングも兼ねて着床はしているかどうかも自己検査してくださいね。 がんばってみて！
こんばんは。 ＨＣＧ注射はあなたの腕にされますよ。 卵管造影の検査中にされることはあまりないですが、 卵管造影検査中は寝ておられたのですか? 起きていれば、注射されたかどうかわかると思いますが？(*_*) 卵管造影検査中で記憶がないのであれば、 卵胞Ｃｈｅｃｋもされ、30日が排卵日だと言われているので、 ＨＣＧ注射をされてもおかしくない範囲と言えます。 画像は確かに線のようなものがありますが、 かなり細いですね。 赤紫色が付いているのか?グレーなのかもちょっと見にくいです。 ＨＣＧ注射の偽陽性かどうか気にされているなら、 もう一回検査をしてみてください。 これより、濃く出るのなら妊娠されていますし、 陰性ならば、ＨＣＧ注射をしていたなら、偽陽性可能性もあり、 されていないなら、着床はした感じ（化学的流産）かもですね。
こんばんは。再度ＤＥＥＲです。 あ～書き方がきつく受け取れましたか？ 決して不快にはなっておりませんよ。 ＞自力で排卵できず、そのうえ20～24歳まで処方されたピルを飲みつづけ、 不妊に転院したときには、先生に「丸４年もピル飲んでたの？自力で排卵する力が余計なくなるから排卵できるかな…」ていわれ、治療を初め、カウウマン療法を4クールして、それからタイミングになりました。 ピルは、排卵障害からくる生理不順を治そうとしてのことでしょうが、 丸4年も体を痛めつけたんですね。 身体はなんとか排卵しようとしているのに、しなくていいよ～と サジを投げられた、押し付けられた、無視された状態だったんです。 可愛そうに、これからはちゃんと排卵していいんだからねと思ってあげてください。 ＞今は薬の力を借りれば 卵も育ち排卵して生理がくる 。 物凄く進歩したんだと、自分を褒めないと、て思いました。 そうですよ、もともとの体は健康排卵したいのです。 なにかがあってできない、それを補うのが治療であり、 治療できることは希望の元、そう思えば治療が楽しいとさえ思えてきます。 治療で進歩に気づけることも、原因に気づけることもそれはそれで 妊娠へ近づいていることなのです。 ぜひ頑張ってください。
人工授精じゃなく、体外受精なら効果があるんじゃないですかね。 ここのHPが違った誘発方法の事、いろいろと書いてあるので結構参考になりますよ。 HP　http://www.jineko.net/search?query=%E5%8D%B5%E8% …
排卵しても体温が上がるまで時間がかかる人もいます。 そして検査薬が反応しても排卵していない場合もあります。私はこのタイプでした。 排卵検査薬ですが、薄くなったら排卵が終わるというわけではなくて、肝心なのは一番濃くなる時期です。なので、今回は初回からすでに反応してしまっています。前日がもしかしたらピークの反応だったかもしれません。今となってはわかりませんが… 排卵検査薬は一番濃くなってから24～36時間以内に排卵だったと思います。 排卵しているのに体温があがらないのなら黄体ホルモンが不足しているかもしれません。 私はLHは出ていましたが、排卵しておらず、薬で排卵させましたが、体温が上がらず、またまた薬で黄体ホルモンを補充しました。
Ｂさんの気持ちは分からなくも無いですが、明らかに常軌を逸しているでしょう。 あなたの名誉の為にも、Ｂさんとのやり取りを音声に録音し、弁護士に依頼して名誉毀損で訴えたらいかがですか？ 物事にはやっていい事と、悪い事があります。 あなたがＢさんを訴える事で、奥さんからの信頼も取り戻せる、少しでも病の回復に繋がるのではないでしょうか。
世の中には、霊感商法の手先のような意見をいう方もいますので要注意です。 その意味では、お守りやおみくじも、遊び程度ならかまいませんが、あまり熱心にならないことです。 ご夫婦の年齢が分かりませんが、結婚して３年ぐらいなら子供ができなくてもそんなに焦らなくてもよいのでは？ 私の場合も、（３人目は）５年ぐらいができませんでしたが、忘れたころに妻の妊娠がわかりました。 気楽に構えて夫婦生活を楽しめば、そのうちできることもあります。 あと、最悪のケースとしては、そもそも夫婦の出会いが間違っていたということもありますが、まだそんな話をするのは早いでしょう。
謹賀新年。 ＞どんなことが考えられますか？ ＊妊娠していたが継続せず、体がまだ納得していない。 ＊実は無排卵。 医師が排卵済と診断していますので、 排卵したなら、妊娠していない限りは生理は来ます。 ただ、「妊娠していた」場合、ホルモンがわずかなHCGで乱れて まだ体が生理を起こそうと納得できていないとなれば、 排卵していても生理が遅れる理由にはなります。 でも、ファストが陰性だった!と言いたいと思いますが、 排卵が確かなら、検査された２９日では、HCGが低すぎて感知ができなかった、 あるいは検査しておいて、何十分後に観ていない、すぐに捨てた可能性は? 1/2と6で陰性ですが、後は体がまだ妊娠していないということを察知していない。 察知すれば生理は来ますが…。もう来そうなものですがね。 あとは、排卵済が誤診断の場合です。 （この場合あまり考えにくい気もするが） 体温が上がってても無排卵な事はあります。 後、数日まって来なければ、医師へ行って、ホルモンを整えてもらうことです。 それと～～～～これはごくごく稀ですので。 妊娠していても検査薬に感知しない場合があります。 赤ちゃんは順調に成長していても、説明がつかない、 検査薬が陽性が出ないのです。 ＤＥＥＲの友人でかつてそんな例がありました。 赤ちゃんは何事もなく育ち生まれています。 そんな例もあるということくらいですかね。
水関係の温泉やプールがダメなら、ハードなスポーツ類で汗をかきすぎるなと いうことでしょう。 お腹を伸ばす動作は影響ないと思いますが・・ 参考HP　http://www.sugiyama.or.jp/sterility/menu/me_03.php
毎晩すると精子の量も濃さも薄くなると思います。 ご主人が精力的に強く、精子の勢いもあれば毎日がいいと思います。 むしろ射精後、女性が足を高く上げ精子が奥に入るように体を動かさないようにされたら如何でしょうか。
３０歳主婦です。 私は排卵日検査薬使用半年で妊娠しましたので、少しでも参考になればと思い書きます。 (1)タイミングは、一日おきに取っていてカバーされているのでしょうか？ ＊私は１日おきに取りました。例えば排卵日が5日頃にきそうだったら、1日3日5日7日9日にタイミングを取ります。それまでは排卵日検査薬が陽性になった日だけタイミング取っていましたがダメでした。 (2)排卵日検査薬の陽性前日と陽性当日のタイミングをとった方がいいですか？ ＊前日より当日と翌日の方が確率は高いかな？と思います。前日の精子が「24時間から36時間」の間またその後まで生きているかわからないので。 (3)また、私は基礎体温で高温期に入るのに２、３日かかることがほとんどなのですが、この場合、排卵日検査薬陽性がでて24時間から36時間で排卵と説明にはありますがそれ以降に排卵してることもかんがえられるのでしょうか？ ＊私にはちょっとわからないのですが、排卵日検査薬の説明にあるのが基本的に正しいと思います。 私はデジタル排卵日検査薬を使いました。にこちゃんマークが出るタイプです。線で判断するタイプは判断しにくくてデジタルに変えました。こども２人いますが２人ともデジタル排卵日検査薬を使用して半年で授かりました。
基礎体温は計ってないのですか？ 痛みだけで排卵日を特定するのは不可能だと思いますよ。 もし、いつも通りなら、今の痛みは排卵痛なのでは？ 着床まで7～11日かかり、検査薬が反応するまでにはさらに2日かかるそうです。 なのでフライングするのは、排卵日を0日として、9～13日後にするといいそうですよ。 排卵が早まる可能性はあるんじゃないでしょうか？でも24日が排卵とすれば29日の今日に症状がでるのはちょっと早いような？まだ着床してない時期ですから… 基礎体温が面倒なら排卵検査薬はいかがでしょうか？
こんばんは。 ちょっと日が過ぎていましたましたが・・。 いつもはどのくらいで排卵する癖がありますか? 20mm超えで排卵する人、24mm位で排卵する人など、 遅い目排卵する人なら、医師が言うので大丈夫と思います。 20mm超え近くで排卵するなら、その日の晩が良かったと思います。
不妊治療を続けているものです。 私は未だにタイミング指導で頑張っています。 大学病院は比較的安いので エコと尿検査で210円から420円です。 精子検査は3000円しませんでした。 卵管造影検査も3000円しませんでした。 血液検査があると2000円近いです。 高プロラクチンで 薬を飲んでいた時期もありましたが その薬も800円くらい。 ステップアップすると どのくらいの金額になるかはわかりませんが タイミングだけだと とても安いです。 個人病院に通っていた時は1度の受診で 2500円くらいかかったので 今はとても経済的に負担にならず 安心しています。 赤ちゃんが授かりますように お互い頑張りましょうね(^^♪
こんばんは。 ３７日目で初めて検査薬をされましたか? 検査をするのが遅く、 今となっては、妊娠はしていて、継続しなくて生理がまだ来ないのか、 排卵がされていないのか判りません。 基礎体温を付けられているなら、下がり出したら生理は来ますし、 妊娠がなかったのなら、どのみち無排卵です。 卵胞のこっていても無排卵か、全くの無排卵か、 AIHされたくらいですので、排卵予定の卵胞はあったものと思いますので、 卵胞がまだ排卵せずに残っている可能性もあります。 医者へ行って、「まだ生理が来ないが、卵胞がLUFになっていないか見てください」 と言われてはどうでしょうかね。 卵胞がないのであれば、妊娠されていた可能性があります。 卵胞がなかったら、もうしばらくしたら生理は来ますが、 卵胞がまだあるのなら、その卵胞で妊娠は考えないで、 タイミングは取られませんように。 とにかく、医者へ行かなきゃわからないですね。
妊娠は運です。出来ないときはできない、出来るときはできる。 あせらないでください。 悩まないでください。 私の周りの夫婦にも悩んで、あせって、出来ませんでした。 忘れたころに妊娠！ そんな方がいっぱいいます。 自然妊娠可能であれば夫婦でホット ルイボスティーでも飲みながら 穏やかな気持ちで妊活するのがベストです。 参考サイト：http://rooibos.lism-co.jp/funin/mute006.php （※通販サイトじゃありません） 私は２児の親です。 二人目が中々できなかったのですが忘れたころにアレ！？ みたいな感じでできました。 あせらないことがよかった気がします。
こんばんは。 12/8にAIHなら、１２/９排卵受精と考えて 本日では、４週２日ですね。 検査薬が１０分後で反応とは、かなり低いHCG値だと思われ。 やっと妊娠されたことはされましたが、 継続する方が珍しいのですよ。 妊娠はしたが、その後何らかの原因で継続せずに絶えてしまうことは 珍しくありません。 仰るようにβHCGは今なら１００以上ありますし、 検査薬も普通に濃い陽性が出ます。 ＞その後どうだったか教えていただけないでしょうか。 受精卵がもう命を絶っていて、HCGを生産して居なく、 身体がもう妊娠していないなと悟ると、生理がきます。 ただ、低くても、その子なりのゆっくりな成長度で継続し、 出産へ至った例もあります。 継続するときは何をしていても継続はします。 party準備も無理がないようにされたらいいですし、 気になるなら、訳を言って中止、安静にされて居たらいいですよ。 次の診察で数値が上がっていれば継続方向ですし、 今の今は、やっと来てくれた命を励ますしかないです。 数値が増えていますように。
こんにちは。 DEER式排卵暴き法で行くと、排卵は１２/８の朝になります。 そういう違和感はなかったですかね? LHサージが早くから、数日出るタイプも居られて、 １２/３で使い切っておられますが、その後どうなったのか判らないですね。 それに、フライング検査をされていないので、もしもかして妊娠されていたんであれば、 排卵受精が12/4であり、知らぬ間に妊娠～流産されていたなら、 この４日間伸びたというのが納得もできるでしょうが、 今からではそれがどうであったか調べるすべはありません。 ＞排卵検査薬の３６時間以内に排卵というのは・・・。違う場合もあるのでしょうか？ ありますよ。 排卵検査薬は目安程度でしかないということを自覚ください。 ＞生理がくるのは、排卵日から１２日～１６日というのは、１００％なのでしょうか？ 排卵したのなら、必ず最大１７日間経つまでに生理は来ます。 その黄体期にどんなドラマがあったかは、フライング検査をしていないと、 妊娠していて、黄体が延びたのか、妊娠がなしで黄体がただ豊富で伸びていたのか、 いろんなことが判らないものです。 ＞私の排卵日は、いつだったのでしょうか？ 体温を視ていますと、12/4か１２/７．８.９が怪しいです。 フライング検査で妊娠がなかったのであれば、 排卵は、１2/５の朝～12/8の朝までになります。 ７日ですでに高い目なので、これがどうしたものだろうとは思えますがね。 妊娠がなかったとしたら、黄体が豊富だったのだなぁ、と言うことくらいしかわからない、 そもそも、妊娠はあったのかどうかも今となっては解らない。 なので漠然と、排卵は５～８のどこかだろうというくらいしかできないです。
こんばんは。 書いてあることは良くわかりました。 通常の妊娠過程であれば、排卵から （＊排卵日は０日とします） １３日後でドゥテストで陰性なら、妊娠可能性はほぼないと思います。 が、体外受精の場合は、採卵日を排卵日として０日とし、 移植日プラス、培養日数をプラスして考えて １３日後で陰性でも、「まだわからない」と言うのが基本ですよ。 卵管を一端逆流説など、体外受精は、着床期間が 通常とは一緒に行かないことが起こる場合がありますし、 その成長度が通常とは違う場合もあり、HCGホルモン生産が 通常とは違う、そうなると、いつから陽性が出始めるか?が 謎な場合があるのですよ。 ほとんどは、培養日数+移植からの期間で１３日後と言うのは目安ではありますが、 必ずしもそうではない場合があるということは、希望にお持ちください。 黄体補助をしていても、追いついていないことはあります。 これでもかとあらゆる黄体補助をしていたのに、 判定日より３日前に生理が来たときがありますし、 とてもダルイ思いがしました。 気温差も確かにありますが、何日も低いままと言うのは、 チョット足らないのではないかな。。と思えます。 妊娠は、受精卵グレードだけではない、 すべてのタイミングが重なってこその産物の賜物。 足首とおなかを冷やさぬよう、判定日までお過ごしください。
しばらく前にも同じような質問をされてはいませんか？ 悩んでいるうちには風疹の予防接種を受けてしまってから、体外受精に臨む期間に突入してしまうと思うのですが。 風疹の抗体を気にする最大の理由は、胎児に影響があるからです。 周囲に妊娠中風疹に罹患した人がいないといっても、自分が罹らないという保証はどこにもありません。 年齢が高いなら尚のこと、先天性奇形のリスクを１つでも減らすことは重要かと思います。 予防接種を打たなければ、それはそれで打てば良かったと思い続けるかと。 予防接種を受けて余分なストレスを無くす方が良いと思いますよ。
こんにちは 生理の周期、排卵がいつ頃など詳しくわからないので 答にならないかもしれませんが 排卵日以降の高温期は１４日ありますか？ 高温期が短めだったり 基礎体温が排卵日から高温期に上がる際に 上がりかたが緩やかだったりすると 黄体ホルモンの補充はされるかと思います。
おはようさんです。No4.5です。 胎児水腫なら胎児都合、もしくはたまたまの卵子の質だったと思います。 医師が言われるように、今度もまたそうなる可能性は低いです。 ＞皆様がどのようにして前向きに妊活しているか 妊娠って、努力して頑張っていれば、やがて目の前にゴールがぽっかり現れるもの。 ゴールが遠くてもあればよい。 そんなくらいどっしり構えて待つことです。 どんなに辛い気持ちでいても、泣きつくしても それその時は、その時にならないと来ない。 一度は妊娠できたのだからまたできる。 できるような努力を怠らず、待ってあげることですよ。 ちなみにDEERは、待望初妊娠を繋留流産して以来、 流産を１０回ほど重ね、初妊娠から４年と７か月ほどで 出産する妊娠をしました。 辛かった、長かった、ですが、無意味な月日ではありませんでした。 赤ちゃんがあなたを選んできてくれていたのですから、 また来てくれます。 その時のために体と精神を万全にしてがんばり続ける事ですよ。
こんにちは。 ２２mmでhcgされていますので、翌日、１２/８で排卵と考えるのも妥当かと思います。 体温は黄体不足排卵なら５日でもくすぶっていてもおかしくはないので、 体温が上がって居ない間は排卵はまだと考える方も不自然です。 １２/１０の時点では排卵は済んでいた、 問題はいつしたか?ですが、hcgされた翌日、もしくは ２２mmだったのですから、その日でと考えてもおかしくはないです。 日頃のあなたの排卵過程のリズムもありますが、２２mmで誘発された状態なら、 いつしてもおかしくない、と疑うようにしましょう。 hcgされた日で仲良しは基本かと思います。 日頃から排卵が遅い目と言う傾向なら、hcgされても、 すぐには排卵しない場合もあり、12/9や12/10に排卵と言うことも考えられますが、 いつしても良いようにタイミングは取られている方が後々安心です。
私も3か月できなかったので、もともと不妊の心当たりもあったので、病院にいきましたよ。 排卵検査薬も反応してましたが、無排卵でした。 で、クロミッドを処方され、一周期目で授かりました。 あのまま悩んでいただけだったら、無排卵だからタイミングも何もなかったし、無駄に焦るだけだったので、早く病院に行って良かったと思ってます。 何も問題がないとわかれば、授かるのを待てばいいじゃないですか。 早く自分の体を知って損はないと思いますよ。
心配性じゃなくて過干渉、デリカシーのない出しゃばりですね。 それに不妊って女性だけの問題でしょうか？ ご主人のほうに原因があることだってあるでしょうに。義母ってのは自分の息子の非は認めないですからね。 とにかくそんなデリケートな夫婦の問題に首を突っ込んでくるなんて、私でも引きます。 もうちょっと距離を置くことを心がけて余計な話はしないように。 <義母から不妊治療について聞かれたら、どうかわすのが角がたたないでしょうか？ 「まわりから不妊の話をされるとストレスで、それが却って悪いって医師にも言われてます」 って言っちゃえば？だからもうその話はしないでくださいと。 それで効果あるかわかりませんがね、小さな抵抗くらいしてみないと。 <義両親とうまく付き合うコツなどありましたら、教えてください。 ご主人にしっかり仲立ちをしてもらうことです。 自分の親なんだから自分で面倒みてもらわなきゃ。 あなたの親が干渉してきたらあなたが対処するでしょう？ 夫としての責任のうちです。
こんにちは。 なかなか妊娠できないと落ち込むし焦りますよね。 私も婦人科で一通り調べてもらったので、何をしたか書いてみますね。 ・基礎体温のグラフは必ず持参すること ・内診・超音波検査・がん検査・性病検査 これで子宮に問題がないかわかります。性病については、自分に身に覚えがなくても罹る場合もあるので必須だそうです。 ・血液検査 貧血や肝機能・甲状腺機能をみるそうです。 ・下垂体負荷機能検査 卵巣のホルモンを支配している下垂体の機能を調べるためだそうです。 ・卵管検査 卵管がちゃんと通っているかの検査です。造影剤を使う卵管造影や空気を通す通気検査などがあります。 ・子宮内膜検査 子宮内膜が着床に適した状態になっているか調べるものだそうです。 ・けい管粘液検査 排卵にあわせて精子を運ぶための粘液が出ているか調べるもので、卵巣も確認して排卵の時期も予測できるらしいです。 ・精液検査 これは旦那さんの担当ですね。 ・フーナーテスト 事前にタイミングをとってから内診して精子がちゃんと子宮に入っていけているかを確認するテストです。 私がしたのはこれくらいですね。 何か問題があればそれを解決していきます。 婦人科で相談すれば検査内容や日程など詳しく教えてくれますよ。 でも、質問主さんは妊娠・出産したことがあるので検査はあまりしないかもしれませんね。 検査なしでタイミング指導かもしれません。 内診で排卵しそうな日を予測してタイミングをとるんです。それを何回かしても妊娠しなかった場合は人工授精とかにステップアップになると思います。 婦人科にはネットや電話で予約ができる病院もあるので、予約してから行けば待ち時間も少しはおさえられますよ。 私の行っている病院は初診は予約できなかったので早めに行きましたが、９時ちょっとすぎに受付をして診察は１２時くらいでした。混んでましたね。 ２回目からは予約してから行ってます。ネットで予約や順番待ちが見れるので便利です。 それから、病院での検査や治療は生理周期（排卵過程）に合わせるので、事前に予定が立てにくいです。 なので毎日病院に通う時もあれば２週間あく時もあります。 それに合わせることが難しいなら、まずは排卵検査薬を買ってみて自分でタイミングをとってもいいのでは？ 排卵検査薬は薬局でも薬剤師さんに言って買うことができますし、ネットで安い海外製を注文することもできますよ。 お子さんを保育園にあずけられるようになるまで排卵検査薬を試してみてもいいかもしれませんね。 可愛いお子さんに恵まれますように。 長文失礼しました。
私もHCGを打ちました。 医者の指示は翌日だったのですが、当日と翌日にタイミングをとりました。翌々日はとりませんでした。 で、妊娠できましたよ(^_^) ただ排卵のタイミングは人それぞれだと思うので、足りているよ！とは言えないのですが… あくまでも私の場合です。
こんばんは。 ああ、見えますよ。反応した線。 妊娠されましたね。 ＞ドゥーテストは擬陽性がよくあるとサイトで知りました。 ドゥテスト自体は間違った反応はしません。 観る側の人が、反応した陽性線ではない線を陽性線に見えているだけとか、 薬剤線が濡れて出ているだけの線を陽性線と思われたりしているだけです。 偽陽性と間違える原因はあれど、 ドゥテストはちゃんと正確に反応している、していないだけですよ。 ＞ドゥーテストで出ても他の検査薬でも陽性にならなければ擬陽性の可能性は高いですか？ ドゥテストと他の検査薬では感知度が違う時期があります。 ドゥテストは50IUですが、その低感知に優れていることではもう有名です。 他に匹敵するのがクリアブルー、チェックワンファストですが、 おそらくは一番低感知が得意なゆえ、「時期によれば」 ドゥテスト以外ではまだ感知ができない可能性の時期が数日あります。 生理予定までの日程での検査なら、チェックワンファスト、ドゥテスト、クリアブルーが好ましいですよ。 ドゥテストで陽性が出ているなら、生理予定まじかくらいなら 他の検査薬ではチェックワンファスト、クリアブルー、PCheck.Sが反応可能かと思います。 ＞明日もして陽性反応がなければ擬陽性だったという事でしょうか？ 同じ検査薬で検査してください。 この時期でいろんな検査薬を使われると反応できたりできなかったりしてややこしくなりますよ。 明日もドゥテストでして、陰性ならば、偽陽性と言うことではないです。 化学的流産された場合、たとえ１日陽性感知しても次の日では陰性と言うこともあります。 ドゥテストがこのように反応していたことはこの時では、「妊娠している」と言うことを表しているのです。 また、検査される尿は朝一か二尿でされてください。 HCGホルモンがまだわずかしか出ていない時期では、尿の含有量にムラができ、 妊娠されていても、この初期では陰性反応になったりする場合があるからです。 それからここまで言っておいてなんですが、HCG注射はされていませんでしたか? 偽陽性と言うなら、妊娠した反応ではなく、HCG注射偽陽性が出る事はありますよ。 それでもドゥテストはちゃんと正直に体にあるHCGに反応しているだけです。 よって検査薬が偽陽性を出すということはないのですよ。 HCG注射をされているなら、翌日のドゥテストがこの画像よりも若干濃く出るのなら HCG注射偽陽性ではありません、妊娠されていますよ。 ちょっとでも濃く出ますように。
こんばんは。 血中HCGなのですね。 これは、βHCG数値だkでなく例えば他のホルモン値検査でも言えることですが、 そのときのその部分だけのわずかな採血で数値を出しているだけ、 その数値がすべてではないのですよ。 そういう風に踏まえながら、２日間で倍増以上していた、 これはβHCG値の増え方としては順調なのですよ。 ７４だったんでしょ?二日足らずで140ですよ、 そうしてずんすん考えると、数日後では大した数値になっていませんか? 多すぎてもそれはそれで心配なのですよ? 適度な増え方をしているということで順調さがうかがえます。 心配なさらずに、次回は胎嚢確認を目標に、がんばれ、がんばれ、励ましてあげてください。
こんばんは。 それはLUFや遺残卵胞ではありません。 体温が上がらないまま生理になったとあります。 LUFなどであれば、体温が高いまま生理になり、生理が終わっても高温だったはずですので。 その卵胞は単なる、卵胞期から発育開始された卵胞で 発育が遅かった、排卵しにくい状況だったが、排卵できて妊娠された卵子ですよ。 枯死卵と言うのは、胎芽は出てこないですからね。 良かったですね、お大事にどうぞ。
こんばんは。 くどいようなんですが、排卵日は必ず11/20だったと言えますか? 11/20で高温になりましたか? 11/20や21で排卵済確認されましたか? １１/１９にはまだ未排卵卵胞がありましたか? 仲良しは11/18.19以降、なかったですか? 上記が満たされるのなら、１１/２０排卵受精と言えますが、 そうでないなら、１１/２０以降での排卵受精と言うことが考えられませんか? そしてどうしても11/20が排卵受精だったという場合で回答します。 子宮外妊娠。 これは、もう事故にでも遭った気持ちで覚悟は決めてください。 子宮外妊娠だとほぼ見ておられながら採血もないですか。 ↑恨まないでくださいね。恨むのはお門違いですので。タダの不親切なだけ。 子宮外妊娠はもう事故に遭ったも同然。。、 もしそうであれば、なすすべがないのと同じなのです。 ただし、どこで妊娠しているか必死に探して、 サイアクな状態にならぬ処置が可能なところであればされますが、 ほとんどはもうその時が来るまで待つのみです。 大きな病院であれば、探して何か対処をしてくださいますが、 そちらは大きな病院ですか? で、その時で５週１日だったのですよね? βHCGを検査することなく、まだ胎嚢が見えなくてもおかしくはない時期ですよ。 もう数日で見えるなら見えるでしょうし、 ちなみに検査薬はMAX反応していますか? clearblue、ドゥテストで尿をかけて終了線が出るまでにもう濃い濃い陽性ラインが出るなら、 胎嚢は見えていたほうが自然です。 事故に遭ってしまって怪我はした、 ですが、その怪我の処置を病院が違うと、傷が残る処置だったり、 あとあと、傷が残らないように上手に処置ができる病院もあります。 子宮外妊娠もそれと同じで、病院により、 どこで着床しているか見つけてくれて、抗がん処方やラパロで サイアクな状態を巻ぬがらせてくれる場合があります。 サイアクな状態とは、例えば、卵管着床ならば、卵管を温存して、処置ができる方法などです。 赤ちゃんが成長がノロい場合もありますので、 その状況で100％子宮外とは言い切れぬ今の今、 あなたが自分の体を最低限のことに収められるように、 大きな病院で診て貰ってはいかがかなと思います。 そのうち、見えてくるなら安心ですし、どこかで見つかれば、 ひょっとして最悪状態は免れるかもしれない。 そう思うと、大きな病院でみっちり診て頂きたいと思います。
こんばんは。 何かお薬は飲まれましたか? 飲まれておらずに体温が下がりだした?低いのなら、 ひょっとしたら化学的流産される可能性もあります。 妊娠が判ってすぐに風邪症状が出て発熱経験ありますが、 薬もすぐに飲んでいましたが、その妊娠は出産しています。 発熱されても出産された例は珍しくはないですよ。 体温が低いのですが・と来院されて、黄体補助を戴いてはどうでしょうかね?
こんばんは。 もともと正常に黄体ホルモンがある状態で黄体補助をされた場合、 5000を4日後では、コマしな薄陽性が出ます。 あなたから見られて薄い、陰性に近いと思われるくらい薄いのなら、 もともと体が生産している黄体が弱い目なのかもしれませんね。 ということが推測できます。 DEERはもともと黄体ホルモン地は正常で、それでも補助をしていていただいた ときでも、50004日後というのは、コマしな薄陽性でしたよ。 医師に、4日後で検査薬がこんなに薄いので、 黄体ホルモンが少ないといっても、ピンと来ないというか、 医師は、ホルモン値でしかその状態を把握されないので、 黄体ホルモン検査をお願いされるか、 黄体期の日数や高温期日数などで少ない～少ない目という傾向があるなら、 黄体期真ん中くらいでもう一度５０００追加されるなど、ご相談されてください。
おはようございます！ 「隣の畑が良く見える」 ですよ。 視野が自分だけになると、ほかの人が幸せそうに見えるのです。 例えば、自分の悩みは置いといてほかの身近な人の悩みを知ってみませんか？ 身近な人の悩みがしれないなら、こちらのサイトを読み明かしていれば？ 実にいろんな人がいろんな悩みをお持ちですよ。 子供を授かった人が手放しで喜んでいるとは限らないですよ。 色々な事情があり、授かったことを通常の幸せとは感じれない人。 お子様がいる家庭はクリスマスが楽しそう？ クリスマスに離婚されたり、大事な相手に捨てられたり、大切な誰かが亡くなられたとか、 やっとやっとの妊娠でもお腹に健康で育っていてくれながら命を落とさねばならなかった人とか、 自分の考える幸せが人の望む幸せではなかったりするということはありえます。 でもね。わかるのですよ。 既に出来ている方が幸せかそうでないかより、 まだできていなくて、その幸せも不幸もピンと来ないことへの悲しみ。 単に、「そうだろう」という想像のもとでの感情。 あなたは今、不妊治療をして、授かれる希望に向かってすすめるという道がありますよね。 それも幸せなことなんですよ。 子供が欲しくても治療さえできない人はおられます。 ＞どうしたら人と比較しなくなるのでしょうか？ ないものねだりで考えないで、 自分の置かれた立場で思考を変えて頑張れるようになることです。 ご主人に八つ当たり。ご主人が辛くないとでも思いますか？ そうじゃないですよ。 流産経験がある以上、ほとんどの原因があるとすれば、あなたにあることになります。 その原因は治療で治せることもあれば、どうしょうもないこともあります。 ご主人がそれを漠然と知っていて、八つ当たりをさせてくれているとしたら？ ご主人が非協力的だった2年間はそういうタイミングだったのです。 今が協力的ならば、その２年分も濃厚に挑めばよいことです。 治療できる楽しみと幸せがあなたには絶対あるということ、 これは間違いないですよ。 なにもかも「思考」一つで人は不幸にも幸せにもなれます。
こんばんは。 別ご質問の方ですね、そっちの方で回答していました。 あ～これはまずは１１/２０排卵と言う可能性が濃いですが、 排卵確認されて無いので、望みを持って、 高温になった11/23という見解もできますよ、ここでもタイミングは取れています。 と・・・それでも検査薬が反応し始めた11/29では、 ２３日排卵受精なら、陽性はまだ出ません。 １１/２３排卵受精と仮定し、12/11ではなので１１/２３排卵受精ではないと言えるが、 逆に、もしも２３日排卵受精で11/29でもう陽性が出ていたのなら子宮外妊娠は疑えます。 １１/２０排卵受精でも、成長が遅い場合もありますので、今の今が微妙な時期です。 あと数日で見え始めるかもしれませんし、 検査薬がいつまでも薄いならそれも妙です。 数日で見える可能性と、 子宮外妊娠かもしれないという覚悟はお持ちください。 別回答にも書いていますが、そちらの病院では特に何もしてくれないと思います、 大きな病院を探して行かれたほうがいいのですが、どうですか?
こんばんは。 お休み期間。 卵巣が本当に休みたいのですよ。 休ませてあげてくださいね。 日頃は健康過程でも突如無排卵になる事はありますよ。 ジタバタしないで、ああ、休みたいんだねってほっといてあげなさい。 休みたくもないなら、勝手に排卵する機能で働いていますよ。 それが排卵しそうにない、無排卵と言うことは、 本当に卵巣が悲鳴を上げていたのです。 思考が、「なによ！タイミングを取ろうとしているのに!」 って、それは貴女の都合でしょ。 卵巣には卵巣の都合があるのです。 またちゃんと働いてくれるでしょうから、 .今は休ませてあげましょう。
不妊治療経験者です。(排卵誘発剤＋人工授精までですが) 基本的に、薄くとも陽性が出ていれば妊娠している…と医師に言われました。 が、検査後時間がたってから出るラインは蒸発線と聞いたこともあり、 自分が検査薬を使った最後が４年前くらいなので、あまり詳細は分かりません(＾＾； ２分であれば蒸発線ではないと思います。 ラインに尿がかかったのは問題ないかと(笑)。 ２８日周期ですと、排卵日が２２日あたり予想ですから、 タイミングはバッチリ合っていると思います。 予定日から１週間たって検査薬で陽性が出たら病院へ…が一番無難でしょうし、 陽性がはっきり出なくとも生理が１週間以上遅れるのであれば、 医師に診てもらった方が安心すると思います。 ちなみに、自分がごく薄いラインで陽性が出た時は、結果妊娠していましたが、 生理でない出血があったためかかりつけの産婦人科医に診てもらったら、 生理が遅れているだけと断言されました(主治医が休みで違う医師でした…)。 生理予定日当日から使える市販検査薬で、予定日翌日に使って薄い陽性だったのが、 医院の検査では陰性でした。 (ちなみにこの時、この１週間後に普通の検査薬で強い陽性が出ました) なので、もし今妊娠していたとしても、 現段階では私のように病院では陰性が出る可能性もあります。 お考えどおり、今週後半までに生理が来なかったら病院で…がいいかと私も思います。 また、この時質問サイトで質問させていただいたら、 ほぼ全員の方から化学流産だろうとの回答を頂きました。 出血があり微量が長く続いたこと(１０日近く)、 一般的に着床出血なら３～７日なのでそれから外れているので妊娠はしていないだろう、 というご意見でした。 １人だけ可能性はあると思うとお書きくださり、結果その通りでした。 妊娠時の症状は、生理痛やつわりの個人差と同じで、本当に人それぞれです。 「妊娠した時に必ず現れる症状」というものは、実際ないと思っています。 そういう症状が出る人が多い、というのはありますが必ずしもではありませんし、 色々ネットなどで調べてみた経験がありますが、 生理前の症状と妊娠時の症状は共通しているものが非常に多いです。 実際、悪阻がすごく重い人とまったくない人がいますよね。 それくらい、個人差が大きいです。 ただ、どんな人でも妊娠していれば、高温期は継続するはずです。 なので反応は陽性だと思うのですが、基礎体温がひっかかり、 「私は妊娠してると思いますよ」とは言い切れないです(＾＾； (ちなみに高温期の体温は何度くらいですか？血液検査の数値しかないので… 　基礎体温で見て、明らかに排卵している 　＝高温期と低温期はしっかり分かれているのでしょうか？) あまり解決にならない回答で申し訳ありませんが… どうしても気になられるなら、1週間後から使用できるものでなく、 生理予定日当日から使える「チェックワンファスト」などを使ってみるのも手です。 今の日にちでそれでしっかり陽性が出なければ、怪しいかなと思います…(＾＾； 妊娠しているといいですね(＾－＾) 長文失礼しました。
こんばんは。 体外受精の妊娠経過は通常とは違う着床経過を辿ることがあるので、 稀に、この時期で陰性でもあとから湧いてくることがありますよ。 稀にですから、稀だけどないこともないとなれば、 かすかな希望を捨てないでくださいね。
少しも悪びれず・・・って見えるだけで 本人は気にされてると思いますよ。 きっと、ショックだったに違いないと思います。 もし、mikeneko888さん側に原因があったと言われてたら・・・ と想像してみると分かると思いますよ。 文句ばかり言うのは「攻撃は最大の防御なり」 ご主人を目で責めてはいませんか？ 後はあなたが離れて行かないように 「籠の中の鳥」にしたいのかなと思います。 不安なんじゃないかなー。 mikeneko888さんの気持ちがご主人にある、 ご主人から離れて行かない、と安心出来たら ご主人も変わるのではないでしょうか。 「ご主人との子供が欲しいので一緒に頑張りたい」との旨をキッチリ伝えて 「手段は色々あるから大丈夫」との説明を お二人で聞きに行ければ良いですね。
不妊治療を勉強してきた産婦人科の専門医と薬学専門の薬剤師とどちらの言葉を信用するのでしょう？ エコーを見れば排卵するかしないかどうかは一目瞭然です。 ＞。1周期目と3周期目は1回のクロミッドと注射で排卵、2周期目はクロミッドを追加投与してどうにか排卵しました この間基礎体温を測りましたか？ 測っていなくても排卵したことをを知り得ていますよね？ 卵巣と卵胞の状態を見ながら薬を投与し排卵をコントロールしているのです。 二相性になっていないと排卵しないのではありません。 排卵があれば二相性になるのです。 薬で強制的に排卵を促しているのですから、排卵があったことを基礎体温で確認する必要がないのです。 不妊治療の期間に関してですが、こればかりは確率の問題では片付けられません。 年齢の問題や経済的な問題も絡みます。 治療を諦めた途端自然妊娠した人を何人も知っています。
こんばんは。 月経時を５日間とみて、 ７日間ある方でも、出る惰性とみて、５日以内であれば、良いと思います。 一番好ましいのは、三日だと思います。
こんばんは。 線がどこにあるか見えないのですが＾＾;、 昨日までは真っ白で今日はあるというならあるんでしょうね。 着床しかかっているとありますが、陽性線であれば、 着床はしているのですよ。 排卵日が確かなら、今日は9日目でした。 ＊高温期としては10日目だったかもしれないが どちらでも、9日目や10日目となると幻のような極薄が 出始めるときでもありますので、期待はありますね。 明日の朝同じ検査薬でまたされてください。 今までより若干でも濃く出たなら、妊娠されましたよ。 それを持って病院へ行き、黄体補助をお願いされてください。 HCG注射されたら、偽陽性が出て、おそらくはこれよりも濃く出て、 慣れていないとややこしくなります。 なのでヂュファストンかプロゲストン注射が良いのですがね。 検査薬を使いたいのでと、そのどちらかにしてほしいと願ってはどうですかね。 明日、またされてね。 ええとその検査薬名前はなんですか？ 薄すぎてやきもきするなら、ドゥテストかclearblueかファストに変えて見てください、 順調ならよくわかる薄さで出ると思いますよ。
体外受精経験者です。 ちなみに私が通院していた病院は安い方でした。 それでも１度採卵して胚移植までとなると２０万近くなりました。 たくさん採卵が出来て受精もしてくれると凍結保存もしてもらえるので そういう費用もありますよ。 私の通院してたところは普通の産婦人科ですが不妊科もある ところでしたので・・。 でも不妊専門になると・・かなり高額になります。 有名な病院だと１回５０万とかは当たり前になってきます。 安ところでも３０万とかはかかります。 高いところでは７０万とかってところも・・ あと体外受精の場合は助成金制度もあります。 管轄である保健所や治療する病院で聞いてみると良いですよ。 年間確か２０万まで助成してくれます。 （治療が一段落したら領収書とか書類を揃えて申請すると 戻ってきますのでまずは自分たちで治療費すべては支払いをします）
こんばんは。 フーナーは簡易的と言うか、フーナーで良い状態でなければ、 精子検査をされるのが普通の運びです。 次は近いうちに精子検査をされてください。 それで各項目数値が出てそのうえで判断にしましょう。 ＊悪い場合は、何周期かおいて再度検査をされたらいいと思います。 タイミングとしてはいいと思います。 精子の状態についてはフーナーだけでは何とも得言えません、 必ずしも妊娠可能性が低いとも、高いとも言えないですよ。
こんばんは。 すみません、線は見えません。 陽性線と思われる線は見当たらないですね。 妊娠された陽性線はどんなに薄くとも細くても、 色がついて反応して、普通の明るさで見えるものです。
質問者様と同じ年齢の妊婦です。 まず、同年代ではほとんど風疹の抗体を持っていない、ということはないと思います。 小さいころに風疹にかかった人は抗体価は高いと思いますし、 中学生で風疹の予防接種をしているはずですので、それで抗体がある人はあります。 実際私は風疹の予防接種だけですが、２度の妊娠どちらも風疹抗体の検査で低くはなかったです。 しかも、今、風疹が流行ってきていて、厚生省が注意喚起して、 妊婦に感染させないように予防接種を、と啓発するぐらいの状況なので、 妊娠して風疹にかかる可能性も低くはないと思います。 私も、不妊治療経験者ですので、38歳で2ヶ月待つ焦りもわかりますが、 妊娠したらしたで心配が尽きません。 心配の種をひとつでも減らしておくためにも、予防接種を打つ方がいいように思います。 それに、体外受精は専門病院の方が明らかに治療成績がいい例が多いと思うので、 そういう意味でも、専門病院がいいように思います。
お礼ありがとうございます。 排卵済みチェックはされなかったのですね。 私は 11/5　19：00卵胞23ｍｍ　HCG　タイミング 11/6　タイミング 11/7　19：00排卵済みチェック　夜プロゲストン服用開始 11/8　高温期 でした。 HCGはネットなどでは36時間前後と聞くのですが、私の主治医が「24時間後に排卵するからね～」と言ってまして、HCGの翌日タイミングをとるように指導されました。 が、もし24時間後に排卵するならその前にもタイミングをとったほうがいいのかななんて勝手に解釈し、HCG当日もタイミングをとりました。 排卵済みチェック当日ですが、その日に排卵した可能性もあるからタイミングをとったほうがいいのか悩みましたが、夕方に受診し卵胞の跡形もなかったので、その日に排卵としても早い時間だったのかな、今日は間に合わないかなと判断し、タイミングはとりませんでした。 ネットを見ているとHCGが一度で効かず、再度HCGを打って排卵させた人もいるようなので、黄体ホルモン不足で体温が上がらなかったのか、それとも排卵してなかったのかは私にはわかりません。 もし私と同じタイミングで排卵されたとしたらバッチリなのではないでしょうか＾＾ でもタイミングをとらなくて、あのときとっていれば…と後悔するくらいなら抜かりのないようにタイミングをとってもいいんじゃないかと思います。 私も3日目にタイミングをとらなかったのですが、妊娠がわかるまで、11/7もタイミングをとったほうが良かったのかな…なんて悩んでましたから。 結果的にはHCG当日翌日のみで大丈夫でしたが＾＾；
こんにちは。 まずですが、排卵検査薬も頸管粘液発見もはいらんびの「目安」でしかないということ。 あなたの周期から、8～9日から3日間ほど頸管粘液の発見があるなら、 排卵日は12日目以降辺りになります。 目安としては出なくなってからですね。 そもそも、この頸管粘液伸びおりは、出ているのを観たからと言って どうのこうのではないです。 発見できないからと言って無いとは限らず、正しくは膣奥で指を使い取ってきたものを 指で伸ばしてその伸び具合で排卵日を予測するというものです。 これも「目安」のうちです。 また、排卵検査薬も1かしか使われていないと、早くから何日も陽性が出るタイプもありますし、 サージが陽性だからといって、必ず排卵があるものでもない、こちらも目安程度になりますよ。 (1)この５～６日のずれは不妊の原因になるのでしょうか？ 伸びおりも検査薬もどちらも目安でしかない以上は、特に不妊原因とは言えません。 頸管粘液は、頸管粘液テストで、ちゃんと頸管に粘液が詰まってるかどうかです。 伸びおりを観たことがなくてもある人にはあります。 検査薬も、サージが出ておるという点ではLHホルモンは正常と思いますが、 出ているから正常排卵過程と言うことではない、これも不妊原因の目安にはなりません。 (2)頚管粘液のない状態では妊娠に至らないのではないでしょうか？ ない、少ないなら、不妊原因ですよ。 ですが、出ていたから、出ていないから、はご自分で 実際に頸管粘液が充分あるかどうかの判断にはならないです。 充分あっても出ない人や見れない人はありますし。 それは粘液テストで診て貰う方がよいでしょうね。 (3)治療が必要でしょうか？ ぶっちゃけ、33歳にもなれば、治療はしておいて損はないです。 排卵検査薬や、オリモノに重視しておられますが、 妊娠するには奥が深いこと、それだけではないですから。 排卵していても卵管が詰まっているならどうしょうもないし、 もうすぐ排卵できそうな卵胞があっても、それが排卵している! とも限らず、他にもいろいろ原因要素はあり、とにかく奥が深い事なのです。 あなたが大丈夫でも、精子の方で問題があるかもしれませんしね。 気になりかけておられるのだから、治療できる環境でおられるなら この機会にぜひ治療にに踏み切られてはどうでしょうか。 33歳ですし、卵子の質が問われるだけですが、 他にも原因があるのかもしれないですし、こればかりは治療から 検査をしていかれないと原因があるかどうかはわからないことです。 原因があるのなら治せば済むことですし。 まずは卵管造影検査、精子検査は基本中の基本、 それから排卵過程を診て貰いながらタイミングを計られ、 必要に応じて、ステップUPも視野に入れられてください。 あわせて、世の33歳が一体どうした治療をされてどんな原因があるかも 勉強されたなら、治療もされる目的ができて、自分お体が知れてくると面白くなりますよ。
こんばんは。 排卵日が確かに排卵した日になるとすれば、前日の夜だけで充分ですよ。 排卵日だろうけど、排卵日でない場合もあるということを含め、 ズレを修復できないのなら、別に連日でも結構ですよ。 ＞逆効果の可能性もあるのかと不安になりました。 相手様が正常な生産過程、正常な精子の数値ならば、 数時間しか空いていなくても、受精可能になれる精子は一定量要るので大丈夫ですが、 正常精子数値ではない場合、逆効果になると言うか、意味がない場合もあります。 正常精子数値かどうかわからぬのなら、数時間差しかなくても取られたほうが、 受精可能精子がいる時間もその数時間は伸びますから、無駄ではないですね。
こんばんは。 前回回答していましたかね? D14以来打たれてませんね？ これは妊娠されたと思います。 着床出血とは違いますが、着床してから、出てくる出血があります。 DEERも高9日目にあたる日で妊娠発覚して、3日後くらいにベージュおりが出て 止まっていましたね、医師はのちで「血が出た?」と聞いてました、 「はい、ベージュおりの様な・・」「ああ、それ、流産とは関係がない血だからね」 「また出るかもしれない、出てもびっくりしないで」と。 絨毛性膜下血腫のことと思います。 このまま若干づつ濃くなる元見守ってあげましょうね。 日頃から黄体が足らないような感じであれば、 早めにいかれてお鯛補助をお願いされてもいいですよ。 お大事に。
こんばんは。 ＞私自身の感覚ではD21～D22にかけて排卵したのでは？と思いました。 検査薬は目安程度、信じても仕方ないですよ。 あなたの感覚? 感覚では、D20の晩に左下が痛かったのでしょ? D20の晩までに排卵していると思います。 なので、D19の仲良しがコンプリになったと思いますよ。 本来、20mmこえで自己排卵できるなら、HCGは要らないともいうべきですが、 医師にご相談されてみてください。
こんばんは。No.1です。 ＞私は採卵３日後に移植したから８分割という理解でいいんでしょうか？ こう書いてあったので、それは個人差があるということで書きました。 お返事から、8分割と言われたのであれば、3日で8分割されたということで 良い成長スピードの胚ですよ。 ＞８分割以上に１６、３２分割などもあるのですか？ それ以上は胚盤胞と言いまして、またグレード呼び名も違ってきます。 ＞着床の確立は分割によって違うのですか？？ 関係ないと言えば関係ないです、 が、成長が遅い受精卵と比べて、3日で8分割したとなれば、 bestな成長度、元気だと思うことはできます。 また、胚盤胞移植と分割胚移植の間に妊娠率の差は無いといわれていますし、 8分割で妊娠された人は大勢おられますよ。 一般的に移植日は採卵後２～３日目に設定しているクリニックが多いようですが、 ２日目移植であれば４細胞、３日目移植であれば８細胞、 ５日目移植であれば胚盤胞、というのが成長スピードの理想です。
こんばんは。 HCG注射をされた単位が判らない、 たとえ5000でも、その5000があなたの状態でどのくらい残るかは個人差があるゆえ、 いつまで残るかとか、こんなにも残るものか？の回答はできないです。 5000でも14日間、あるいは14日間以上残る人が稀にあるくらいですので。 ただ、注射偽陽性は変わらぬ濃さのまま、陰性になりますし、 妊娠されているのなら、1日ごとで若干濃くなるという変化が見られます。 変わらない出方であれば、偽陽性と思えます。
こんにちは。再度です。 ＞25日の検査薬はあまり意味がないと言うことでしょうか？ hcg注射をされているでしょ? しかも10000単位ですので、偽陽性が出ていてもおかしくはない以上、 その28日の1回では何とも云うことができないのです。 2回以上されて、若干でも濃くなったと見えるなら、妊娠されていますし、 変わらない薄くなっているなら、偽陽性の範囲と思うしかない、 それも毎日されて出方の様子を観ていないと判り難いです。
こんばんは。 20日前後で排卵する人が、9日目で21mm? なにか卵胞刺激剤でも飲まれましたか? 本日、体温が上がりかけていますね。 もう一度今夜されるか、無理なら、明日されて、 翌日排卵済確認と言う運びが良いのですがね。 いつもは20日目ごろ排卵なのに、もう21mmで反応があったことを疑ってみてください、 それで本当に排卵していたら全くの健康過程なのです。 体温ががりきらぬうちは1日ごとで仲良しをされ、 排卵済確認へ必ず行かれることですよ。 タイミングを逃したくないなら、上記の通りタイミングは取って、 12/2には必ず排卵確認をされてください。
皆さん不安を抱いて妊娠出産に臨んでおいでです。 御病気で、どの様なお薬を、どれだけ、どれだけの期間飲んでいたのか 解らずに安直にお答は出来ません。 私は、病気を治して、お薬を完全に止めさせて、多くの女性の妊娠を成立させ、 超安産で、元気で可愛い、頭の良い子の誕生の機会を作って来ました。 難病が有り、かつ、御高齢な方も立派なお子に恵まれ、順調過ぎる位順調に子供達が成長しています。 安心して妊娠できますし、妊娠の過程も適切に指導できる体制が出来ています。 勉強して、心の平安を保って下さい。からだの健康の勉強もして下さい。 きっと素晴らしい、お子さんと素晴らしい家族が待っている筈です。頑張って下さい。
こんにちは。 着床してすぐに絶ったのかもしれないし、 まだ、生産がノロい場合もあります、 もう一度されて陰性なら、化学的流産された、 また出てきたのなら継続方向ですよ。 お友達のそのお話は、検査薬が不良品で陰性だったかもですし、 フライング時期の検査では、わずかなHCG量のため、尿回数目がバラバラだと、 昨日はこの濃さだったのに、今日は夕方尿でこんなに薄い!とか陰性!とか 尿の回数目でも出方にばらつきがあります。 お友達が条件をきっちりされて検査されていたという確信もないのでは? もう一度また明日されてみてください、 出たらいいんですがね。
こんにちは。 18日で10000単位打たれていますので 排卵日としては、19日と思います。これが0日目。 1本目は排卵してからは7日目なわけで、これは完全に偽陽性です。 2本目が高温期9日目11/28とされていますが、排卵してからは9日目。 微妙ですね。 薄いが太いという点では期待が少しは持てますよ。 これが何分で出たか?なのです。 良く乾いてからの濃さで比べようとされていますが、 この時期では、尿をかけてから何分で反応し始めたのか?も重要な訳でして。 DEER式フライングではなぜDEERが4日間（もしくは5日間）連続で 検査してほしいかと言うと、 9日目と言うわずかな自然HCGが出てきたかもしれない日は、 10日目や11日目がないと比べられないわけなのです。 なのでフライング時期として由緒あるこの9日目と言う第1回目で しかもまだ着床もしていない時期だとすると、 7日目と比べてどうのこうのは言えないですね。 9日目で反応が見えるのは、7日目で着床しているときです。 7日目で着床するだけじゃない、着床のチャンスは11日目まであるということは、 この9日目だけで判断されるものではないです。 なので、4本。意味ある4本なのです。 太さも関係ありますよ。 9日目の方が薄いが確かに太い点では、怪しいなと言えることはできます、 が、判断は9日目に対して、10日目11日目の結果です。 気になってしょうがないお気持ちはわかりますが、 4本の意味を大事にとらえて、3回目をされてくださいね。 追加HCGを打たれたとしたら、もうコマシな薄さで出てきますから、 検査をして違いを発見するか、生理が来てしまうか、になります。
こんばんは。 継続し、出産に至るかどうかは受精卵のグレードではなく、 卵子の質です。 受精卵グレードを観る事はできますが、卵子の質を診る事はできません。 グレードが悪かったのに妊娠～出産された方もあれば、 グレードが良くても、妊娠できなかった例もありますよね。 DEERもそうでしたよ。受精卵のグレードが良くても、すべて撃沈でした。 それい、グレードが悪い受精卵で出産された子はみんな体が弱かったりするのか? なんてナンセンスですよね。 受精卵グレードが、体の強い子、弱い子を決定づけているなんてことはないです。 またDEERの頃は3つ戻すとかはありましたが、その後で、改正されたようですね。 多児可能性は全くないとは言いませんが、 二つ戻して二つともダメってこともあるわけですし、 こればかりは、なんともいえるものではないですね。 また、先の方が仰るように、胎児が選ぶということもあります。 たとえ双子妊娠でもリスクがリスクがって、リスクがない場合もあり、 双子を出産されている方も、特稀な事でもありません。 双子妊娠された場合でも、双子なら何とか、医療としてサポートは可能な訳ですから、 恐れずに妊娠の可能性に希望を持たれてほしいと思います。
こんにちは。 排卵は11/17か11/20の可能性がある、と言っていた人ですね、 HCGを追加されるのなら、確かに検査はややこしくなります。 慣れていないと見方が判らずにパニくる元なので、 HCG追加される日の12/1朝まででしておきましょうか。 ＞こんなにも高温期の最後の時期に、ｈｃｇ注射やデュファストン１週間分を もらって服用するのは、するべきなんでしょうか？ ＞注射や薬がなくても高温期は１４日間続くのですが、それでもやっぱり 必要なことなんでしょうか？ なるほど。処方が無くても高温期が14日間あるのですね、 では、黄体ホルモン検査をされたことがない？ または排卵は15日頃で適度な大きさで排卵していますか? （排卵過程を覚えてないので失礼しますね） それでいて、高温期が何もなくても14日間あるのは、 それは健康周期の方であり、そんなに補助しなくても大丈夫と思いますね。 ＞妊娠していないのに薬で無理やり引き延ばされて、結局リセットするような やりきれない気持ちになってしまうのですが、 フライングは今回からですよね? 妊娠していなかったと言える要素はありますか? 継続していなくても、妊娠していた要素です。 HCG,DUPを飲んだところで高温期が20日間も伸びることはまれと思います。 その時で着床はなかったか? もしも知らずに着床があったなら、その時の黄体補助は、役には立って居ましたよ。 また、豊富な黄体期は、良い卵胞期をもたらしています。 その意味では、あなたが今日、健康排卵過程をしておられるのだとしたら、 それは豊富な黄体期のおかげです。 無駄か無駄でないか、考え方ひとつなのですがね。 それでも、もともと豊富なホルモンを妊娠もなく必要以上に 加算するのも、確かに精神上良くないですよね。 そのためにフライング検査があるのですが、 確か貴女は、DEERが診て、排卵日が17か20と言うような回答をしたところを観ると、 ハッキリ、排卵済確認をされておらず、その2つの日の可能性があると見たんですが、 医師もいったいどの辺で下のかわからず、20日の可能性もあるとしたなら、 念のために黄体補助をされると思います。 DEERが二つの日を出した以上、たぶん、体温がくすぶっていたような、 どこで高温だか何だかわかりにくい状態だったのでは? それを思うと、もしも20日排卵の場合、思っているほど、黄体期が長くない場合があります。 それも隠れ黄体機能不全に近いコトなのですよ。 医師はそこを懸念して黄体補助を今の時期でもされてるのかもですよ。 どちらにせよ、妊娠したい身体にとって黄体ホルモンはありがたいものなんですよね。 そこを貴女がどう思われるか?です。 検査薬のその出方は今のところは、HCG注射偽陽性の範囲です。 それよりも若干濃くでたら17日排卵分として妊娠していると思えます。 12/1からは、HCG注射されたらコマシな濃さで一旦出ますので、 生理が来なければ、5日後辺りからまたされて、1回目の濃さよりも早く若干太く、 こう出たらば、妊娠されています、そうなると20日排卵だったということが言えますよ。 フライング検査で教えてくれることはいっぱいあります。 検査薬をどう使うかによって、自分の体と向き合える、素敵な事なんですがね。 基本無駄な物は何もない、その努力がいつか形になる事を祈りますよ。
こんばんは… 特にお医者さまから禁止事項が 無ければ普段通りの生活を過ごされても 大丈夫かと思います。 ご実家に帰られるとストレスになるようなら やめてもいいかも。 車での移動時間も問題ないでしょうが 時々休憩をとられてね。 ウサギのお世話もしてても大丈夫ですよ。 何もせずいるほうがかえってよくない事も あるでしょう。 スキンシップは大事です。 移植当日はとめられていらしたかと 思いますが ただし着床時期ですから膣外射精で とどめておかれたらいかがでしょうか。 あまり神経質になられずに 過ごすのが一番ですよ。 いい結果が出るといいですね
私は神奈川レディースクリニックに通い、体外で長男を授かりました。 来年から再び第二子妊活で、クリニックへ通いますよ。 神奈川レディースは全国で第二位の治療実績があるので、とてもお勧めです。 ちなみに一位は新宿の加藤レデイースです。 神奈川の待ち時間は、初診だと二三時間といったところです。 それ以降は診察を受ける日の朝７時半から携帯電話からネットで予約が取れますので、 待ち時間は大したことはないです。 妊活で大事なのは、腕の良いお医者に通うことだと思います。 私もほかの病院では何度体外をしてもダメで、精神的にもそうとう追いつめられました。 かかるときは、とびきりの名医でないと時間も金も無駄ですしね。
こんばんは。 排卵検査薬にそこまで重要性を置くことはないですよ。 海外製、国内製を問わず、（病院のが国内製とは限らない） 各メーカーでもその反応の仕方にズレはあると思えるし、 あなたのサージが排卵と全く同じとは限りません。 ぶっちゃけ、排卵検査薬は排卵を正確に物語るものではないのですから、 信用していても実際と違うことはあります。 そろそろ排卵しますよ～と言うLHホルモンを感知しているだけであり、 その感知の度合いが検査薬の種類によって違う、 実際の排卵はサージに関わらずの事情がある。 こうなると、排卵検査薬がただの目安でしかないことは解るはず。 現に19mmの未排卵卵胞があったわけです。 19ｍｍなら明日には排卵と考えてもおかしくはない、 余裕を見て、明後日排卵とも考えてこちらがそのようにタイミングを計り、 いつ排卵されてもタイミングが取れるようにすれば良いだけです。 D18にタイミングが合うのなら、D19.20までは取れます。 D20排卵と踏んで、できるのならD19にもタイミングを取り、 数も動きもピークである1日目精子にしてあげるということもできますよ。 頻度が取れないなら、もう一回はD20の晩早目ですね。 D20でもう一度卵胞checkへ行き、排卵済なら、それでタイミングは取れたことになります。 タイミングがしっかり取れたか取れなかったかで黄体期のウキウキ度が違います。 今、一番頑張るときですよ。
こんばんは。 ＞もっとマメに卵胞チェックに行った方がいいのでしょうか？ と言うか、何日目で卵胞何ミリという情報がないので。 排卵期前で小さい、排卵期で20mm近いようなものがあるのなら、 その高温もどうってことないですがね。 ＞ネットを見ていると「低温期に体温が高いと質の良い卵子が育たない」と書いている 方もいらっしゃいました。 低温期で体温が高いと、ホルモン異常を疑います。 同時に、先周期からの残り卵胞がないか?体温が高いのは その残り卵胞からの黄体が出ている状態で、 卵胞期であるのに、そこそこの大きさの卵胞がすでにあり、 黄体を出しっぱなしにして、卵胞期のホルモン過程を乱している可能性です。 （黄体化未破裂卵胞症候群＝LUF) それではなく、卵胞期でちゃんと始めから育っている小さな卵胞があり、 卵胞期ホルモンも異状なければ、その体温も、あなたの低温期となり、 なんら妙な事ではないですよ。 ＞病院で、人工授精の際「内膜も卵胞もいい大きさで調度いいタイミングだよ」、と言われながらも 毎度ダメだったので、今まで私は質の良い卵子を育てれてなかったということなのでしょうか？ 卵胞チェックでは質の良し悪しはわからないものなのでしょうか？ 良い大きさとは20mm前後のことでしょうかね? 卵子の質は、卵胞checkで、または卵子そのものを顕微鏡で観たって判るものではないです。 良い排卵過程と大きさ＝質が良い卵子とは違います。 ですが、良い排卵過程と良い大きさ、は、質が良い卵子かもね?と期待することはできますよ。 質の良い卵子は、そう数があるものではないです。 2億個ある原子卵胞の中でもわずかなものですよ。 ですが、質の良い卵子排卵は、健康排卵過程において、 必ず排卵される日があります。 それを逃さないようにタイミングはしっかりっとっておくべき。 卵胞Checkへ行けば、必ずどちらに何ミリ卵胞があるのかは 把握しておくべき、聞くべきです。 卵胞期なのに、20mm超えや、30mm超えなどの卵胞の場合は、 LUFを疑う要素ですし、それなら体温が高いわけも解ります。 LUFには受精能力がないとされていますので。 そういう意味では卵胞期で最低２回ほどは行って、 卵胞大きさを聞き、その大きさや成長が健康過程であるかどうかの 判断は必要ですね。
こんばんは。DEERです＾＾。 ＞排卵誘発剤（スパクロミン１錠　生理５日目から５日間）を ＞８か月くらい服用していたんですが、ずっと使い続けてもいいものなのでしょうか？ クロミッドなら、6周期が目処ですが、他なら、特に副作用がない限りは大丈夫と思いますよ。 内膜もD15で7mmあったし、特に問題ないと思います。 黄体期で内膜を教えて貰えばいいですね。 タイミング、そりゃ一番、神経質になりますよ＾＾;。 成功するだろうか?タイミングとして合っているだろうか? 周期の中で一番、緊張にも似たピリピリするときですよ＾＾。 そのタイミングは、夫側には解らないことなのでね、 妻側が考え抜いて決めた日で夫は頑張るのみです＾＾。 DEERは、考え抜いている様子も、いよいよ排卵期が来た! とピリピリしている様子をうかがわせなかったですよ。 ただ、今周期はこの日からこの日まで日おきね!とだけ伝える。 あとは、子づくりと言うより、仲良しであることを楽しんでいました。 この治療でもなんでも「楽しむ」と言う考えは常にありましたね。 11/26でちょっと体温下がっていますが、M型体温気味になりますかね? HCG5000とDUPもらっているので大丈夫ですね。 ああ、寒かったとありますね。 フライングは検査代がバカにはならないですが、されていると必ず後から役に立ちます。 何周期も着床もないなら、それはそれでどこかおかしいかな?と思える事もできるし、 着床したことを知れたなら、きっと沸々と素晴らしい感情が湧き上がってくると思います。 頑張ってみてくださいね＾＾。
こんばんは。お返事に今気が付きまして。 ＞DEER式排卵暴き法というのは生理になった正確な日時を元に１４日間さかのぼって、基礎体温と示し合わせて排卵癖を調べるのですよね。（実は以前から、こっそり参考にしていました！） うん、いや、所々抜けてますがね^^;。 整理になった日の何時に一番初めの出血（茶おりでもなんでもよい）が出た時間を覚えておき、 その日あら14日間さかのぼり、出血が出た時間の12時間前後で、体温がどうか?です。 12時間前後とは、日にちが違う場合も出てきます。 単に14日間さかのぼるだけではないので。 ＞実は私は小さな子宮筋腫があり、お医者様はこのサイズであれば大丈夫とおっしゃっていたのですが、今回化学的流産をした際に腹腔鏡手術をしてみても良いかもしれません。と言われたのですがDEER様はどう思われますか？ 筋腫は別にあっても良いし、サイズが大丈夫ならいいのですが、 問題は「どこにあるか？」です。 妊娠に差し支えのある場所なら取ったほうが良いし、 エコーでは、子宮内の環境が詳しくは解からないものです。 エコーでは見えなかったポリープがある場合もあるし、 それも妊娠に差し支えのある場所なら着床障害にもなっている可能性もあります。 DEERは、特に何も言われて無いですが、子宮鏡をしてくれと申し出てやってみました。 結果、妊娠には差し支えの無い所にポリープがあり、それは切除して、 筋腫は妊娠には差し支えがない場所だったのでそれはほっておきました。 これで何もない、別に問題はなかった、とわかり、 そのことが新たな希望へ向きましたよ。 何かあったのなら治せば、処置すればよい、何もないならないで、 また頑張ればよいのです。 そういう確かな自信にはなりましたので、しておいて損はないと思いますよ。
こんにちは！！ そうですか、濃くなってきていますか! 1：風邪薬は葛根湯であれ、やはり避けたほうが良いですか？ DEERは高10日目とされる日で、確かに風邪症状が出ました。 高９日目、１０日目で妊娠発覚しております。 DEERは、この妊娠した身体を風邪菌で冒すわけにはいかない!と すぐに風邪薬を飲みましたよ。普通の市販の来るし３種類くらいです。 後で医師にも相談し、初期では基本何の薬を飲んでも大丈夫だから、いちいち 聞かないように!なんて言われています^^;。 その妊娠を出産しています。赤ちゃんは健康児でしたよ。 着床したらどういうわけか、風邪を確かに引く人が多いです。 DEERもそうでしたね。風邪の様な、ではなく、確かに風邪の症状だぅたんです。 なので飲みました。ひどくならずに済みましたよ。 2：また、フライング検査はいつまでファストで検査していたら良いでしょうか？ 　ドゥやクリアブルーにシフトするタイミングはいつか、もしアドバイスいただけるならよろしくお願いします。 　胎嚢が確認されるまではやはり毎日では無いにしても、続けた方が良いでしょうか？ ケミカルが怖いのならするべきでしょう。 胎嚢が見えるまでは、検査薬の陽性しか、胸を撫でおろす材料がないです。 DEERは毎日していましたよ＾＾。 研究心兼ねて、いろんな検査薬でしていました。 そこまでする必要はないですが、１日おきとか、２日おき、 生理予定までは毎日でも、ファストがMAX反応になれば、 （尿をかけて終了窓線が出るまでに濃い濃い陽性がすぐに出る） ワンや、クリアブルー、ドゥテストにかけてくださいね。 PCheck.Sでもなんでもいいですよ、同じ検査薬で統一のことです。 ＞2：に関しては個人の意向かと思いますが、どうしてもケミカルが怖くて怖くて・・・ DEERだって一体何回ケミカルしてきたことか。 検査薬で毎日その子の頑張りを見届けては安心し、 がんばれ～～がんばれ～～と言い続けてきましたよ。 LIBREさんはおいくつでしたか? この妊娠が「その時」の第一歩でありますよう、 心から祈っております。
こんにちは。HOPinDEERです。 NO1様の補足追加の意味でお邪魔します。 DEER式フライング検査は、日程だけが条件ではないです。 No.1様もお書きのように、9～13日後までの間で同じ検査薬、 同じ回数目尿にての検査で、その濃さを比べてほしいのです。 ご質問者様は、ワンとクリアブルーで1回づつされておられるが、 それでは比べようもなく、意味がないです。 clearblueは低感知ができますが反応は早いが薄く出ます。 ワンはフライング検査時期には向きません、一応まぁまぁな低感知はしますが、 結果が残るように製造されており、乾くと一段と濃く見えます。 clearblueは残るようには製造されていませんが、もともと海外メーカーですし、 その製造過程に関してはムラもあり、結果が残るものと残らないもの、いろいろです。 もう一度、こちらでフライング検査と検索し、 DEER式フライングのやり方を復習されてください。 11/12に10000単位ですので、あなたの状態では、 10000単位がいつまで残っているかはわかりません。 残っていてもいいのです。 妊娠されていたら、9～13日後のどこかで濃くなってくる時があります。 それを調べるには、違う検査薬でされていては意味がないのです。 clearblueで続けてされて若干でも濃く出るのなら妊娠されています、 同じ検査薬を同じ条件でお使いください。
こんにちは。 ん～～～？？？ 排卵済確認されていますか? 11/1～2排卵にしては、20日よりも23日の方が濃いのですよ。 HCG注射は15日以来していない、検査薬は濃くなってきている、 どうもどこかおかしいですね。 ルトラールを飲んでいようが、排卵から多くても17日も経てば生理は来ます、 来ないのは体が妊娠していると察知しているからですよ。 23日から、検査薬はされていませんか? 同じファストにて、されてください、 23日よりもまだ濃くなるのなら、どこかで継続しています、 医師に濃くなってきていると早めにご相談されてください。 逆で薄くなっている、陰性になっているなら、しばらくしたら生理は来ますが。 それで化学的流産です。 今のところ、化学的流産する要素が文中にはありまえん、 排卵日も予測であって確認していないなら、遅れたかもだし、 βHCGも40.2以降計っていないので増えているのか減っているのか判らないですし、 検査薬は濃くなっているのです。 まだ、化学的流産とは片づけずに、再度ファストで検査されること、 23日のよりも早く濃く出るのなら継続していますよ。 早めに医師に相談されることです。
詳しくはないのですが… 私も排卵検査薬が薄く反応します。 ですが、ここ数年いわゆる排卵期のオリモノはでてませんでした。 いろいろ調べたのですが、沢山でなくてもいいそうです。触ってつくくらいでいいとか。なので、量が減っただけと思おうと思いました。 検査薬を信じたのですが、妊娠しないので受診したら、私はLHという、排卵期に出るホルモン値が通常より多く、卵胞が育ったないことがわかりました。LHが高いので排卵検査薬も反応してしまったのです。 排卵検査薬もマックスまで反応したら陽性なので、薄い反応は陽性とカウントしないと思いますよ。なので、薄い反応の時点では排卵はまだ若干先なのでオリモノがまだ出ていないのかもしれません。これから出るかもしれませんよ？ 私は早く受診されることをお勧めします。 私も排卵しないと知って薬を飲んだら、あのオリモノが出るようになり、排卵もピンポイントで教えてもらえて助かりました。
おめでとうございます！ 私もまだ胎嚢を確認してないのですが、5週を過ぎると胎嚢が確認できます。 胎嚢が子宮内にあれば正常、子宮外に万が一胎嚢があれば子宮外になります。 だから胎嚢が確認できればわかると思いますよ。 6日すぎてて5日後に行かれるのならきっと胎嚢見えるころだと思います！ 私は一週間後に受診するので、胎嚢が確認できればいいなぁと思ってます。
２回目の受精卵移植にて妊娠しました。 個人差はありますが、私もお医者様のおっしゃるように ホルモン補充によってホルモンバランスが崩れ、体調がおかしくなりましたよ。 奥様は何度目の体外受精なのでしょうか？ 私は一回目、採卵後、２日培養した受精卵を採卵した２日後に移殖しました。 その時は採卵のために卵を育てる薬、 移植後のホルモン剤と薬をたくさん飲んだのでかなりしんどかったです。 奥様とほぼ同じ症状です。 ただ寒気はなかったです。夏場だったからかもしれませんが。 二回目は凍結胚移植後、ホルモン剤を飲みました。 二回目は採卵がなかったので、卵を育てる薬は飲まなかったし、 移植後のホルモン剤も２度目のせいなのか、体が慣れてあまりしんどくなかったです。 もちろん奥様が今回の移植で妊娠されることをお祈りしていますが 残念な結果だった場合、２回目以降は体もホルモン剤になれますので 今回よりラクになるかもしれません。
こんにちは。 (1)セロフェンを服用したのに前回より卵胞の育ちが小さいこと（遅い？） 　　すぐに効果は出ないのかもしれませんが少しがっかりでした。 　　お薬を変えてもらうべきでしょうか？ あなたの左排卵か右かで育ちの過程が違うのでしょう。 前回はD30で排卵はD17だったと思います。 ですがそれと同じように今周期も行くか?と言えばそうでもありません。 今周期の排卵する方は、遅い育ち、セキソビットを使っても片方よりは遅いと 解釈して、いきなり薬が合わないというよりは経過観察されてみては。 (2)排卵予定日まいつ頃と予想されるでしょうか？ 　（祝日の関係で次回の通院がD20になるため、 　　　　　　　自己判断でタイミングと取らなくてはならないため） D13で11mmならD18頃が排卵と予測し、 17.19日目とタイミングを取ってみてください。 D20でまだ未排卵なら医師から指示が出ると思います。
こんにちは。DEERです。 ＞初めて、ｈｃｇを打ってる最中で「濃くなる」という検査薬を見ました。 そうなんですよ、これがDEER式フライングで、HCG偽陽性の中から、 着床できたことを知れるやり方、観方なのです。 自然HCGが注射HCGを上回った時にこうなります。 良いお手本画像です。 あなたがちゃんと、フライング検査を心得て知識を持ってされていたからですよ。 ＞継続してくれるのを願うばかりですが、たとえ残念な結果になってしまっても ＞今日という日を忘れることはないと思います。 なんとも言えない、湧き上がってくくる物を感じましたか? それを皆様に感じてほしくて、赤ちゃんの気付かないうちの頑張りに 気付いてあげてほしくて、DEER式フライングを伝えてきました。 ＞とても嬉しかったこと。感動したこと。妊娠できるんだということ。 これですよ。この思いが、守るという思考で脳に伝わります。 ＞毎日調べて我が子を励ましつつ、自分にも「黄体ホルモンだすんだ！赤ちゃんを守るんだ」と 言い聞かせていきたいと思います。 その意気ですよ。 若干づつ濃くなっていくように祈っていますね。 5週過ぎたあたりから、尿掛けMAX反応になるでしょう。 そのころ、赤ちゃんの姿に逢えますよ（GS) 冷やさぬように、お大事に。
こんにちは。DEERです。 途中で起きて36.70でしたか、たぶんそれ、もう上がっていると思いますよ。 黄体不足排卵ですと、排卵してから、下手すると5日間くらいくすぶる場合もあります。 医師に掛かってるのなら、黄体補助相談ができればいいのですがね。 ほうれん草、ブロッコリーお良く食べてください。 ポパイみたいに、モリモリとね^^。 逆に体温が上がっているなと思われたら、23日仲良しは しないでいいと思います。 20日排卵の受精していたとしたら、今は卵管を進んでいますので 精子がうじゃら入ってきたら邪魔ではないか?説＝DEERの説です＾＾；。
こんにちは。 私も同じような体温です。 私は昨日は36.55まで下がりました。。。 昨日は寒かった＆寝間着が薄着だったせいもあるのかな、と。 毎日夜中暑くて起きるんですが、昨日は目が覚めませんでした。 でも今日は厚着して寝たのもあってか、起きたらポカポカしてて、36.69に上がってました。 今日が生理予定日で陽性反応が出ているので、無事成長してくれることを祈るばかりです。 低体温だと妊娠できるのか心配ですよね。
注射の影響はもうない時期ですから 妊娠されていると思いますよ♪ 今日も検査薬されて陽性なら ほぼ間違いないでしょうね
その後の体調はいかがでしょうか？ 気になりますよね・・・ どっちの結果ともとれそうなので、お時間ある時にでも病院にいかれてみては？ どちらにしても安心は出来るのではないでしょうか？ お力になれずすみません。
こんにちは。 私には、体外受精の経験がないので回答にならないと思いますが、ご意見させていただきます。 逆なでしてしまわないか不安ではありますが…。 ほんとうに辛そうで、体外というのは難しいものなんだな…と思いました。 私は、2回の子宮外妊娠で両卵管がありません。 体外受精の事も調べましたが、私の住んでいる地域では受けれるところがなく、できたとしても 車で4・5時間かかることや、様々な理由で諦めて子供がいない人生を受け止めているところです。 未だに受け止めきれない気持ちもあるのですが、そう選択したので仕方ありません。 そんな私が、気持ちも分からずご意見してしまいすみません。 子宮外妊娠のことはあまり人にはいっていないので、何気ない一言に 本当に落ち込みます。 誰も悪くはないのに本当に腹がたちます。 こんな体になってしまって自分にも腹がたちます。 不妊のことは、いろんな書き込みをみても人それぞれの悩みがあって 苦しんでいる方がたくさんおられます。 とても繊細な事なので、御主人も「大丈夫、次があるよ」なんて簡単に口にできないのかもしれません。 前向きになってくださいとは言いません。 ただ、そういう人生なんだと受け止めることも必要なんじゃないでしょうか。 子供ができなくても、夫婦で仲良く生きていこうという気持ちも大切だと思います。 的外れな意見でしたら申し訳ありません(T_T)
あくまで個人的な意見として・・・ 同い年で不妊治療休憩中のものです。 病院もいくつか通院しましたが、タイミングは先生によって違う意見がありました。 検査薬で１５日陽性ですが、１７日も気になりました。 体温が落ちた日or落ちた次に上がる時と２通り聞きました。 私はそこ１日に狙いをつけるよりも、 生理後から１日おきのタイミングで、排卵周辺で可能な限り(毎日でも)タイミングを取るようにしてます。 タイミングが合っても妊娠100％ではないです。 それと、婦人科で34歳は若いと言われたとのことですが 人それぞれの考えるライフスタイルがあると思いますので、あなたの人生設計において今早いと思うなら 先生の言う通りで良いと思いますが、１日でも早くと感じるのであれば治療は早い方が良いと思いますよ。 検査結果でタイミングの問題じゃなければ、その結果によっては時間がかかりますので。 出来れば不妊専門をおすすめします。
病院の検査と自宅の検査薬では精度が違います。 ９９％病院の判定が正しいでしょう。 しかし、病院も神ではありません。 また、新しい命に関わることです。 どうしても納得できなければ別の病院でも検査してみてください。 ２つの病院の意見が一致すれば間違いは無いでしょう。
私も同じような感じで作っているのでタイミングは あってるはずですよ。 出血は・・今、記録が探せなくてあいまいですが 妊娠５ヶ月くらいまで時々生理一日目くらいの量で 数日続く事があったので今出ている量が増えなければ もしかしたら・・かもしれません。 妊娠検査薬も次回生理予定日の１週間くらい後でないと 反応が無かった記憶があるので・・・ 生理前に反応があったなどの情報を信じて 心配などせず、あせらずもう少し待って見て下さい。 妊娠していると良いですね。
こんばんは。 ＞下腹部もチクチクして胃がムカムカしたり腰が痛くなったり頭痛がたまにあったりしてます。これは排卵後に起こる当たり前の症状ですか？それとも妊娠の可能性がありますか？ 多嚢胞性卵巣症候群ですと、今までに無排卵な事が多く、 正常に排卵して黄体期で黄体ホルモンが出た状態に慣れていないことが多く、 そのような症状、違和感に気付けたりしますよ。 妊娠した時と良い黄体期は黄体ホルモンその他が良く出ているので、 症状は似ていて当たり前なのです。 まして、今までが無排卵続きで良い黄体期がなかった場合、 今回排卵されたのでそのように感じることは珍しくはないですね。 普通に黄体期があり、さらに黄体補助をされた場合でもムカつきや めまい、吐き気やおなかの張りの違和感があることがあるくらいなので。 11/6で17mm、タイミング指示が9日、 実際に取れたのが8日。 9.10日までは受精可能精子はあなたの中にあります。 11/6で17mm、医師が9日にタイミングをと言うのは、 10.11日で排卵と見込んだようです。 11日が排卵ならタイミングは取れていませんが、10日なら取れていますよ。 ＞元々おりものがでない？体質なのですが…そうすると妊娠は無理なのですかね？ オリモノを目にすることが無くても、卵管のなかで頸管粘液があれば大丈夫ですよ。 DEERMお、特に目にすることが無くても、常に頸管演繹検査は大丈夫でした。 これは、鶏卵粘液テストを受けてみるか聞いてみてください。 ある人は、目にしなくてもあります。 ＞後、先生にも子宮が普通より小さいと言われたのですが…もし妊娠できても妊娠継続は難しいのですか？ DEERも、昭和初期じいちゃん医師には、子供みたいな子宮をしている!と叱られたことがあります。 （しかられたって、ンな事どうなるもんでもないしぃ・・）と思っていましたよ。 治療時代に、現代先進治療医師に聞いてみれば、 「小さくても、厚みがあれば大丈夫だよ、あれは伸びるんだからね。 そんなこと言われたの?　言わなくてもいい事言うね、厚みはしっかりあるから大丈夫だよ、 そんなこと気にしなくていいから」と言われています。 実際に、そんな子供みたいな子宮でも、自然妊娠もし、出産しましたよ。 厚みがあるかどうかです。 多嚢胞性卵巣症候群ですと無排卵の時には、子宮が厚みを持たない場合があります、 今周期は排卵されたので、排卵から7日後くらいで子宮の厚みを診て貰ったらいいですよ。 ＞今までずっと不妊で悩み自分が欠陥人間なんじゃないかと日々泣いてました。 欠陥とは思わないこと。タダの原因です。 今の不妊治療において、多嚢胞性卵巣症候群は改善、治すことができますし、 体外受精と言う方法もあるのです。 方法、治療方法がある限り、欠陥ではないですよ。 どうか、知識を持ってむやみに自分の体を卑下しないでくださいね。 多嚢胞性卵巣症候群でも出産されている人は珍しくもないですよ。 今周期は治療のおかげで排卵もし、黄体ホルモンがある黄体期を実感されていることと思います。 黄体が豊富な周期にはやがて慣れてきますので、その違和感も慣れてきてあまりなんとも感じなくなりますよ。 まずはちゃんと排卵ができること、良い黄体期で良い子宮環境が出来上がること、 もちろん、今周期は排卵できてタイミングも取れている可能性があるのですから、 期待して過ごされますように。 がんばってね。
検査をどこでされたか解りませんが 診断された場合必要であれば必ず お薬を処方されるはずでは？ と思ってしまったのですが お薬を服用しませんでしたか？ デリケートゾーンのかゆみは 女性に限らず男性でも たまにあるのは普通です。 おりものの量は人と比べるのは難しいですし 調べると クラミジアだと女性の場合黄緑色のおりもの（膿） で悪臭がすると書いてあります 仮にクラミジアだとすれば旦那さんも感染者ですよ 不妊の心配より旦那さんと一緒に病院へ行くのが 消去法に繋がりますよ
今まで仲良くしていた人に、無神経なことを言ってしまったのをきっかけに、誘われなくなってしまったっていうのは、無神経だったから誘われなくなったんじゃなくて、無神経なことを言って嫌われたから誘われなくなったんでしょ。 縁を切るつもりじゃないのなら、無神経なことを言われて腹が立ったんなら、注意するか怒るかするでしょうし、謝るチャンスはそのタイミングしかありませんよね。まあ、若いんだからしょうがないかと怒りもせず、誘うのもやめないって場合もありますが。 でも、無神経なことを言われて腹が立ったのに、その場はさらっと流して、そのまま誘わなくなったってことは、謝るチャンスも与えずに、縁を切られたってことでしょ。 そういう意思表示をしている人に向かって、不愉快な話をわざわざ蒸し返して謝って、それで今まで通り誘ってもらえるようになると思います？ 会社の先輩なんだから、また何かのきっかけで、一緒に飲む機会もあるかもしれない。その時にまた、やっぱりいい子だなと思ってもらえば、また誘おうかなって気にもなるかもしれませんから、そういうデリケートな問題について、勝手な思い込みで話を蒸し返すのはやめた方がいいんじゃないですか。
おはようさんです、DEERです＾＾。 ＞体温が高すぎるのもよくないのでしょうか？ 生理開始からの体温がなかったので伺ったんですが、 生理開始からで36.4～3度台（あなたの低温期とされる数値）があれば、いいですよ。 低温期であなたなりに高いというのはおかしいからです。 体温が高めな人たまにおられます、別に大丈夫ですよ。 高いと言ってもそれがあなたの体温でちゃんと低温、高温あればいいですよ^^。 これで、もしもだめで、着床なしで生理が来れば排卵日は後からわかります。 その時の体温は?　とおさらいも大事ですからね。 着床がないならないで教えてくれること、あるならあるで教えてくれること、 自分の体に向き合うには、フライング検査（DEER式）は役に立ちます。 知識があれば、道具を有効に使え、妙な落ち込みも、妙なストレスも 感じずに済みますよ。 頑張ってくださいね。
人それぞれなのでわかりませんけれど・・・ 私の場合、排卵日前頃から透明な卵白みたいな感じになり、排卵が終わるとベタベタ白いオリモノへかわいます。
こんばんは。 病院によって多少数値は違いますが 生理予定3日目の数値として、 （1)生理予定日３日前の上記の結果はどれくらいの程度の悪さなのか 黄体期のＰ4（プロゲストン）としては最低でも5.4ｎｇ/mlは欲しいところです。 E2も最低40pg/mlは欲しいですね。 黄体機能不全とは言われませんでしたか？ (2)これから薬を服用する以外に数値を良くする方法や可能性はあるのか 薬を使わずに？ですか？ 良い排卵過程で健康排卵をすれば、黄体は良くなります。 良い黄体期があれば、良い排卵過程になって行きます。 薬を使わずして…は、あわよくば、卵胞期のホルモン状態が正常になるか、 良い排卵過程になるか、良い黄体期になるか、待っているだけでは、 いつになるか、ならないか、知れも見通しは効きませんね。 たまたま今周期だけと言うこともありますが、毎周期あまり良くない排卵過程だと、 どちらかを良くして行かねばならない状態ですよ。 なので医師はまずはクロミッドを使い卵胞期を良くして行こうとされていますね。 クロミッドで卵胞を育てて、良い排卵へ近づけて、黄体期のホルモンを豊富にさせよう 状態を良くして行こうという試みだと思います。 ご自分でも、毎日卵かけごはんを食べたり、週に2～3回は魚の卵を食べたり、 トマトになすびに生姜にブロッコリー、ホウレンソウ、サバ、さんまを良く食べて行かれては？ それから、規則正しい生活です。 卵は1日1個であれば、コレステロールも大丈夫です。 ホルモンを改善していく。 周期はかかるかもですが、可能であり、お薬は、改善する手助けをしてくれるありがたいものです。 治療も、改善していくに当たり、希望へ近づけるものですよ。 治療を楽しんで、お薬に感謝しながら過ごされてくださいね。 無駄な物は一切なし。
こんばんは、 ドゥテストはどんなにわずかなHCGでも早め感知ができます。 また、どの検査薬でも言えるのですが、尿をかけた瞬間、 ボッと一瞬線が浮かび上がったように見えるときがありますがそれではないですか? 濃さが変わらないうちは、HCG注射陽性と言うのをぬぐえません。 注射偽陽性は変わらぬ薄さのままで、ある時期からスッと本当に薄く 陰性になって行きます。 変わらないというのは一応、偽陽性であること、 またはまだ、妊娠しているという可能性は含められます。 妊娠していれば、これから若干づつ濃くなっていきます、 陰性になって行くのなら妊娠はないですね。 もうそろそろ動きがあるかと思います。
こんばんは。 医師にはこの日で5時間遅れたことはお伝えください。 あなたの状態ではどう影響したかはわからないからです。 常にしていないことが一気に増えるせいです。 薬の数も、時間も1日何回とか、何錠とか、 この時間でこれをし、この日になればこれをして、 などなど、ややこしいからですよ。 あなたの場合は、まだそこまで管理された黄体期ではないようですが、 1日食後3回の風邪薬とはわけが違います。 良くわかるところで紙に書いてはっておいたりちょつと工夫がないと、 忘れがちになりますよ。 DEERはスプレキュアを忘れた（遅れた）ときもあったけど、叱られましたよ＾＾;。 排卵過程を管理している大事な役目ですので、医師の指示通りやりこなしてくださいね。 勝手に排卵しては困るでしょ。 黄体期の薬も、これは1日2回の1錠だが、これは1日2回の2錠とかホントややこしかったです。 お薬と言うのは、適量を適した時期で飲むことで効用が発揮されるもの、 指示通りにされることは大事です。 心してかからねばね＾＾。
おはようさんです。 体温も、検査薬も、そして卵胞Ｃｈｅｃｋをしていない医師も それが正しいとは言い切れないですよ。 ＤＥＥＲの経験データーからは、あなたの排卵は、 11/1～11/5この日までどれが排卵日になっていてもおかしくはないです。 友人がこの体温と検査薬で方が似ていて、この方の場合は、 やはり排卵検査が濃い陽性を示した翌日、体温が上がりきってからですね。 なので、11/4.5の可能性もあるし、 多くの方は黄体不足排卵から、体温は数日くすぶりますが、 ちょっと上がりかけた11/2排卵の場合もあるのです。 医師は排卵検査がおかしいと言いますが、あなたの周期が 29周期以上あるのと、10/31で19mm、ＨＣＧ注射でもしていない限りは、 11/1.2排卵したとは言い切れないです。 こういう体温と検査薬出方の方は、20mm近くを確認してから、 2日おきに卵胞ｃｈｅｃｋへ行って排卵済かどうかを診て頂くことがすっきりして、 後のデーターとして解り易くなりますよ。 どこで!とは八入り言えなくても可能性ある11/1～5のうちで、 タイミングはどこででも取れていますのでまずは安心されたらよいと思います。 （落とし穴時間は存在していますが。 11/2晩の8時あたりから～11/3の夕方くらいまでは受精可能精子はいないとか。 仲良しは1日おきの方がまだマシですよ。 高温期としては一応11/3から数えてみること、 フライングされるのであれば、ＤＥＥＲ式なら、12日から5日間（もしくはそれ以上） もしも生理が17日朝辺りで来たら、排卵は11/3だったってことになります、 目安にされてください。
判断しづらいですね・・・ それ以前の体温は同じような感じなんでしょうか？
妊娠についてお勉強することをお勧めします。 女性なのにあきれてものが言えません。
こんばんは。 排卵受精がＤ17.Ｄ１６の仲良しでコンプリタイミング、 着床がＤ26かＤ２７だと思います。 ちなみにｈｃｇ注射はされていないですよね? よかったですね、今度は継続したらいいですね。 冷やされずお大事に。
こんにちは。 排卵から8日目でしたか。 ならばこの濃さは、まだＨＣＧ注射の分を含んでいると思われます。 なのでまだ妊娠した!とは言い切れない気配もあります。 病院の検査薬では陰性なのも当たり前です。 2日経てば、同じくドゥテストでもう一度されてください。 これよりも薄い、陰性なら、ＨＣＧ偽陽性、 若干でも濃くなるなら妊娠されています。 で、まだ8日目だったのなら、濃くなってくる可能性は 13日目まで残されているので、13日目までは毎日されたらいいのですよ。 院長は、ドゥテストの威力をご存じないので、 ｃｌｅａｒｂｌｕｅと比べて手放しですぐに妊娠と言われてしまいました。 院長母は、これまたドゥテストの威力をご存じないどころか、 まぁちょっと、問題外の見解をされています＾＾；。 あなたは貴女で、ｃｌｅａｒｂｌｕｅとドゥテストの違いをご存じなく、 また、8日目と言う時期から本物のフライングをされてしまいました。 ＤＥＥＲ式フライングでも9日目からですよ。 どなたもがまともな知識を持ち合わせていない、 的確でない判断と行動があったからです。 ドゥテストで排卵日を0日とし、9日後から生理予定1日前まで毎日、 朝一尿か朝二尿で同じ時間帯の尿で1日1本されることです。 この4日間の中で妊娠されていれば、必ず若干濃くなる日があります。 それで初めて妊娠陽性と言えますよ。 これがＤＥＥＲ式フライングです。
はじめまして。 お辛いご経験をなさいましたね。 心中お察しします。 私も最初の妊娠、二度目の妊娠と流産を経験しました。 一度目は6wで心拍確認後、二度目は成長が遅く、5wの大きさのまま心拍確認もできずに流産しました。 実はその後三度目の妊娠で化学流産をしています。 簡単にではありますが不育症の検査もしましたが、異常なし。 そして四度目の妊娠で出産に至りました。 生まれてきてくれた子を妊娠中も心配で仕方ありませんでしたが、 そもそも初期流産というのは染色体異常で起こることが殆どですから、 その場合はいくら安静にしていようが防ぎようがないのだそうです。 そのお医者様の仰った「染色体異常による流産が二度も続く」ことって、 そんなに問題でしょうか？ 健康な人でも普通に起こることですよ。 むしろ、そのような流産が全体の妊娠の(流産の、ではありませんよ)15～20%あるのだから、 たまたま続いた、もしくは母体側に原因がないか調べようと思うのが正解では？ 私も不妊、不育を診ている医師に言われましたよ。検査してもいいですが、偶然でしょうって。 なんで自分だけがとやりきれませんでしたが、 それでも諦めるということは頭になかったです。 ご心配なら、不育専門の病院で一度診てもらってはいかがでしょうか。 問題がはっきりすれば、ホルモン治療やお薬の処方もされますし、 問題がなければ安心して再チャレンジできると思いますよ。 ご夫婦の染色体の検査もできます。 知人に、六回目の妊娠でやっと出産できたという方もいます。 流産は辛いですが、諦めて後悔は残りませんか？ 個人的には、まだ全然大丈夫だと思いますよ。 頑張ってくださいね！
こんばんは。ＤＥＥＲです。 ＤＥＥＲは、妊娠したい人を妊娠へ近づくためにこの経験、知識を 役に立てたいと日々頑張っています。 あなたが、その4年間、どんなに辛い気持ちでいたか察知できます。 彼氏が言うとおりで、ある意味いいではありませんか。 縁がなかった=　ええ、あなたみたいに人の気持ちになれる、人の苦しみが解る人は、 元彼のように人の苦しみの立場に成れない方は、あなたにふさわしくないのですよ。 一見、赤ちゃんに恵まれ颯爽と結婚された彼ですが、そういった人格は、 この家族の中でも必ず出てきて、今度は奥さんが、 「貴方は私たちにふさわしくはないからさようなら」 にならないとも限らないですよ。 ＞今は、約40日周期ではありますが定期的に生理がきています。 40日で生理が来ているということに甘えずに、必ず、将来子供を望みたいので、 健康自己排卵できるようにしておいてくださいと治療は続けておいてください。 女性の体は本来健康なら15日目頃で自己排卵し、黄体が豊富なら、 周期は28周期前後のはずなのです。 40周期となると、ちょっと排卵過程が遅い。 これは、根気よく、卵胞期のホルモンと黄体期のホルモンを 正常に近づける努力をしていれば、必ず体がそう変わりますから、 その治療をしておくのです。 普段の規則正しい生活も、早寝早起きで、体に昼間と晩を毎日教えてあげます。 食べ物ですが、和食中心で、 サバ、さんま、毎日卵かけごはん、週に2～回は魚の卵を生で 生姜になすびにトマトに豆腐に納豆、ホウレンソウとブロッコリー。 これらを食べ続けてください。 きっと、排卵過程が変わってくると思います。 これらのことと治療は続けながら、相手様を探されるんですよ。 まだ38歳です。 ＤＥＥＲの初妊娠～流産、壮絶な不妊治療時代～は40歳から始まったのです。 何度流産しようが、諦めず、希望を持ち続けました。 治療は希望のもと。楽しんでされてください。 相手様を探されていいのですよ。 あんなあんぽんたんの男など、あなたにはふさわしくはない。 必ず頑張って、あなたの幸せを実現させてみてください。
こんばんは。 移植をされる前にまず、体の調子が良い状態か観察は大事と思います。 使うのは凍結胚でも、体が自己排卵し、出すホルモンも良く出していて、 良い黄体期が作られているときの方がよいでしょうし。 移植後は、おなかに力を入れることを避けることと、 冷やされないことですね。 車いすを押したり、介護する方を抱えたり、 おなかに力が入ってしまう瞬間がありますが、 なるべくして意識しておなかを膨らませながら、腕や腰で力を出すことです。 あと、足首とおなかを冷やされないこと、肌寒いと感じるような寒い目に遭わぬことですかね。
こんばんは。 あなたが検査された尿の回数目や時間帯にもよりますし、 バラバラなら出方もバラバラになります。 注射偽陽性は初めの4日や5日が過ぎれば、 今度は極薄でしばらく変わらないで残ります。 どのくらいで消え失せるかは個人差あります。 もう一度クリアブルーでされて、 7日の物よりもまた若干早く濃く出るなら妊娠されていると思います。 検査はなるべく、同じ怪異数尿の同じ時間帯でしてみてください。
こんばんは。 ＞クロミッド服用時でも排卵が二回起きることはありますか？ どちらかというとクロミッドを使用しているから、複数排卵があり得るのですよ。 ということは、前周期より、クロミッドがっもっと効いてきたということも言えますね。 ビタ２８周期で正常自己排卵していた時にクロミッドを使用された時には、 左右で７個育ってすべて排卵したこともありますよ。 医師は焦ってクロミッドを中止しました。 今になるとなぜクロミッドを使ったか、おかしいのですけどね＾＾；。 自然排卵で、左右から１個づつ数日差で排卵したことも２回あります。 この場合、体温は計ってなかったですが、1回は、検査薬が、 薄陽性～薄陽性～陽性～陰性～薄陽性～陽性～陰性 と変な出方をした時もありましたね。 体温はすぐに上がるとは限りません。 19mmまで育っているなら、1週間後に排卵でなくて、 1週間後までに排卵と思われたほうが妥当。 ＞排卵が二回起きてなくてただ単に遅れているだけだとしたら、クロミッド服用時に遅れることはあるんでしょうか？ クロミッド服用でも排卵がされない場合もあれば、 遅れることだってありますよ。 ＞また、排卵していないのに子宮内膜が白くなるということはあるのでしょうか？ おそらくは排卵したんでしょうね、主席が。 子宮内膜が白くなるかどうかは？ですが、排卵した卵胞が白っぽくなったり、 無排卵卵胞が白っぽくなったり見えることはあります。 黄体が出てきたので、内膜は白っぽく見えるのでしょうかね？ とりあえず医師が排卵済と診断されたならそうかと思いますよ。 で、その１９っも排卵する可能性もありますが、しない場合もあります。 する方に掛けて、本日から１日おきでタイミングを取られたらいいですね。 １９mmなのに、なぜ医師は１週間ほどで排卵と思われたのか謎ですが。 成長が遅い卵胞ならともかく、19mmなら、明日以降いつでも排卵と思う方が妥当な気がします。
こんばんは。 排卵日は、24の晩の22時ごろだと思いますね。 （タイミングは取れていない） となると、高温期が、10～11日となり、黄体が弱い感じがあります。 ただ、黄体期は一応は、14日間持ちました、ということです。 高温期は短いです。 ホルモン数値は採決して問題なしとありますが、 この周期で言えば、11/1～11/3頃で採決したので調べないと意味はないですよ。 先周期の黄体期でどうも無かったから今周期も大丈夫と言うことにはなりません。 それから、頃合いの時期で検査してどうもないが すべてとも限らないです。 数値はどうもなくても、弱いものは弱いという見方の方がいいですね。 まぁこの辺を医師がどうお考えになるか?ですが。 気の利く医師ならこれを見て黄体補助はされるでしょうがね。 黄体期はあるが、高温期は短い。 と言うことで黄体補助をご相談されてはどうでしょうかね。
こんばんは。 黄体ホルモン補助に関して、解釈が違うと、損ですよ。 ＞生理周期は２６日から２８日ですが、先月はデュファストンのせいで２日遅れ３０日目で生理がきました。 その26～28周期の方が、周期としては28周期でも黄体期が短かったのではないですか? その状態こそは不健康と言えるのです。 デュファストンのおかげで、周期が30周期と言う黄体豊富な黄体期だったのではありませんか? たぶん黄体期は14～16日間ほどあったはずです。 ＞排卵はいつも生理から１３日、１４日目だったので、 ＞１０日目に卵胞チェックにいくともう排卵済みで、 ＞血液検査で８日目か９日目に排卵しているみたいと言われました。 それで黄体期は14日間以上あったのであれば、後で盛り返すタイプなんでしょう。 実は妊娠されていたとも限らないし。 ただ、なぜ8日目や9日目排卵をするのでしょうね。 ちと、早いとは思われませんか? ＞もう生理がきそうなのを、デュファストンで止めているような状態です。 良い卵胞期で良い排卵をした方は、黄体期は14～16日間はありますよ。 デュファストンには、生理を止めるという効用はないです。 黄体期ホルモンを豊富にして健康的な日数を保ちながら、 妊娠して大丈夫な機能を作り出すという効能ですよ。 解釈が違うと、お薬もかわいそうです。 ＞生理周期が薬のせいで乱れているのだったら、もう薬を飲みたくない半面、 良い黄体期は良い卵胞期をもたらします。 たまたま、ＤＵＰ（デュファストン）を飲まれた周期は、 よほど黄体不足だったのではないでしょうかね。 感覚ではＤＵＰのせいに思えても、周期を乱すということではないです。 1周期やそこら、飲んでいるだけでは、卵胞期と排卵期と黄体期、 このバランスが取れてくるのに、周期はかかりますが、 きっとバランスが取れて来たなら、15日目ごろで排卵し、 充分な黄体期が得られることと思います。 風邪薬じゃあるまいし、飲めば治るというような単純なものではないですよ。 ＤＵＰによって、他のホルモン状態も変わってくる、 卵胞期、黄体期、互いに支え合って築き上げている体調ですので。 すぐに！というわけにはいかないものです。 排卵して12日目ではまだ生理が来ては困りますよ。 あなた流に言うなら、もう2日は止めて貰っていたほうが良いのです。 体の中でホルモンが数種類常に息づき、貴女の身体を成し遂げている、 その働きに頑張りに目を向けてあげるべき。 ＤＵＰはちゃんと役に立っていますよ。 豊富な黄体期は良い卵胞期を創る、 ＤＵＰちゃんに好意を持たれていれば、そのうち、黄体期が変わってきて、 今度は卵胞期が変わってきます。 排卵してからスコーンと体温が上がるようにもなるでしょうし、 まずは基礎作りから取り組まれることです。 それで十分妊娠へ近づけていますよ。
保険を適用するかどうかは病院や医師の判断が大きく作用するようです 保険の適用外であっても診断名を変えれば…なんてことも珍しくありません 染色体検査も状況によります タイミング療法と人工授精は合計２年ほど行い…その後で顕微授精が一般的なようです ステージが上がるごとに女性の身体的な負担は大きくなります そのため安易に人工授精や顕微授精を勧める医師は要注意です 私は不妊治療を始めて３年です ２つの病院へ通い今は１つですが…どちらも人工授精以外は３割負担です 疑問や不安があれば忘れないようメモをして納得するまで聞きます 最初の病院は雑誌にも出る有名なところでしたが担当医に不満を感じ転院しました 生理がくるまでやることは…体調を整えるくらいかな？ 生理中に良い卵子を作る注射や薬を飲みますが生理前に行うこともあります 納得できるまで説明を受けましょう 不満なら転院しましょう
ただ闇雲に検査薬をしたって出ないですよ。 フライングしようがしまいが、妊娠する時はするんです。 フライングしても、病院で確認できるのは検査薬がきちんと反応する生理予定日以降なんです。 だったら、フライングせず、検査薬に書かれている通りに検査した方が「はっきり」と出ると思いますよ。 厳しい言い方ですが、「事実」はフライングしたって「変わらない」んですからね。 早く知りたいのなら、ちゃんと生理予定日に予定日から検査できる検査薬でやりましょう。 それから、妊娠の兆候は私は全くありませんでした。 胸が張るとか吐き気とか、全くなかったです。 妊娠確認をして、しばらくしてからつわりが来ました。 二人産みましたが、結局胸が張るとかなかったですよ。 着床出血は「出血」です。 嬉々として体験談を載せているのを見ますが、めでたい印ではありません。 体験談にしても人それぞれで、「あの人にはあったのに私にはない」なんて「そんなこと」を一つ一つ気にしてはいけません。 人はみんな違いますからね。 お子さんが生まれてもそうです。 あなたが焦ってもお子さんが早くやって来る訳ではありません。 お母さんが焦れば焦るほど、お子さんは「自分は何のために生まれてくるのか」と疑問に思いますよ。 検査薬一つでも、きちんと「我慢」できるようになりましょうね。 そういった心の余裕が少しだけ必要な気がします。
精子の数ってかなりその時のよって変化しますよ。 体調の変化によっても増えたり減ったりします。 私の夫も実は自然妊娠でやるなら数が足りないって言われました。 仕事が忙しかったりしたときは数が激減しましたし。 顕微鏡やるなら数が少なくても大丈夫ですよ。 もう少しリラックスしてくださいね。 確かに顕微鏡やるのは奥さんの方の体の負担の方が大きいです。 麻酔したりして採卵の時はとにかく苦痛ですけど・・ でも～これで赤ちゃんを作る一歩なんだと思えば苦痛も その時だけで終わります。 無事治療が出来、妊娠して出産できる良いですね。
こんばんは。 黄体不足排卵されたのではないですかね。 排卵はしたとの診断ですので、もう数日で体温は上がってきますよ。 ルトラールは指示通り飲まれてくださいね。 ルトラールで黄体補助もできていますので、 あきらめる必要はないです。 タイミングも取れていますので。
点鼻薬も懐かしいです。 使い方説明書が付くのでいらないと思いますが シュッとした後薬剤が鼻から口に流れ込んで来て 苦い味が喉の奥にだら～と来るのが苦手でした＞＜ それ以外は別に何ともないですよ。 （点鼻薬に関しては） HMGは単位が効き方で変わります。 と、言っても初心からいきなり多くしたりはしません。 多分今回は１５０単位から開始になると思いますよ。 (７５単位から開始はあまり聞きませんので＾＾） 頑張ってくださいね。 治療成功祈っています。
こんにちは。 ＞それから一週間後の２３日から２、３日間うっすらとおりものにピンクの血？がみられました。 排卵出血にしては、あなたの体温がそぐわない感じですし、 不正出血と片付けるには不気味ですよね。 不正出血は不正出血で何か原因があって出るのですから。 毎回出るというなら、一度排卵過程を診て頂いてください。 排卵出血なら出た日で排卵しています、排卵していないのなら、 どこから出ているか?他の要因を疑ってみてください。 1週間後から出るのであれば、開始から1週間たたぬまで 一度診て貰います。出血が出てからまた診て貰ってください。 排卵されていないなら排卵出血ではなく、他の原因です。 不正出血は内膜症のサインでもありますし、他の要因もあります、 ほっておかずに診て貰うことですよ。 その出血を、考えずに表から考えるとしたら、 1日で排卵したような感じですね。 31日の晩で仲良しをされていたら良かったのですが、 30日晩でも構いません。 29日ではタイミングになっていない感じです。 これはあくまで排卵検査薬での推測ですので、実際排卵は 31日や、30日の可能性もありますよ。 そうなると、その出血は、排卵出血ではない感じで余計に怪しいですね。 黄体機能不全とは、黄体期で黄体ホルモンが足らずに 生理が早く起こってしまうことを言います。 なのでこの場合は黄体機能不全は疑えないですが、 何かホルモンがおかしい場合にも不正出血は出ることはあります。 妊娠ご希望であれば、その出血の原因は、ちゃんと診て貰うべきですね。
こんにちは。 薬と言うと、聞こえが悪いですが、 もともとあなたにあるべきホルモンを補充するお薬です。 タイミングかAIHをする以上は、特に副作用がないなら、 着床した時を考えて黄体は補充されていいと思いますよ。 医師にご相談されてみてください。
こんばんは。 たぶん排卵はされていると思います。 17日から体温がもう上昇してきているので、 ルトラールは指示通りお飲みになったほうがいいですよ。 セキドビットを飲まれていましたが、卵胞は一つでしたか? 複数あったのであれば17日で陽性になったのは 残りの卵胞からサージが出たものかもしれないし、 とりあえずは18.6mmで誘発されているのですから、 翌日排卵したような体温ですし、あまり体温ががらなかったのは黄体不足ですが、 17日ではもう盛り返していますし、ルトラールもありますし、 タイミングは取れていますから、 まずはホクホクと過ごされてください。
寒冷地手当てが出るようなところにすんでいます。 寒さ対策ですけど。。特別すごいことはしてません。 コートをきて、ブーツを履いて、マフラーしてです。 オシャレを優先させなければ、あったかい服装はできますよね 地元のデパートで揃うようなものでしか寒さ対策してません 妊娠と仕事との兼ね合い難しいですよね 私は、妊娠を優先させるために仕事を辞めました 定年までつとめることができ、育児休暇・産休も十分取れる職場でした。 やめると決断したとき、周りは反対しました。 でも、やさしい環境で子どもを向かえ入れたかったので 給料はびっくりするほどいいけど、残業ばかり、土日出勤あたりまえの職場を離れることにしました。 結婚して3年間できなかったのに、辞めたら、翌月妊娠、そのときは流産しましたが 3ヵ月後また、妊娠し、無事に出産しました。 私は仕事を辞めて家族を優先させる生活を選んで後悔していません。 だんなさんとも、よく相談されてくださいね。
セキソビットはシクロフェニルですよね。乳がん既往では禁忌ですよ。 添付文書を読んでいないわけないと思うけれど、不妊治療では成績優先と考える医師もいるから何とも言えない。 乳がんのホルモン感受性はどうでした？ホルモン感受性が高い人と低い人では、考え方も変わってきますよね。 トリプルネガティブの初期で発見されて、センチネルもマイナス、血管への浸襲もなければ、５年再発がなく今も何ともなければ用いようと考える医師もいるでしょう。 逆に、ホルモン感受性が強い乳がん患者さんなら、何年しても使わないのが無難ですしね。 乳がんから５年経過して、不妊治療をされて１０カ月なら、今後の生活設計もあっての治療ですよね。 もしも再発や転移となった時にも、子供が欲しかったのにがんを理由にあきらめたのと、子供が欲しくて治療してでも授かったのとでは、人生のQOLが違います。 乳がんは１０年再発もありうるし、幸いにも再発もせず高齢になり寿命がきたとしても、その方が「がん」とどう向き合ってどう計画して生きてきたか重要ですよね。 今の質問者様は不妊治療を優先しようとされていると医師が判断し、多少のリスクあってでも治療に有効と思える処方をすると考えての事ではないかと思います。 それで例え再発をしてでも、子を優先させるのがその人にとっての本望で、QOL向となれば、そのほうが良いのですしね。 この薬で乳がんリスクを高めるのは間違いはありません。３割再発の乳がんで、再発リスクをとるか、治療をとるかは最終的には本人の決断ですが、もし僕の妻が使うと言えば僕は全力で大反対します。
こんばんは。 この先どうすれば? いっぱいすることありますよ! 途方に暮れている場合じゃないですよ。 ＞ここ２ヶ月は高温のまま生理が始まり終わっても高温の状態で、 ＞出血も生理とは思えない位で、かなり少ないです。 ＞先生も、体温だけみると妊娠なんだけどね…とつぶやいていました。 生理が終わっても高温状態? こりゃ黄体化未破裂卵胞ですよ。 医師は何も言いませんでしたか? クロミッドを処方されていたのでどなたでも1回はなられることですが、 そのままホルモンが狂っている可能性がありますよ。 妊娠はできる体ですので、またできますよ。 妊娠できるなら産むよりも流産の方が多いと思っておく方が楽です。 流産があるのならいつか産める可能性があるということですよ? これを元気に励みに変えることです。 排卵障害がありますかね? 少なくともクロミッドのせいかもとはいえ、 LUF（黄体化未破裂卵胞症候群）は排卵障害の原因です。 その医師が何も言われなかったのであれば、 痒いところに手が届く医師ではない、不妊専門病院へ換えた方がいいですよ。 婦人科では歯が立たぬでしょう。 貴女が高齢枠と言うことではないです、 細かな原因に対し気が付かず、すぐに手が打てないのです。 不妊専門で排卵過程をしっかりと、また黄体期をしっかり健康過程にしてもらうこと。 いいですか？妊娠はできているんですので、途方に暮れなくてよろしい、 良い排卵ができるように頑張るのです、そしたら黄体は良くなってきます。 そのうちに質の良い卵子排卵が来て受精できたら継続しますよ。 がんばんなさい。
こんにちは。DEERです、補足を拝見しました。 ＞紫っぽい極薄線のようなものが10分後にでました。 何とも心もとない線ですが… やはり化学的流産されるようです。 ＞生理はきません。基礎体温は3661でした。 まだ来ないですよ。もうすぐ～体温が下がれば来ると思います。 今はまだ体が、妊娠はしていないと察知していないのです。 ＞生理が遅れて5日目ですが、一体何がおきているのでしょうか… いろんな意味で、苦しいです… 妊娠されたのでわずかながらにHCGホルモンがありました。 それで体は、妊娠したと解りましたが、 受精卵は成長を絶ちました。 まだHCGがわずか残っていますので、体がもう妊娠していないよ、生理を起こそう! と、伝え合っている状態です。 ＞明日午前に病院にいくつもりですが、何を伝え、何を検査してもらえばよいのでしょうか？ 病院では何も見えないし、おそらくはそのHCG残量なら、病院の検査薬にも感知しません。 医師は妊娠していないというだけです。 繊細で親切な医師なら、血液検査でβHCGを調べてその量で妊娠していた可能性を言ってくれるでしょう。 ですが、今からですと、βHCG値もそんな遺残量はないと思われますが、してみる価値はあります。 医師に検査薬が薄陽性が出ていたとは伝えておきましょう。 ですがね。 あなたは我が子が頑張って現した命のぬくもりに逢えたのですよ。 気付いてあげられたのです。 それを励みに変えてまたチャンスをがんばって作ることですよ。 赤ちゃんは来たがっているんですからね。
稽留流産、お辛いですよね…。 私も9週目で進行流産しました。結果的には流産が私にはデトックスになったようで、10年来の無排卵がなおり、自然妊娠したのですが…。それまでは、20代で既に『体外受精しなければ授からない体』といわれており、周りの結婚ラッシュの友達が次々妊娠していく中で取り残され、『なんで子供作らないの？あ、もしかして出来にくい体質とか…？』なんて心無いことを、何人からも言われました。特に体外受精後の流産後にそれを言われたときは、本当に、お前ら。同じ思いしてみろ。と思いました。ストレス無しなんてムリですよ。仕事もしてればなおさら。私もフルタイムで仕事してるし、それでも子供のことま、いっかー。なんて思えたことは一瞬だって無かったです。いつだって欲しかった。私は欲しい！欲しい！それでいいんです。 忘れた頃にポコっと、なんて嘘ですよ。 欲しい！と願ってても、できますよ！ 一度妊娠された身体、必ずまた来てくれます！ 一応私が妊娠した周期の経験をかいておくと、大好きな友達と旅行に行った周期でした。ただ、流産後だったので旅行先でも友達にずっと、子供欲しい、出血多量で麻酔無しでの流産手術の壮絶な体験談などずっと話してたので、『妊娠のこと忘れてた』ような旅行ではありませんでした。ただ、行き先がアジアだったため、途中でお金騙されそうになったり、危険なとこに行ったりして、英語でブチ切れたりして『妊娠というより、生き残るのに必死』な精神状態でした。その一方でエステにたくさんいったり、カラダの温まる料理を食べたり、お酒朝から飲んだり（後から数えるとこの時既に3週目でしたが、気づいてから辞めればそれでいい。気にしてません）と、『本能に任せた』生活を送ってた気もします。それが総合的にみて、『リフレッシュ』というものになった気もします。 主さん、まず無排卵なことがあっても卵胞育つのなら、その可能性を引っ張り出して私は授かれる！と思ってください。 そして、現状の生活からちょっと抜け出す体験をしてみてもイイかもしれません。人って、どんな著名人でも、普段は意外と狭い世界に行きてます。意識してそこから外れてみましょう。旅行じゃなくても、普段行かない場所に行くとか、普段絡まない人と絡むとか、そんなとこからでもいいと思います。 少しでも前に進めるよう祈ってます。
こんばんは。 プロゲ注射は黄体ホルモンの強力なものです、 黄体がいつもより豊富だと、体温がいつもよりは上がっている、 体を温めているという効果は見えますよ。 ＞また、副作用として胃痛などの症状はあるのでしょうか？ ＞昨日から胃痛がひどくて少し辛いです。 プロゲで、おなかが張ったりめまい、ムカムカすることはあれど 胃痛はなかったですが、 どういうわけだか、着床した途端風邪を引いたことはあり、 こちらでも着床時期で風邪を引いたというお声は良く聞き、 また風邪ではなく、着床時期で胃が傷んで、胃薬を飲んだが どうしょうと言うお声もチラホラあるのはあります。 どういう作用だか? 妊娠されて、風邪の症状や胃痛の症状が出るということはありますね。 そのような初期で、風邪薬でも胃薬でも、基本何のお薬を飲まれても大丈夫ですが、 気になるなら飲まれないように。 胃薬はミソノフラバール（胃潰瘍薬）以外は大丈夫です。 後2日くらい経てば、チェックワンファスト、ドゥテスト、クリアブルー このどれかの検査薬で検査されれば、着床していたら極薄は出ます。 後2日の間で出なくてももう2日のうちに出るかもしれないという時期です。 出たらいいですね。
こんばんは。再度ＤＥＥＲです。 体温から、やはりは診て頂いた方が良いかもですね。 何かちょっとおかしいですね。 ＬＵＦ可能性もあるし、確かに21日以降ではやっと高温になった感がありますが、 では、本来の排卵時期でその出血は何か?になります。 排卵できずに21日で排卵したのか、 それとも無排卵で、排卵していないが、漏れ出した黄体で 体温だけは高温になっているか?です。 その状態は卵胞Ｃｈｅｃｋにて確認しないと体温だけでは何とも言えないです。 もっとも、生理が来てから体温が高いとそれはやはりＬＵＦだったということにもなりますが、 そこで判ってからでは既にホルモンが狂わされている時期でもありますので、 やはり早い目に行かれてどうなのか見られた方が安心ですね。 排卵していて卵胞が残っていないなら、妊娠していないなら生理がいつ来たかにより、 排卵がいつされていたのかが判りますし。
私も不妊経験者です。私は不妊改善のために色々とやってきました。 血行をよくするために運動もしました。 急な激しい運動ではなく、有酸素運動です。 たとえばウォーキングやジョギングなどです。 他にはヨガにも通いました。 生活習慣の改善もしました。食事には本当に気を使いました。 ビタミンとミネラルが多く含まれている食べ物や鉄分も多く含まれているものもいいらしいです。 そして体が冷える食べ物は避けてきました。 生活習慣の改善には本当に色々なことをしてきたのですが、絶対に諦めないということです。 赤ちゃんが産まれてきてくれることを心からお祈り致します。
なんだか私のことかと思うくらい似ていて、思わず回答しました。 私ももうすぐ28歳で、結婚4年目の者です。 同じく3年くらいはいらないと思っていたし、解禁すればすぐできると思ってました！ こんなに大変だとは思いませんでしたよね。 結婚4年目ともなると、周りの人も「そろそろか？」オーラ出してくるし(自意識過剰かもしれないけど)、焦りますよねぇ。 でも、でも！私はこんなことなら最初から子作りしておけば良かったなんて これっぽっちも思いません。 若いうちの夫婦二人の時間、とっても貴重です。 大好きな旦那様と過ごす時間、楽しいですもんね。 もちろん、大好きな旦那の子供産みたいです。 子供いれば生活がまた違う風に豊かになったりするだろうなって思います。 でも、夫婦それぞれ、二人のペースがありますよ。 二人にあったペースで二人を選んで来てくれるんですよ。きっと。 黄体不全で気になるお気持ちもわかりますが、原因がわかれば改善できます。 私は健康だと思い込んできたのに、卵巣癒着とかポリープとか、内膜症の疑いとか、 なんかここ2週間で発覚しまくりでビックリです(笑) その上、旦那の精子にも問題がありそうな。 最初は落ち込みました。 でも、前を向くしかありません。 不安なのは、ベビ待ちしてる人はみんな一緒です。 頑張りましょう！ 疲れたら、少しおやすみしてもいいんです。 何か偉そうに色々書いてすみません。 頑張りましょうね。
こんばんは。 排卵済確認されていますので、10/16か17には排卵したと思えます。 タイミングはどちらでもコンプリですね。 出血した10/26は排卵受精からは9～10日目になります。 ちょうど着床出血が出るとしたら出る時期なので、可能性はありますね。 10/29でチェックワンファスト、ドゥテスト、クリアブルーのどれかで 朝一尿で検査されてください。 この時で陽性は絶対出ます。HCG注射をされているからです。 10/29で陽性が出てもまずは、偽陽性可能性ですので落ち着いて。 10/30以降で、10/29のよりも若干でも濃くでたら、妊娠されています。 比べるために、検査薬は上記のどれか統一でお使いください。 （チェックワンファストが一番好ましいですが） 着床したとしたら、その出血が出た10/26の可能性は高いですね。 検査薬が連日で変わらない濃さ～だんだん陰性になって行く、 のなら、妊娠ではないです。 またその出血も着床出血ではないとは100％は言えないが、 HCG注射残留量に自然HCGが勝てていないと、迷宮入りです。 フライングをされるなら、まさに今ですよ。 重複しますが、1回目で陽性が出てもジタバタされぬように。 気になっていることがあります。 排卵しておきながら、低温の日が何回かありますね。 黄体ホルモンが弱いのではないですかね。 デュファストンを飲まれていますが、効きが悪いような気配です。 次回があるのなら、また若干でも濃くなる陽性が出るのなら、 さらにきついプロゲ注射でも頼みに早めに医師へ行かれてください。
家も人工受精するたびに、精子の数値が悪くなりました。 最初よりも機械にかけた後の方が悪くなり、最終的には運動率・直進率０になり、４回目のとき人工受精できないと言われました。 とても辛いですよね。病院のトイレで泣いて帰りました。 家はそれですぐに顕微授精にしました！ 先生も、人工受精は精子を回してふるいにかけるから目が回って弱くなると言っていました。顕微授精が確実だと。 旦那さまも毎月ストレスになったり、自分のせいでと思うと責任を感じて、精子に影響が出ているのかもしれないですね。いくら漢方やサプリメント飲んだり、お酒はやめて、朝食をきちんと食べていいことをしても結果は良くならないですし。家はそうだった気がします。
癌検診での結果が「炎症の影響による細胞変化が見られた」ってことではないですか？ 子宮頸部が炎症を起こすことはよくあり、頸癌検査をするとよく見つかります。 炎症によって細胞変化の分類がちょっと変わりますので、検診後に治療する方は結構いますよ。 質問にある「検診」が「癌検診」でなかったら参考にはならないのですみません。 多分抗生剤の膣錠だと思います。 自宅で自己挿入するように同じ膣錠を処方されませんでしたか？ なければ、一回投薬で大丈夫くらいの炎症ですかね。 膣錠はすぐに効き出すと思いますが、投薬何分後とかはわかりません。
こんにちは。DEERです。 ご縁があった方なのですね^^。 ＞これだけ注射や薬漬けになっていて子供に影響が無いのかとても心配です。大丈夫なのでしょうか？ 影響があるお薬を出されたりしませんよ＾＾；。 体外受精で産んでおられる方はたくさんおられますよ。 すべてのお薬も注射も、貴女の妊娠に無駄はないですよ。 ＞プレマリンの副作用に体重増加と書かれており自分も最近太りまくり(薬のせいにしてるだけかも(笑))悲しいかな妊婦に間違われることもありました。。(*_*) 体重増加は、排卵過程に響くこともあります。 願わくは、BMIを5～10％落とされたほうがいいですね。 となると、運動!と思いつかれますが、この運動もよし悪しで おなかに力を入れる運動や、激しい運動は時に着床の邪魔になったり、 ホルモンお邪魔になったりしますのでご注意を。 ＞今、心配なのはこれからのこと。先生からは今回ダメなら１ヶ月はあけた方がいいでしょうと言われています。 ＞来月はタイミングにしてその際は何も補充しないもありでしょうか？それとも年齢的にもタイミングであってもホルモン補充だけはしておいた方がいいのでしょうか？ 体外受精になれば、貴女の身体を管理されていますよ。 1周期だめだったから、ほっておくということではないのです。 わざと、ホルモン補充しまくって、それで体がどう立て直すか? みたいなことも診られています。 何もされない時期でもタイミングは取っていい時期など、医師によっても考えが違いますし、 あなたの身体によっても違うし、医師の指示に従ってください。 ＞クロミッドは5カ月以上飲まない方がいいと以前HOPinDEERさんにアドバイスを頂き先生に伺いましたが子宮内の状態に問題ないからこのまま行きましょう、とのことで今に至ります。 特に副作用がないなら、クロミッドが合っている方で、続けられるケースもありますよ。 てか、今から次の周期のご心配ですか? まずは今ですよ＾＾。 今に集中されてくださいね。 質問になってしまい申し訳ありません。
こんばんは。 ＞1回目は偽陽性であると思いますが、4回目の今日はどっちなんでしょうか？ 申し難いですが、それもまだ偽陽性です。 ただ、11日目でも「変わらない」と言うのが怪しいです。 まだ引き続きドゥテストで検査されてください。 その濃さよりも若干濃くなれば、自然HCGが勝ってきているということです。 今のその4日間ではまだ偽陽性という他ないのです。
「自然に」とは何を指しているんでしょう？ 定期的にセックスがあり、排卵日を狙ったわけではなく、妊娠することですか？ それは理想ですが、理想にいつまでもこだわっても仕方ないと思います。 今一番の目的はなんなのでしょう？ 子作りだけではないセックスがしたいのか 子供がほしいのか 目的のために手段があるのです。 まずは目的を決めないと。 子供がほしいのなら、子供を授かるためにどうしたらいいのかを考えるのは自然なことだと思います。 闇雲よりも排卵日を狙ったほうが目的は達成しやすいのは事実なのですから。 目的を達成するために手段を模索するのは当たり前です。 手段にこだわって目的が遠のいたら意味がないと私は思います。 私の夫も帰宅が遅いので、「自然に」はやはり難しいです。 狙うしかないし、数日ならば、夫も頑張ってくれます。 二人とも同じ目標なんですもの。 疲れているのに排卵日に協力してくれるなんて私はありがたいと思うのですが。 排卵日に協力してくれると言っているのに、なぜ体外受精しか望めないのかがよくわかりません。 そういうことを話し合えないほうが「夫婦してるのに悲しいなぁ」と思うのですが… きっと今までいろいろあって話せない部分もあるのかなと思いますが、一人で子供を作れるわけではないので…。
こんばんは。 10/12の晩～13日の早朝にかけて排卵した感じです、 13日の早朝と言う感じでしょうかね。 高温期は、黄体期ではないです。 黄体期は排卵後からが黄体期。 なのでフライングは高温かどうか関係なく、 黄体期の9日後から実施できます。 13日を0日として、9日後からです。 13日が排卵なら、10/22が9日後、 23日で陰性と言うことは、まだ10日目で あと25日まで陽性が出る可能生がありますよ。 陽性が出たなら、デュファストンか何か黄体補助をもらいに行ってください。
こんばんは。 一応は記載されていない10/14辺りで低温と高温ではないでしょうかね。 二層になっていても、排卵しているとは限りません。 先月が無排卵であれば、今周期も良くない排卵過程になる事があります。 ちゃんとした排卵過程でないと、やみくもにタイミングを取っていると 良くない場合もありますよ。 先月が無排卵だったとは、どうしてわかりましたか? 今周期妊娠されていなくて、 来周期も体温がこのような感じなら一度、排卵過程とホルモン検査を受けてみてください。 先周期が無排卵と言うのなら、ホルモンが立ち直れなくて弱っている状態かもです。
こんばんは。 ＞これは、未破裂というやつですか？ ああ、そういうやつですね＾＾；。 LUF=黄体化未破裂卵胞だとおもいますよ、 つまりは未排卵です。 同じ未排卵でも、排卵できる卵胞がない無排卵ではない、 いつ排卵されるかわかったもんじゃない、厄介な 「今のところは無排卵」なのです。 その卵胞排卵で妊娠してはいけませんよ。 授精したらしたらでまた厄介なことになってしまいます。 体温はあたかも排卵したかのように上がっているはずで、 生理が来ても高いままです。 その卵胞が排卵するかしなくて消え失せるかですが、 あるとホルモンをどんどん狂わせていきますので、 できたら、強制排卵させる方がマシです。 ほとんどの医師は受精能力がないとほっておかれるのですが、 受精能力がないとされていても受精してしまう例も確かにあります。 なので、仲良しは、その卵胞がある間は考え物ですよ。 今周期は無理と言うより、ある内は無理、しかも、ホルモンが狂わされているという 後々のことも考えて、早いこと、強制排卵させるかなんなりされないとです。 医師にHCG打って排卵させてもらうなど、ご相談されてください。
よく出来ちゃったって聞くので赤ちゃんって簡単に出来ちゃうような感じですが、実際には 1回の確率は20%だそうです。 卵子が排卵してから受精可能な時間は1日ないです。数時間です。 大体、6周期に1回妊娠するかしないかって感じです。 妊娠って本当は奇跡的なんですよ。 だからあなたが不妊かは、その経験だけではわかりません。 たまたま全部排卵と当たらなかったか、受精しても育たず科学流産だったか。 ブライダルチェックでは全ては解りません。 赤ちゃんが欲しくなったら、まずはタイミングをクリニックで見てもらいつつ、イロイロ検査したら良いんじゃないですかね。 私は自然には妊娠出来ませんでしたが人工受精で2人授かりました。 人工受精は、1回目と2回目で出来たので、問題はけい管辺りにあったのかも知れません。
＞一時的なもので、生活のバランスを整えれば ＞また排卵が通常の周期で起こるのか ＞とても悩んでいます。 それはここでも分かりません。 まず、病院で相談してみてもいいと思います。 あなたを診ているのは先生ですから、卵胞がどうなっているのかチェックしつつ、タイミングをとってみてもいいですし、いろいろと手はあるはずです。 私だったら、病院に行き、とりあえず卵胞チェックだけしてもらいます。 いつタイミングをとったらいいのか。 そこが大切ですからね。 私も医師の力を借りて卵胞チェックをしてもらい、妊娠に繋げていきました。
＞「停留睾丸」のほかに考えられることはありますか？ ここでは分かりません。 あなたの彼氏さんを直接診た訳ではないので、ネットの向こうの人間が軽々しく言えるものではありません。 もし、停留睾丸なら、大人まで放置しているとがんになる危険性がありますよ。 きちんと泌尿器科で調べてもらい、どうするかは彼に任せるしかありません。 彼の身体のことは彼自身の判断に委ねるしかありませんが、将来的に彼自身子供が欲しければ、重い腰を上げると思いますよ。 もし停留睾丸なら、がんになる危険性があるので、それをお伝え下さい。 あと、あなたは「子供」が欲しくても、彼は？ 彼の意思が見えません。 できにくいかもしれないと言いつつ、きちんと診てもらっていないのなら、はっきりと欲しくないのでは？ それとも大した病気じゃないとお思いなのかしら？ 調べるのなら泌尿器科です。 一度促してみて下さい。 ただし、しつこく言わないこと。 デリケートなことですので、「停留睾丸ってがんになるかもしれない病気だから、一度泌尿器科で診てもらったら？」と一度だけ促してみて下さい。 それで彼が動くかどうかは、彼次第です。
先生の仰るように毎日しているご夫婦は妊娠率が高いと言うデータがありますね。 精子は日々足らずをまた生産できるので薄まる事はありませんよ。 何日も溜まった精子より新鮮な精子がよいと聞きます。 排卵日あたり５日間でも充分タイミングは合いますが生理が済んで２日目からタイミングをとるのも妊娠率が高まるそうです。 ただ排卵日から３日目以降の受精→着床期間はあまり刺激を与えない方がよいので膣内射精はおあずけです。 そしてメンタルも大事ですから妊娠ばかりに躍起になって燃え尽きないで下さいね。
私も同じ経験をしました。 主人には４人兄妹でみんな２人ないし３人子供を産んでいて、子供がいないのはうちだけ。 毎年どこかの家で子供が誕生している状況でした。 本当に辛かった。 もし負担なら、ご主人の仕事の都合（出張や会社の集まりがある）で欠席する（別の日に改めてご両親とあなた夫婦とでお祝いの席を設ける）と言ってはいかがでしょうか？ 誕生日なら日をずらすわけにもいかないでしょうし、仕事の都合じゃ無理にとは言わないのではないでしょうか？ もしあなただけでも一緒に。。。と言われたら、上司の家に夫婦そろってお招きされていると言ってしまいましょう。 私はこれで逃げました！！！ 無理しないでくださいね。
こんばんは。 検査薬に頼る医師もなんだかな…ですが。。、 一番肝心な排卵したのかしていないのか、 ちゃんと的確に診れる医師の方がいいのでは?と思ってしまいます。 排卵検査薬が絶対的に排卵を物語れるなら、卵胞Checkってさほど重要ではなくなります。 排卵検査薬と実際排卵は違う、そのための卵胞Checkなのにと思いますね。 と遺憾に思いますが。。。 内膜が１０mmで検査薬は陽性が出ていた、まずは排卵したと思っておいてもよいでしょう。 体温はあと1～５日以内で上がってくると思われます。 排卵があったのなら、まずは、D１５から１４日間くらい経てば生理になるでしょうし。
こんばんは。 人工授精（AIH)と体外受精（IVF)は、全く違った方法であり、金額もかなり違います。 AIHは￥15.000～￥30.000ほど。 体外受精は、１回３０～５０万ほどします。 病院により、また、治療内容により金額が多少違ってきます。 AIHは、体のシステム上、仲良しとあまり変わりがないですが、 排卵前に洗浄した精子（元気な正常精子）だけを卵管膨大部へ送り込むという点だけが タイミングがほぼ取れてること、受精場所に元気精子が居る事ではメリットがあります。 される前に卵管造影検査と精子検査はされておいた方が、良いです。 卵胞期から、何回か排卵過程、卵胞CheckでAIHの日を決め、 当日の朝、カップに精子を採取して来院、病院で精子洗浄されたのち、 AIｈを実行されます。 排卵を合わせるために排卵誘発剤を打たれることが多いです。 体外受精は、お年が３０歳近い、３０歳以上であれば、視野に入れて頂きたい方法です。 こちらは受ける前に、ご夫婦で説明会へ行かれることや同意書など必要で 受けるまでにかれこれ１か月～１か月半ほどかかります。 生理が終わってから、排卵過程を管理されて、注射やお薬など、 なるたけ採卵数を取るのに卵胞を育てる治療をされます。 排卵前で、育った卵胞を採取する術が行われ、その日に採取した精子を 体外受精させます。 数日受精卵を培養して、その時の育ち具合で移植日が決められます。 移植日で、受精卵を子宮へ戻して体外受精完了。 簡単ではありますがこういった流れです。 お年が書かれて無いですが、まずは人工授精から挑戦されてはいかがでしょうか。 ４～５回受けてダメなら、体外受精へステップUPとなります。 その間に簡単な原因であれば、判りますし、その改善治療もされます。 体外授精では、AIHではわからなかった原因が見つかる可能性もありますし、 不妊において高度治療をされますので、妊娠とは奥が深いことを思い知らされる事にもなります。 まぁそれまでに妊娠できることもありますし、 ４年できなかったということはなにか原因があるのかもですし、 医師と一緒にサポートしてもらいながら、努力するのも楽しいものですよ。 近道ですしね。
こんばんは。 3日間培養されているので、融解された3日前を0日とされてください。 アシストハッチングされているので、数時間～遅くとも２日以内には着床すると思われます。 感知するのに、２日間必要ですので、フライングは10/16から４日間されたらいいと思います。 体外受精移植ですので、４日間以上～判定日までされてもいいですよ。 HCGされて無いので、１０分後でも２０分後でも出た陽性ラインは着床と考えて貰っていいです。 特にファストは結果が残るので、なんでもそうですが、その検査薬の色が出ていれば、反応した線と考えてください。 時に、陽性を見たことがない場合や、思い込みから、蒸発線を反応線と思い込まれる場合もあります。 色がついているのかどうか、明日されて若干濃く早く太く出るなら、 陽性だと思われてください。 そのため、１回目が何かしら線が出ても、うろたえず、翌日、またその翌日と 線がどう出るか要観察です。
子宮内膜症はわかりませんが、筋腫もちで現在妊娠中のアラフォー女性です。 筋腫の手術の場合、どこの位置に筋腫があるか？によって 子宮を休める期間は変わってきます。 子宮内に向かって生育するタイプの粘膜下筋腫の場合、 腹腔鏡手術ではなく子宮鏡手術（膣から器具を入れてとる）をするそうです。 この場合は１回か２回生理がきたら妊娠ＯＫのようです。 筋層内筋腫は、子宮の筋肉の中にできる筋腫です。 大きさや出来方によっては、筋腫を取る事によって、子宮に穴があく状態になります。 この場合は傷口を完全にふさぐまで、最低半年は妊娠を控えないといけないようです。 なぜなら妊娠で子宮が大きくなることによって傷口がさけることがあるからだそうです。 子宮の外側にでき、外側にむかって大きくなる漿膜下筋腫は 手術によって子宮や内膜を傷つけないのなら 筋層内筋腫ほど期間をあけなくてもいいかもしれません。 質問者様の場合、筋腫のタイプがわからないのでなんとも言えませんが、 腹腔鏡手術ということは粘膜下筋腫ではないかと思われます。 漿膜下筋腫は筋腫のサイズが大きくても、あまり自覚症状がないそうです。 自覚症状が強くて、腹腔鏡手術ということは筋層内筋腫の可能性がありますね。 どれくらい妊娠を待たないといけないかは、傷口の状態にもよるので 最終的には医者に聞くしかないと思います。 ただ手術後はあくまでも妊娠をしてはいけないのであって 採卵は問題ないと思うんですけどね。 避妊期間は採卵をしてはどうでしょうか？
こんにちは。 採卵されて、採卵日は0日として、5日間培養で凍結されてますね、 それを9/24で移植されていますので、 24-5の前日が2週0日となると思います。 なので、9/18が2週0日に当たり日だと思います。 なので、10/16では6週0日ではないでしょうかね。
こんにちは。 ＞なんで生理がこないのでしょうか？ 良く思い違いをされるところですが、 黄体ホルモン剤を飲み終えたら生理が来る、ではないのです。 身体が無排卵だったことに気が付き、 生理を起こすように各ホルモンに指令を送るなどして、 身体が察知、納得できないと生理は来ません。 黄体補助剤は、「排卵は終わって黄体期が済んだよ?」 と教えてくれているところなのです。 あとはその教えで各ホルモンへ伝えたらば、じゃ～生理を起こそうかって なるには個人差があるのです。 ＞なぜ生理が来ないのか、生理が早く来るためにできることはないのでしょうか・・・ 無排卵になったってことは、卵巣がたまたま休憩を取りたくなったんですよ。 ホルモンみんなが卵巣を思い、大丈夫～?元気になったら教えてね～＾＾! って、休ませてあげているのです。 そこへ、無理矢理、黄体ホルモンが入ってきて、 「もう黄体期なんだよ、さっさと生理を起こす準備を始めなさいよっ!」 と急かしている。 その状態をどう思いますか? 身体を思いやり、無排卵だったことで各ホルモンも手間取っています。 そう急かさないであげてください。 各ホルモンが、納得したらば、また働いてくれますよ。 あなたの知らぬところで確かにみんな頑張ってくれているのですからね。 貴女は無排卵だったのよ、突然の無排卵でみんなびっくりしたよね、 働けるようになったらまた頑張ってね、と念を送ってあげていたら良いのです。
こんにちは。 ええ、期待されてください。 着床はした陽性ですね、13日より、14日の方が若干濃いでしょ。 あとは、また引き続き検査薬をされて胎嚢確認までは濃くなるのを 確認するしかないですよ。 お大事にね。
こんにちは。 ＞ただDEERさんが言ってくださった頃にフライング検査をすれば、 ＞AHAをしてない方でも検査薬が反応してくれるわけだからその時の ＞判定で意外と信用できそうですよね？（もしかして私の理屈って違いますかね） アシストハッチングされているなら、 通常は、数時間～1日ないし2日までで着床することが多いです。 なので、検査薬には（DEERが進めてるもの）3～4日後には感知してきます。 が、ごくまれに着床期間がやたら長くかかったケースを思えば、その解釈でもいですよ。 フライングの時期であれば、 チェックワンファスト、ドゥテスト、クリアブルーのどれかが望ましいです。 ファスト以外は薬局の商品棚にありますが、 ファストは、薬剤師のいるコーナーにあり、 薬剤師に聞かれてください。
こんにちは。 AIH4回経験者です。 それまでに自然妊娠を何回か流産していると言った経歴はありました。 初めてのAIHでは、タイミングを外されたというか、 HCGが効かずに排卵が2日遅れまして、AIHではタイミングになっていませんでした。 ですが、AIHの翌日に保険タイミングを取っていたのでそれで妊娠していましたが、 数日でケミカルでしたね。 3回目は、AIHするときに、「あー！6時間前くらいに排卵してるね」と。 （ち。。。、やっぱりね・・・） またもAIHではタイミングになっていませんが、 その前晩で排卵が翌朝されると直感したので保険タイミングを取っていたので 妊娠しましたが、またもケミカルでしたね。 ＞治療直後から妊娠が分かるまでの症状（特に妊娠しなかった時と比較して異なった点）や気をつけたこと、 以前に3分ほど走って、繋留流産していますので、走らないようにはしていました。 その他は、いつも通りです。 DEERは、着床出血が必ずあるのでそれで着床したかどうかはおおよそわかり、 着床出血の二日後で検査するとかならず薄陽性が出ていました。 HCG注射などで、慣れないうちは、めまいやムカムカ、おなかのハリがありましたが、 これは妊娠していない時でもありましたので、単なる黄体豊富な症状です。 AIHでは妊娠はしたもののケミカルばかりでしたので。 4回中、1回目と3回目は一応妊娠はしていました。 で、左排卵の時です。DEERの右排卵はなぜか着床もない事は知っていました。 後も後で、出産した自然妊娠をした時には、着床時期で仲良しをしませんでした。 （厳密にいうと不発でした） これが今までの14回ほどの妊娠で一番違った点です。 なので着床時期に入ると仲良しはしないか、膣外射精が良いと思います。 体外受精時代でも、移植後の仲良しは避けてくださいと言われておりました。 AIｈとなると、受精時間は通常に比べ、精子の受精可能時間の方が限られてくるため、 本当にタイミングが合っていなければなりません。 精子の受精可能時間、洗浄後、12～24時間の間に排卵されなければ、意味がないです。 （精子状態によっては、受精可能時間6時間と言い切る医師もいます） なので前後で保険タイミングは取られたほうが無難と言えば無難です。 自然妊娠できる状態ならば、保険タイミングも重要ですね。
再度DEERです。 医師が出してくれないのですね。 バイエルを買いに行かれるのなら、この知識はお持ちください。 小児用バファリンは、その人の凝固度合いにより、1日に1粒だったり、2粒服用だったりします。 バイエルは1粒が500mgです。 小児用バファリンは1粒が81mgなのです。 DEERは、初めの3日間は朝夕で5/1に砕いたものを飲んでいて、 3日目からは1日1粒にしました。 神経質に考えると、妊娠しているのにとか、 アナフィキラシーショックでもあったらどうするんだとかありますが、 普段自分がどのお薬でどんな副作用があるかお解りのはずです。 自己責任において、活用されますように。 昨日妊娠発覚した友人が今朝になってアスピリンをふんだくりに 医師の元へ行きまして、無事にもらえた!と報告がありました。 何が何でも守りたい。その思いがあればこそ。
こんばんは。再度DEERです。 そうですね、やはりちょっと育ちが悪いのですよね。 排卵期から、注射開始されていますが、生理後から、卵胞刺激されたらいいかもですよ。 医師に相談してみてください。 ＞1周期終わればまた始めからやり直しだと思っていました。今回デュファストンで高温期がとても安定していましたので、希望が持てます。なかなかリセットにならないので服用したくないと思っていたのですが、来周期も服用を続けたいと思います。 そうそう。まずは高温期が安定してきたら、卵胞期も変わってくるのです。 一見やり直しのようでも実は違う。無駄に思えた、リセットした周期でもちゃんと次へ繋がっているんですよ。 無駄な事は何一つない。すべて、地道につながって行きます。 友達で、黄体を豊富にして3周期経って卵胞期の体温が変わってきた人がいますよ。 黄体不足排卵から、体温がスコーンと上がる良い排卵をされるようになりました。 良い黄体期は良い卵胞期を生む、ほんとでしたね!と今も頑張っておられますよ。 ＞ご相談して良かったです。夫以外、誰にも悩みを打ち明けられません。 ＞実の母にも注射なんてとんでもないと言われます。 辛くなればこちらへ来られていいのですよ。 愚痴を言ってよしよしされることは簡単ですが、それが望みではないでしょう。 こちらでは、妊娠へ繋げるためにはどうすればよいか、必ず教えてもらえます。 この悩みや辛い胸を周りの誰かにわかってもらおうとは無理な話です。 お母さまでさえ、あなたを産んでおられますし、現代不妊医学においての知識もないと思います。 針の先の辛い先端が見えないのですよね。 DEERは「お母ちゃんはあたしを産んでるからわからへんのやっ!」 と八つ当たりブッこいてましたよ＾＾;。 こちらには貴女の胸を両手で汲める人がいっぱい居られますからね。
こんばんは。 2周期無排卵だったのでしょ? プラノバールは同じ黄体ホルモンでも、卵胞ホルモンを配合してあるのです。 卵胞ホルモンを少し含んでいることにより、卵胞期のホルモンを立て直します。 無排卵だった前周期は、プラノバールで、 月経異常 （ 稀発(きはつ)月経 ・ 多発月経 ・ 無月経 ・ 月経 困難症など ）、 更年期障害 、 機能性子宮出血 、 卵巣機能不全による不妊症 等に効くようにしたのですよ。 貴女の場合は無排卵だったので上記のような障害の治療としてです。 ですが2周期無排卵が続いたので、今度はクロミッドで卵胞を育てようとされています、 なので今回は普通に強い黄体ホルモン補助だけなのですよ。
こんにちは。 こぼれたはあまり関係ないと思います。 たぶん、こぼれてなくても精子欠乏の数値でしょうね。 ＞上記の検査結果での人工授精は、難しいのでしょうか・・？ 難しいと思います。 体外受精を視野へ入れてください。 顕微授精でなんとかの数値だと思いますよ。 落ち込まないように。 運動精子が少なからずある様なので望みは充分ありますよ。
お礼ありがとうございます。 赤ちゃんの染色体検査ができなかったことで、ご自分を責めたりはなさらないで下さいね。 誰だって突然に子どもを失えば、冷静でいられる訳ありません。 私も初めて流産した時は、混乱して何がなんだかわからなくて、泣いてばかりでしたよ。 本来なら、病院側が、不育症のリスクを説明し、次回の妊娠を安心してできるように、検査されますか？赤ちゃんを傷つけることなく、胎盤で調べれるんですよ。 と促すのが病院としての責任だと思います。 不育症は、まだまだ研究段階の分野なので、不育症がどんなものかも、なにが原因かも知らない産婦人科医が沢山います。 不妊症専門クリニックでも不育症についてとんちんかんな事を言う医者もいるので、検査をするなら、不育症を専門に取り扱う病院にかかった方が良いと思います。 不育症は自費の検査が多くあるので、ちょっとかじっただけの知識で、儲け目的のために検査してみましょうか。と促す病院もあります(私が以前通ってた不妊病院がこのタイプでした) 私も一通り不育症の検査をしましたが、結果、異常はでませんでした。 むしろ悪いところがあったなら、どんなことをしても治療して、次の妊娠に挑みたかったのですが。 ですが、岡大の先生は、「今の医療技術ではこれまでの検査が精一杯。もしかしたら他に異常があるかもしれないけど、これ以上は調べられない。だけど、２回の流産とも赤ちゃんの育ちが悪かったから、血流改善の薬を飲んでみる？」と、初めて私に選択肢と言うものを与えてくれました。 今までの先生は突き放すだけだったんですけどね(苦笑 今は血流改善のお薬をお守り代わりに、卵を移植し、判定日待ちです(^-^) まぁ陽性が出て、そこから本当の戦いが始まるんですけど(汗) 話がそれましたが、赤ちゃんの魂は絶対戻ってきてくれます。 赤ちゃんのためにも、旦那さんのためにも、ご自分を責めないで下さい。 失って始めて気づく、命の尊さがあります。 今度こそ、無事に生まれてきてくれたら、世界中の誰より、何より幸せにしたいと思う心が、きっとそこら辺のお母さんより強いと自信を持って言えます(^^) 哀しみを通して、優しくなれたと思います。 頑張りましょうね。 あなたは決して1人ではありませんよ。
はじめまして＾＾ アドバイスにはならないかもしれませんが私とほぼ同じ感じで気になりました。 私も2人目希望の32歳です。 娘は3歳です。 質問者さんと同じく去年の夏ごろから2人目を考え、自己タイミングで半年くらい頑張りましたが妊娠せず、近所の産婦人科に3月から通っています。 ちなみに1人目は妊娠希望して、自己タイミングで1周期で妊娠しました。 私の場合、産婦人科に通いだしてすぐ無排卵だったことや、周期が長い（30～45）ので妊娠する機会が増えるように周期を整えたり、少し短くなるようにと排卵誘発剤（クロミッド）を飲んで卵を育てています。 タイミング指導で今周期で5回目です。（タイミング指導後の高温期2です） 私も8月に通水検査をして、両方とも通りはよかったです。 よく通水すると半年くらいは妊娠しやすいと聞き、通水後1回目のタイミングにかなり期待しましたが、妊娠せず今回2回目です。 通っているのが主に産科の多い産婦人科ですので、細かなホルモン検査や、血液検査はしていません。 クロミッド、タイミング指導、フーナ検査のあと、排卵済み確認の日から私もヒスロンをのんでいます。 ヒスロンを飲んでいるのは、高温期の体温が時々ポコンと下がるときがあることを相談すると、処方されました。 これを飲むと体温が37.0を超えるくらいいつも安定します。 卵管はとおっているし、フーナ検査も良好、タイミングもばっちり、高温期もヒスロンでホルモン補充しているのに、どうして妊娠できないのかといつも落ち込みます。 男女ともに問題がなく健康であれば確率だけでいえばタイミング指導で4～6周期で妊娠に至ることが多いと聞いたことがあります。 私はもう次で6周期めです。 この時に妊娠できなければ、不妊専門の病院にうつることも考えています。 今の病院でして頂けることはすべてしてもらいました。 質問者さんも不妊専門の病院に転院することを考えてもいいのではないでしょうか？ これでいいのかな？二人目不妊ではないかな？と不安に思っているより、一通り検査をしてすっきりさせるのもいいのではないでしょうか？ まったくアドバイスにはなってないですが、同じように思っている人がいるとのことで少しでも励みになればうれしいです。 お互いさずかれますように。
タッチの差で採卵前に排卵してしまってる場合は時々あるそうです。 そういう場合はキャンセルです。 かといって未熟な卵子を採卵しても仕方がありません。 （未熟な卵子を成熟させる技術もあるようですが） 排卵ギリギリに採卵できるよう、薬の調整をしたり見極めたりするのも 先生の腕なのでしょう。
こんばんは。 基本1回目の排卵から14日後±2日間くらいになると思いますよ。 あとは、体が黄体期をどう察知するか?で変わってきます。 黄体加減も個人差アリで、1回目の排卵日から14日±2日間（黄体加減差も） クロミッドでの両方排卵1回と自然両方排卵が2回あります。 自然慮法排卵2回目は妊娠～片方ケミカル、片方出産しています。 あとの、2回では、1回目から14日間以内で生理が来ていました。 1回目は1回目排卵から、14日後で生理。 2回目は無排卵後での翌週で自然両方排卵を 早めの未熟排卵したと思いますので、14日間以内で早かったです。 黄体が良くならずに早く来たと記憶していますね。
アンタゴニスト法は私は未体験なんです。ごめんなさい。 でもアンタゴニスト法やりたくて色々と調べて先生にも聞いてみたことはあります。 実はアンタゴニスト法をやろうと思ったのは私はアンタゴニスト法がまだ 日本では認めてられていない頃に採卵をして・・ あとは凍結した受精卵がなくなったら治療を終わりにしようと 夫と話合ったからです。 お役に立てなくてごめんなさい。 でも、アンタゴニスト法は副作用が少なくて良いと聞いてますよ。
こんばんは。 負荷テストとは、LH-RH負荷試験のことで、排卵障害や無月経などの内分泌異常を調べる検査のことですかね？ LH：黄体化ホルモン、FSH：卵胞刺激ホルモンの数値と バランスを調べることですかね？。 ＞いきなり、ホルモンの負荷テストを受けるとなると ＞保険組合から待ったかかり、 ＞町医者では、医師（病院）側が、3万円程負担することになるため ＞すぐには、負荷テストはできないと言われました。 ここが初耳なんですが、この検査をするのにそんなにたいそうな事があるのですかね? ＞負荷テストはなかなかしてもらえない、最後の最後にするものでしょうか。 誰でもされている、ごく普通の検査のように思いますが、 その病院では何か都合が悪いシステムでもあるんでしょうかね? なんだかそのあたりが良くわからないのですが・・。 その大きな病院へ行かれてはどうでしょうね??
男性不妊の基本的検査は精液検査だけです。 私の通院してる不妊病院では\5000で出来ます。結果は1時間もすれば分かります。 子供を望んでいるならば、結婚前に検査された方が良いと思います。不安因子は取り除いて結婚式迎えましょうよ！ 質問者様の過去の事例からして、正直、検査した方が良いと思います。 卵は最終的に採卵‥という方法がありますが、肝心な種(精子)の存在が無ければ妊娠は出来ませんし、今の医学ではどうする事も出来ないです。
こんばんは。 卵胞が育たなくなってきているとありますね。 ならば、その処方で別段多いとは思いません。 卵胞が育たない人様の治療として、実に細かく親切に支持されていると思います。 日本では体外受精なみの手厚い治療ですね。 ピュレゴンとは聞きなれないですが、卵胞刺激剤で 日本ではフォリルモンやHMGと同じだと思います。 卵胞が育たない排卵障害の人なら、おそらくは黄体ホルモンも少ないと思われますので、 プロゲストンや、estradeで補助されていますよ。 AIH当日は、排卵誘発剤を打たれるのもこれ当り前ですし、 CETROTIDE0(腹水予防)これだけが日本では珍しいものだと思います。 ＞一昨日は急に夕方から夜中にかけて４０度近い熱も出て、 AIHされると、雑菌が入りやすく、熱が出たのでしょうね。 熱が雑菌をやっつけたと思いますから、下がったのであれば大丈夫ですよ。 ＞さて、この治療は薬が多くないでしょうか？ ＞なので、こんなにあの手この手で治療が行われているのかなと思ったり。。。 卵胞が育たない貴女に、卵胞を育てて排卵させるに適切な治療ですよ。 体外受精では、普通に卵胞が育ち排卵できている人にこの治療をして、 数を採らなければいけません。 この治療をして、やっと1～2個育って排卵できるというのであれば、この治療をされますよ。 なのであなたに適した治療処方です。 何もしないと排卵できない貴女ががそうやって排卵させて タイミングが取れているという幸せを考えてみてください。 治療する=妊娠へ近づけると考えるなら治療も楽しいはず。 そうやって1周期をウキウキされて過ごしてほしいと思います。 表には卵胞がいくつ育って何ミリでとか何も情報がないですが、 今度から聞かれたらいいですね。 排卵は必ずしたか？ということもね。
こんばんは。 ＞自分も含め、だいたい平均的には28日周期ですよね? 1か月に1回月経があるのが好ましいですね。 ＞無排卵ではないかと本人がとても気にしています。 無排卵の可能性もありますし、 排卵しておいてはすぐに生理が始まる黄体機能不全かもしれないし、 生理と思っているのは、排卵出血かもしれないし、 一概に、「2～3週間に生理が来ている」 と言うことではない場合があります。 また、子宮内膜症ですと、頻繁に出血することもあり、 どれが生理で、どういう排卵過程で排卵しているのか居ないのか、 医師に診て貰わないと解らないです。 基礎体温も結構ですが、たとえ二層でも無排卵の場合もあり、 まずは生理（と思われる）が終わってから、婦人科へ連れて行ってあげて、 排卵過程を診て貰うことです。 1回行っただけではわからない場合もあります、 医師の指示に従い、排卵過程を診て頂くと良いでしょう。 排卵過程とは、生理が終わってから、卵巣に卵胞が育ってるか? また数日後、その卵胞は大きくなっているか? 排卵日頃で排卵した形跡はあるのか?排卵した後の黄体機能はどうか? この過程を観るのに数回行かれる必要はありますね。 と言うかむしろ、この数回行かれないとちゃんとわからない、 1回行っただけで診断を下される場合は、曖昧な場合がありますね。 将来お子様が欲しいとのこと、まだ若いからと過信はせずに ホルモンも良くないと思いますので、周期が整うように治療されてください。 その出血が生理だとすると、排卵過程も良くなければ、ホルモンも良くない事は考えられますので。 勝手に治る事もありますが、医師の手を借りて、早く治る=健康排卵過程が癖になるように、 ホルモンその他の治療が必要です。
キチンと避妊をしていたのであれば 妊娠している可能性の方が少ないと思います。 ですが、不安は不安ですよね お気持ちは良くわかります。 生理が遅れていることを彼に伝えてみたり友達に相談してみたり 質問者様の不安が少しでも和らぐように過ごしてみてください。 確率から考えれば宝くじで大金があたるようなもの 気楽に考えて、もし一週間以上遅れるようなら検査薬を試したり病院に行ってみてください。 今後も毎回生理前に不安になるようであれば今は超低用量ピルなどもありますから、低用量ピルを継続して飲まれることをお勧めします。 私は毎回不安になり生理が遅れたりしていましたが低用量ピルをのむようになってから心が楽になりましたよ。
私も今悩み中ですが ルナルナやってると 大体、高温期前にグッと体温が下がった日に 排卵日となってる事が多い気がします。 そうゆう意味では2日が排卵日なのではないでしょうか!? 確か排卵してから24時間が授精しやすいはずなので3、4日だったら確率高いかな？ 因みに精子は１週間位もつ場合もあるみたいなので 生理終わった辺りから授精チャレンジ開始するのが良いかもしれません。 ルナルナとか良いですよ!? やってます？
再度こんばんは。 明日にドゥテストでされてください。 若干でも濃くなれば、妊娠ですし、 明後日にクリアブルーで1分でコマシな薄陽性なら 大丈夫ですよ。 とりあえずは偽陽性なのか着床なのか、はっきりさせた方が、 これからの希望になるでしょう。 なので、ドゥテストで明日、若干でも濃くなっていますように。 5000単位を8日後でドゥテストで2分なら微妙ですので 明日されてください。
不妊治療経験者です。私もあなたと同じように結婚前から子供がほしかったです。 ３２歳で結婚したこともあり、半年後には治療にふみ切りました。 不妊の原因は不明でしたが、６回の人工受精は全てダメ。フーナーテストもダメでした。 そこで県内でも一二を争うような不妊治療専門院に転院し、４度の体外受精を行いましたがこれも 全て撃沈でした。 とてもショックで、辛くて・・いまの貴方と同じような気持ちでした。 精神的にとてもきつかったです。 その後、すぐさま全国で最も実績のあると評判の、関東の医院に転院しました。 食事療法だけでなく、治療に専念するために仕事をやめました。 漢方を処方してもらい、毎日スポーツクラブに通って１０キロくらい走り込みをしつづけました。 転院して、４か月後の体外受精でめでたく第一子の長男を授かり、無事安産で出産しました。 第一子を授かったのは３４歳のときです。 不妊治療をはじめて、一年半。トータルで６回の人工授精と５回の体外受精に失敗しました。 かかった治療費は１５０万くらいでしょうか。 一ついえるのは、貴方の年齢も考えてはやく体外受精にふみ切ったほうかいいということです。 そして体外と一口にいっても、実績のある有名な病院でなければダメです。 東京の加藤レデイースクリニック、あるいは神奈川レディースクリニック。 めちゃくちゃ有名ですよ。 私も第二子にむけて、１０月から夜、スポーツクラブに通い、体内の若返り、血流や代謝を上げ 妊活をはじめました。 なかでも運動ってめちゃくちゃ妊活に大事らしいです。
こんにちは。 私もDAVID使ってます。 私が購入したお店では、検査薬と一緒に使用方法が書いてありました。 そこに検査薬で陽性が出た当日とその翌々日の2回するのが一番で、1回しか出来な場合は陽性の翌日がいいと書いてありましたよ。 私もまだ使い始めて3週期目なので、成果は出ていませんが。 私は排卵期に1日おきを半年続けてもまだ妊娠できてませんよ。 病院で検査は済んでいて、潜在性高プロラクチン血症ということで服薬してます。 それ以外は何も異常はないそうです。 1年以内に妊娠できればいいかぁと長期計画で考えてます。
毎月基礎体温が二層になっているのなら恐らく排卵していると思いますが、いつ排卵しているかは基礎体温からはわかりません。 低温期も少し長めですし、一度病院で排卵時期を診てもらっては如何でしょうか？
こんばんは。 妊娠ご希望であれば、胃薬はあまり飲まれませんように。 胃薬によってはホルモン影響がある場合があります。 19日にHCG打たれていますが、 13日経っていますので、検査薬されたらいいですよ。 コマシな薄陽性で出たら、妊娠可能性大ですし、 2回目の検査薬がそれよりも若干でも濃く出たなら妊娠です。
おはようさんです。 その左の卵胞は何ミリでしたか? 20mmに近いのなら、明日や明後日排卵と言うこともありますし、 20mmを超えていたならすぐにでも排卵と言うこともあります。 ネットでは一般的な時間が書いてあるだけ。 もっと言えば、HCGを打っていても排卵しない場合もあれば、 2日も遅れることもあります。 なのでHCGを打てばその日に仲良しが基本ですね。 20mm超えに打たれたのであれば、その日の仲良しでは遅いということもあり得ます。 そもそも、HCG注射は排卵制御（コントロール）の効用で、 打ってから○○時間内に排卵させるというコトなのですが、 実際には上記のとおり、個人差になりますね。
おはようさんです。再度DEERです。 えっと？こちらは初めてでしょうか? 他のご質問を拝見されていたら、周期の体温やその日のメモなどを 書き込んでおられるのがたくさんあるでしょう。 そのほうが解り易いのですよ。 まぁ、やけに詳しいおばちゃんがいると思って、次回からは書いて頂いた方が 貴女の様子が良くわかりますので^^。 このカテは日付けと事項が重要なのでね。 それと、わたくしことHOPinDEERをクリックしてプロフをお読みいただけたらと思います。 またDEERは、回答履歴を公開していますので読み漁っていただくだけで 力になれることがあるかと思います。 ＞ただし、先生からもう卵管造影はしなくてもいいだろうと言われ去年の１回きりです。 すでに妊娠されているのだし、必要ないと言えばないのですが、 年数が経っていれば、どうなっているかわからないというのもありです。 ＞ただ、ヒューナーテストはしないという方針の病院で１回もしたことがありません。 精子検査をされているのであまり必要ないと思いますね。 ＞タイミングですが、生理開始から14日前後に病院に行き、超音波エコーと尿検査をして、場合により排卵誘発剤を打っています。 ＞排卵するであろう時期の２日前、指示された日、ダメだしでさらに２日後位にタイミングをはかっています。 これを１年半続けています。 ここなのですが。 ではあなたは、28周期くらいで周期安定と言うわけですね。 そのD14で卵胞は何ミリでありますか？他には卵胞はないですか? 排卵済確認へは行かれていますか? 些細なことですが、ここが一番重要なのです。 周期は28周期、HCGを打っていて、体温が二層でも排卵していないということはありますので。 ＞自分の着床率という考えはありませんでした。 ＞とても貴重なお話が聞けて勇気を出して質問してよかったです。 着床して、数日でだめになり、生理予定日で生理が来ているということは 多々あるのですよ。 それは卵子の質であることがほとんどなのですが、着床があることが判れば、 後は卵子の質プラス子宮環境やホルモン状態なだけですので 貴女の励みとなる事でしょう。 ＞今の治療方針、検査の甘さに主人と不安を感じ始めています。 ＞気持ちを医師に伝えましたが、考えすぎ、ストレスで余計不妊になるだけだ等と言われました。 ええ。お話を伺う限り、医師ののらりくらりな治療が目に浮かびます。 排卵していてタイミングが合っているならせめて6～10周期で一度でも 妊娠していると言った確率なのですよ。 それがないとなると「何かある」と疑わなくてはなりません。 一通りの検査とは、それはとても簡単なありきたりの基本検査です。 お年も32歳なら、それなりの繊細な検査が必要です。 ストレスで余計不妊に？ ご自分が自分の体を把握できていないで、その導きはおかしいと思いますね。 その導きが今、自分でどういう状態かわからずにストレスになっているんでしょうに。 ＞お願いした所「あぁ、やってみても良い検査かもね」と言われました。 ＞患者としては患者が言う前にすすめてほしい気持ちでした・・・。 D14頃で20mm超えの排卵がされているなら、一見健康排卵過程ですがね。 貴女の文章から、絶対排卵されていたというところがないのと、 繋留流産から1回も値が無いというあたりでは、どこか何かあると思われても良いので。 無ければ無いで存分に頑張れる、あるならあるで改善や治療に頑張れる、 何か目的をはっきりさせないとね。 治療する甲斐とか楽しみがないでしょうに。 ＞抗抗体系の問題の記事も最近見かけて、とても有り得る話だと思ったので、 ＞明日にでもこの検査をお願いするつもりです。病院で実施してればですが・・・。 これは是非されてみてください。 着床できない人には、必ずこっち系で何かあると思っていただいても。 ＞DEER式フライングとはどのようなものでしょうか？ ＞是非試してみたいです。 こちらでフライングと検索して頂いたらいくらでも出てきますよ。 HCG注射されていても大丈夫です。 DEER自身が、治療時代に編み出した本当の意味あるフライングの仕方です。 チェックワンファスト、ドゥテスト、クリアブルー、 このどれか統一を4～5本ご用意ください。（なるべくファストが望ましい） 排卵受精日と思われる日を0日とし、9日後から13日後まで 毎日1本、朝一尿か朝二尿の同じ時間帯で検査します。 HCG注射を打たれている場合は極薄の偽陽性が出ます。 1回目で出てもまずは偽陽性と思い、13日後までの間で 若干でも濃くなれば、それは着床（妊娠）されています。 この間に出る陽性とは、極薄の話です。 その若干の違いを、尿をかけてから何分で陽性反応したとか、 事細かくメモられることです。 極薄陽性から、変わらない、陰性になって行くなら、偽陽性です。 HCGをされていない周期では、出た極薄はそれで着床です。 陽性が出たら、陰性になるのか、ちょっとずつ濃くなるのか、さらに1日ごとに調べます。 陰性になるなら化学的流産、濃くなる～どんどん濃くなる限りでは継続です。 >＞そもそも、排卵はされているんですよね? ＞・・・のハズです。としか言えない自分が恥ずかしいです。 ＞基礎体温のばらつきもなく、生理不順もありません。 ＞毎月のエコーや尿検査から「そろそろ排卵しそうだね」と言われるので排卵してるんだろうと思っています。 排卵確認へは自主的に行かれることです。 何かの排卵障害であたかも排卵しているような体温や周期であっても排卵していないということはあります。 多嚢胞性卵巣症候群と言われていない限りはまずは排卵しているんでしょうが、 ここの肝心な部分は自分で把握をしっかりと。 また、医師の言うタイミングがずれている場合もあります＾＾；。 上記のことは決して「藁」ではないですよ。 まだまだ藁にすがるほどではない、 目の前にある、ワイヤーをしっかりつかまれてください。 急に忙しくなったでしょ。 妊娠する活動は忙しいものなのです。 そして楽しむことですよ。 知識を増やすことで、妊娠できなかった周期は「こうだから」と納得がいけ、 次へ!次へ!と新しき周期に燃えだします。 知識がないから不安に、途方に暮れる。 その状態がだめなのであり、周期は毎周新しく違うものとしてとらえる。 楽しくなってくれば、御の字です。 判らないことがあれば、こちらにお越しください。 同じ境遇の方がきっと助けてくださいます。
Ｄ１５にタイミングとられてますしタイミングとしては合ってます。 排卵検査薬はＤ１６だけですか？ 多少の違いはありますが２０mmならそろそろ排卵する時期ですよね。 排卵検査薬は始めは薄く陽性反応が現れて徐々に濃くなります。何本か使った方がより判断し易いです。 貴女の年齢がわからないのですがタイミング法では病院では積極的に排卵誘発の注射はされない事が多いです ご心配なら旦那さんの体調がよければ今日もタイミングとれたら尚よいと思います。 不妊専門誌でみたデータ によるとタイミングをたくさんとれるご夫婦の妊娠率が高いです。 排卵日は検査薬だけではなかなか掴み辛いので陽性反応が濃くなる前や濃く出た後にエコーで卵胞チェックをして排卵済みか診てはいかがですか？ 私の通う病院は不妊専門ですが排卵したかエコーでチェックを病院からは特に薦めて来られませんでしたので自分から申し出てチェックしました。 時期は参考までに排卵日と思われる日から２日後にチェックしに行きました。無事に排卵済みでした。 結果を知るだけでもちょっと安心しますよ。
こんにちは。 いんや、錯覚ではないですよ。 明らかに10/2に向かい濃くなっているのが判りますね。 綺麗なグラデーションです。 妊娠なさいましたよ。 ちなみに9/30ごろで追加HCGはされて無いですよね? 30日は移植からBT5日目ですね。 アシストはっチングされていますので着床が早いのですよ。 胚盤胞のAHですので、まぁ、数時間～1日で着床したと思いますね。 このまま、順調に若干づつ濃くなっていけば、継続です、 薄くなる～陰性になるなら化学的流産ですが、 まずは引きづつき検査されて若干づつ濃くなるのを毎日見届けるしかないですよ。 黄体補助はされていますか? ああ！HCG注射はされて無いとありますね!そりゃ妊娠ですよ。 すぐに行かれて黄体補助をお願いされてみてください。 それから！ 冷たい飲み物はNG,おなかと足首をあったかくして、 走ってはだめよ、仲良しもしばらくは遠慮して。 がんばれ、頑張れ、頑張れとおなかに念を送ってあげてください。
こんにちは。 No.1様の例もお友達の例もそうですが、 DEERの45歳の卵子でも自然妊娠～出産できてるし、 世間には46歳の卵子でも自然妊娠～出産で来ているのですよ。 DEERはAMH検査はしてなかったですがね。 それと、AMH検査は残りの卵子が少ないという意味合いであって、 妊娠できないということではないとは説明はなかったでしょうか? 多くの方がAMH検査結果で、そこのところを誤解されがちです。 それと、1回の検査数値を鵜呑みにしない事です。 なんでもそうですが、1回の検査数値がすべてそうだとは限りません。 大げさに言うと、血圧や体温も何回か測れば、数値は皆一緒とは限らないのと一緒ですよ。 計ったその血の数滴が持って居た値にすぎません。 あなたは普段の食事で、魚嫌い、生もの嫌いと言うことはないでしょうか? 鶏卵を毎日1個、魚卵も週に2～3回は食べてください。 それと、サバかさんまを頻繁に食べることです。 規則正しい早寝早起きをしておられますか? これらはすぐに効果はなくても、細胞に働きますから、 有効ですよ。 乗り越え方はまだありますから、 体外受精へ挑まれる視野でがんばることです。
　市販の検査薬でタイミングが合ったとしても、必ずしも妊娠するわけではありません。 本当に子供を望んでいるのであれば、タイミング法をやっている病院で診てもらった方がいいです。 卵の状態とかいろいろ教えてくれますし、タイミング法を何回かして授からなければ、 別の検査もしてくれます。 　
私も４２才でＡＩＨ挑戦中です。 早い排卵はよくないと言うのは余り気にしなくてよいのではないかなと思います。妊娠されてる方もいらっしゃるみたいだし。それよりも排卵日から以降生理前の黄体期の期間が短い方がよくないと聞きますが…。 ちなみに私も２３日周期で今回１０日目で卵胞２０mmでＡＩＨし結果待ちです。セキソビットの処方は無くてＡＩＨ当日にＨＣＧ注射して３日後ディファストンを服用中です。 セキソビット処方とは排卵がご自身ででき辛いのかな？ とにかくこの年齢的に生理不順もあって当たり前なお年頃ですよね。 周期にばらつきが出て不安になる気持ちよく分かります。 私も結構バラつきがあるので今回もしリセットならもう一度ホルモン検査し直そうと思ってます。 お互い頑張りましょう！
　まずは早急に病院へ行きましょう。 カンジタは薬で治りますが、薬を服用した後、再度病院へ行って完治したか調べてくれるはず。 完治してもまたなることもあります。 カンジタはひどい痒みがでますが、白い液体についてはわかりません。 クラミジアは、不妊の原因の1つとされています。 完治はしてもクラミジア持ちの方と性行するとうつります。 彼は大丈夫ですか？ 妊娠を望んでいるのであれば、基礎体温はしっかりつけてください。 病院の先生は基礎体温表をみながら診察します。 卵がきちんと毎月できているのか、排卵があるのか、病院へいけばわかります。 不妊かどうかも通院すればわかります。
特にお二人とも異常ナシでタイミング法のみならお薬は出ませんよ。 タイミング法では基礎体温と排卵検査薬、卵胞チェックそして排卵したかもう一度卵胞チェックですね。それとできうる限り排卵日と思われる前後あわせて３～５日のタイミングをとる。 なるべくたくさんタイミングとれたら尚よいと思います。 貴女の年齢ならタイミング法が６周期で結果がでないならＡＩＨにステップアップが基本的です。 ＡＩＨされたら排卵誘発の注射や着床を助ける黄体ホルモンの補充のお薬がでます。 不安ならタイミング法から６周期経っているのでお二人とも再検査されるのもよいのでは？ ただ健康な人にやたらお薬は必要ではないように思います。 薬には副作用が無い訳ではありませんからね。 頑張って下さい
人工受精は平均１～３万円費用が掛かります。 検査も血液検査やエコーで卵巣機能がどうかを検査します。 流産された時期が最近なら卵管造営検査はしないかも知れませんが１年以上前ならうけてみられてもいいかもしれません。 卵管が詰まってたら意味ありませんからね。 ちなみに私は卵管造営検査はなく他の検査はうけましたが痛みは全然ありませんでした。 ご主人の体調を考えるならＡＩＨからですかね。 ご自身が妊娠しても出産まで結果がでない原因を見つけてみるのもアリですしご主人にも何かタイミングとれない以前に問題があるのかも知れない。 そんなモヤモヤがストレスになってしまって余計不妊になる事もあるでしょうからＡＩＨからならそんなにコワい思いはされませんから頑張ってみて下さい
30日～32日周期だと排卵日は9/22～9/28で、妊娠しやすい日は9/20～9/29です。 なので、可能性は高くないと思います。 仮に妊娠していたとしても、つわりは早すぎます。 想像妊娠でもつわりに似た症状が出たり、本当にお腹が大きくなったりするそうです。 排卵日を計算し、妊娠しやすい日（排卵日の2日前～1日後）の間に夫婦生活をもてると確立はグッとあがると思うので来月からチャレンジしてみてください！
sakura0906です。 私ちょっと勘違いもあったようです＾＾；すみません。 再度しつもんがあったのでお答えしますね。 体外受精でも大丈夫です。 ただ・・治療やってみて始めて分かる部分もあります。 私の場合ですが顕微鏡受精をしてました。 それは・・初めて、体外受精をした時に受精率があまりにも悪かったためです。 先生曰く・・私の卵子は一番外側にある膜が普通より硬いらしいって話でした。 まったく受精できなかった訳ではありませんでしたが・・ 採卵できた数に対してあまりにも受精率が悪かったからです。 あと参考になるサイトを見つけたので貼っておきますね。 参考URL：http://www.venus.dti.ne.jp/~osamu/ART/KOUSEISI.h …
不妊治療経験ありです。 私も約２８日周期で、不妊治療後から排卵痛が少し強くなって排卵日が分かるようになったため、 排卵日から生理開始日までの日数がはかれてます(笑) 産婦人科医に教えてもらったとおり、排卵日から生理開始日までは１４日です。 時間帯の都合で１５日とかになることもありますが… 生理周期が人によって違うのは、排卵まで(卵胞が育つ期間)の長さが人によるためで、 排卵～生理開始は誰でも１４日なのだそうです。 これで考えると、９月は排卵日前日にタイミングがとれていると思います。 ８月はひょっとしたら１日ほど遅れているかも？ 卵子の寿命は１日なので、外してしまっているかもしれません。 うちはタイミングをあわせる時、排卵予測日とその２～３日前くらいにしてました。 こうすれば、排卵日を読み間違えた場合でも、かなりカバーできる日が広がります。 元々妊娠するには、精子が排卵を待つ状態の方がしやすい…とかかりつけ医が言っていたので。 (精子の方が寿命が長いのでその意味でも、排卵前の方が授精できる可能性は高いと思います) 少々気になったのですが…タイミングが合っても、必ず妊娠するわけではありません。 妊娠しなかったからタイミングが間違っていた…ではないので、 気を落とされず、継続してみてください。 (ご存知だったらすみません＾＾；ただ、９月が違っていたと書かれているので…) あと、産婦人科にはかかってみえますか？ この基礎体温だと、高温期と低温期に分かれていないように思うのですが… 普通月経が始まる日か前日くらいに、高温期から低温期にストンと落ちますし、 排卵日前後のどこかで高温期に入ります。 確かに低め、高めの違いはありますが、温度差が少ないような気がします。 専門家が排卵があるといわれているのであればいいと思いますが… 自己流であれば、一度専門家にみてもらった方がいいかもしれません。 この基礎体温表だと排卵日の予測はとても難しいと思いますし、 仮にしっかり高温期と低温期が分かれていても、 高温期に入るのが排卵日の人、排卵日前の人、排卵してからの人、個人差があるようです。 やはり９月のように排卵予測日の前にもタイミングの設定をとっておき (ただ、個人的には前日ではなく２～３日前の方がいいような気もします) 多少読みがずれても補填できるようにされるのが一番確実だと思います。 あまり基礎体温やタイミングをはかりすぎても、夫婦ともに辛くなってしまうと思います。 精子の寿命が７日ほどあるのが通常と考え、夫は短めと仮定しても、 チャンス日の入っている週に２回ほどタイミングを取れば十分という計算になります。 ２８日周期でしたら月経開始後１４日目が排卵日とざっくり考え、 その数日前と当日にタイミングをとられては？ 月経が完全に終了して２～３日置いてから１回と、 その３～４日後くらいにもう１回タイミングをとる…などすると、 日数を数えなくても分かりやすいかなと思います。 (同じく２８日周期の私だと、９～１０日目と１３～１４日目の計算になります。 　排卵数日前と直前もしくは当日にタイミングが取れる可能性が高いです。) 少しでも参考になれば幸いです。 私は自分の読みはしっかり合っていたようで、 自然妊娠だった第２子は２回目(２ヶ月目)に授かりました。 第１子は不妊治療、人工授精で１１回目の妊娠だったので、想定外の早さに驚きました(笑) でもタイミングがあっていてもすぐに結果が出ないことも多いので、 諦めずに夫婦で力を合わせて取り組んでくださいね。 疲れたら１周期くらいお休みしてリフレッシュするのも手だと思います。 長文失礼しました。
こんばんは。 ＡＩＨされたでしょうか？ 自力排卵なら、そのころで毎度排卵しているかもしれませんが、 卵胞は卵子ではないのです。 なの、卵胞が大きくなっていても、卵子も一緒に大きくなっているわけではない、 卵子は、ほぼ同じ大きさですよ。 言い換えたら、大きくなる程よい卵胞=良い卵子 と言うことではないのですよ。 排卵検査薬は、ＬＨをサージしているだけです。 排卵を意味しているわけではないので。 また、ＡＩＨでＨＣＧを打たれると思います、 それで排卵が促されますから、排卵検査はたとえ陰性でもいいんですよ。 もちろんちゃんとサージが出て排卵と言う自然さはいいのですがね。 あなたが腑に落ちない意味のところはＤＥＥＲは察しているつもりです。 卵胞が大きい=十分な大きさの卵胞 と言うところだと思いますが、 充分な大きさなら、３０mmでも４０mmでもいいと思われていますか？ 健康排卵過程では２０mm超えで排卵するのが一般的です。 なぜ、そこで排卵できていないのか？に医師は着目されたのだと思いますよ。 卵胞が２０mm超える時で排卵させた卵子はどうか？妊娠するか？ というところを活かされたいのだと思います。 考えように因っちゃ楽しみなやり方とも言えますよ。 ２６mm卵胞、２０mmから３日ほど経過した卵子では何かが足らないのではないか？ 卵子にも、排卵する最適の時期があるはずです、 それを卵胞大きさ、ＬＨからいつもいつも最適から３日遅れているとすれば？ それを思うと、医師は良く計らってくれたという気にもなりますよ。 卵の質は、長いから短いから、高齢だからということで決定づけはされないです。 こちら側で他の工夫はできるわけです。 今回は工夫してくれたにすぎない。 その工夫が功を成すかもしれないですよ？ ＤＥＥＲ的には、今日ＡＩＨしょう！持ってきた？の日よりも、 じゃあ明日！と言われた時の方が良いと思いますね。 ＨＣＧがありの話ですがね。
無排卵で不妊症だった経験があります。 タマゴが出てない＝排卵がない、無排卵で正しいと思います。 排卵できなければ当然授精もできないので、不妊症ということになります。 ただ、前の回答者様もお書きのように、通常は左右の卵巣から毎月交互に排卵があります。 私は排卵痛がありますが、痛みは毎月左右交互です。 片方は排卵できるのであれば、まったくの不妊症ではないので、 調べてもらう、もしくは自分で基礎体温をつけてみるのも手だと思います。 生理周期は毎月一緒ですか？それとも、月交互に違いますか？ もし片方排卵できていたら、長い周期と短い周期が交互にあるのでは…と思います。 私は元々２８～３０日周期、無排卵時は４０日くらいでした。 私の場合は1週間以上生理周期が違ってます。 医師の話でも、無排卵での出血の方が周期が延びるとのことでした。 >この様な事を聞くのって凄く抵抗があったので詳しく、その時は聞けなかったのです。 >男性の医師でしたし、こんな事も知らないのかと思われても恥ずかしかったので・ もし仮に不妊症だったり、その検査をしたり、また妊娠された時、 この病院の医師にみてもらうのでしょうか？ 気になることを何もかも遠慮なく聞ける医師でないと、いけないと思います。 性格的に聞けない…であれば、頑張って聞いてみてください。 自分の体のことですし、普通に健康に過ごしてこれば知らなくても不思議ではないことです。 抵抗があって聞けない、バカかと思われると恥ずかしくて聞けない…で、 自分の健康に影響があるのはもちろん、 妊娠時であれば胎児に何かあったら？ということになります。 胎児の健康と自分の羞恥心等とどちらを優先するのか？という選択ですし、 (そもそも気に病まれるほど、知らなくて恥ずかしいことではありませんよ＾＾) 出産後子どもが病気になったら、似たようなことは山ほど出てきます(＾＾； 知らないならむしろ教えてもらうべきですし、 知らなかったことをバカにされたら、その医師は見限るべきです。 (私は小児科でこういった経験をし、そこは二度とかからないことにしました… 　知らないから尋ねているのに、ため息をついて、呆れた顔でかつ強い口調で説明されました。 　結構患者さんが入ってる医院なのですが、 　それでも実際こういう医師もいるので、患者数や医師の年齢・性別に惑わされず、 　ご自身の目で確認して、不信感があれば止めることをおすすめします) あと男性の医師だからという理由であれば女医さんにかかってください。 でも男性でも女性でも、最終的には医師と自分との相性だと思います。 この医師なら何でも相談できる、わが子を取り上げて欲しい… と思える医師をかかりつけにしたいですよね。 私のかかりつけ医は男性ですが、すごく優しくて、話も向き合って聞いてくれるので、 この人以外は嫌、というくらい全幅の信頼を寄せています(笑)。 私の場合、原因がストレスで、結婚前は正常だったので、 (大学時代に調べた時は高温期と低温期があり、結婚後から生理周期が変わったので) １人目を出産して正常に戻りました。 ストレスが原因だったので、当然左右ともの卵巣が無排卵、不妊治療必須でした。 質問者様がどういう状態か分かりませんし、また今は排卵が正常にあるかもしれないので、 一度「出産するならここ」と思う病院で見てもらうなり、 自分で基礎体温をつけてみるなりされるといいかもしれない…と思いました。 異常な状態が長く続けば続くほど、治療も難しくなると聞いたこともあります。 長文失礼しました。 信頼のおけるかかりつけ医が見つかるといいですね(＾－＾)
No.2です。 排卵前のHCGと高温期サポートのHCGは同じものなのかというご質問ですが同じものです。 注射を打つタイミングが 排卵前だと成熟した卵胞に働いて排卵をするように作用し 排卵後だと黄体を刺激して高温期を保つように作用するようです。 ↑ これは自分が不妊治療をするにあたりネットで調べて知った事ですので、 あくまでも参考程度にとらえて詳しくは先生にお聞きになる方が安心だと思います。
『質問は、多嚢胞の人で排卵した場合、他の卵は残っているのですか？もしそうならその残った小さな卵を見て排卵してないと勘違いする事ってないですか？それとも確実に排卵してると分かるものですか？』というだけならそれこそ今の病院で聞いてみたらどうですか？ 聞いてみて納得できていないのであれば他に行くべきでしょうし。 私は10年以上整体をしています。 こういう問題は素人に聞くべきでは無いと思います。 あなたがここで産婦人科の先生にアドバイスを聞こうと思っているのならばいいですけど。 あなたの事を真剣に考えるからこそこういう言い方になることをお許し下さい。
ＡNo.1です、こんにちは。 ＞魚卵がよかったのですか！ ＞私もつわり中は茹で卵＆目玉焼きが好物になりました(笑) 卵子育成には、「生」ですよ。 ＞母親には「結局、不妊じゃなかったってこと？」と言われて、（当初はすごく落ち込んでいたので）なんか微妙な感じです…。 ＞もちろん、不妊じゃない方が良いのですが！！＾＾ 妊娠されたので不妊ではないですが、 次に妊娠したいと思えたときで、再度卵管造影検査をされて、 通っていたなら何かで治ったんでしょうが、通っていないとなると、 また不妊状態となりますよ。 何らかの奇跡が起こったとしか言いようがないですね。 ＞両側卵管閉鎖の女性って、何パーセントくらいなんですかね？ パーセンテージまでは判りませんが、特に珍しいというようなことでもないです。 ＞この場合は本当に体外受精しかないと言いますよね。 そうですね。 ＞旦那の精子も、若干運動量が弱めでしたが正常範囲内でした。 ＞しかし、この場合精子の運動量が素晴しかったのでしょうか？ 一応正常範囲にあった精子なら、受精できる精子はあったということで、 その時に限り・・ということではないです。
こんばんは。 貴女の受精卵は最短７日間で着床するとは限りません。 １１日間かかる場合もありますので高１３日目、 または生理予定日までお使いください。 妊娠するのであれば、その日までのどこかで出始めます。 高９日目、予定３日前から使えるとはそういうことです。 しかし。。。 へぇ～デビットにはそう書いてあるんですか。へぇぇ～・・。
こんばんは。 お若い方でも、たとえ２０歳前後でも、卵巣機能低下されている方は実際ありますからね。 ＤＥＥＲが体外受精しているころは、卵子の質が悪い１９歳の方が体外受精を何回も受けておられました。 それを思えば、３０歳でＡＭＨの数値が低い方も特に珍しいということでもない。 あなた方には、自然するには、少なくとも３つの大きな原因があるのです。 卵巣機能低下、片方卵管癒着、精子検査が思わしくない。 ご主人は精子が思わしくない数値と言うだけですが、 あなたには、ＡＭＨ，卵管原因から、 排卵過程や、ホルモン値などにも響いてくる些細な原因もつきものになってきます。 となると、自然妊娠は難しいものになるんですよね。 卵巣機能低下から、排卵過程が正常健康過程ではない場合が多い、 それによるホルモン不足、ホルモン不足から、子宮環境の整い不足で着床障害、 排卵して有効なのは、片方の方の排卵の周期だけ、 それが１周期ごととは限らない。 体外受精なら、この原因のほとんどはクリアーされますので。 クリアーされないのは卵子の質だけです。 これは、医師が卵子の質を診れるわけでもないし、何とかできるものでもない、 神の領域ですのでどなたにも言えることです。 その状態で自然妊娠はまったくゼロではないですよ。 可能性はとても低いがあります、しかし、自然妊娠を待つほど、 卵巣数値が余年がないとされているのです。 となれば、体外受精が有効でぜひとも視野に入れて 前向きに取り組まれたほうが良いというのは目に見えています。 ＞そしたら、左は排卵済みだと言われ、右の卵胞は18ｍｍだと言われました。これは、どういうことでしょうか？ 何か卵胞刺激剤は飲まれていましたか？ 療法の卵巣で卵胞は育っていましたが、左が排卵したので 右には卵胞があっても、排卵しても卵管が癒着しているなら、 精子が右の卵管膨大部まではいけないので受精はできません。 左が排卵しているなら、右は黄体消失するかもですし。 ということです。 体外受精なら、貴女はそうして左右で卵胞は育つなら、 採取できる卵子も数個採れるでしょうし、育っている今がいいのですよ。 ＡＭＨで数値が高いなら、やがてはこの卵胞も育たない、育ちにくいということにもなります。 されるなら育っている今のうちってことにもなりますよ。 なので医師は早くした方がよいと言っておられます。 ある原因は原因と受け止めてください。 そしてその原因は、方法と理療によりクリアーできるということも理解ください。 妊娠できるチャンス、方法があるのなら、飛びつく価値はあるのです。 がんばってみてください。
おはようさんです。 ＞次の周期まで1ヶ月あります。どうゆう風に過ごせば良いでしょうか。 モノが言えぬあなたの体の臓器、細胞、ホルモンへ 思いやりの念を送って過ごされてください。 卵巣が腫れた。悲鳴を上げているんですよ。 働きすぎた！しんどいっ！ちょっと休ませて… 貴女の身体の中で、兆の細胞も生きて今日も貴女の身体を維持するために働いていますよ。 当然、あなたでなくても人は普段そんな別の命がある事にも気が付きません。 貴女の命は心臓一つではないです。 このお休み期間に、いろんなところへ感謝と励ましと、 これからはこうありたいからこうなれるように頑張ってね！と。 お目眼さん、いつもいろんな色や、形を見せてくれてありがとう。 お鼻さん、いつもいろんな匂いを解らせてくれてありがとう、ご飯がおいしいのも貴女のおかげよ。 卵巣さん、いつも無理させちゃったのね、ごめんね。 でも、赤ちゃんを作りたいから、まだまだ頑張ってほしいの、 良い卵子を育てるため、今はゆっくり休んでいてね。 ホルモンさん、いつも私の体を健康にしてくれててありがとう。 私は今妊娠したくて頑張っているの。 ホルモンさんも力を合わせて妊娠できる体つくりに頑張ってね。 卵子と精子も立派な生き物なのです。 彼らは、受精したい！と言う使命をもらって生れてきています。 その願いがかなえられるような体つくりを、細胞みんなで分かち合うこと。 それには、あなたのこんな思考が大事なのですよ。 受精卵と言う生き物=赤ちゃんの原始に何不自由なく快適に育ってもらうために、 今は思考から体つくりを。 必ず体はそのように応えてくれます。 気持ちは思いやりに変えて、思考からプレゼントする。 １か月頑張ってください。
ネコが２匹います。 ネコを飼い始めて２年後に、子どもを授かりました。子どもは２人です。 まあ、リスクを考え始めるときりがないですが、我が家の場合は、上手く回っています。 妊娠中は、トキソプラズマなんかも心配したんですが、ネコトイレの世話をマメにすること、素手でネコトイレに触らない、ネコトイレ掃除後はすぐ手を洗う。などを注意は注意してます。 ネコだと主にトキソプラズマが心配なんですが、日本での症例は極めて少ないそうです（海外ですから、どうなんですかね？）。 今のところ、アレルギーなども、子どもたちにも影響はないです。 産婦人科と獣医どちらにも相談しましたが、「衛生面を気をつければ、そこまで怖がるものではないんじゃない？」って回答でした。 ネコは、完全室内飼いです。 ネコたちも、赤ちゃんには絶対にツメを立てません。 息子はイタズラ盛りで、ネコが油断していると、抱っこのつもりでネコの首絞めたり、尻尾を思い切り掴んだりしているので、ネコの方も寄ってきません。 子どもたちが寝ているときに、そーっと私に近づいてきて甘えるぐらいですね。 まあ、犬もプラスになると、散歩に行かなければなりませんので、更に大変だとは思います。 ただ、「完璧に世話」は難しいと思います。 ご飯をあげて、トイレを掃除して、散歩に行って、は出来ても、ブラッシングやスキンシップの時間は、どうしても子どもの世話に持っていかれます。 犬もネコも、外に遊びに行けるような状態にするのでしたら、掃除をかなり頑張らないといけないと思います。 あなた以外にも犬ネコの世話をしてくれる人がいて、あなたが妊娠中や育児奮闘で犬ネコの世話が出来ない時に家族が面倒を見てくれるなら、何とかなるのではないでしょうか。
DEERです、こんばんは。 ＞が、終了窓の真ん中に青色がポチッと出るだけ、判定窓には横線のような青色ラインがぼんやり程度で、どうやらチェックに失敗したようです(>_<) 怪しい出方をしますね。青い線？ぽっち？ならクリアブルーでしょ？ かなりわずかなHCGの存在を表しているのかもです。 朝一尿でされてみてください。
おはようさんです。 体外受精４回撃沈者です、受精卵グレードは良かったです。 歳は当時42～４３歳でした。採卵数は６～４個。胚盤胞移植１～３個。 あらゆる検査で全くの原因不明。不育症検査も問題なし。 仲良しでは１０回くらい流産していました。（流産カウントは１回） 結局は４５歳で全くの自然妊娠～４６歳出産。 1.体外受精の成功可否は卵子の質で決まる その通りだと思います。受精卵のグレードではないです、 医師が診ることはできない「卵子の質」です。 しかしながら、それだけではない他の要因はあると思えます。 そうか、他の原因を徹底管理したうえでのことなら、「卵子の質」 これになると思います。 2.タイミング法や人工授精に比べ体外受精は（受精・着床に関して）運の要素が絡まない 授精に関してはそうだともいます。 着床に関してはそうではないと思います。 体外受精であっても、着床できるかどうかはその受精卵の大自然ですので。 3.卵子の状態が良ければ1度で成功する。（逆に卵の状態が悪ければ、何度実施しても無駄） これは、受精卵質ではなく、卵子の質を言っていると思います。 それからここでいわれる「成功」の意味にもよりますが。 人間の卵子はどれもこれも、「ヒト」に出来上がるようにはできておりません。 しかし、卵子の質が良いのが排卵されたところで、 子宮状態やホルモン状態が良くなければおじゃんになる可能性はあります。 着床できないと言った原因も生じ来る場合がありますよね。 着床しても、何らかの原因で継続しない場合も出てきます。 なので、100％卵子の質が良かったとしても100％継続出産とは限らぬと思います。 4.妊娠まで複数回体外受精を実施した事例があるが、これは設備や術者の技術的にレベルの 　高くない体外受精の為、成功可否に運の要素が絡んでくるからである。 　（複数回実施して成功した場合でも、正しいやり方であれば最初の1回目で成功していたはず） 患者にとってどれが正しいやり方か？ですよね。 逆に、そこまでやり方に自信があるという風に受け止められます。 （）の言葉になれば、その時のその患者のその周期の体の状態で 最適なやり方と合っていた時に成功するという風にも受け取れます。 おそらくはこちらの方（最適なやり方だった場合と言う解釈）ではないですかね。 これには、医師の考えや、もちろん医師も人間ですので、技術も伴うことですし、 この患者のこの時はこのやり方だったなら・・ということはあるかもですね。 この病院では、患者の最適なやり方を見いだせる自信があるのか、 成功しなかった場合の言い訳にも似た解析をしておられるのか？ですね。 5.排卵誘発剤を強めに使用して多数（10個以上）卵を採取する病院もあるが、これはたくさん 　採取される患者にも負担がかかる。 　多く取れれば成功率が上がるわけではないので、卵は1つ（多くても3つ）あれば十分。 その通りだと思います。 6.成功率は、35歳で40％、38歳で10％、40歳を過ぎるとほぼ0 ＤＥＥＲの病院では４０歳代では6％と当時は仰っていました。 どこの成功率の話しかは知りませんが、この成功率が、全国となると、 そうかしら？とも思えるし、この病院内での成功率なら、 ４０歳を過ぎた人は受けていないか、把握があやふやと思います。 受けた人がいるなら、「ほぼ」0と言うことではないはず。 「0」！とか1％とか数値は出てくると思います。 因って目安程度でしかない数値だと思います。
こんにちは。 単に淡白なだけと思います。 ＞付き合い始めはエッチがあったのですが、徐々に回数が減り間隔が空き、昨年結婚前の１０月が最後のエッチです。 セックスレスになる典型的な例です。 子供が欲しいと口頭では言われていても、いざ行動が伴わないタイプです。 女性として哀しくもなりますが、あなたから、行動しなければ、 このタイプの男性は自分から何か子づくりに関する行動は起こしません。 そうやって何年も年月は過ぎていきます。 ＞中途半端で終わってしまい、主人はする気がないようです。 病気と言えば病気かもしれないが、この人にとってそれが普通でもある。 大した定義はないです。 ＞私のことが好きでないのか？結婚した途端女性として見れなくなったのか？ もちろんあなたのことは愛しておられます。 他の女性の影も風俗などにもいかれている様子もないはずです。 ＞若しくは他に性欲を満たす相手がいるのでは？等など色々考えました。 相手がいるような気配はないはずです。 ですが、貴女と行為をする性欲はなくても、普通に「溜まる」意味での欲求はあり、 おそらくはあなたに気付かれないようにそちらの健康面での処理はあると思います。 処理と言っても、相手がいるわけでない、ご自分でです。 思考が、愛する妻＝性欲＝行為　と結びつかないタイプなのです。 貴女と一緒に居られるだけで満足されています。 子供が欲しいなら、 まずはこのままでは、受精として夫婦として寂しいものがある、離婚も考えているとお話しください。 多分そう言われても、変わられることはまずないと思います。 お年も４０歳ですので、まずは不妊専門医に行かれて、 人工授精からご相談ください。 淡白すぎるという点では男性不妊に入ります。 それと精子検査もされてください。蛋白過ぎる男性の精液は精子が少ない傾向が多いです。 自然妊娠を試みたところで、タイミングを取ら無ければいけない数日間で 必ずできないということも発生してきて、あなたがつらいだけ、ストレスです。 旦那様も欲しいとは言われるなら、人工授精で確実にタイミングを取られることです。 また、あなたにも何か原因があるかもしれないので、まずは不妊専門医に通い、 人工授精かタイミング法からご相談されてみてください。 旦那様の精子検査に因れば、人工授精か体外受精が視野です。 女性としてはさみしいものがありますが、待っているだけだと何も進まないことになります。 言葉と行動が伴わない感じですので。 何年も仲良しのまま、夫婦生活がないご夫婦になります。 子供が欲しいならあなたが行動を起こして、早急に進めて行かねばならないです。
おはようさんです。 排卵はされたと医師は診断済なんでしょ？ ならば体温は、１～４日のうちで上がります。 黄体不足排卵されてたら、体温はすぐには上がりません。 くすぶっておいて、上がりますよ。 ＞普通はHCG後は体温あがるのですよね？ 体温を上げるという意味合いはきつくはなく、 打てばすぐ上がるというようなものでもないです、 あくまであなたの排卵状態で、ホルモンがどう動いているかですよ。 ＞一応あしたもHCGすると言われてますが、まだ期待はもてますでしょうか？ 先日されたＨＣＧは、あくまで排卵誘発剤としての効能です。 排卵後に打たれるＨＣＧが黄体補助の役目を担っております。 ２回目打たれたら、高温期体温は安定してくる場合が多いですよ。
おはようさんです。 そうですね、黄体ホルモン、その他のホルモンが弱いのかもですね。 内膜に薄く影響を及ぼすほどであれば、着床障害かもですが、 まぁ、一応は着床時期までに体温も上がってきたし、 黄体補助もされていますし、 今回はこれが今回のドラマなのですから。 ９/１６（17.18）排卵の可能性でタイミングは取れてるので、 もうでんと構えてなるようにしかならないと。 ホルモン検査をしてくださるとのこと、医師の対応も素早いですね。
こんにちは。 ＞これは偶然でしょうか？ 偶然と解釈しても良いくらい、妊娠する卵子の質の排卵のタイミングが悪かったとも言えますね。 完全流産も枯死卵流産も卵子の質ですし。 ＞それとも、検査を受けるべきでしょうか？ 習慣性流産を疑うには、完全流産があるのでそこまで値しないという微妙なところです。 医師によっては、不育症検査を受けさせてくれるかもです。 逆にただ、惜しいと言えば惜しいのですよ。 安心のためには、不育症を受けて、なにも問題なしだと、 それこそまた頑張れますよ。 ＞今回の手術後、どのくらいで妊娠可能なのでしょうか？ 医師の考えにもよるし、あなたの体調の回復次第にもよりますが、 生理を１回～３回見送ってからになりますね。 DEERは初めての妊娠を繋留流産後、１回生理が来てすぐにOK出ています。 ＞繋留流産だと生理が２回きてからとネットで調べたのですが、枯死卵の手術も同じでしょうか？ 掻爬手術をされたということで同じですよ。 ２回来てからと決まっているわけではないです。 医師のお考え、貴女の子宮内や、ホルモン回復度ですね。 流産は、化学的流産と完全流産は実質カウントには入りません。 精神だけの問題です。 今回はカウントされる流産となりましたが、また妊娠したいと思うことで、 身体はそのように働きますよ。 まだ、貴女の子になりたい魂があるのではないかな・・。 がんばれるのなら頑張ってほしいですね。
こんにちは。 ２０日の体温がないので、２０日か２１日には排卵したと思います。 ２１日ではもう高温だと思いますよ。一応２１日から高温でいいのでは。 ２２日で、ちょっと下がっていますが、ポコンと下がるのもありがちなので。 黄体不足排卵だとこのように、排卵しておいてポコンと下がる場合があります。 この時点で胸や下腹部が張るとあるのでもうホルモン変化は起きていると思われますね。
こんにちは。 体外受精成功者でも専門家でもないですが。 hＦＳＨ値が15で、卵巣機能低という意味ではありますが、 卵子の老化が進んでいるという意味合いではないです。 卵胞が発育する数に関係しているとは思いますが、 卵子が老化しているということではないです。 卵子老化と言う言葉さえそもそも、もう古臭い感じがします。 ＞この状態で体外受精で成功する可能性があるものなのかイマイチ判断ができません。 体外受精すると１回でできるとは限らず、 それでもされる価値は充分あると思います。 また、体外受精では排卵過程を徹底して管理され、 ホルモン刺激で、どこまで採卵できて移植できるか。 ご主人にしてみれば、高額医療で成功しないなら・・という結果重視の傾向が おありかもですが、体外受精ですと、今まではうやむやにしか判らなかった 原因も浮彫になってくることもありますし、奥さまがやれるだけのことはやった！ という充実感が後々、後悔のないようにされたいところが精神的に重要なところです。 体外も１度不成功でも、３０代後半の確率から行くと４～５回はされてほしいところです。 ３０代後半なら、１回目で授かれる可能性もありますし、万が一何回かで成功されなくても、 成功するかどうかより、やれるだけのことはしたという納得が大事です。 ３０代後半でAMH検査も悪く、採卵するも１個採れるか採れないかの方でも （ほとんど卵子は採れなかった方が多い） 何回かしたら、やっと妊娠された例もDEERの友達にはいます。（現在順調継続中） 費用的にも大変だと思いますが、ご主人が奥さまが納得するまで、 励まし、支えて、何よりもご主人ができると信じてあげてほしいのです。 何よりの支えになります。
こんばんは。＾＾お疲れ様です。 ＞先ほど病院にてＨＣＧ打ちついでにまた卵胞チェックしました。すでに卵胞２０mm内膜は８mmでした。 ＞で本日２５日１時にＨＣＧ注射を打ちました。 ＞ちなみにＨＣＧ注射後すぐ排卵って事は有り得ますか？午後いちにすでに２０mmあったもんで気になってます。 既に２０mmある卵胞にHCG打てば、何１０分後に排卵と言うこともあり得ます。 逆に効かずに２日間後に排卵と言うことも。 貴女のいつもの排卵癖にもよりますしね。 ２０mm超えたら排卵していたか、２５mm位でも排卵しにくかったかにもよる。 DEERは、売って３０分後排卵と言われたこともあれば、HCGが効かず、２日後で排卵されたこともある。 これが排卵と言うやつのコソコソしたところ。 黄体期をウキウキして過ごさなければなりません。 それには、ならば排卵はいつか？なんてことに悩む必要はないわけで、 ココでも、ここでも取れている！と言う風にすればいいわけです＾＾。 貴女のタイミングで抜け目ないですよ＾＾。 ＞＞またＡＩＨ後に排卵チェックしに来たい旨伝えると２９日にチェックしに来てと言われました。 医師によれば排卵直後の卵胞は排卵前か排卵後か判断が難しい場合があるので、 ３日あれば解り易いからだと思いますね。 ＞撃沈しつつ生理が来たら落ち込みまた生理が終わっての通院はまたチャンス到来！と思ってワクワクします。 貴女の文章から、意気込みや、希望感がとても豊かだと感じます＾＾。 「通院はチャンスがまた到来！」正しくDEERもそう思っていましたよ。 通院が楽しかったですねぇ。 パートナーさんの協力が支えと勇気と、励みになっているんでしょう。 これは本当に大きな一番の力ですよ。 大丈夫、そのうちきっと授かります。 緻密にタイミングが取れているので、DEER式フライングは必ずされるのですよ。 「着床率」　これが本当の結果です、見逃さぬように。
こんにちは！ 大阪の産婦人科口コミホームページありました！ 参考にしてください！ http://www.oishasan.jp/medical/facility/izuma/
本日です。 ある程度届くまでに時間がかかるらしく、前のほうが確率が高めとのことですよ。
不妊治療の末妊娠したものです。 実際不妊治療をしてみて思ったのですが、不妊治療をしている女性は 大きく分けて２パターンに分かれるように思いました。 Ａ．同じ（不妊）仲間と情報交換したり励ましあったりしたいタイプ Ｂ．誰にも知られたくないタイプ あと不妊治療を経て妊娠して思ったのですが、こういう人もやはり 大きく分けて２パターンにわかれるように思いました。 C.つらい気持ちがわかるから役立つ情報を提供して、不妊で苦しむ人の役に立ちたいタイプ D.つらい気持ちがわかるから、誰にも知られたくない、誰にも話さないタイプ たぶんお姉さまはACタイプなんでしょう。 ＞妹を思っての事なのでしょうか？ 間違いなくそうだと思いますよ。 私も実際不妊治療をして、 「この検査を先にすればよかった」「こっちの方法を早く試せばよかった」など と思う事がたくさんあります。 なのでこれから不妊治療をする人には、ちょっとでも早く授かってほしいから 「教えてあげたい」と思う情報はいっぱいあります（笑）。 でもデリケートな話題ということは理解しているので、こちらからは言いません。 たぶんお姉さんも同じなんだと思いますよ。 自分が苦労したからこそ、もし妹が悩んでいるなら力になりたい。 自分の経験上、回り道をしたなと思うこともあるので できればこれから治療する人には回り道をすることなく早く授かれるよう 私の経験を話してあげたい、と思ったのだと思いますよ。 ちなみに私は姉妹はいません。 先ほど「デリケートな話題ということは理解しているので、こちらからは言いません。」 と言いましたが、それはあくまでも友人に対しての話。 たぶんお姉さまも友達に対しては私と同じだと思います。 ただ妹に対してなので「デリケート」という「バリケード」を 最初からぶち破って、ズケズケと踏み込んできたのかもしれません。 私には姉妹がいないのでそのあたりのことはわかりませんが、たぶんそうだと思います。 お姉さまは妹に対してなので踏み込んできてしまいましたが 基本辛い話であることは理解しているし、話したくない人がいることも理解しているはず。 なので「辛いので話したくない。」「聞いてほしくない」とはっきり言えば 踏み込んでくる事はないと思いますよ。 たぶん今回の件でお姉さまも気付いたんじゃないかな？あなたの気持ちに。 もう聞いてくる事はないと思いますよ。
こんにちは。再度ＤＥＥＲです。 お土産話を一つ。 ＤＥＥＲの友人で完全多嚢胞性卵巣症候群の人が居ました。 （周期は普通に安定、体温は二層だが、排卵していない） ＤＥＥＲがかつてお世話になっていたＩＶＦ医師に紹介して、体外受精を薦めました。 本人は体外受精までしなくちゃいけないのか、とか おまけに体外受精が１回目撃沈でしたので、とことん凹まれたようです。 もともとかなり精神を追い込まれていました。 １回目で授かるなんて思うな！と励まして、泣いて泣いてまた何回か受けていたようです。 ところが、体外受精の採卵のために卵巣に穴をあけていたので そこから排卵できるようになったとのこと。 体外受精がお休み周期で、やる気があるならタイミングとってもいいって、 いつとったらいい？と相談されてきたのでＤＥＥＲはこの日とこの日！ と２回言い渡しました。 それが、妊娠できて継続し、ついには出産されました。 何が功するか幸するかわかりませんよね。 運命とはこういうことではないのかな。 チャンスをものにできるか、逃がすか。 ＞こういう場での質問ですがＤＥＥＲ様のお話が今後の私に大きく影響していくと思います。 ＤＥＥＲは架空人物でもなんでもないです。 今日も同じ空の下、ここで生きていますよ。 文字だけのご縁でも、ここがＤＥＥＲには志を決めた場所。 ご縁があったからには妊娠してもらいたい。 一人でも多くの方に妊娠してもらいたいのです。 貴女にきっと響きますように。 あなたが頑張る道を見出せますように。 あなたが、頑張って命を授かった過程を、 貴女のまだ有り余る卵子に、同じ過程をあげられるチャンスを。 運命は変えられます、きっと繋がって行きます。
こんばんは。 タイミングから1週間後でしょ？ 黄体ホルモン、その他の数値を観るための血液検査です。
こんばんは。再度ＤＥＥＲです。 ＞フーナーチェックのために、１９日の夜に ＞夫婦生活もちましたが、もしかしてタイミング的に合ってたりしますか？ ２０日ＨＣＧの２１排卵なら夕方まで取れていますよ。 夕方から２２日の早朝までが、受精可能精子が居ない落とし穴時間になります。 ２１日の日中排卵までなら、１９日精子が、 医師が睨んでいる？２２日排卵なら、２１日の晩ので取れるでしょう。 36.58なら、２１日排卵したっぽいですね、 それだと１９日ので取れていますし。 楽しみですね。
お返事遅くなってすみません。 遊離テストステロンは検査会社によれば40歳代の女性で1.1pg/ml以下とされていますが、これには諸説あり、高いものでは7.3pg/mlという文献もあります。詳しくは下記のホームページを見てみてください。 http://www.daito-p.co.jp/reference/testosterone_ … ただ、yuzucciさんの場合、平均値かどうかより妊娠と考えるなら、20歳代の人の平均値より低ければいいわけですよね。そうすると、3くらいまでは大丈夫ということになります。 杞菊地黄丸については、かなり漢方に詳しい先生じゃないとわからないと思います。実はこの漢方薬は保険適応になっておらず、病院の先生方は普段使っていないからです。そもそも漢方は使わない先生もいらっしゃいますし…。 保険適応の漢方薬で近いものは八味地黄丸になります。これは男性不妊のときにはよく用いられる処方なので、こちらの名称をお話になったほうが先生もわかるかもしれません。 女性に投与して、テストステロン値が上昇したという報告はないので大丈夫だと思いますが、ご心配なら内服しなくてもいいのかなと思います。 基本的にはテストステロン値は加齢とともに減少します。 おひとり妊娠されているので、大丈夫なんじゃないかと思うのですが…。 また何かありましたらご相談くださいね。
質問者様ご自身が「病院を変えたい」と思ってるんですよね？ だったら変えてもいいと思いますよ。 質問文を読む限り「不妊クリニックの先生ってこんなもの」と思う点もあります。 私の通っていた病院も、先生の腕は抜群にいいのですが、抜群に愛想がなかった（苦笑）。 でも私は納得して通ってました。おかげで妊娠しました。 治療において「納得できる」「信頼できる」って重要な事だと思うんです。 質問者様はまだお若いので比較的早く結果がでるかもしれませんが もしかしたら何年も病院に通わないといけなくなるかもしれない。 ただでさえストレスが多い治療なのに、 先生を信頼できない、治療方針に納得できないということが続くと 心身ともに持たないと思います。 私は比較的強い性格なので先生に求めるのは「プロの仕事」のみでした。 なので愛想が悪くても問題なかったです。 しかし「患者さんにもっと寄り添ってほしい」と思う人もいるでしょう。 そういう人は優しい先生で、カウンセリングも充実した病院に移ればいいと思いますよ。 ＞皆さんの考えを聞かせてください。病院を変えたい こちらで意見を聞かれてますが、心は「もう通いたくない」と思っているのでしょ？ だったらご自身の希望にあった病院に変わったほうがいいですよ。 たとえ全世界の女性が「不妊クリニックってこんなもの。変えるほどのことではない」 と言ったとしても、質問者様ご自身の心がついていかないのでしょ？ だったら無理して通わなくてもいいです。 ただでさえストレスの多い治療です。少しでもストレスのない方法を選びましょう。 別に転院するにあたって、質問者様が悪いわけじゃない。 そして医者が悪いわけじゃない。ただ単に相性が悪かっただけ。 だから気に病む事はありません。
こんにちは。 1周期も無駄にしたくない気持ちはわかります。 ですが、排卵過程をホルモン値が表わし、医師がそれで、 ホルモン値の伸びが悪い、卵子の質が良くない可能性を仰っているのです。 卵子の質は、卵胞を診ても解りませんが、 万全の態勢で妊娠させたいとサポートしてくださろうとしています。 質が良くない卵子で妊娠しても、化学的流産ならいいですが、 オペが必要な流産になる可能性があるのですよ。 簡単にいうと、質が悪い卵子が化学的流産で済むなら、 あまり良くない卵子なら、胎嚢まで育って流産かもしれない、 ならば、掻爬手術になる、また治療が延びるわけです。 ホルモン値が意味するものを大事にとらえること、 医師がついて、徹底管理して頂いているという自覚をお持ちください。
こんばんは。 特に気にしなくていいですよ。 毎日された精子でもむしろ活きが良い元気精子ばかりいますし、 9日間開けた場合でも老いぼれた精子がたくさんいますが、 活きの良い元気精子は連日されているのと同様一定量います。 本日20日取れるなら取っておいてください。 それで一気にまた新しい精子が入れ替えられます。 23日にタイミングの運びなら、ちょうどよい量となるでしょうし。
こんばんは。 ドゥテストとワンダフォでは感知度はまた違いますし、 このワンダフォは、陽性線は、左側の線のような？薬剤線のようなものでしょうか？ 右側のは終了線ならば、反応したような色とは言えない気がします。 ＞ということは、やはり妊娠しているのでしょうか。 以下の文章で頭を整理されてください。 ドゥテストが色がついた反応を一時は見せていたのなら、妊娠はされました。 その後、若干づつ濃くなるはずが、陰性になりましたね、妊娠は継続してはいません。 ワンダフォで仮にこれが陽性なら、ワンダフォとドゥテストを比べて 「また陽性が出た」と言うことではないです。 ワンダフォはワンダフォなりにこのような線で反応？したのかもです。 画像で見る限りでは、感応した線とは言い切れない色合いです。 化学的流産、間もなく生理が来るのでは？と思いますね。
こんばんは。 ３つとも排卵した可能性はあります。 タイミングが外れている可能性は９/１４で２２mmの卵胞。 これが９/１４や１５日で排卵したのならタイミングは取れていません。 あとの２つはタイミングは取れているようです。 もちろん、タイミング可能範囲で２２mmが排卵した可能性もあります。 すべて卵胞が消えているとのことですので、３つとも排卵したのだと思います。 ただし、１個はタイミングが外れている可能性もある。
こんばんは。DEERです。 BT１０日後くらいでもう一度内膜を診て貰えたらいいですね。 せっかくの移植ですから、今は子宮の宙に浮かんでいるような感じ、 着床するまでに何とか１０mm近くにはなっていてもらいたいものです。 そこでまだ、薄いなら、プロゲストン注射などでもご相談くださいね。 なんとか、成功を祈ります。 足首とおなかを常に温めて、ホウレンソウとブロッコリーを食べまくりなさい＾＾。
知識は全くないのですが、男性ホルモンが関係してるのでは？と思うので 私は筋トレをお勧めします！ 筋肉量が多いと、男性ホルモンが多くなるそうですよ。
こんばんは。 卵管造影は基本検査です。 ＡＩＨでは、卵管膨大部までホースを通されますが、通ったということではない。 ちゃんと卵管造影で通っているという自分で確信は欲しいのではないですか？ 卵巣が片方しか排卵できないのであればなおさらのこと、 そちら側しかないのですから、ちゃんと自信をつけたいところです。 そうなると、精子検査かフーナーもしておられないのでは？ これも基本必須検査ですので、されてください。 まぁこれはＡＩＨになれば、必然的に判りますがね。 原因がある方なので、不妊専門病院へ転院されたほうがいいと思います。 妊娠されて経過良ければ、そのお気に入りの産院へ帰って来られてもいいのですよ。
こんばんは。 フライングでちゃんと結果が出ないとは？ フライングであれ、陽性が出たなら、HCGを感知している証拠ですよ。 このドゥテストの前に陰性をちゃんと確認されているので、 この陽性はすなわち自然陽性=妊娠です。 この過程をフライングでも結果が出ないではなく、結果が出ているではないですか。 この先、継続するか否かはわかりませんが、とりあえずは妊娠されましたよ。 これが結果です。 フライングに関しての叱りではないです、 フライングの意味とやり方をちゃんとお解りいただきたい。 ６日でまさしく排卵仕掛けだったのですね。タイミングは取れていると思われ。 ９/６を０日とし、１６日では、１０日目です。 ドゥテストやファストがそのように極薄なのは仕方がないですよ。 まだ着床してホヤホヤなので、このように薄いのです、妊娠されていたら この時期で見本の濃さでは出ません。 これが、若干づつ濃くなっていきます。 ちなみにファストは２５IU,ドゥテストは50IUでも感知度の特性が違います。 ファストより、ドゥテストの方が低感知が得意で早いです。 ファストの方がノロくて薄くても大丈夫ですよ、ドゥテストの方が早いです。 妊娠されてますので、お体をお大事に、 また、永続するかどうかは、本当になんとも言えない、 引き続き、同じ検査薬でされて、若干づつ濃くなるかどうか、 １日おきで比べることです。 目に見て日に日に濃くなるというのは、４週を過ぎた辺りからです。 それまで検査薬で見守ってあげてくださいね。
乳首痛とか、食欲不振とか、下腹部痛とか、そう言う症状では妊娠しているかどうかは判断できませんよ。 妊娠を強く希望すると、わずかな体の変化に敏感になって「もしかして？もしかして？」と思ってしまいますが、結局それが大きなストレスになるので、あまり考えすぎない方が良いですよ。 妊娠しているかどうかは、検査薬を使わないとわかりません。 あと１週間待って生理が来なければ、妊娠検査薬を試してみてください。 妊娠しているといいですね。
こんばんは。 普通に５０００単位がファストで髪の毛線で残る時期ですよ。 ９/５に打たれたのでしょ？今日は９/１４、９日目ですよ。 偽陽性だと思いますがね。 一般に、ファスト、クリアブルー、ドゥテストでは ＨＣＧ5000なら１０~１１日間残ります。（個人差はあります） １回の検査では何とも言えません。 明後日のファストで１回目と同じくらいか陰性になるのなら、偽陽性、 若干濃く太くなっている、反応も早くなっているなら妊娠でしょうね。
こんにちは。 私はベビ待ち2年の者です。お気持ちよくわかります。 ある時ふと気が付いたのは、やはりまず一番は旦那さんと楽しい生活を送ることなんだなって。 お互いに欲しい気持ちはすごくあるけど、まずは二人の生活が大事です。 それに気づいたら、旦那さんに当たることはなくなったし、笑顔が増えたように思います。 その中で、できることをやっていけばいいんです。 できることをやるには、なるべく楽しくやることです。 クリニックに通ったり、夫婦生活に工夫を加えたり、同じ時間を過ごすなら楽しいほうが絶対得です。 同じことをするなら、笑顔でやる人、暗い顔でやる人、結果がどうであれ、どちらの人が将来幸せでいるでしょうか？ 絶対、楽しんで笑顔で居た人です。 とにかく、人生を楽しみましょうよ。 そんな気持ちで日々過ごしていますよ。
欲しい物が何でも簡単に手に入るって思っていませんか？ 車だって高級車を買える人、買えない人、買いたくない人といます。 それに今みたいな精神状態の時に授かる子供って幸せでしょうか？ ママの子供でよかった！って思われる人柄になる努力していれば いい時期に授かりますよ。
こんばんは。再度ＤＥＥＲです。 ＞ドゥーテストで陽性がでてもクリアブルーはほとんど陰性です。 ＞ドゥーテストで濃いめの陽性が出た時に何度か極細線がでたぐらいです。 ＞今回はクリアブルーでも極細陽性がでました。 ああ、これなら納得です、ドゥテストはクリアブルーより若干低感知に優れています、 やはり、あなたは化学的流産されていますよ。 せっかくその命のともしびに逢えたのに、残念な気持ちも解ります、 ですが、惜しいのだと、魂は何回でも来ようと頑張ってくれていると、 解釈されてください。 着床率は良いので、あとは継続するにふさわしき卵子の質だけです。 これが排卵されるときはいつなのかわからないですが、 黙々とタイミングをきっちり合わせて置くのみ。 体温が5～6日かけて上がるタイプなんですね、 黄体機能不全とはいかなくても、黄体不足排卵ですね。 ＤＥＥＲの友達ですが、正しくそのタイプでした。 友達は医師には黄体機能不全ではないが黄体は弱い目と判断されています。 良い黄体期は良い卵胞期を創る、ＤＥＥＲのこの言葉を信じ、 医師に毎度毎度、デュファストンかルトラールをもらっていたところ、 もちろんＤＥＥＲ式フライングも正しく毎度実行されててたまにケミカルもあり、 ついには、着床なしで黄体期が16日間伸びました。 そして次の卵胞期には、今まで見たことない、黒々したまん丸の プリプリ卵子が見えたとこの事でしたよ。 良い黄体期は良い卵胞期を作った！と喜んでいます＾＾。 ちなみに排卵しても5～6日体温が全くいっしょ、36.1●だったのに、 2日目から36.42くらい、3日目で36.7●に上がりましてね。 5～6日くすぶりが1日までになりましたよ。 ＤＥＥＲは、この調子なら、1日目で36.5●台へ跳ね上がるとにらんでましたが、 3642だったのであれ？と思っていましたが、翌日36.7●へ上がったと聞き、 今周期がもしもだめなら、次回は排卵したら36.6〇台をたたき出すと思っています。 月日をかけて治療していたら必ずホルモンはそれに慣れてくる、 順応してくると思っています、黄体補助をお願いされてみてくださいね。 ＞着床まではしているということなので体外をしてもあまり期待が持てないでしょうか？ 体外受精になると、医師のあなたへの管理が徹底しています。 管理も検査もＡＩＨの比ではないです。なので今明らかにされていない原因が見つかる事もあります。 卵子の質は観れないが、受精卵の質は観れます。 受精卵質と、その他ホルモンなど徹底管理されている状態でも 着床のみなら、本当に卵子の質と言うことだけになります。 それはそれで、新しい希望が見えてくることになりますよ。 ＤＥＥＲみたいにね。なので1度は受けておいて損はないですよ。 着床率はいいのだから、あとは卵子の質。 卵かけごはん、食べてますか？魚卵は？＾＾ 卵子は育成されていますよ、そういう努力もされてください。
＞(1)現在「婦人科」へしか通っていませんが、「不妊専門」へも通った方が良いですよね？ 絶対そのほうがいいです。 不妊専門といっても婦人科もいっしょにやっているところも多いので トータルに相談に乗ってもらえると思います。 ＞ホルモン検査もして頂き、なにもかも正常範囲でした。 卵管造影検査などもされましたか？ いくらホルモン値が正常でも、卵管が詰まっていたら妊娠はしません。 ＞(2)妊娠を望んでいるのでピルを服用するわけにはいかないのでしょうが、それ以外に生理をコントロール、あるいは生理痛を軽減させる薬は存在するのでしょうか？ ピル以外で生理痛を１００％なくす方法があります！ それは妊娠することです。 妊娠して一定期間生理がないと、子宮内膜症の治療にもなるそうです。 妊娠・出産後に内膜症の症状がマシになったと言う人はよく聞きますよ。 失礼ですが質問者様は年齢的にも、体の面においても妊娠を急がれたほうがいいと思います。 たぶん年齢的にも内膜症持ちということも考慮し、 不妊クリニックでは早い段階で「体外受精」へのステップアップを勧められると思います。 不妊クリニックに行くにあたって、ご主人と「どこまで治療をするのか」を きっちり相談されたほうがいいと思います。 友人（３０代）も内膜症持ちで、何年も子供ができなかったのですが 体外受精であっさり妊娠、出産しました。 内膜症持ちの人は不妊になりやすい傾向があるようです。 ちなみに彼女もやはり、妊娠、出産後は内膜症の症状がマシになり 生理痛がずいぶん軽くなったそうです。
こんばんは。 まずがん検診されたので、検査結果で癌ではないと診断されるまで、 タイミングはお勧めにはなりません。 せっかく妊娠しても、子宮頸がんでは話にならないからです。 黒い丸が３つ４つあったのは、その時に育っていたであろう卵胞でしょうが、 まずは子宮頸がんでない事には妊娠は薦められませんので。 まぁ、親切なら、周期が長いというあなたなら１週間後で検査結果が 判るのであれば、毛xt化が判ってから排卵があるでしょうし、 がんでないなら、タイミングを計ることもできるでしょうにね。 自分なりにタイミングですが、がん検診が陰性ならされたらいいと思いますよ。 また、周期が長いとのことですが、なぜ長い？ 例えば、多嚢胞性卵巣症候群で無排卵なら、 クロミッドを飲まれていても排卵するとは限らないです、 体温はあたかも二層になっていてもです。 来月からそのへんも含めて、排卵過程を健康にしていただき、 タイミングがしっかり取れるようにしてもらってくださいね。
こんにちは! 私は、先月の８月１５日に油性での検査、１６日にレントゲンの検査を受け、１７日に結果を聞きに行くのと同時に、排卵チェックをしました。 卵管は正常で、排卵チェックは今晩あたり排卵するかもと言われ、今日、明日タイミング取ってくださいと言われました。 そのとおりにタイミングをとり、結果現在妊娠６週後半です。心拍はまだですが・・・・ 私の場合はこんな感じです。 参考になれば幸いです(^_-)-☆
こんにちは。再度ＡNo.2です。 ＞旦那とこれからが無くなっても、全く後悔は有りません。その位嫌っています。 ならば、離婚へ向けて闘えばいいです。 ここに来られた目的は離婚しようかどうか？じゃないですよね？ 子供が欲しいのにこんな状態では、ということですよね？ ＞主治医から後1年位しか治療は受けられないと言われています。 では、その主治医ではなく、他の医師を探せばよいです。 いくつであれ、治療し、サポートしてくれる医師は必ずおられます。 ＞私の年齢から言って、治療期間中の離婚は不可能です。 一番いいのは、ご主人が子供が欲しいと思い、 一緒に取り組んでくれることですが、それがもう難しいのでしょ？ できないことで悩むことはないです、できる事から始めませんか？ 子供が要らない御主人と離婚することはできるではないですか。 体外受精は既婚者でないとできませんが、あなたが離婚して、卵子凍結したり、 そのあとパートナーが見つかり、体外受精をすることはできます。 不妊治療は、体外受精やＡＩＨはできないですが、いつでも妊娠して良い状態としての治療はできます。 ＞私には年齢的に後1年位しか治療期間は残っていません。 ここなんですがね、 「年齢的に」ですが、１年と言うことはないですよ。 貴女の主治医は１年とおっしゃったかもですが、他の医師を探せば、 そうは仰らない医師は必ずおられます。 ちなみに私の担当医はそうです。４８歳の私に今でも二人目を薦めてくださいます。 どん底から、どう立ち上がるかは自分次第ですよ。 どうどん底になったかの原因は、自分以外にあったとしても、 どう立ち直るかは自分次第であり、誰のせいでもないです。 医師が妊娠させてくれるのではなく、 他人が貴女の妊娠にリスクを与えるものでもない。 リスクは、あなたがそのリスクをリスクと思うかどうかです。 まだ４１歳でしょう。 これから離婚して、新たにパートナーを探し、治療して子供が授かれることは可能です。 世間からはこれがとてつもなくありえない話かもしれませんが、 あり得ない話ではないでしょう。 できない話でも不可能な話でもないです。 あなたが、いつかは自分の子を手に、と思われるならそれに向かって 遠回りに思えても踏み切るしかないのでは？ ご主人が欲しいと思わない限り、貴女はまな板の上の鯉でしかない。 お互いに愛情がない（と言う風に見えました）ご夫婦なら、 子供も望めず、かといっておしどり夫婦の老後もないのなら、 まな板の上から自力で逃げ出し、川へ帰ることです。 ここは不妊カテゴリですので、そのカテとして回答します。 離婚については法律カテや夫婦、家族カテに行かれては？ ４１歳、まだまだです。治療期間が１年と言うことはないですよ。 貴女は一人なら今治療に通えているんでしょう？ ご自分にどういう原因があるかないかわかっておられるでしょう？ 大した原因がないのであれば、自己排卵が健康過程でされているなら、 まだまだ妊娠できるチャンスはあります。 当然世が言うリスクもありますが、あなたがそれをリスクと思わないなら、 リスクではないです。 ４０代で中絶している方も出産されている方も特に珍しい話でもないですからね。 私の４１歳は、切望した自然妊娠を繋留流産から始まりました。 それから自然妊娠～流産を繰り返し、４２歳ではＡＩＨを、 ４２～４３歳では体外受精も撃沈でした。 それでも子供はあきらめず、自己タイミングだけで４５歳で自然妊娠、 ４６歳で初出産。 妊娠中もトラブルなし、産れた子は全くの健常者です。 ダウン症でも構わないと羊水検査もすべて断っています。 私にとってはそれらがリスクではなかったからです。 世に４０歳後半で初産の話もチラホラ聞きます。 貴女と状況は違いますが、あと１年と言うことはその医師に限った話であり、 どの年数までどういう風に使うか、あなた次第です。 どうでもご主人を説得するか、それがかなわぬなら、遠回りのようでもまずは離婚から。 何かに手を付けて挑まれないと前には進まないですね。
こんばんは。入院中とのこと、お見舞い申し上げます。 早く出血が落ち着けばいいですね。 ◆そもそも両側から排卵されることがあるのか？また、両側から排卵された場合、卵が最多で４つ排卵したということなのでしょうか？ ありますよ。ＤＥＥＲはクロミッドで左右から計７個排卵した経験があります。 （タイミングは取らないでと言われました） また自然で両方排卵したことが２回あり、２回目はどちらも妊娠していますが、 片方は３日くらいでケミカル、片方を出産しています。 お話から、最多４個は排卵した可能性はありますね。 ◆左側からと右側からの排卵の時間差が大きかった場合でも、精子とうまく出逢えたら、受精能力は変わらないのでしょうか？ その卵子の受精能力にもよりますが、能力があって、 待って居た精子にも受精可能であると、受精はします。 何らかの都合で受精しない場合もあります。 また受精はしても着床に至らない場合もあります。 ◆今回のタイミングは合っていたのでしょうか？ 排卵期であろう期間のタイミングは、８月２４・２６・２９・３１・９月１日です。 ええと？？ 排卵辺りの卵胞事情の記載が甘いので、いつ排卵したか目処がつけにくいんですが、 ３０．３１辺りに１個は排卵していた可能性なら、２９日の仲良しで取れているだろうし、 9/1には２～3個あってＨＣＧされていますのでその後排卵で、 これなら８/３１の仲良しがタイミング取れていますよ。 うまくタイミングを取られたと思いますね。 ◆９月１０日にダメと思いながらもクリアブルーでフライングしましたが陰性でした。これでｈｃｇの影響がないのはわかりましたが…真っ白な判定窓に寂しくなってしまいました。最終生理が８月１６日～６日間、生理周期は２８～３１日で、１５日あたりが生理予定日なのですが、そこまで待った方がいいですよね…？ １回目の受精（仮）があったなら8/31として、９/１０では早すぎますよ。 早すぎというか、８/３１の分では、9/10では着床が9/7.8ではなかったということになります。 あと、9/12までは出るかどうかわからないですよ。 授精から着床するまでは7～11日間かかるんです、 クリアブルーが反応できるのは、９～１３日後ですよ。（受精日を０日とする） ↑この着床期間差を頭に入れなくては、無駄にへこむことになります。 検査された期間は実にいいと思います、続けて９/１２までされてください。 ８/３１の分が妊娠できれば、９/１２までに極薄陽性が出ます。 また、9/１の分なら、さらに9/1を０日として９日後～１３日後まで 必ず連日４日間されてみてください。 これはこれの分でまた出るかもしれないですよ。 多児の可能性はもちろんありますが、そもそも妊娠は簡単にはできないものでして。 そのへんをどう受け捉えるか？です。 ４つ排卵してタイミングが取れていようが、妊娠できていないこともおかしくはないです。 もちろん４つとも着床する可能性もあります。 どちらかというと、妊娠は簡単にはしない、こちらの方が大きいですがね。 陽性が出たらいいですね。
こんばんは。 おそらくはまだ未排卵、 もしくは、その腫れてしぼんだという卵胞が排卵したのか？です。 11ｍｍがこれから成長するのか、成長して排卵するのかを Ｄ15辺りで診たいということなのでしょう。 他画面に見えた同じくらいの黒い丸も左右での他の卵胞だと思います。 クロミッドで何個かは育ってはいますが、排卵しそうにない大きさなので Ｄ１５以降でもう一度診て見るということだと思いますよ。 腫れた卵胞が１６mmになったとは、 排卵したのか、排卵せずにしぼんだのか何であるか聞かれてください。
こんにちは。 ＞仲良しのタイミングについてですが、間違っていますでしょうか？ ＞あと、１週間ほどで排卵日の為、 妊娠したいタイミングですか？ あと１週間で排卵日なんでしょ？間違っていますよ。 あと１週間で排卵日と言う目処が立っているなら、 その排卵日の前夜と１日起きてもう一度されてください。 これがタイミングと言います。
こんにちは。 ９月１日 午後３時排卵検査薬うっすら陽性 夜２３時タイミング＝９/３夕方まで■ ９月２日 排卵検査薬ハッキリ濃い陽性 ９月３日 午前９時採精ＡＩＨ前にエコーにて卵胞チェック１８mm 午前１１時ＡＩＨ＝同日２３時◆～翌日１１時ごろまで◇ 午前１１時３０分ＨＣＧ注射 ■＝夕方まで　◆＝２３時まで？ ９月４日　◇＝１１時まで？ 午後４時あたりタイミング＝午後２１時～9/6午前９時まで● 午後１１時３０分頃タイミング＝9/5午前4：30～9/6午後１６：３０ごろまで○ ９月５日 午前１０時タイミング＝午後１５時～9/7ＡＭ３時まで いつもの周期から行くと、排卵はどうなのでしょうか？ 何日目で何ミリでされる方なのでしょうか？２０mm超えで排卵する方でしょうかね？ ＨＣＧを１８mmで打たれています。 ＨＣＧがうまく効けば、翌日排卵、多いのは朝方排卵ですが、 ＡＩＨでのタイミングとなると、洗浄精子がいつまで元気でいてくれたか？ですね。 短くて9/3の２３時ごろまで、長く見て翌日の１１時まで。 長く見たならタイミングにはなっていると思いますが、 そこで排卵を遂げている場合です。 9/4の午後１６時あたりのタイミングは朝か前夜なら良かったですね。 半日に２回タイミングが持てるなら、ＡＩＨされた晩でもう一度され置く方が 効率が良いと思いますね。 排卵検査薬だけでは、排卵特定にならず、 大事なのは排卵済確認へ行かれることなんですが、 自身の排卵がいつされているのか？ １８mmでｈｃｇうたれたら２０mm超えで排卵できるのか、 そのへんが重要な鍵ですね。 わずかな６～８時間に受精可能な精子がいなければなりません。 ＡＩＨの洗浄精子の受精可能時間は１２時間とも２４時間とも言われます。 保険タイミングが密にできるなら、その日の晩でもう一度。 そして２日目で（今回で言うなら９/５の午前）排卵済確認をされていれば 排卵済ならタイミングは排卵がいつでもタイミングが取れたということになります。
早く治療したい気持ちもわかります。でも、今はブライダルチェックにとどめておくのがいいかと思いますよ。 私は順番って大事じゃないかな？と思います。 彼に検査を求めるのは、あなたの検査が終わってからでもいいのではないでしょうか？ 男性は女性より抵抗があると思いますし、無理やり検査させても検査に影響しそうな気がします。 検査にも順番があります。一つ一つ段階を踏んでいくのですよ。 式も終わって入籍すれば、晴れてご夫婦となるわけですから、心置きなくこづくりもできますよ。 そういう精神的な安心感も大事だと思います。 あと、これまで特別避妊をしていなかったという事ですが、排卵日を狙った性交はされてますか？ もし、それをされずにできないのであればできなくて当然かなと思いますよ。
はじめまして。 わたしも基礎体温をつけ始めたばかりですが、生理開始1～2日は高温です。 わたしも心配でお医者様に聞きましたが、特に問題ないようです。 女性の体はとても敏感なので、前日にお酒を飲んだり、ストレスだったり、にんにくを食べたりしても、基礎体温が変動します。 詳しい情報を知りたければ、やはり婦人科で、診てもらうことをおすすめします。 私も最初は抵抗ありましたが、検査をすることで早めに悪いところが見つかったり、不妊の原因を探すこともできるので、 行ってみてはいかがでしょうか？ ちなみに基礎体温は3周期分くらい用意して行かれるといいと思います。
こんばんは。 ＞これって毎日するんじゃダメなんでしょうか？ タイミングとは妊娠するためのタイミングなので、 なにも月に３１回する必要はないわけです。 ＞隙間なくの方が外すことがないと思うんですけど…。 精子が健康正常過程で生産されている機能の持ち主（男性）であれば、 別に毎日でもいいのです。 精子は、その都度作られては足りない分を補給されます、 また、日頃から、足りない枠ができるとまた生産に掛かるという癖づけのためにも ある程度の頻度で、放射が必要です、が、これが別に毎日でなくてもいいです。 毎日放射しているといつも活きの良い精子ばかりになります。 これがいつも一定量です。 がね、これが自然妊娠に置いては、活きの良い精子ばかりで 全体数が少なくなるとなると、心細いですよ。 将棋みたいにね、卵子に突入できる１匹（王将）が 相手の懐に王手できるまでには、角さんや歩兵など、当て馬が必要なんです。 女性側の中では精子は遺物扱いで白血球などが殺しにかかります。 数が必要な訳はココにあるのですよ。 微生物同志の殺し合いに、うまく切り抜けられるだけの数が必要な訳です。 とは言っても、じゃあ当て馬貯蔵で●日貯めておいても、 古い老化した精子ばかりになり、活きの良いのは一定量だけ。 つまり、毎日しようが、貯めておこうが、生きの良いのは一定量、 後は当て馬の数がどう作用するか？のことだけで、 卵子が排卵された受精可能時間の６～８時間にどれだけの数が 卵管膨大部と言う敵がいない場所で精子が待てられるか？ ということでは、排卵する日の３日前から２回毎日でいいわけです。 それが最高の数のピーク状態を作りあげます。 ４日前では排卵日では受精可能精子はいません。（ただ生きているだけ） ３日前のが半分ほど受精可能でいます。 １日前のが数もピークに活きの良いのが一定量居る。 そういうわけで、毎日の方が、１回するよりは１．５倍精子がいるということになり、 確率的には良いですね。 ＞毎日した方がその刺激が良い感じに働いて…とかいうのはありませんか？ 基本、毎日する必要もないけれど、定期的な仲良しは、 男性にも女性にもホルモン活性のために良いです。
こんばんは。 ６日の晩～７日の朝にかけて排卵ですかね。 どのあたりでも５日のタイミングで取れていますよ。 ＞卵の大きさが違ってもふたごだった方はみえますか？ 卵胞は卵子を診ているわけではないので、卵子の大きさがどうかなどは 医師でも判らないことです、 卵胞の大きさが違えど、双子になるときにはなるし、 どちらか１個がやっとという場合、あるいはどちらもダメってこともある、 後は神の領域です。
こんばんは。 おそらく98％妊娠されております。 明日のクリアブルーで、その前日のクリアブルーと比べて若干、太く濃くなっていたら100％です。
こんにちは。 がんばっていますね＾＾。 ＞自然に妊娠出来る気がしなくて辛いです。 ＞夫にその気持ちを話しましたが、不妊治療に偏見があるみたいでダメでした。 お辛い気持ちを話されたのでしょ？ 辛い気持ちがすでにありながら、 「治療するともっと辛い気持ちになるという偏見」を持つ旦那さまには逆効果ですよ。 ＤＥＥＲはいつも伝えています。 自分の治療時代はそれはそれは楽しかった♪ 注射１本、お薬1錠が希望の素、 お料理に味の素をまるで美味しくなる魔法のごとく掛けるかのように、 病院へ行くのをウキウキしておりました。 貴女を愛するご主人が、辛がっている貴女を、 さらに辛い場所に監禁するのがご主人には辛いのでは？ あなたが変わらないといけないですよ。 ご主人だって自分だけで子供ができるとは頭では思ってはおられません。 それが治療へ繋がらないのは、目の前であなたがつらいのを目の当たりに見ておられるからですよ。 治療に行かれて、何を話されましたか？ ＤＥＥＲは治療へ行っても一切何も話しませんでした。 どうだった？と聞かれたことだけ話し、いちいち今日はこうこうで行くとか言いませんでした。 主人にどう言う風に映っていたかは知りませんが、 ただ、楽しそうと言うことだけは伝わっていたと思います。 どうだった？と聞かれて話すときには、たぶん希望にあふれ楽しそうに話していたと思います。 生理が来ても、昼間号泣しても、主人の前では、顔色一つ変えず、泣き言ひとつ言わなかったです。 妊娠するのは自分だから。そうがんばって苦労しているのも自分なのは当たり前だから。 がんばって苦労していて悲しいのも、頑張っていればこそ当たり前だから。 そうやって、つらい気持ちを新たに治療で毎周期希望を託せる楽しさを感じていたから。 なんだか、辛いんだろうけど？楽しそうで頑張っているな、何も言わないなら見守ってやろう、 そういう気でいたのか判りませんがね・・。 楽しそうにしている貴女なら、ご主人は納得されるかもですよ。 愛する妻が楽しそうな事なら、阻止する必要はありませんので。 辛いから治療しているではなくて、治療に行っているとなんだか楽しい！ そんな態度が見せられるように頑張って見られては？ ご主人は、信じておられます。 いつか、そのうち、きっとできると。 あなたが楽しいなら、ご主人は何も言わなくなると思います。
こんにちは。 年齢的にはまだ間に合います。 生理の度に卵子が１００～２００個流れるそうですが、 卵子は卵巣に元々２００万個あるので、 ３４歳という若さで全部無くなる事はありません。 またご主人の精子が活発に動いていない可能性もあります。 ご夫婦揃って病院に足を運ばれる事をお薦めします。
こんばんは。 私自身が不育症の治療を受けたわけではないのですが、知っていることだけでも…。 不育症の専門外来を受診する予定がある場合、クリニックによっては他での検査結果を採用してくれず、すべてやり直しになる可能性があります。そうすると、二度手間になってしまうかも…。 お金もかかるので、もし待てるのなら、専門外来受診がいいんじゃないかと思います。 ちなみに、杉ウイメンズでなければ、専門外来でもそこまで待ち時間はないと思いますよ、杉先生は不育症の第一人者で業界では有名人ですから…。 でもそう聞いてしまうとよけいかかってみたくなってしまうかもしれないですね。 それはともかく、かわいいベビちゃんと会えるといいですね。
こんにちは。 ワンでさほど時間待たずして陽性が出ていたのなら、 HCG注射偽陽性ではないと思います。 妊娠はされているんですが、継続しているか？がちょっと…。 8/23で排卵受精だと思いますので、 ブルーでもワンでも困らない濃さで出るはずなのですが、 困るくらい薄いとなると、化学的流産されたかもしれません・・。
こんばんは。 おそらくは化学的流産されるかもしれません。 生理が来ていないうちでは、体はまだ必死に妊娠を守ろうとしているのです。 黄体ホルモンと言う生き物も、決して無駄にはならない。 今その赤ちゃんには貴女にとっては無意味な補助かもしれない。 しかし、この先や数週間先の排卵過程にも、必ず役に立ってくれるものです。 薄くなるラインを見ていて悲しいのですよね？ なんで？せっかく！やっと！ その思いが、何かに八つ当たりしたくなっているのでは？ 無駄じゃないですよ。 どうせ奇跡が起こるなら信じて頑張った自分に起こったほうが素敵じゃないですか。 投げ槍で棚から牡丹餅みたいに起こった奇跡にはその軌跡が恥ずかしくなりませんか？ 見えないところで赤ちゃんは頑張っていますよ。 たとえ消えそうでも、消えていても、頑張った。 その軌跡がそのラインですよ、褒めてあげてくださいな。 また帰って来い、必ず！と約束してあげてくださいね。 そのためのホルモン補助。無意味じゃないです。
私はクロミッドを数ヶ月連続服用していても、のびるおりものはたくさん出ていましたよ。 人それぞれかもしれません。
こんにちは。 ＞あ、前回より高温期が安定してるのは ＞AIH当日からプロゲステロンとかいう座薬をいれているからでしょうか？？ ああ、なるほど。 それで割と一気にきれいに上がり、安定していますね。 強力な黄体ホルモン補助剤です。
中西（山本）モナさん、ご存じですか？ 彼女も多嚢胞性卵巣で卵管が片一方癒着していたそうですよ。 手術をされたかどうかはわかりませんが、最近無事出産されましたね。 彼女のブログを読んでますが、たぶん手術はされてないと思います。 これはあくまでも私の意見ですが、まだお若い事ですし もう少し様子をみてはいかがでしょうか？ 私は筋腫があるのですが、さんざん悩んだあげく手術しないことにしました。 理由は筋腫が不妊の原因と言えないことはないが、絶対ともいえない。 ただ手術すると手術することによって癒着を起こしたりするなど 新たな不妊の原因をつくるかもしれない。 なので年齢ギリギリまでがんばって、それでも妊娠しなければ手術してはどうか？ と医者から言われました。 私は質問者様と違ってアラフォーですからね。 時間がないためものすごーく悩みました。 が結局手術せず無事妊娠しました。 ＞来週病院に行くのでその時までに結論を出したいと思っています。 手術はいつでもできるんですから、そんなに急いで結論を出す必要はないと思います。 そもそもまだまだお若いんですから。 結婚してどれくらいかわかりませんが、まだあと半年から一年がんばってみて そのあとに手術をしても遅くないと思いますよ。 あと両方の卵管が癒着している友人（アラフォー）がいましたが 彼女も手術はせず、体外受精を選びました。 理由は、年齢的に手術より妊娠を急いだほうがよいため。 卵管の癒着を取ったところで、再度癒着する可能性があるため。 あと手術することによって新たな癒着が発生し 余計に不妊の原因を作ってしまう結果になる可能性があるためです。 実際別の友人は、手術をしたために新たな癒着を起こし 再び別の手術を受けなくてはならなくなりました。 焦る気持ちはわかりますが、ここで質問をして来週に結論を出すような 簡単な問題じゃないと思いますよ。 手術したことによって、新たに不妊の原因が出来てしまったら泣くになけないでしょ？ 質問文を読む限り、質問者様は手術するメリットにしか目がいってないように思います。 手術にはデメリットもあります。 主治医の先生は勿論の事、必要ならセカンドオピニオンとして別の先生の意見も聞き メリット・デメリットをちゃんと把握した上で決断されたほうがいいと思います。
切実なのは分かりますが、全てが自分の希望通りになる医療機関はないと思います。 特に最近は不妊治療に通う方が増えてますから。 人気があったり評価が高かったり、高度な治療をしているところは初診は予約待ちでしょう。 私が昨年通っていたところも初診は平日一日のみ、土日診療しているとはいえ予約制でも受付してからお会計まで2時間は当たり前。土日は混むものですから当然初診なんて診れませんよね。 そこは男性不妊も扱っていて、都内でも有名な不妊専門病院です。 私は子供が欲しくて通院始めましたので、仕事をパートにしました。 ストレスが大敵であることは、妊娠希望の方なら誰しもがご存知のこと。 自分にとって何が必要か考えたら迷う暇なんてなかったです。 本当に不妊治療に専念されたいなら、勤務形態を変えないと難しいのでは？ 今後もっと真剣に不妊治療をされるなら、生理周期や排卵予定に合わせて平日通院していかなくてはならなくなりますよね。 仕事しながら治療されている方もたくさんいるかとは思います。 時間調整しながらは大変でしょう。 でも、八つ当たりのように回答されてる方に悪態つくのはどうかと思いますよ。
私は冷えと漢方について書かせていただきます。 １の方が仰るように、医者に処方してもらうほうが良いと思います。 私も冷えと内膜症・チョコレート嚢腫があり、大学病院の産婦人科医師に当帰芍薬散を処方してもらいました。 しかし後日、漢方専門のお店の薬剤師さんに 『当帰芍薬散は漢方専門家から言わせれば、全然見当違いの薬』とのことで、独自に配合した漢方の煎じ薬を飲み始め、２ヶ月弱で妊娠できました。 漢方は長期間飲まないと効果が出ないとよく耳にしますが、それは『商売』だからで、 実際は即効性があります。 私自身、漢方の煎じ薬を始めて１週間で手足の冷えがなくなり、生理周期や経血量は１ヶ月で正常に戻りました。 東洋医学では、体内の血は120日で生まれ変わるそうなので、漢方を始めると120日以内に効果があるという説明を受けました。 ちなみに、粉末の漢方より、煎じ薬（草などを煮出して作る）のほうが、 かなり効能が高いそうですよ。 味も匂いも本当にマズイですが。まさに草をすりつぶしたものを飲んでいる感じです。 また、煎じ薬には保険の効かない成分が入っているため、自費でした(ノд<。)゜。 冷えが治って妊娠できるとよいですね！
まず、中絶に関する質問をなぜこの『不妊』カテで？ 貴女は彼＞赤ちゃんなんですね。 彼に迷惑かけたくない、嫌われたくない…ならば、なぜ避妊をしなくていいってバカみたいなこと言ったんですか？ 生でさせれば彼と付き合えるとか、好きになってもらえるとか思ったから？ 未成年で何も責任とれない子供なんだからこそ、もっと真剣に命について考えてから行動しなさい。 貴女がどう言ってようと、避妊しないのに同意してしたんだから、彼にも責任があります。 ってか、避妊しなくていいって言葉で理性を失う男なんて最低。 中絶するにしても最後くらい父親として、男としての責任をとらせるべきです。 だから言わないなんてあり得ません。 それから中絶は実費だけど保険証は提出する必要があります。 私は流産し手術を受けましたが(内容的には中絶手術と同じ)全身麻酔だし(中絶だと全身麻酔にしないとか聞いたことあるけど…どうですかねぇ。)帰りは付き添いをって説明がありました。 未成年なら親の同意も必要かもしれないし、もちろん相手男性の同意も必要ですが、どうします？偽造？ 親にも言わず自分で解決できる年齢でもないのに、付き合ってもない男と好きだからって避妊を怠った自分の浅はかさを悔やんで下さい。 彼がどうのと彼のことしか頭にないみたいだけど、彼との今後じゃなく赤ちゃんのことを考えて下さい。 全く一言も赤ちゃんに対する懺悔の言葉とかがないのがムカつきます。
こんにちは。 ＞8/26　36.63　日付変わってから（夜中の）性交　起きて時間経ってからの一滴出血 これが排卵出血で出たときの数時間目で排卵して居ると思います。 この仲良しがタイミングが取れたのでしょうね。 着床（妊娠）なさいましたが、どうも体温が低く、その出血は生理？と言う感じかなと思います。 黄体ホルモンが豊富でないために、着床はしていながらにして、生理が始まってしまった。 という、黄体機能不全だとは思いますが、これが怖いところです。 普段から黄体ホルモンが弱い傾向にありながら、補助されていたら良かったでしょうね。 どちらかと言うと、受精卵が絶ったから生理が来たというより、 妊娠したけれども、黄体が足らない環境は何か居心地も悪く、 まだ見込みはあるであろう内から生理になってしまったという感じがします。 ドゥテストはファストよりも感知が早くて低感知ができますので、 ファストよりも早く出た、ということです。 どちらの出方でもわずかなＨＣＧ感知ですね。 乙もは１４日間無い高温期でも、わずかなＨＣＧが体に妊娠したよと伝えたのです。 それならばと、黄体期を伸ばした感がありますが、やはりは厳しい環境に負けてしまったという感じでしょうか。 検査薬が陰性になるなら、今回は残念ということに。 残念な結果なら、出血は増えていきますし、生理です。（そんなに出ない場合もあり） 体温が下がりｔづけるなら生理ですね。 しかし、妊娠はできる体です。妊娠を継続できるように努力されてみませんか？ 普段から黄体がたらない傾向なら、これからは黄体補助をご相談されに行かれてください。
yy1220です。 おはようございます。 受診のタイミングですが、生理終わったらで良いのではないでしょうか。 私の場合は、生理終わったくらいから排卵誘発剤を飲んでまずは卵胞を育て、 排卵させて、排卵確認後ホルモン補充の注射を打って薬を飲んで…という流れだったので、 内診するのに嫌じゃない頃(出血がほぼ終わった頃)行ってみるといいかもしれません。 でも、とにかく一度電話なり受診なりするのもいいと思います。 その病院によって順番とか色々あると思いますので。 赤ちゃん待ちは、先生の腕もそうですがやはり精神的な負担を伴うので、 先生やスタッフの方の人柄も大きなポイントと思います。 私は女医さんだからいいなと思って行った病院は、何だか忙しなくて全く合いませんでした。 ほんわかした初老の男の先生のところで赤ちゃんやってきました。 月に何回も通う事などを考えると通いやすさもポイントかなと思います。 色々書いてしまいましたが、ご自身に合う病院にいきあうといいですね☆
こんにちは。 授乳していると、ホルモン剤などの薬の投与は難しいと思います。 でも、一人目は不妊治療で授かっていても、二人目は自然にできたということもよくあることですし、友達は不妊治療のうえ、授かって、二人目は一回も生理が来ないまま、妊娠してました。 本人いわく、「まだ授乳してるし、生理もないし、だいたい体外受精でできたんだから、絶対妊娠しないと思ってた。」だそうです。 もし、どうしてもなにか治療したいということであれば、漢方薬なら授乳しながら飲めるものもあるので、主治医の先生のご了解が得られるなら、専門の先生にご相談になってはいかがでしょうか。 ちなみに、私も若いころ月経は不順で45～60日周期で、心配していましたが、ある産婦人科の先生に「月経の回数が少なくて、その分、たくさん卵子がストックされてると思ったらいいんじゃない？」と励まされました。（そして高齢になってから妊娠しました） ぜひぜひ頑張ってくださいね！
こんにちは。 筋腫核出術をお受けになっているのなら、うまく入らなくても不思議はないですね。 とくに癒着とかなくても、入らないときはあります。 ぜひ先生にも聞いてみてください。 子宮の形状については、開腹手術をしているなら、majorな異常があればその時に言われていると思いますので、あってもminorなものだと思います。 筋腫もとって2年なら、ちょうど妊娠するといいころですね（手術の傷は治ってるし、妊娠すれば筋腫の再発率は下がるし）。 筋腫の術後に妊娠する人はたくさんいますし（そのために手術する人も多いですから）、筋腫があるよりは切迫流産や切迫早産のリスクもさがるので、いいですよね。 妊娠はほんとにミラクルで、くるときは来ます！ ほんとにベビちゃんくるといいですね。 日本の空の下から応援してますね！
こんばんは。 めんどくさい病院ですね。＾＾； 変えてください。 DEER的には、 周期＞卵胞Check＞基礎体温＞排卵検査薬＞排卵痛＞おりもの ですがね。 ご主人が協力的に燃えて居る今、 導きを間違うことはないです。 2年たっていないなら、タイミング法くらいは。 卵胞Checkは基本ですよ。
