携帯電話は契約プランが刻一刻と変わるため、携帯ショップの店員さんしか明確なご案内が出来ないと思われます。 ここに携帯ショップの方が回答に来てくれればいいのですが、お急ぎの場合はお近くのドコモショップにご来店ください。 なお、ご質問者さんがご契約者さんと同じ方だとは思われますが、ご本人でなければお答えしていただけない場合がありますので必ず契約者本人を同伴してください。 また、携帯ショップは通常３０分～３時間程度の待ちが必要になりますので、お時間に余裕をもってお願いします。
TCPを複数追加していませんか？（ポート競合） ルータに同じポート番号の設定が存在すると反映できなくなります。 http://www.akakagemaru.info/port/remote-note.html パソコンに、有線LANと無線LANが既に内蔵されいて、そこにWI-FI無線アダプタを追加して合計3個のLANアダプタが内蔵されるとトラブル発生。（OSは何？）Windowsは元々（2000/XP）LANアダプタを2個までしか認識できません。（不要なLANアダプタは右クリックで無効化にし再起動）
あなたのメアドは？ ＠の後ろにあるアルファベットでプロパイダが判りますよ
別プロバイダでADSLをホームページ上で解約しましたが25日までに申し出た場合でも月末まで利用できるとのことでした（プロバイダで違うと思うので確認してみては？）
貴方のPCがPPPoE接続されているなら、友達のPCを貴方のPCと入れ替えて、PPPoE接続する時のユーザー名、パスワードに同じものを使えば問題なくつながります。（単にユーザー名、パスワードと言ってもWindowsにログインする時のとかいろいろありますから、勘違いしないようにして下さい）
「スタート」「設定」「アカウント」「メールとアカウント」「メールおよびカレンダーとアドレス帳」に 表示されているアカウントをクリックし「管理」、ウィンドウが開いても真っ白なまますぐに閉じてしまうのですか？ Microsoft アカウントででサインインしていますか？ Microsoftアカウントでサインインしていたらローカル アカウントに切り替え、再度 Microsoft アカウントでのサインインに切り替えてみてください。 駄目なら「新規ユーザーアカウントの追加」でAdministrator権限のあるユーザーアカウントを作成し、サインイン後サインアウトし、メインアカウントに変更すると「設定」や「メール」アカウント情報のウィンドウ内容が表示されるようになったようです。（作成したアカウントはその後削除する） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
google翻訳が一番マシかと思います。
他のプロバイダに変更してもオプション契約で引き続きメールアドレスは使えます。 https://mypage.ocn.ne.jp/ksupport/ocn/cancel/can …
>ＨＵＢを使用して、２台同時にインターネットはすることは可能でしょうか？ はい、可能です。 NTTのフレッツ光を契約していて、ブロバイダへPPPoE（IDとパスワードを使っての接続）になっていると、光回線のONUにＨＵＢをつけた場合、PC２台でネットに接続はできますが、接続のIDが異なっていないと接続できません。１つのIDをPC２台で共有できません。 ＨＵＢを使用して２台を接続したい場合には、プロバイダを２つ契約する必要があります。 当然、ネットの接続料金が倍になります。 そこで、ルータを使うことで、１つのプロバイダの契約で２台というか複数のPCやスマホ、タブレットと接続が可能になります。
MVNEの違いみたいですね。 U-mobileは、フリービットだが、Premiumは、IIJ
ADSLより光の方が高速で通信できるのでおそらく問題はそこではなく、PCの性能の問題でしょう。 応答なしになっているときにタスクマネージャでメモリやCPUの使用率を確認した方がいいかもしれませんね。 どのようなPCを使っているのかわかりませんが、古いPCを使っているのなら買い替えをお勧めします。 古くもないのなら不要ファイルをクリーンアップしてみるのはどうでしょうか http://windows8.a-windows.com/cleanup.html
数年前に知りましたが、エンディングノート/終活のような感じですね？ 無料でやってるサービスも、ウェブ制作者に大金積んで依頼しても、その会社が潰れれば終わりですからね・・・途絶えてしまいますね。 英雄だと第三者が後世に名を残してくれますが、一般人のウェブサイトは難しいですね。 書籍やプリントにして遺品にした方が良いとは思いますが・・・ （兄弟・配偶者・子供なら１度は見るかもしれませんが、孫は見ないでしょう。逆に知らないほうが良い/迷惑かも・・・） ウェブサイトは、 ドメインとサーバーがあれば永年継続公開できます。 ドメインは通常10年OKですが、 確か100年ドメインの契約代行をしてくれる会社があったはずです。 そこに頼めばドメインの権利は継続できるので、 あとはサーバーの問題ですが、 遺言書で親族に管理をお願いする事と、遺産（最低でもその費用以上）を残すこと。 もちろん管理する為の支払い継続方法・サーバー情報やマニュアルも。 あとは、貴方が敬って貰える存在だったか？、または敬ってくれる子孫の問題になりますね・・・ ---------------------- 自分なら、宝地図みたいな事で、 「このウェブサイトに暗号を隠した。解読した者が遺産を得る」 と残しますｗｗ
＞電話の配管が壁の中へ行ってしまい工事しないとネットが繋げられない この状態であれば、光どころか電話も引けない状況ではないですか。 電話のモジュラージャックは、壁側に出ていますか。 出ていれば、再度光屋内ケーブル（ひかり配線方式の場合）を引く工事が必要です。 リフォーム時に、配管内の線が抜かれてしまっている場合もあります。 その場合は、電話であれ光であれ屋内配線の工事は必要です。 あなたと大家さんの間で、行き違いがあるような気がします。
No.1さんの目安とは別のものが、以下の「毎日これだけ使えます」に載ってます。 http://store.ntt.com/p/ocn_mobile_one_voice?link …
こちらが参考になるでしょう http://www.homepage-maker.jp/
そんなに不安定なら、LANケーブルつないでみるとか。 それで安定するなら、ルーターの交換時期。
光回線ごと解約したら10000円節約できます プロバイダをBBexciteに乗り換えれば 1000円ほど節約できます
今は八月
あなたもか・・ 何故　もっと詳しく書かないの？・・ 「ライフスティック」で検索して　どんなものが出るのか知ってますか？https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i …ですよ・・ あなたの質問してるライフスティックと違うのは一目瞭然・・ これでは　その機械を使ってる人にしか判らないのでは？
HTMLファイルのソースが分かればいいのですが。 文字コードのような気がしますけどねー。HTML5なら<meta charset="UTF-8">を書いてないとか。 あとはDOCTYPE宣言を書いてないとか、<html lang="ja">としてないとか、拡張子が間違っているとか、FFFTPの設定が間違っているとか。 アップしたファイルをファイヤーフォックスなど他のブラウザで見てみるとか、ブラウザのエンコード変えてみれるか確認するとかすると、また何か分かるかもしれませんよ。
見れると思う。 実効速度が3Mなら。3Mプランとかじゃないよね。
ガラケー動画なら、なんとか。
は？
これだけお使いならNUROがおすすめと思ったのですが、実際戸建てであればauひかりで十分高速です。ただ、転送も含めてNUROならさらに高速で快適すぎるくらいなので、そこはご自身が何を重視するかですね。 実際、NURO光も料金的には4,000円台ですし、キャッシュバックも3万あるので高くないので。 また、auひかりも上記でよいと言った点はスマートバリュー割引が前提です。お使いのスマホ2台でいくら割引きされるかにによって変わりますよ。 スマートバリューの割引がさほど大きくなく、NURO利用時との違いが若干の額でしたら間違いなくNUROがおすすめですね。この2つがエリア内なら他の回線は検討しなくていいと思います。 こちらに念のため、NURO、auひかりを含む光回線の比較情報でわかりやすいのが合ったので参考にどうぞ http://xn--eckwc2b1a4i9522boq6b.net/Optical_fibe …
No.2です。 No.2＞ノイズを測定する機器、というのは知りません、 不正確だったので補足。 電磁放射ノイズを出す側の規制についてはVCCIが有名 http://www.vcci.jp/index.html 機器から出る電磁放射ノイズが規制に合致してるか、を測定する装置はあります。 （質問外なのであとは省略） ＞機器を外に作らせ、製品として世に出す前に試験を行うような仕事をしています。 ＞ノイズが問題で最近ひどい目にあっており、 もう少し具体的だとよりよい回答がつくかもですね。 あんまり書けないなら技術屋を雇うのがいいと思います。 あと、技術系質問サイトもあり、質が高く具体的な回答を得られるのでそっちの方がいいかも。 技術の森 http://mori.nc-net.or.jp/EokpControl?lang=ja&sit …
WiMAXなどのモバイル回線なら、その機器を持ち出せば利用出来ます。 FTTH等の固定回線なら無理。理論的には、十数m毎に電源を確保して中継器をつければ、出来ないこともない。あくまでも、理論的にであり、現実的ではありません。
YahooBBは、ソフトバンクって会社のサービスとなります。 ソフトバンクのサービスについては、社内でどのように管理しているかは、分かりません。 もしかすると、ソフトバンクのみ契約不可となり、預託金を支払うと契約出来るユーザとしての扱いになるかもしれません。 強制解約になっても、金を全額支払えば契約出来る場合もありますので。 携帯電話・PHSの契約者の未払い情報については、NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク・ウィルコム沖縄と3グループで共有しておりますが、FTTHなどについては共有していないでしょう。 よって、ソフトバンク契約不可となっても、NTT東西やKDDIでは契約出来る可能性があります 携帯電話なら、今は割賦契約って、借金の契約をしている場合があるのでそれは、影響が大きいですので
＞PocketWiFiのGL10Pに変更したところ、月々の料金は高くなったのに、1時間の動画を二つ見るともう検索すら表示に10分かかる速度制限がかかり数日使えない環境になってしまいました。 昔はつなぎ放題でしたけど、最近になって転送量制限ができましたからね、そのタイミングがちょうど重なっただけですね ＞あと、気になるのが、なぜかここ数日、ネットをたくさん使っても速度制限がかからなくなりました。動画を見ても変わらず(長時間使っても5時間ほどなので、もっと使うとどうなるな分かりませんが)十分満足に使えています たまたまですね たまにデータ転送量が1GBのyoutube映像ってありますから（長時間の映像ってわけではない） 1時間の映画やドラマを見たら2GBで、一日の通信料制限に掛かる場合があります。
ルーター類のコンセント抜いてしまう。 プラウザーをオフラインにする。
モデムとCTUを再起動しても同様なら、NTT西日本にお問い合わせ下さい。 NTT西日本なら、CTUまでの状況を確認出来ますので NTT西で接続が確認できる用なら、ISPにお問い合わせ下さい。 光ネクストなどなら、NGNに接続したり、NTT東日本なら、フレッツ情報サイト（旧フレッツスクウェア）にして確認する方法もあります。 NTT西日本でBフレッツなら、NGNにアクセス出来ないし、フレッツスクウェアはサービスを終了していますから、確認出来ない場合があります。 NTT西日本地域でも速度測定サイトだけ接続出来るならよいのですが・・・ 上記に接続すると、回線的には問題がないから、ISPのトラブルか、LAN内の問題かのどちらかになりますので Bフレッツ光プレミアムでもIPv6に接続出来るようになったのかは不明です。 光ネクストの場合でも、IPv6対応しているISPしか接続出来ません。 また、IPv6対応のサイトも増えつつあるが未対応のサイトが多いのも現状
「ルータの詳細ページをみると」とあるので、PCはルータに接続出来ていると考えて良いですよね？ 次に、「PPPoEの認証情報が正しいかを確認しました」とあって「インターネット未接続」となるなら、IDかパスワードに誤りがあって認証されていないということではないでしょうか。
＞3610円は、NTT西日本の光回線使用料でしょうか？ そうですね。ただし、3年縛りの光もっと2割で6年以上（8年以上）契約している場合です。　だから、3610円”～”となっている https://flets-w.com/cpn/motto2/ NTT西日本は、以前にひかりもっと2割って同じ名称の3年契約だが、自動継続がない割引サービスも提供していたことがある。 同じ名前で違う割引サービスであり非常に紛らわしいですので、以前に入っていたとかの記憶があるなら、詳しくは、NTT西日本にお問い合わせ下さい。 ＞500円は、エキサイトのプロバイダー料金でしょうか？ まぁ、一例としてあげた安価なISPですから、実質的にそうなりますね。 ちなみに、gooサービスでポイントためて使うと、OCNも、そこそこ安くなりますけどね。税込月200円を切っていますから。（数ヶ月連続でこんな請求金額で逆にびっくりしたことが・・・） 特に意味はないが、大人の事情ってものを入れていますので。 ＞エキサイトさん側の操作ですむ場合があるということでしょうか？ NTT西日本側の局内工事でしょう。 エキサイトが発注することになるでしょうけども エキサイトは、安価だけども、速度はもう一つみたいですから。 大手は、その倍程度の価格はしますけども、昔に比べると安価になっていますから、速度的に不満がないなら、現状を続けているのがよいと思われます。 長期間契約すると、エキサイトよりも、数百円程度高いだけでしょう？ってなるから NTTドコモが、昔に比べると3倍値上げしたiモードの料金とほぼ同じ値段の差ですから（1.5倍。そして倍に。最終的に3倍） NTT西日本は、NTT西日本の独自のポイントシステムもある。 ポイントは、使い道はそれほどないけども、使い捨てに等しい安価なコンパクトデジカメをもらうのも一つの手 まぁ、使い道がないから、数年程度貯めていると、コンパクトデジカメのポイントぐらい貯まっていたりする
固定回線（電話線<ＡＤＳＬ含>・光回線・ケーブルＴＶ回線）が無くとも、 携帯電話（3Ｇ・ＬＴＥ）のエリア内では、ネット接続可能です。 　また、携帯電話が繋がらなくても、衛星携帯電話が繋がれば、ネット接続可能です。 　よって、日本国内の地上においては、いずこでもネット接続が可能です。 地下施設では、電波が遮断されるので、接続圏外となりますが。 http://www.kddi.com/business/satellite/iridium/m … http://www.idemitsu.co.jp/tanker/know/trivia/ser …
もしauユーザーならばeo光と組み合わせることでスマートバリューの適用条件を満たすので、スマートフォンかケータイの月々の基本料金から1410円割り引かれます。 スマートフォンに支払っている月額料金が機種の分割払いぶんを含めて1万円だとして2年で24万円支払っている人の場合、ケータイ1回線につき2年間で33840円が割り引かれて20万6160円に圧縮されます。キャッシュバックで受け取った金額とあわせるとその差はけっこうな額になると思います。 今後auユーザーになる予定があるならばメリットが発生しますが、そうでないならあまり得しません。 http://eonet.jp/go/lp/eoxau/ ちなみに私はauユーザーですが、フレッツ光で契約しているので割引特典はありません。 賃貸マンションが対応していないのでeo光と契約できなかったのですが、私のときも、訪ねてきたフレッツ光の営業マンがキャッシュバックをちらつかせてきました。 結局後日にプロバイダであるSo-netから現金25000円を振り込まれましたけど、一定期間以内の解約で返金しなくてはいけなくなるルールのいわゆる“縛り”の期間を過ぎたら、スマートバリューの対象になっているJCOMに鞍替えしようかと考えていますよ。
大人の事情を含めて、このサービスの親会社のNTTComを そして、兄弟会社のNTTぷらら gooを使っていると、ポイント割引を使うとNTTComも安くなる 基本的に大手なら、そこそこ安価ですし、そこそこ速度が速いですから、大手ならどこでもよいでしょう。 ただ、NTTComは、一時的にかなり速度が遅かったことがある。 長期的に契約することを前提にするなら、NTT西の方がよいでしょう。 CATVだと、あまり速度がでない場合もありますから eoも安価ですが、NTT西は、3年縛りがあるが、長期契約をするとNTT西の方がトータル的に安価になる もし、数年後とかに転居も検討しているなら、NTT西の方がよいでしょう eoなら、昔は転居に伴う解約も、工事費用が発生しましたので。NTT西は、発生しない。 転居でも、NTT西のサービス提供外地域（NTT東や海外含む）への転居は解除費用は発生しなかったりしますので。
超高速インターネット衛星「きずな」（WINDS）を使っての方法が考えられます。 試験段階とは言え、かなりの高速で通信できるはずです。 きずな http://www.jaxa.jp/projects/sat/winds/index_j.html 一般には開放されていないようで、試験的に接続することになります。 将来は、商用の高速通信衛星を打ち上げる構想があるようですが、実現できるかどうかは分かりません。
まずその存在を世の中の人に知らせないとなりません。 GoogleやBingの検索エンジンの上位に表示されるためにはよそからのリンクが多数あった方がいいので、 http://seesaawiki.jp/adbbs-matome/d/%A4%B7%A4%BF … などを参考にいろいろ宣伝する手法を試してください。
ローミング設置でエリア設定：日本→日本/海外(自動)を選ぶ。 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000010594/SortID=176 …
BUFFALO社に相談すると良いでしょう。 屋外用通信アンテナを設けることにより離れた建物をネットワーク を組むことができるようです。 詳しくは下のURLをクリックして参考にすると良いでしょう。 「離れた建物をネットワークでつなぐ」 http://buffalo.jp/products/b-solutions/selection …
個人で勝手に引けません。なおＵＲの団地なら、ほとんどインターネット設備（光）は整備されています。電話回線で我慢するしかありません。
お使いのMacの詳細を補足していただきありがとうございます。 OSXなどのバージョンを確認したかったのは、 古いOSXなどを使っている場合、GoogleChromeなどのブラウザの 最新版が対応しないOSXの場合、アクセス出来ない場合もあるかと 思ったからです。 また、ブラウザが古いと最新のAdobe Flash Playerが対応していないと 見られないサイトがあるからです。 OSXが最新版だとすると、上記の事は原因にならないと思います。 先の回答で提案しました https://digitalfan.jp/79347 の方法は試してみましたでしょうか。 もしアンチウィルスソフトをインストールしているのなら、 停止して見るというのも1つの確認方法です。 また、HDD（SSD）が壊れかかっている場合も色々な 不具合が出てきます。 Youtubeのrepeatですが、下記の方法でなら私もYouTubeをリピート出来ました。 http://timetoenjoy.info/archives/6207 動画の画面で右クリックすると「ループ」という項目がでます。 当方の環境は2010年製iMacOSX10.9.5 メモリ8G （所有しているMacは3台あるのですが、今OSX10.11のMacは 別の場所にあるため確認できなくて、すみません。） 下記はApple公式HPにある 「Wi-Fi：Wi-Fi 接続のトラブルシューティング方法」です。 https://support.apple.com/ja-jp/HT202222 この方法も試してみてはどうでしょうか。 あまり参考にならない回答ですみません。
＞１つのドメインで複数のIPがあるのはおかしくないか？ おかしくありません。 DNSラウンドロビンと言って、負荷分散を行う手法の一つです。
10GBではかなりケチらないと収まらないと思います 格安simは全体的にPINGが悪いのでネトゲなどは無理ですね ping100代で1M付近速度出ればいいのなら ヨドバシのWirelessGate3M使い放題や plalaやb-mobileの使い放題simでいいかもしれませんね
貴方のパソコンでどっかのインターネットサイトにアクセスしたとします。貴方のパソコンがそのサイトに繋がった時、貴方のパソコンの色んな情報は相手のコンピューターに伝わり、相手のコンピュータに記録されます。貴方のパソコンの情報とは貴方のパソコンのIPアドレス（全てのパソコンには固有のIPアドレスがついています）や位置情報などです。ですから相手がその気になれば何処の誰がそのサイトにアクセスしたか追跡調査できます。パソコンから脅迫メールを送った人が警察に捕まるのはこのためです。そこで、この追跡調査を困難にするために、簡単に言えば途中に沢山のコンピュータを入れ込んで追跡調査を難しくしているのが Torと呼ばれるネットワークです。利用者はTor ブラウザーをダウンロード（無料）しTor ブラウザを使って、普通の、例えばインターネットエキスプローラーと同じようにインターネットサイトにアクセスするだけです。これでTor という目眩ましのネットワーク経由で目的のサイトに繋がりますが、相手のコンピュータには貴方のコンピュータ本来の情報の記録が残りません。　欠点は多くのコンピュータを経由して目的のサイトに繋げがるので、通信の時間が長くかかることです。アメリカでは日本以上に多くの人がTorを利用しているという事です。なお Tor　とは The onion router の頭文字で、玉ねぎの皮が沢山あるように沢山のコンピュータを経由することを意味しているとのことです。
proxy 代理 ウェブアクセスなどクライアントの要求を中継して代理でサーバにアクセスしに行くものです。 目的としては次があります。 ・インターネット回線の効率利用(ANo.4に書かれているもの) 　今となってはあまり使いませんね。 ・ファイヤウォール越え 　企業なんかだと社内ネットワークにウィルスなどが侵入しないように防壁(ファイヤウォール)を設けているので社外のサイトに直接アクセスできません。 　そういう場合にはプロキシを介してアクセスします。 ・セキュリティチェック 　上記の企業の場合もそうですが、プロバイダのセキュリティ機能として提供している場合があります。プロキシを介してウェブアクセスすることでプロキシ上でウィルスなどチェックして危険なサイトへのアクセスや危険なスクリプトのダウンロードを回避します。 ・匿名化/IPアドレス隠蔽 　プロキシを使うと相手先サーバにアクセスするのはプロキシになるので、クライアントのIPアドレスなんかは隠すことができます。 　ただし、多くのプロキシではクライアント情報をサーバに転送しますので実際には隠せません。 　管理の甘いプロキシを悪用すればできるかもしれませんがほぼ犯罪ですね。
隼ってことは、NTT西地域ってことでいいんですよね？ NTT西地域は、光コラボが安価な場合もあれば、NTT西の方が安価な場合もある非常に複雑な地域 どちらがよいかは、単純計算できません NTT東なら、光コラボの方が安価なんですが・・・ シェアパック10なら、光コラボの方が安価になるんですが、安価なプランだと、NTT西の方が安価になる NTT西にネットから直接申し込む場合だと、代理店を通して契約した場合だと、割引金額が異なります。 代理店を通した方がよいのか、NTT西に直接申し込んだ方がよいのかは、よく考えてください。 携帯電話の料金なら、現状のあなたの利用状況がわかりませんので、なんともいえません。 あと、子供なら、親が一括にして支払っている場合もありますから、そのトータルでいくか不明ですから どれがよいかは、あなたの親に計算なりしてもらう方がよいでしょう
＞ホームページの問い合せ（info@みたいな）から送る方法はメールに近いの？ 電子メールってもので送っているなら、電子メール ＞向こうにはこちらのアドレスは行かないよね、アドレス記入しますよね。 電子メールで、メーラーで送信しているなら、あなたが設定した電子メールのアドレスは通知されているよ WEBから、CGIなりのスクリプトのページから送信しているなら、あなたが記載しない限り相手に届かなかったりする
今月のWindowsUpdateは適用済みでしょうか。今月は8/10配信だったはずです。その後おかしくなっている、もしくは、今一生懸命アップデートしている最中、ということはないでしょうか。 タスクバー右クリックで、タスクマネージャを開いて、負荷のかかっているアプリがないか、ネットワークにトラフィックがのっているか、見てみると、悪さをしているものが見つけられるかもしれません。 もしくは、インストール済みのウイルス対策ソフトを一時的に無効にしてみてください。
>　サイズが同じ場合は特になくても問題ないということですよね。? そうではありません。 データーの欠損や部分重複加算(データーの伸び/縮み)があればサイズが変わりますが、 ビットのノイズつぶれであればサイズが変わりません。 ハッシュ値は、それが対象とするファイル単位で、送信元と受信側で同じ計算をして一致性を確認するものです(目安)。 ファイルを利用するための条件ではなく、使えるか否かの目安利用です。
今のADSL1.5Mで実測はどのくらいでしょうか？ 最寄局からは5、6kmほどの距離とのことでADSLでは劇的な高速化は期待できませんが、少し程度なら改善するかもしれません。 私の所は、ADSL８Mbps回線で実測2.5Mbps（線路距離長4140ｍ、伝送損失39ｄＢ）出てます。費用は固定電話回線月額1700円、ADSL回線月額2100円程度です。 現在の実測が0.5M程度であれば、ADSL8M回線にすることで2～3倍程度にはなるかもしれません。 光にするのが速度改善は手っ取り早いですが費用面で厳しいでしょうね。
基本的に速度の安定性としては、FTTHが一番ですし、CATVよりも速度は出やすい。（ISPの速度になります） Softbank Airって、AXGPって携帯電話などで利用されている通信ですから、やはり周りの状況などで速度がそれほどでるものではありませんね。 運がよければ速度が出ます。ソフトバンクお得意の意味不明な文句で、”通信制限なし”とほざきながら、”サービス安定提供にともなう速度制限のため、”と意味不明なことを記載しています。 NTT西日本地域なら、光コラボにすることにより逆に利用料金があがることもある地域。もちろん、光コラボの方が安価な場合もあります NTT東なら、光コラボの方が安いけどね。NTT西エリアなら、ソフトバンクの代理店にうまくそそのかされないでうまく考えなければダメな地域です マンションタイプなら、4000円を切りますよ。ファミリータイプですら、5000円を切りますからね・・・ マンションタイプなら、ソフトバンクAirよりもおとなしくマンションタイプにしている方が安価でしょう。あと速度も出ます
有線LANで接続で同様なら、すべてソフトバンクにクレームをいれてください。 VDSL方式なら理論的にマンション内の回線の劣化などでノイズの影響でありえるかもしれませんが、光ファイバーで、ONUを利用している場合だと理論的にはありえませんから、ソフトバンク側の問題の可能性が高いです。 無線LANなら、無線LANの電波の悪さで発生する可能性もあるが、ただ、つながらないときに、リンクも落ちている（ONUもしくは、ONU一体型ルータを確認してください。VDSL方式なら、ONUではなく、VDSLモデムとなります。）なら、回線の問題となります。
こんばんは まずはルーターのファームをバージョンアップしてみて下さい。 http://buffalo.jp/download/driver/lan/wsr-1166dh … 修正履歴に ・本製品のLAN端子やINTERNET端子に接続しているネットワークにおいて、まれに異常にパケットが送出され 　通信できなくなる問題を、有線LANのフロー制御機能を無効にすることで改善しました。 ・特定のオンラインゲームでゲームを続行できないことがある問題を修正しました。 とありますので、何らかのゲーム関係の問題と、有線接続時に不正パケットが流れる問題があったようなので、 更新することで改善する可能性があります。 更新または既に最新バージョンでもダメでしたら、どこかの通信経路で故障の可能性があるのではないでしょうか？ まずは切り分けてみて下さい。 可能性としては ・ケーブル ・WiiULANアダプタ ・ルーター のどれかですが、PCでは速度が出ると言うことで、PCに繋いでいるケーブルをWiiULANアダプタに繋いでみる。 これならケーブルとルーターは問題なしなのはわかっているので、治れば最初に使ったケーブルかルーターの差し込み口の故障。 これでも治らなければ後はWiiULANアダプタの異常が怪しいので、 次はWiiU本体とルーターを無線で接続してみる。これで治ればLANアダプタの異常でほぼ確定ですね。 これでも治らなければ、ルーターとWiiUの相性くらいしか思いつきません。 BUFFALOの有線速度は比較的遅い物があるようなのですが、 これを見るとギガ対応の奴の中で一番遅いのでも100Mbps以上は出ているようなので、機種に問題はなさそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考になれば。
回線速度は時間帯でも違いますが、下り１２では満足とは言い難い速度です。
無線LANがつながらないなら、無線LANの設定をしなければならない。 取扱説明書ってものが、ルータなりにあるので、それを読んで下さい。 有線でなら、LANケーブルを装着するだけでネットに接続出来る リカバリをすれば、ドライバなりが入っているものになるので、つながる ただし、法人のリース落ちの中古なら、リカバリディスクなHDDリカバリが出来ない場合がある。 中古店のバックアップディスクでドライバの有無については不明。 この場合は、さらにスキルが必用で、ドライバが必用な場合もある。必用なドライバを自身で探して下さい。 メモリが1GBでさらにオンボードメモリで264MBなりがとられているなら、メモリ760MB程度でWindows Vista以降が動作する最低スペックもみたいしていないことになる。 Windows7 32bitは最低1GBとなっているが、最低2GBなければ使い物にならないよ。
基本、サーバーに関することなので、管理者は 細かいことは教えたがらない、と思いますよ。 一応使えているなら、突っ込まない方がいいです。 学校で言えば 氏名と出席番号の対応表なら、どこからでも検索できます。 何番が誰か、誰は何番か　ぐらいのことです。 それ以上になると、ハッキングとか不正アクセスとか 面倒になります。 何か問題を抱えておられるなら、引き続き書き込んで ください。
３０分くらい前、私もそうでしたよ ＭＳＮ側の不具合じゃないですか もう一度試してみましょう
質問者さんのおっしゃるメモ帳というのは、テキストドキュメントと捉えて宜しいでしょうか。 メモ帳は、Windows付属の、テキストドキュメントを作成・編集する為のソフト（テキストエディタ）です。 「上部の/で区切られてる英文字」というのは、接続先サーバーのフォルダのパス（場所）だと思います。 例えば、メモ帳を起動し、「test」と書いて、デスクトップに「test.html」という名前を付けて保存します。 FFFTPを起動し、送信先となるサーバーに接続します。 FFFTPの画面は、 左の欄が、自分のパソコン内のファイル、 右の欄が、接続先のサーバー内のファイルを表示しています。 接続後、先程デスクトップに作成した「test.html」をマウスで左クリックし、そのままマウスの左ボタンを離さず、FFFTPの右の欄の上まで移動させ、左ボタンを離します。 すると、接続先のサーバーに転送されます。 アップロードした「test.html」にアクセスするには、ご自身の接続先のサーバーのアドレスが、例えば「example.com」なら、インターネットのWEBブラウザの上部にあるアドレスバーに、「example.com/test.html」と打ち込んで、Enterキーを押すと、先程書いた「test」という一文が表示されると思います。 以下の解説ページが分かりやすいかと思います。 ■ 今さら聞けない！FFFTPの使い方 http://techacademy.jp/magazine/1670 あと、Windowsの設定で、拡張子を表示しない設定にしているなら、表示するようにしておいた方が良いかと思います。 例えば、Windows7をお使いなら、「Windows7 拡張子 表示」という感じでWEB検索されると、情報が見付かるかと思います。
ファミリータイプなら5000円前後ですよ もし、IP電話なら、＋500円ですから、アナログ固定電話は、1700円前後ですから、1200円の差額が発生しますが、半年程度で元はとれませんから、契約を続けてもよいかもしれません すでに、引っ越し先でもFTTHなりを契約することが決まっているなら、解約してもよいでしょう 月に10GB以上とかでソフトバンクと契約していると帯域制限がかかるような速度なら、解除金を支払っても解約している方が快適に利用出来る場合があります イーモバイルってあったものは、悪名高いソフトバンクって会社になっていますので
確認君＋で検索して 確認君+(Plus) - B4iine をクリックすると自分の環境が表示されます
デジタル回線は必要です、 電話は解約できる。
chromecastは、それと認証したデバイス(スマホやpc)の映像リンクをchromecastにわたし、それ以後は、chromecast自身がwifiを通じてネットにアクセスしています。 (なので、接続に使用したスマホを外部にもち出したしとしても、映像は流れたままになります。　それは、chromecast自体がwifiを通じてひとつの端末としてサイトとつながっているからです) 単純にそれだけのことでてす。 なお、スマホやpcで、chromecastがコントロールできなくなることは、しはしばでます。　これは単に、chromecastをリセットすればよいだです。　単純になんらかのバグのような気がしますが、そのうちに改善されたるだろうと、わたしはあまり深く考えていません。
2000円を支払っているってことはADSLですか？ソフトバンクは、旧ACCAブランドのADSLサービスを終了しますから、それに伴いOCNのADDSLセットもサービス終了になります 今後、ADSLなら他のADSLに乗り換えるかFTTHに乗り換えるかになります FTTHなら、速度低下の差が激しいけども、ADSLなんて元から遅いものですから、速度低下の差もそれほど激しくなりませんよ OCNでも以前より若干改善されて、今はかると（23時頃）8.90MB/s（単位に注意）程度はでるようになっていますよ。 ADSLは、1MB/Sもでると、非常に高速だが、FTTHなら普通にでる速度だが、動画も問題ない速度は確保出来ている FTTHなりフレッツADSLで、FTTHの回線料金を除きISP料だけで、2000円も支払っているってかなり高いですよ。 こんな高い金額って、フレッツのKDDIの料金ですよ。 オプション料金がはいっていると、これぐらいの金額になる場合がありますね。もしくは、ISPを2契約しているってことですかね？？ OCNも含めて大手は、FTTHファミリータイプのISP料金だけで1000円～1200円程度（OCNだと、1050円～1200円） FTTHのマンションタイプでのISP料金は、1000円を切りますね。 ただ、OCNの長期契約のメリットって、ポイントの付加程度ですけどね・・・　まぁ、ポイントを利用すると、月の請求金額が200円以下ってこともある 他にNTT東西の料金が発生しますけどね
>regeditにはRunの下にはそのキーが存在しません。 それはしかたありません。 例示のサイトでは「 JS.Exception.Exploit 」に感染した場合のことが書かれています。 質問者さんの環境では現時点ではマルウェアに感染していることだけが明らかなだけで、どのマルウェアに感染したかがわかっていませんので。 それを判断するのはそのパソコンでなにがスタートアップとして登録されているべきかを判断でき、なおかつレジストリのRun以下を見ることができるユーザー自身のみです。
住宅地図といえばゼンリンで、ネットやコンビニのコピー機で住宅地図を取り出せるサービスをやっていますが、いずれも有料です。 そもそも、住宅地図はゼンリンの職員が歩き回って作り上げた著作物です。手間暇費用がかかっていますから、無料で検索できるといった都合のいい話はできません。
契約書のサインしたの？電話だけだった？ 工事する前なら、違約金は発生しません。早いところ取り消しの電話したほうがいい。こんなところで回答を待っている場合じゃない。ただし、ネット設備がマンションにあるかどうかが決めてかな。なければ、CATV断らないほうがいい。 ＞接続したらテレビ見えました。 だから、世間知らずっていうんです。こういうことこそ、ここで質問するべきなのに。自活している友達いないの？誰だって知っています。無料でも見れるのです。基本チャンネルだけですが。BSもそれで充分。 ＞ネット接続も他でした方が安いと思いました そのマンションにインターネット設備ありますか。なければ管理会社の許可で単独に引くことになります。許可が下りなければNG。電話回線でもネットはできます。光回線がないなら、CATVでもネットはできます。そのほうが安い。 J-COMでは、TV、電話、インターネットができます。セットで加入すればとく。それに接続はみなやってくれます。
仲間内で使うなら、サイボウズなどのＳＮＳに掲示板機能がありますね。 一般公開型なら、ロリポップあたりでサーバー契約して、ＰＨＰの掲示板を自前で設置。 まぁ、１０年くらい前に流行った一般公開型の掲示板は今では廃れて意味をなさなくなってきています。 なので、無料で提供しているところは広告収入で持っているとこなので利用者数が減れば広告収入が見込めなくなるので撤退しますよね。 どこかの一般公開型掲示板をやってもいずれ閉鎖でしょうから…
No.5/6です。 ドコモ光は転入に関しては比較的ゆるいのですが、転出に関してはかなり面倒な形になっていますね。転用でドコモ光との契約が出来たならば、フレッツへの転用も出来れば特に問題無いのですが、そうなっていないところが面倒くさいですね。 ただ、転出することを考えない人であれば、値段的もにもかなり有利ですし、契約もドコモでまとまっていますので、回線とプロバイダ契約が分かれていない分、丸投げ出来ている感じかなと思います。 ただ、自身でコントロールして契約見直しをする方には、あまり向いていないサービスと言えると思います。 私は、固定回線を使っていますので、転用の問題が解決するまで少々値段が高くても、フレッツ光での運用としています。恐らく、従来の契約に近い形での割引としては、auのセット割が素直なんですけど、docomoの場合は規制対象になるので、卸し売りで丸抱えといった感じになってますね。
>そのスレが存在するとは外から見ても分かりませんよね？ いいえ。壺などの専用ブラウザを適切に設定すれば見れます。またはスレタイリストに載りますので壺などを使ってなくても存在だけならわかります。
第三者にも解るように質問してください。
<a href="http://www.google.co.jp/search?num=50&q=ABC">ABC … <a href="http://www.google.co.jp/search?num=50&q=ほげげ">ほげげ</a> でとりあえずできますね。
情報後出しをされるようなので、プロバイダやルータのメーカに相談することを強くお勧めします。 そのほうが早く解決すると思いますよ。
モバイルルータを利用していると、ルータにグローバルIPが割り振りされていない場合があります。 その場合だと、外部からアクセスすることが出来なかったりします。 一部ISP（UQWiMAXはオプション）は、グローバルIPが割り振りされるために、利用出来る場合があります もし、利用出来るなら、 よって、FTPかWebDAVを利用することになります。そのためには、サーバを構築しなければならない ただし、利用するときには、ネットに接続している状態が必用になりますので。
使い方を知らないんでは。向いてないよりも知識がないじゃん
NTTComの子会社のサービスだから、OCNをあげておきましょう。そして、兄弟会社のNTTぷらら ただ、今現在、KDDIの携帯電話を利用しているなら、So-Netの光コラボでもよいのではないですか？ セット割がありますから。　また、同じISPだからメールアドレスが変更されることはないと思いますので NTT東日本地域だと、光コラボの方が安価だったりします。 NTT西日本地域だと、長期的に考えると、NTT西の方が安価になる場合もありますし、携帯電話とセットにすると、光コラボの方が安価になる場合もありますので。 So-netの光コラボって、光コラボを新規と、NTT東西からの乗り換えだと料金が違うようですので。
ワイヤレスネットワークには繋がっているということは、その先に問題があるのではないですか？ 一度すべての機器の電源OFF/ONをやってみては。（一番怪しいのはルータですが）
何かオプションをつけていたり、以前のNiftyの解約が済んでいないのでは？ auひかりはプロバイダの込みの料金なので、支払はauKDDIに一括なはずです。 また、最初無料だったオプションから有料になっているものがあったりもします。 ご契約の見直しをおすすめしますね。 auひかりは基本料金は普通でキャンペーン利用でお得になります。ですので、キャンペーン適用分を抜いた今の状態では若干高いです。ただ、性能はフレッツより総じて良いと思いますが、、 ただ、以前フレッツ光で快適だったのならソフトバンク携帯との割引がある光コラボソフトバンク光でもいいし、関東にお住まいでしたらNUROが最もおすすめですよ。 また、実際利用にそこまで速度を求めないならモバイルWiFi系も安いですし、最近のモバイル回線はしっかり速度もでますからね。要は、使い方次第ということ。ただ、乗り換えの際はも現状の契約の解約金があるので時期や乗り換え先のキャンペーンが大事です。 こちらのサイトに非常にわかりやすくネット回線の乗り換えに関してのっていたので参考にどうぞ。 http://xn--eckwc2b1a4i9522boq6b.net/internet_cha …
「80Mbpsとか130Mbpsとなる」とありますから、「ケーブルの接続状態が悪くて」というようなことはありません。 インターネットというのはメッシュ（網目）のネットワークで通信のルートは都度どの網目を通るか一定ではありません。例えばその網目の一つにADSL８Mbpsの回線があったとすると「Tokyoを選ぶと1.5Mbps」なんてことも有りうるわけです。通しの通信速度は一番遅いところに引っ張られるわけですから。実際ADSLが使われているようなことはありませんが。
ＮＴＴ￥1700→廃止 ＹＢＢ￥4600→ドコモ光￥5200 携帯２台￥5000→1台を格安SIMスマホ￥2000（スマホ購入費は別）
通報しました
安定性を求めるなら、真っ先に無線LANは除外されるよ あと、インターネットはベストエフォートかから、速度が出ない場合もあるよ LAN内かインターネットかを切り分け出来ていない状態なんだから、どれが悪いなんて判断なんて出来ませんよ 切り分けをしたいなら、有線ですから 大文字と小文字を適当に記載すると全く数値が違うよ M=10^6≑2^20 m=10^-3
動作します。 我が家も一階と二階をLANケーブルで接続し、それぞれに無線LAN親機を設置しています。（ルータは一階設置、2台の無線LAN親機は両方ともアクセスポイントモードで運用しています）
パソコンに入っているわけじゃないよ。 ＩＤ、パスワードでログインするだけ。
こんばんは ＞クエリーが失敗してしまいました。と何回もなってしまいます。 訪問先の掲示板のプログラムの不具合も考えられます。 時間をおいて、再度試してみてください。
「総務省電気通信消費者相談センター」 話を聞いてはくれるでしょうが、あっせん、仲介、調停はやってくれませんよ。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/d …
＞おそらく電話線の差し込み口であろう穴にLANケーブルをさせるようになるような ＞変換器？コネクタ？のようなものは存在するのでしょうか？ 　単純に配線の繋ぎ変えでは、電話線にLAN信号を載せることは出来ません。 VDSLモデムという機器を使って、８芯のLAN信号を２芯の電話線で通信する事は 可能ですが、アマゾンで探したところ、下記のような製品が見つかりました。 　親側・子側２台一組で４万円ほどですね。 一例 https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=vds … 　壁の電話線が、配管利用で抜き差しが可能なら、新たにLAN配線を施工してもらえるでしょう。 電気工事店やNTT東西でも１～２万円ほどで、可能ではないかな。 　あとは、無線LANルーターを使って通信する方法ですかね。
無線LANなら、電波が悪いのが原因
一本化したほうが料金などで割安になる場合があるのでお勧めしますが 落とし穴は光テレビの回線の太さでしょう、プロバイダセット（NTT+プロバイダでなく、プロバイダ会社が回線を借りて提供しているセットもの）は何人かで光回線を分けるので、速度が落ちると言われています、EOの光テレビの速度次第でしょう 光テレビが流行れば、ケーブルの制約がなくなりテレビが自由におけるのかと期待してますが まずは、テレビを快適に見れる速度が出るのか、確認したほうが良いでしょう あと最近は契約の取り合いで、独自サービスが目立ってきました、CATVのサービスも再確認して、回線速度に問題なければどちらか一本化でもよいでしょう 最近は電気などもまとめて顧客を囲い込むのが流行ってます、企業努力です
普通に繋がりますが…。 自分のメールアドレスへ送信しても送信/受信できないか確認してみましたか。 単にメールが一通も届いていないだけかもしれませんよ。
何もしてないのであれば、回線の使用料の払い忘れ、もしくは関係機器の電源入れ直しで直るかも。 何かしたのであれば、何をしたのか言ってもらわないと。
かつては、私の自宅もADSLさえ基地局から遠く不可、ISDN、その後モバイルルーターでしたが インターネット不毛地帯ということで、地区でNTTに頼んで光を引いてもらいました ただし、契約者数が必要であるという事と、近くにコンビニができたり、会社ができたりしてそこも巻き込んで頼み込みました、なのでかなり田舎ですが光が来ています 私も何回もNTTには要望書を出しましたが、結局地区で動いたほうが早いです。 あと、場所によるのかもしれませんが、光ファイバーは一般電柱のほかにも電柱を使うようです。 そうなると、みなさん自宅の前に電柱は嫌だと言ったり、支えるワイヤーの場所が取れないなどケーブルを引くのに時間がかかります 私の自宅にも電柱を支えるワイヤー設置を認めました。 そういった問題もありますので個人の要望よりは地区で要望したほうが良いと思います
光回線はアパートでは自分では導入できないと思います。 アパートで光回線を導入してからとなります。 ADSLはモジュラージャック（電話の引き込み口）があれば申し込みできます。 WiMAXはエリア確認が必要です。http://www.uqwimax.jp/area/ また、No２の方が答えておられるように通信制限がかかるのが難点です。 アパートに光回線が導入されているのであれば迷わず光回線です。 ADSLは回線速度は期待できませんが低価格で使えるのが利点です。 スマホの通信料を節約するのであれば持ち運べるWiMAXも捨てがたいですね。
>LANケーブル使ってあーだこーだやった記憶があるんですけどそれは最初の一台目だったからでしょうか？ 無線モデムの設定時に使われたのではないでしょうか。
こんばんは URLがわかっていてサイトが閉鎖していないのでしたら、 そのサイトにアクセスすることでIPアドレスがわかりますので、 どこの国、どこの地域から接続しているかまではわかります。 同様にあなたのPCも、見ているサイト(詐欺サイトもそうですし、youtubeやtwitterなどあらゆるサイト)の管理者には どこから接続しているかというのがわかっています。 ただし、そこから先はプロバイダー(OCNやplalaなど)しかわかりません。 そこに情報を開示させるためには警察などに刑事事件として法的に扱ってもらい、開示してもらう他ありません。 これが誰でも出来ると、サイトにアクセスした人の名前や住所が管理者は全部わかると言うことになり危険なため、 どうやっても個人が調べるのは無理な仕組みになっています。 それで、警察がきちんと対応しなかった理由ですが、 このプロバイダーが海外の場合、国を通じての情報開示要求になるため、追うのがとても困難になるからです。 そしてそういう詐欺サイトの殆どは中国で、URLも毎月のようにころころ変わる場合が多いです。 弁護士を使って法的に調べることは可能ですが、上記の問題があるため大抵はお金の無駄に終わる場合が多いです。 ですので悔しいですが諦めた方が良いとアドバイスします。 参考になれば
そのテザリング接続を「従量制課金接続として設定」する。 [Windows 8.1/8] 従量制課金接続の設定について教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
さくらインターネットの方が年間500円以上は高いと思う。 １，契約をバリュードメインからさくらに変更したいだけなのか？ ２，それとも、契約はバリュードメインのままで、さくら側のウェブサイトを公開したいのか？ 前者なら、契約上の「移管手続き」が必要 後者なら、DNSの設定だけでOK　aレコード （場合よってはネームサーバーの変更）
レオパレス２１などの賃貸物件に敷設されている場合 「レオネット」という専用のプロバイダを通じてのみネット利用が可能になります もし こういった賃貸物件と同質であるなら「ａｕひかり」等 異なる業者は 新たに配線を敷設できないので「モバイル・ルータ」を案内するしかありません Ｎｏ．２の方が指摘されてるとおり「不動産」屋や 管理組合に相談して下さい ここでは正確な答えを出す事はできませんし 例え 正確な答えが示されたとしても その答えに保障担保はありませんから勘違いしないよう気をつけて下さい
10年も昔の質問にレスしても・・・・　干支だとちょうど一回り昔だけど
「作ったホームページを登録す」ればょだけですが・・ ホームページというと紛らわしいですが、・・ ホームページ - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC … ) 　別に作るのはメモ帳でもできる。とりあえず はじめてのWebドキュメントづくり( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/www/ ) 　でも読んで、パソコン内に作ってみることから始めたら・・
一般的には、放置者対策として、 しばらくの期間、ログインや更新が無いと、 広告が表示される仕様なのでしょう（解説を読みましょう） または、 改竄された可能性もありますよ・・・ その広告を載せるように仕様変更になった場合もあります。 提供元は、 無料でウェブスペースを利用させる代わりに、広告収入を得ていますので（持ちつ持たれつ） HTMLやCSSを編集する事で、ユーザー側でも広告を削除する事も可能な場合もありますが、提供側の利用規約で「広告を削除した場合は、ユーザーを利用停止にします」という制約も多いでしょう。
こんばんは 大丈夫です。 基本的にドコモ光回線やNTT系の光回線では、接続時間で料金が変わることはないです。 パケット数によって料金が変わる2段定額プランもありますので、 こちらは通信時間は関係ありませんが、動画などを大量に見ていると料金は上がっていきます。 完全定額か、2段階定額(ドコモ光ミニ)のどちらかは契約内容を確認した方が良いかもです。 2段階定額の場合でもマンションで2,700～5,200円(定額なら4,200円固定)ですので、 どんなに使っても大量の請求が来ることはありませんですが、 毎月上限まで使うようなら定額の方が1,000円ほど安く済みますので、プラン変更をお勧めします。 参考になれば。
こんばんは まずは無線でも良いですので、こちらからフレッツ回線の速度を計測してみて下さい。 http://www4.syutoken-speed.flets-east.jp/ こちらはプロバイダーを経由せずに直接回線のみの速度が測れますので、 回線かプロバイダーのどちらが問題か切り分けが可能です。 こことBNRスピードテストに大きな差がある場合はプロバイダーが原因である可能性が高いです。 BNR自体が死んでいる可能性もありますので、念のためこちらでも計測してみて下さい。 より早いほうが正しい結果になります。 http://speed.rbbtoday.com/ 特に最近は混雑しており、安い系のプロバイダーは全滅状態にあります。 これでも遅い場合は、LANケーブルを用意して再度計測してみることをオススメします。 200円くらいの安い奴で十分です。 http://www.biccamera.com/bc/disp/CSfGoodsPage_00 … これでもダメなら回線に問題がある可能性が高いですので、 再度NTTに連絡してみることをオススメします。 これで改善するようでしたら無線LANルーターをこのような出力の強い物に変更してみて下さい。 http://kakaku.com/item/K0000775193/ 余談ですが、 通信を遠隔リセットするようなプロバイダーは論外です。 参考になれば
こんばんは まずは原因切り分けのため、ルーターをハズして直接PCをモデムに接続して PCからプロバイダーのID、パスワードを入力して、これでファイル送信可能かどうか確認してみて下さい。 これでうまくいった場合はルーターが原因ですし、ダメであればプロバイダーかPC上のセキュリティーソフト側の問題であると推測出来ます。 ルーターが原因の場合はUPnPの解放がバグっていることが考えられますが、 その場合UPnPを無効にしてポートを開放すれば改善出来る可能性が高いです。 https://www.akakagemaru.info/port/meruko/upnp.html ただ、既にポート開放を試していると言うことで、開放ポートが変わった可能性を考慮して、 ルーターの設定でDMZにPCを設定して下さい。 セキュリティーは下がるので常用はおすすめしませんが、まずは切り分けのため設定して下さい。 これで改善すればSkypeでファイル転送をして、そのときに使っているポートを確認し、 DMZをOFFにして、手動で使用しているポートを解放して下さい。 これでもダメでしたらルーターがバグっている可能性が高いので、Buffaloのサポートに問い合わせてみてください。 どうしても治らなければNECのルーターをオススメします。 同じようなクラスのでしたらこのあたりです。 http://kakaku.com/item/K0000848970/ http://kakaku.com/item/K0000868505/ ルーターが原因ではない場合(直接接続でも駄目な場合)はPCのファイアウォールとセキュリティーソフトを全てOFFにして、 試してみて下さい。 改善するなら原因はそれらですので、WebフィルタリングやSSL、ファイアウォール、ping応答の許可、信頼するネットワークの設定など 一つずつセキュリティーソフトの設定を変えて試行錯誤してみてください。 プロバイダー側で制限しているとすると対処法は乗り換え敷かないのですが、 今の所規制情報としては無いようです。 http://isp.oshietekun.net/ 参考になれば
ルーターが壊れてるんじゃないの。 レンタルモデムなら、回線提供してもらっているNTTやKDDIなどに問い合わせてみては。 レンタルなら無償で交換してくれます。
auひかりはどのプロバイダにしても一括のプランなので価格は同じですし、auひかりはキャンペーン適用でお得になりますが、基本料金は普通です。ただ、現在の料金はたぶんですがオプションが含まれていると思うので、その削減くらいですかね。 また、auだからauひかりにしたそうですが、auスマートバリューは携帯代金に割引が付きます。ネットと携帯の合計でもう一度考えてみてください。携帯から3人も使われているのであれば割引が結構されていませんか？
格安SIMいいですよね！ どのくらい使われるかによりますが、U-NEXTだとLTE使い放題、電話込でネットのセットが8000円でしたよ～ そんなに使わないならmineoなどSIMの安さで選ぶのがいいですね 携帯とのセットは光コラボまたはプロバイダの光コラボで検討するのがいいですね。 参考までに光コラボとフレッツに関してわかりやすくまとめてあったのでこちらぜひ参考までに。 無料電話相談もあるので困ったときには解決してくれそうですしね。 http://xn--eckwc2b1a4i9522boq6b.net/collaboratio …
NURO光のエリア内なら間違いなくNUROがおすすめですね！ こちらもキャッシュバックがあるそうで、3万円です。 キャンペーン利用+他の割引があればNUROより安いのがあるかもしれませんが世界最速の高速回線と考えるとコスパ的には最強ですね。 回線障害の件ですが、一部の口コミですがありますね。ただ、怒らないとも言えませんが、実際他の回線でもそういったことがあったりします。また、NUROの回線は実はNTTにものですし、NTTが所有していて使っていないものをSo-netが提供しています。結局日本にある9割はNTTに所有物ですからね。 ですので、プロバイダの作動が大事でしょうが、So-netはサポートも業界トップクラスでしっかりしてますし、NUROはトータルでみておすすめですよ～ NUROは公式特設サイトがキャッシュバックで3万円だそうなので、こちらにわかりやすい解説があったのでよかった参考までに http://xn--eckwc2b1a4i9522boq6b.net/nuro.html
ルーターの電源が落ちていませんか。 またはモデムの電源が落ちていませんか。 両方とも確認したら、ＰＣ、ルーター、モデムの順番で ゆっくりと電源を切って、１０分以上、出来れば３０分ほど待ってから モデムの電源を入れて５分、ルーターの電源を入れて５分待ってから ＰＣの電源を入れてみて下さい。 これで設定等がリセットされますので、戻るかも知れません。
使い方次第。 マルチタスクでいろんな判断材料を（たくさんのタブで）開きながら更に自分の思考を進めていくという場合、これはネットでしか出来ない思考の幅の広がりや深まりがあるから頭はよくなるでしょう。ネットで集めた情報でかなり良い発想、思考が行われていると思うことは少なく無いです。 本は本で気づきがあります。ただ作者の実力次第という部分もある。 自分で思考する場合ネットのほうがいいのかもしれません。 逆にスマホのような小さな画面でシングルタスクしか出来ない状態で使っていると、 脳が退化すると思う。スマホばっかりやっている人間のコミュニケーション能力は大きく低下しているとよく感じます。 単調で感情の欠落したような雰囲気、それを言ったら人は怒るよっていうようなことを平気で言ったりする。一度小学生に戻ってぶん殴られてこいとか思うわ笑 昔は口で出すぎたことを言った奴は痛い目に合うという人間らしい部分があった。 俺はスマホ脳と呼んでいる。 スマスマの実のスマホ人間でもいい。（最近ワンピースを見た影響笑） ネットとは直接関係ないが、他の方もやっているようにキーボードと変換っでやっていると漢字を忘れがちで、正しい漢字が一瞬わからなくなることがあるね笑 これはやむを得ないかと思っている。
インターネットはベストエフォート FTTHは、1回線を32分岐して利用しているよ。　周りの影響で速度が遅くなる場合もあります モバイル回線も同様に不特定多数で共有していますから、周りの影響でかなり速度が遅くなる場合があります。 繋がらないとしたならば、あなたの設定が間違っていることになります。 繋がって、速度が遅いなら、周りの影響があるでしょう
＞インターネットの表示 >そこにつなごうとする >安心サポート たぶん理解できる人が限られます。画面に表示されている用語をそのまま使ってください。 ---- パソコンを起動し、スタートボタンからMicrosoftEdgeをクリックするとEdgeは起動しウインドウが開きます。そこからGoogleで検索しようとGoogleのサイトに接続しようとすると、アドレスバーのすぐ下に黄色い背景で「××PCあんしんサポートで加入手続きができてないのでページを表示できません」と表示されます。 パソコンは○○社の○○という機種でOSはWindows10 Proです。 ---- というような表現はできませんか。
ISPによっては、IPv6は接続不要だが、IPv4については、ほぼ大半のISPが接続が必用だよ そもそも、ネットの接続設定が行われているのですか？
「転用承諾番号を教えても大丈夫でしょうか？デメリットはありますか？」 デメリットは、分かってないものがもっと分からなくなるくらいのことでしょう。 「一本化できるんなら最初からそれにしてくれよ・・・」 何が一本化されるのですか？ フレッツ光回線の料金（ひかり電話もあればそれも）＋プロバイダー料金＋携帯料金でしょうか？まさか、携帯電話料金は置き去り現状のまま一本化って話だと、むしろ割高になる可能性は十分ありますよ。 まず、どの会社のコラボに転用を勧められているのでしょう？ 知らないのであれば、理解しておかないと。フレッツ光から転用できる会社はたくさんありますから。 利用中プロバイダから他社に変更する必用がある場合には、Yahoo!BBに違約金支払義務はないのか？必ず自分自身で確認しておく必要があります。Yahoo!の無線LANルーターを使っているなら転用後に自前購入の必用だって出てきます。それであれば接続設定も必用になる可能性大です。 いずれにせよ要確認検討です。
説明書を見ながらWifiのチャンネルを変更してみてください。(10個くらいあるので、今と違う値にしてみる) 工場のwifiと同じチャンネルになっているのかもしれません
＞今どきインターネット出来ない部屋なんてないだろう、と思いそれ以上・・・ いやいや、一般的に光対応の集合住宅というのは、建物の外壁にモデムを設置していて、電柱からモデムまで光ファイバーが来ているものです。 後は各入居者が自前でケーブルを室内まで引き込みます。 この場合既存の電話回線があればそれを流用してネットを繋げます。 モジュラージャックが必要とは、その電話回線が引かれているという前提での話でしょう。 前入居者が電話回線を引いていれば壁にモジュラージャックも設置されているはずですがね？ 電話線は残っているのか、撤去したのか、ここで聞くよりNTTに問い合わせる方が確実です。 引き込み工事が実費かサービスかは契約した所へ問い合わせてください。
hoge.foo.comなら、 hogeがサブドメイン。 fooがドメイン。 comがgTLD すべて含めてドメインって言う場合もありますけどね foo.com/hogehoge/ならば、 hogehogeがサブディレクトリ どちらがよいかは、人それぞれでしょう 一般的にトップページ（index.html） hoge.foo.comならば hoge.foo.com/index.html foo.com/hogehoge/ならば、 foo.com/index.html　がトップページ として思われる場合がありますので
＞Windows10にアップグレードしてからの更新が　プロキシ設定をして 下さいと表示され、ネットに接続に失敗しましたとなり　更新出来ない ので困っています。 Windows10に対応しているか確認してください。 そして、Windows10対応の修正パッチが提供されているなら、それをあててください。 Windows10未対応なら、対応のバージョンにアップしてください。
著作権がある動画の場合、現在はキャプチャーした時点で違法となっています。違法かどうかの問題だとすれば違法に決まっています。 「誰かに内容は知られるの？」つまりその違法がばれるかどうかというと、クラウドの種類と暗号化のレベルによります。暫く前に話題となった、FBIがiPhoneのパスワード解除をアップルに断られたが、独自に(依頼して)解除したのは有名な話です。可能か不可能かというと、レベルによります。 まあ、貴方が考えているパスワードで非公開でばれる可能性は皆無だと思います。要は、他人に関心を持たれるかどうかです。ネットの世界に大声でここに有りますよと言えば、関心を持たれてハッキングされるかも知れません。黙っていれば、誰も関心は持ちません。そうすれば、ばれる可能性がなくなります。
ソフトバンクのACCAブランドだと http://service.ocn.ne.jp/adsl/adslset/info/ http://www.so-net.ne.jp/access/catalog/adsl/sadsl/ http://asahi-net.jp/support/news/160601.html#top ソフトバンクのイーアクセスブランドだと http://www.so-net.ne.jp/access/adsl/eadsl/ http://asahi-net.jp/service/adsl/shin_chouwari/ ソフトバンクのYahooBBブランド http://www.softbank.jp/ybb/adsl/bbadsl/
プロバイダーの出張サポートに依頼しましょう。 １万円前後と高額ですが、すべて解決スッキリ満足の行く結果となるでしょう。
親会社のフドー株式会社からもリンクがないので、恐らく株式会社フドーテクノ のホームページはないのでしょう。
とりあえず、 ＦＣ２　あたりが便利なのではないでしょうか。 http://fc2.com/ ブログ、ホームページ、ショッピングカートも揃っています。 そこで、出来るところからはじめるのがいいと思います。
KDDIって元国営企業の会社です。 なんでも、”au”って付けるのが大好きな会社であり、ISPのブランド名もDIONから、auってブランド名に変更されています ただ、メールアドレスではなく、実際に今使っているISP名なら http://www.ugtop.com/spill.shtml でクライアントホスト名が分かる場合があります。 あと、PPPoEで接続しているなら、接続IDなりでISP名が入るところもあるので、そこでISP名が分かる場合もあります。 NTT東西のフレッツサービスでNTT東西に支払いを合算しているなら、NTT東西に問い合わせるとISP名が分かるかもしれません
>英文で表示される場合はどのように成るのでしょうか クリックする場所は同じはずですが。 https://support.microsoft.com/en-us/kb/306895
「コーデックチェッカー」(ある動画ファイルに使われているコーデックを、識別してくれるソフト)を使用しコーデックを調べるのは？ http://www.gigafree.net/faq/codec.html
最近のスマホは、 1.一般的なEメールアプリ(PCメールとか使う用) 2.携帯会社(au)のメールアプリ(携帯メールはこれ) 3.Gmailアプリ と複数入っています。メールプロバイダーの選択が出るのは1番のメールアプリが呼び出されています。 おそらくサイト登録するとき複数のメールアプリを選択するダイアログが出たと思いますが、この時アットマークの付いたアプリで「常時使う」を押してしまったかと思います。 なので一旦それを解除して、2のauメールアプリ(オレンジ色)か3.Gmailを使えばすぐに空メール送信出来ます。 まず設定にある「アプリ」から「すべて」そこにあるアットマークのあるEメールアプリアイコンの詳細設定を出して「デフォルトで起動」されている場合は解除してください。 その後、サイト登録の画面で他のメールアプリを選択してください。
部屋まで光ファイバを配線するタイプですよね。 光回線は、電磁ノイズなどの外乱を受けないので、どの業者の回線であってもHD画質の動画中継を10本ぐらい同時再生しても差し支えがないレベルの回線速度が安定的に出るものです。私の自宅もマンションの８階で、光ファイバを部屋まで引いてもらっていますが、一定のレベルを上回るともう回線速度の差はどうでもよくなります。なので、むしろ、速さよりも他のサービスとの組み合わせ割引を気にした方が良いと思います。たとえば、AU携帯を使っているならAUひかりの方が、毎月数千円の単位で安くなるのですから、そっちの方が違いが分からない速度の差よりはるかに重要になります。今は電気料金の組み合わせ割引もあり、これも同系列の業者を組み合わせた時に最大の割引が得られるものですから、系列を揃える事を検討すべきです。 なお、マンション用では、一階の配線板まで光接続で、その先、部屋まではVDSLなどアナログになっているものがありますが、これは、ノイズや電話工事の影響を受けやすく、回線速度も光ファイバ直結にくらべ桁違いに落ちますので、料金は格安になりますが、オススメしません。
株式会社TOKAIは、会社の名前 東海ネットワーククラブは、株式会社TOKAIコミュニケーションズという会社が行っているサービスの名前 株式会社TOKAIと、株式会社TOKAIコミュニケーションズは、株式会社TOKAIホールディングスのグループ会社です。 https://tokai.jp/corporate/group.html
OCN光なら、解約なりレンタル機器の返却は、NTTコミュニケーションズに連絡して返却なりすることになります そのときに返却方法などを聞いて下さい。 指定した業者が回収にいく場合があります
NO.2です。 あれ？ＬＡＮケーブルがいくつもあると思います。 ネットワークはネットとつながっています。全体をつなげているこれが母体（Ａとします）。 そのた、プリンタ、ＮＡＳは、ＰＣで接続するためにＡに全員つながっていると思います。 ＰＣとＡは正常。ＰＣを動かしただけなんですよね。 そうしたら、各媒体をつなげているケーブル間の不具合しか 考えられません。やってみてからにしてほしいです。急いでるんですよね。 何でもためしてみれば　いい話です。 そうでない場合は、この再度のコメントがまったく無駄です。 それにこれ以上わかりません。 あとは、メーカにきいてね。
二度目の補足を見たのですが。 最初のＯＳはWindowsXPですよね。 WindowsXPのドライバーは、WindowsVISTAで使えてもWindows7では対応していないかも知れません。 ＞ネットワークアダプターをインストールしろと言われ、さらにインストールにWindowsUPdataが必要と言われます。 デバイスが最終のOSに対応していません？。 私も、WindowsVISTAからWindows７にアップしてWindows10にアップはしましたが、動作は不安定です。 ＊いきなり、ブルー画面になったりします。 BIOSのアップで症状は無くなるかもしれませんが、存在しないかもしれません。
yahooかgoogleの検索画面に、以下を打ち込んで「検索」。 site:調べたいurl ⇒　例えば site:http://www.abc.com インデックスに登録されたページのurl一覧が表示される。
office（wordやexcell）ソフトにＣＯＰＹして編集して印刷かな。 office持ってないなら無料のがあります。 https://ja.libreoffice.org/
ショートメールは、全角・半角最大50文字です。 ただし、2012年3月31日をもち、サービスが終了しました。現在では利用出来ません。 SMS（ショートメッセージサービス）については、同一キャリア内なら、アプリにより最大送信の文字数が異なり 全角最大670文字まで送受信できる用になっています。 もし、それ以上送信したいなら、MMSとなります。NTTドコモではMMS未対応です 他社へのSMSは全角最大70文字となります
一度リフレッシュしてみてはどうでしょう。設定から入れます。
請求書をみる。 クレジットカードなり銀行引落なら、ISPの会社名があります。 ソフトバンクのように複数のISPをしている場合は困るかもしれませんが NTT東西の一括請求の場合だと、ISP名が分からない場合がありますが、請求書の内訳をみると分かります。 NTT東西に聞けば、一括請求のISP名を教えてくれるかもしれません
＞FTPソフトを起動して、例えばFFFTPだとしますと、向かって右側に表示されるサーバー側のフォルダ・ファイルのペインに見えているそのWebページファイルを直接FireFoxなどのブラウザで起動してしようと考えました。 なるほど。 しかしながらFFFTPからブラウザは立ち上がらず、もし仮にそのページを見に行くとなると表示されないディレクトリなので開けないと思います。 ただ、サーバAにあるMySQLをサーバBから管理することは出来るはずです。
ソフトバンクが提供している一部ADSLサービスは終了します。 ソフトバンクは、旧ACCA、旧イーアクセス、旧ソフトバンクBBの３つあり、旧ACCAブランドについては、サービスを終了しますが、旧イーアクセス、旧ソフトバンクBBのADSLサービスの終了の案内はまだ行っておりません フレッツADSLは、本日（6月末）をもち、一部地域を除き新規契約を終了する。サービス終了の日時は不明 ドコモ光は、光コラボに分類されます。 携帯電話とセットにしたら、光コラボでもドコモ光の方が安価になる場合があります NTT東日本地域なら、光コラボの方が安価ですね NTT西日本地域なら、フレッツ+ISPの方が安価な場合があります。 FTTHは、ADSLみたいに遅くはありません。ただ、ADSLよりも早いですけども、理論的な速度よりも1桁以上低い数十Mbps程度が当たり前ですから、ガクンときますね。 メールアドレスをそのまま利用するなら、ISPにより値段が違いますけども、300円程度かかる場合があります NTT西のマンションなら、IP電話契約しても今よりも安いでしょうね。IP電話がイヤで、アナログ固定電話となると、さすがにあがりますけどね・・・
Proxyサーバでpingを遮断されているのではないですか？もしくは、ルータで遮断されている DMMモバイルだと、クライアントにグローバルIPが割り当てられておりませんからね。ルータ本体に割り与えられるクライアント側で確認したIPアドレスとグローバルIPで確認したものだと違いますからね。
> 現在はフレッツ光でぷららを利用してるため工事や面倒な手続きもなく今と同じ状態でインターネットが使えて料金も現 > 在より安くなると言われました 元々フレッツ光を利用しているのなら、他も似たようなもんなので、上記は売り文句にはなりません。 結論を言うと、そのような環境下では、ドコモ光だけはやめた方がいい、かもしれません。 全く同じ状況で、ドコモ光にかえてしまいました。 悪い点 　・圧倒的に速度が落ちる。(特定の速度測定サイトで、契約前と契約後で圧倒的に違う) 　・携帯電話の更新月とは異なる更新月が設けられる。 　　よって、仮に携帯電話をMNPや解約する時、携帯電話の更新月に合わせて行っても、 　　ドコモ光側の違約金が取られる。 　　（更新月が同じになるように工事すれば問題ない） 　　そしてそれを説明しない。 　・結果、身動きができなくなり、ドコモの強すぎる囲い込みに巻き込まれ、嫌気が差す。 速度についてはプロバイダの問題である可能性もあるので、人によっては満足する結果の場合もあるようです。 http://docomo-10.xyz/speed-156 ここの説明にあるように、速度遅延については、多少切り分けができるようです。 どうやら地域差もあるでしょうし、人によりけりのようで、こればかりは試してみないと分かりませんね。 個人的には、縛りが強すぎるのがムカついたし、MVNOを利用する予定なので、ドコモから完全に手を引きます。
＞通信料などは折半にするつもりです… 折半したところで、通信業者との契約上の問題、法律上の問題はないかよく調べられることをお勧めします。 お考えのようなことがまかり通るとすれば、集合住宅はもちろん、戸建てでも隣近所が密集していれば、光回線の高い基本料金を 1軒が払うだけで数軒の家がネットを利用できてしまいます。 結果として、これらの家は数分の一の料金でネットを使用することになります。 もちろん、ホテルなどでは契約上は一口でも何十室でネットが利用できることがありますが、これらは住宅用としての契約ではありません。 ＮＴＴの光回線で間違いないのなら、家主さんからＮＴＴに 「こんなことをやっても良いか」 と、事前に問い合わせてもらうことをお勧めします。 回答次第では、家主さんの契約が住宅用ではなく、企業向けの契約に変更させられることも考えられます。 技術的にできることでも、契約上、信義上からやってはいけないことは社会に多々あるのです。
HTTPは80
>赤のX印が出たり、 ネットワーク接続そのものを検出できなかった場合。 ケーブルが接続されていない場合も含みます。 >黄色の△印の中に！マークが有るサイン 1つ以上のネットワーク接続が検出されたけれど、プライベートIPアドレスやデフォルトゲートウェイなどの設定が誤っているか、すでにその設定で誰かが接続しているかなど。
2016年4月より ドコモ光でもオプションサービスとして、ひかり電話も『ドコモ光電話』として、NTT東西から自動的にサービスが移管されています。 https://www.nttdocomo.co.jp/hikari/option/ よって、ドコモインフォメーションセンターに連絡するだけで引っ越し手続きは完了となります。 ただし、引っ越し先の回線工事日程調整や、引っ越しに伴って『光電話』の番号変更がある場合等、それぞれ状況に合わせて、担当部署から連絡がある場合もあります。 Webからもエリア判定を含めて手続きはできると思いますよ。
No.2です ご質問頂きました通信量の確認方法ですが、いくつかあります。 ①プロバイダで通信量を見せてくれるなら、そのページで確認 ②プロトコルモニターなどのツールで確認 　例：TCP Monitor Plusなど ③OSに附属しているツールを使う 　例：windows10　⇒http://pc-karuma.net/windows-10-app-network-traf …　参照
解決したかきちんと報告できないのはいけませんよ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9316512.html
マニュアルに従って検知のボタンを押す 電池を入れ替える 買い替える（マウスは５、６年で壊れます）
>>このページがどうしても検索に出てきません。 作り方には色々問題点もありますが、全ページ同じ作り方なので、作り方はマアマア原因では無さそうです。 rekisi01.htmが他ページと決定的に違うのは発リンク数です。多すぎる！ このページの発リンクが180位有ります。１～２割に抑える対策をしたら良いかと思います。 (発リンク：<a href・・・・　の事） 対策後、根気良くFetch As Googleで、このページだけインデックス依頼を続ける（毎日。インデックスされるまで）。 ●ついでなので、google対策について。 時間を見ながら気が向いた時に、コツコツ行なって下さい。 １．出来たら独自ドメイン ロリポップのドメインmai.jpを使っていますが、mai.jpがメインドメインでhanagihome.main.jpはmai.jpのサブドメインです。 このメインドメインmai.jpには大勢の方がサブドメイン登録しています。 それらの影響を受けてしまう可能性がありますので、出来たら独自ドメインを取得して運用する事も視野に入れると良いです。 ２．ページにスタイルを書かない スタイル要素はスタイルシートに外だしして、ページにはコンテンツのみを書く。 ３．極力テーブルタグは使わない。 スタイルを整えるのにテーブルを使うのは余りお薦め出来ません。 どうしても、でしたらdisplay:table; と　display:table-cell;　を使う。 ４．見出しタグを入れる 現状無いので、各ページに１個のh1と数個のh2で見出しを作る。 ５．ページ要約をheadに入れる 各ページに内容の要約を入れる。 <meta name="description" content="要約を50から100文字" />
左のフォルダはただのローカルディスクのフォルダでしょ。 コピーで。
＞インターネットには繋がりますが､インターネットエキスプローラーに繋がりません。 IEでページが開けないってことですか？　IEの設定をリセットしてみましたか？ そして、Windows Updateで、IE9にしてください。（IE9なら不要） 一時的にセキュリティーソフトを無効にしてみてください。 それでも変わらないなら、IEの利用をやめて、Firefoxへの乗り換えを検討してください。
＞1.Hi-Bitなるプロバイダを解約するに当たって違約金が発生するみたいですが、総務省から何度か勧誘方法等に指導が入っていることを盾に違約金が発生しないようにできますか？ 代理店の悪質な勧誘で光コラボの方に変更されたなら、解除金が発生しない場合もあるようですけども、あなた自らの意思で入ったものなら、基本的に解除金が発生しますよ。 指導が入ったことによるクレームを入れて解除金が発生しないように出来るかは不明です。クレーマーでしかありませんから ＞2.Hi-Bitを解約後、次の回線・プロバイダに変わるまでどのくらいの期間ネットが接続できなくなるのか教えてください。 NTT東西のフレッツからならば、複数のISPを選択出来ますから、解約日と次のISPの契約のタイミングによっては、利用出来ない時間は、30秒～数分程度でしょう ＞3.光回線終端装置(今はNTTのを利用中)などを変える回線周りの工事が必要ですか？ あなたの現在の契約によっては、工事が必用になるでしょう。契約によっては、不要の場合もあります。 ＞4.転用番号云々というのが出てきたのですが、Hi-Bitから変更時に電話番号が変わるのですか？ NTT東西のアナログ固定電話もしくは、NTT東西のIP電話から、ドコモのIP電話（VoLTE、050IP電話でない）に変更する場合は、電話番号がそのまま引き継ぎされます。ドコモは、自社のIP電話になる予定ですけども、場合によっては、NTT東西のIP電話の場合もあります 光コラボのISPが提供しているIP電話から、他社のIP電話だと番号が変わる場合もあります。NTT東西の固定電話（IP電話除く）なら、同番移行を利用したら、番号がそのまま利用出来る場合もあります Hi-Bitは、IP電話を自社で提供している会社になります
こんにちは。 Wi-fiの電話は掴んでいる(扇状のマーク、あるいは縦長のラインが出てる)のに、ネットに繋がらない…イライラしますよね。 今までは出来ていたのに、急にダメになったんでしょうか。 であれば、根本的な解決ではありませんが、コマンドプロンプトを立ち上げ、 ipconfig /renew と入力して別のIPを獲得することで、その場はとりあえず繋がるようになるかと思います。 (私も以前一時期、PCを起動するたびにこのコマンドを使って騙し騙しやってたことがあります) 一度も上手くいってないなら、設定を見直した方がいいかもしれませんが、 レオネット利用経験がなく、これ以上提供できそうな情報がありません。すみません＞＜
>月初めか月なかか月末か解約は簡単に済むでしょうか NTTのフレッツ光の解約に関しては料金が日割り計算になるので何時でも変わりありません。 ご自身の支払いが面倒でない様にしたい場合は、支払期限（または振替日）によって締め日が違うので請求書または領収証・口座振替のお知らせでどの日かを確認して申し込めば良いでしょう。 詳細は下記URLの「請求書等発行スケジュール(標準)」を参照ください。 https://flets.com/customer/payment030627.html
光コラボのファミリータイプなら、非常に安価な方に分類されます。 NTT東西のフレッツ+ISPで、ISPのみの料金なら、非常に高い。　フレッツの料金も含めた場合で、ファミリータイプなら非常に安価になる マンションタイプ+ISPなら契約プランにより異なるので、安価かは不明です。 NTT東西って、会社が違いますから料金も異なります ＞固定電話の料金はいったいどこから落とされているんだろうと疑問に思っていましたがこのプロバイダー料金に含まれているのですね？ NTT東西（NTTファイナンス）か、ソフトバンクから請求されています。 IP電話なら、NTT東西（NTTファイナンス）かniftyのどちらかから請求されております。
＞Ｇｏｏｇｌｅなどの検索エンジンに引っかかるにはＧｏｏｇｌｅへのサイト登録をしないと絶対引っかからないのですか？ 登録した方が検索したときにヒットします。 ただ、絶対に登録しなければ、ヒットしないってことはありません。　 放置していても、勝手に複数の検索エンジンが勝手に来てヒットするようになる場合があります。 ただ複数のサイトにリンクがはってあると勝手にリンクが来ますね。 一切リンクに貼っていなくても、ドメインを取得しているなら、勝手にきて、登録されます。
http://buffalo.jp/download/driver/lan/kokiinst.h … この最新版だとどうなりますか？10に対応しているみたいですが
従量制のパケット料金のこと？　一般的に、利用者は、データ通信料を頻繁に確認することが必要です。あと、wifiのエリアにいるなら外で使っているネット回線は切断しておきます。不用意に使わないようにです。
MHL対応端末ならMHLケーブルで 動画を保存しているモバイル端末と HDDレコーダを接続したら外部入力で見れます HDDレコーダにデータを移したいとなると フォーマットが違う為エンコを繰り返した挙句 再生不可もありえるので外部入力で入力して映してる動画を 普通に録画して下さい
YBBのADSL12Mバリューだと新規のキャンペーンで２年縛りはありますが、5年間は月1300円なのでNTT電話の1700円と合わせても約3000円。上限が1Mよりは快適かも。エリア次第ですね。 ワイヤレスゲートの格安SIMsは1700円で使い放題で3Mbpsですが、現実には、時間帯によりかなり混みあい遅くなるようです。微妙ですね。
インターネットマンションなる物が理解できませんがマンション光って事？ プロバイダー情報とは郵送されて来た契約書に載ってます（ネットの接続設定に必要なIDなどの重要書類です） ルーターの取説は読みましょうね（接続用SSIDとパスキーが載ってます） ルーター接続なら取説記載のSSIDを選択してパスキーで接続完了します プロバイダ指定のユーザ名とパスワード・・・WiFiルーター設定にそんな入力画面は出ません まさかとは思いますがWiFiルーターって書いてますがネットの初期設定の事じゃないですよね!
電子メールが使えなくなるとしたら、 ISPを解約している 他のISPからの送受信だと設定が異なる（ほぼない） 他のISPから送受信が出来ないもの（ほぼない） 以上のどれかが考えられます
PPPoEの設定は、ルータに設定します。 無線LANルータをアクセスポイントとして利用しているなら、アクセスポイントですから、設定はしません ＞回線は光メイト(マンション)なのですが、plalaのプロバイダを解約しただけでは、回線は解約されませんよね？ NTT東西とNTTぷららは別会社ですから、NTTぷららを解約しても解約されません ＞プロバイダを変更したら、CTU設定というのはすべきですか？ CTUは、NTT西日本のBフレッツ　光プレミアムって特殊なもののみに存在するものです。NTT東日本及び、NTT西日本のその他のBフレッツ及び光ネクストでは存在しませんので、ご安心下さい。 もし、NTT西日本のBフレッツの光プレミアムってものを利用しているなら、CTUってものが、ルータ機能があるものになりますから、CTUに設定してください ＞plala解約前に何かしておくべきこと、しなければいけない事などがもしあれば教えてください。 電子メールを使っているなら、解約すればその電子メールも使えなくなったりしますよ
ここ最近、極まれにメンテナンスで落ちていることがあります。
＞WiFi可能な家＝放置してたパソコンでインターネット接続！！ ＞と、なりますか？ ＞工事が必要な場合、J:comにお問い合わせでよろしいでしょうか？ Yes。 ただし、パソコンに無線LAN機能があればの話。 パソコンに無線LAN機能が無ければ無線LAN子機（または有線LANポートを持った中継器）の購入が必要になります。
戸建固定回線光ならプロバ料金含めて 5500円〜7500円程度ですかね 集合住宅タイプなら4000円程度から Cableも料金的には大差無いです
サーバの業者がどのようにサーバを構成しているかによるのではないでしょうか。 負荷分散がうまくできていなかったりすると、混雑時には繋がりにくくなります。 あと相手の会社に効聞かないと解らないと思います。
パーミッションをまず疑ったら？
こんばんは ルーターがAirMacと言うことですので、こちらではないでしょうか http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … PS3をDMZに設定すれば改善すると思われます。 手順としてはこちらが参考になると思います。 ①https://www.akakagemaru.info/port/airmacexpress- … 注意点としては①のページから「準備 IPアドレスを固定する」で「プレイステーション3」を開くと、 ②https://www.akakagemaru.info/port/psp/ps3-ipadre … ②のページになり、ここでIPを固定する説明がありますが、画像だとクラスCの設定になっているので、 ①に記載されているクラスAで設定するくらいでしょうか また、 >プロバイダはフレッツ光 とありますが、回線なので、 プロバイダは別にあると思います。OCN、plala、So-net、BIGLOBE、Yahooなど これが原因で遅い場合もありますので、上記の手順でも速度が出ないようなら 一度速度計測してみることをオススメします。 30Mbps以上あれば快適に使えると思います。5Mbps以下なら怪しいです。 参考になれば
ネットワーク接続が出来ているということと ブラウザのサポートが切れているか否か、は別の問題です。 サポートが終了したブラウザでもネット接続は可能です。 参考：http://asahi-net.jp/support/guide/wireless/0002. … 上記サイトを参考にして、ネットワーク接続がなさているか確認してください。 これでも接続が出来ていないと確認できるのであれば 全くＰＣ関連は分からず苦手、という方には少し荷が重くなってきます。 補足にて接続が出来ていると仰っているので、その前提で次の段階も記します。 接続が出来ているのであれば、ブラウザを変えてみることをお勧めします。 インターネットエクスプローラー自体のサポートが切れていることも危険ですし ブラウザの何らかのエラーを特定するのも困難であると推測しますので Firefox、opera、Googlechromeなどを試してみてください。 他に動作しインターネットに接続できるＰＣか何かで インストールファイルをダウンロードし、ＵＳＢフラッシュメモリなどにて 当該ＰＣに移動、インストールして使用してください。 Firefox　：　https://www.mozilla.org/ja/firefox/new/ opera　：　http://www.opera.com/ja Googlechrome　：　https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/ ただ、Vista自体が古いＯＳであり、今後使用していくのに適していないのは確かです。 可能であれば最新ＯＳのＰＣに買い替えすることをお勧めします。
Xサーバーに連絡する前に１個確認。 http://www.sawatdeethai.net/xxxxx････.html は表示できますか？ xxxxx････.htmlはダウンロードしてアップロードしたgoogleの1行ファイルです。
こんばんは とりあえず、今自室では速度が遅いだけで、頻繁に途切れたり、繋がらない状態にはならないと言うことで良いでしょうか。 もし途切れる場合は中継機が必要です。 > 有線をヤフーBBのルーターにつなげた場合、無線より早い速度でした。 ということですと高速なルーターではその速度までは改善する可能性がありますが、 > モデムにつないだ場合は、無線と変わらない速度でした。 とのことですので、ヤフーＢＢ自体をフレッツ光などに変更しないと ルーターを変えたり、中継だけでは効果が薄い可能性が高いです。 ただ、どのみちルーターのレンタルサービスを止めてルーターを買うのでしたら 先に高速なルーターを買って、こちらを使って無線を飛ばしてみると改善する可能性はありますので、 まずはルーターを買ってみて、改善するならそれでOKですし、 ダメであれば回線変更するのが楽かなと思います。 安いのでしたらこちら Aterm WF1200HP2(実際に出る速度としては90Mbps程度) http://kakaku.com/item/K0000848970/ 速いのでしたらこちら Aterm WG1800HP2(実際に出る速度としては500Mbps程度) http://kakaku.com/item/K0000699875/ どちらもNECのものですのでトラブルも少ないと思います。 括弧内の測度はわたしの目安なので参考程度にして下さい、 (例えばAterm WG1800HP2は 1300Mbps(理論値)、実際に使用した時の最大値(822Mbps)と計測値が公式サイトに記載されていますが、 実際の家だとルーターから離れたり、周りの家からの電波が干渉してしまったり、障害物があったりと一般的には500Mbps位しか出ないといった感じです) 今ヤフーBBで有線で今90Mbps以上出ているなら Aterm WG1800HP2 出ていない、またはダメだったときにフレッツ光などの200Mbps契約にするならAterm WF1200HP2 くらいで十分です。 1Gbps契約(=1000Mbps契約)ならAterm WG1800HP2くらいにしても良いと思います。 もっと測度が出るAterm WG2200HPや、1Gbps以上もでる電波強めの Aterm WG2600HP なんていうものもありますが、 それなりの値段になってきます。 http://kakaku.com/item/K0000868503/ http://kakaku.com/item/K0000775193/ どちらかというと何台も繋ぐ人向けですので、自室で利用するだけならオーバースペックかなと思います。 また、残念ながら改善せず、Yahooを解約するといった場合は基本的には電話をして、書類が送られてきて、返送すると言った流れになります。 こちらのページが参考になると思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://estimate-move.net/cancellation-yahoobb.php 参考になれば
ＯＳはWindows10Prｏを使っています。 ＯＣＮ光コラボを使っていますが、通常１１０ＭＢ以上出ています。 元は、ＮＴＴ西日本(隼)とＯＣＮです。 バッファローの３本アンテナの無線ＬＡＮを使っています。 ＊子機はＰＣ内蔵です。 噂に聞いたのですが、ブロバイダーによっても遅くなる場合が有るようです。 ＮＴＴ回線を借りているブロバイダーは、ベストエフェクト方式で最高速度は保証していません。 なお、ＯＣＮはＮＴＴの直轄の様です。
乗り換えはロスがありません。極端な話で言えば新旧のプロバイダー契約がダブった形となります。（料金はダブりません） スマホのキャリアがソフトバンクならソフトバンク光に、ドコモならドコモ光にが料金的にはメリットがあります。 ただ、プロバイダーを変更したらＯＣＮメールは使えません。使う場合は有料となります。
省電力設定の見直しだろうか。 USBの電力をどう扱っているのかを確認し、これを変更して様子をみてみよう。
Wi-maxってポケットタイプのルーターでの契約しかしていませんから、別途買うルーターは無駄になりますがいいですか？ au Wi-Fi WALKER LTEなら月単位の契約ができます、9000円／月です。 http://www.kddi.com/business/mobile/data/hwd11/ 法人向けサービスですが個人でも契約できます 年間パスポートが解約料が安いので、こちらのほうがトータルでは安上がりです。 http://www.uqwimax.jp/signup/charge/plan04/ で、wi-maxに拘るのはなぜ？ 中古のポケットwi-fiを買ってきて通信用の格安simを入れるほーが安上がりなのに
Yahooのことですから来年の１月から有料会員（Yahooプレミアム）向けに実施すると思います。
以下がそれのはずです。 C\Users\ユーザー名\AppData\Local\Google\Chrome\User Data\Default\bookmarks
テザリングしてください。 https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/support/guide … なお、ソフトバンクとKDDIですと、テザリングのオプション契約が必用になります。 一部は、テザリングが出来ないiPhoneもあります
1です 私も同じ不具合経験しました win7→win10→win7と戻すと言語バーが出なくなるという不具合はけっこうあるようですよ
閲覧履歴のクリア、キャッシュのクリア、Cookie、リセットなど試しましたか？
フレッツ光は、NTT東西が提供するFTTHサービス。 ドコモ光は、NTTドコモが提供するサービスだが、NTT東西の回線を借りて提供している光コラボ ドコモ光などの光コラボは、NTT東西の回線を借りて提供しているから、エリアは、NTT東西と同じである。（大家なりが、ソフトバ○クって名前だけで、拒否する場合を除く） 光コラボは、開始されてから、まだ2年もたっておりません。 ファミリータイプを契約する場合だと、 NTT東日本エリアなら、光コラボの方が安価。よって、ドコモ光でもメリットはあるでしょう。 ソフトバンク光ってものを、Yahoo BBってISPサービスを提供しているソフトバンクが提供している。ソフトバンク光は、光コラボだから、NTT東西が契約可能なエリアなら、契約可 NTT西日本エリアなら、光コラボの方が契約によっては安価な場合もあれば、NTT西のフレッツの方が安価な場合もある。（光コラボなら、5200円程度（4700円～）、NTT西3610円～+ISP1000円程度（ISPは適当）） ただ、屋外施設になると、法人担当部門などがあり、NTT東西が回線の引き回しなどを行いますから、NTT東西の方が都合がよい場合があります。 NTT東西も、回線の設計なり工事は下請けに丸投げなんですけどね。法人担当部門に依頼したなら、NTT東西の担当者も来ます。 回線の引き回しも基本的にNTT東西は来ませんので。来る場合は、ヤが付く3文字の方の事務所前。今なら、警察もいるかもしれないけども
２～３か月のご利用でしたら回線を引くことは無理でしょう。 WiMAXのレンタルを提案します。ここにクレジットカード以外の支払ができる会社があります。 UQ WiMAX レンタル　UQ WiMAX2+ レンタル　使い放題！使い放題！ http://www.taiyostreet.com/rental01.html　株式会社タイヨーコーポレーション
>アカウントの追加 Microsoftアカウントは作成済みで、ローカルアカウントの作成ですか？ Microsoftアカウントは既存メールで取得しましたか？（なるべくOutlook.comメールを新規作成し、Microsoftアカウントに関連付けします） ドライバのインストールで駄目なら、 Windows ファイアーウォールやルーターパスワードを確認 駄目なら Microsoftアカウントでサインインし、「スタート」右クリック「 コマンドプロンプト (管理者) 」「dism /online /cleanup-image /restorehealth」実行、 コマンド完了後、「sfc /scannow」実行、 コマンド完了後、新規ユーザーアカウントを作成しサインインする。
＞市販無線LANルータの方をブリッジモードで使用する方がよい理由は何でしょうか？ 私の場合は、NTTのフレッツ速度測定がIpV6で出来ませんでした。ですからNTTのゲートウエイがルーターモードで市販の無線ルーターがブリッジモードの設定です。
NTT西日本のIPv4での速度測定サイトのURLが変更されております http://www.speed.flets-w.jp/ 一部環境では、設定が必用となります http://www.flets-west.jp/speed/faq/#q13
何もしなくても良いです
無料になるかは分かりませんが、確かにパソコンがタダ同然みたいに手に入ります。が、それに契約すると月々の支払いは多くなって、長い目で見れば結局は損です。それを後で知って解約すると違約金をとられて損しますしね。 お得と思わせるのにうっかりと手を出すと、結局は損することがあるんです。中古のパソコンなら１万円のものでも結構使えますよ。私が仕事で使っているパソコンも１万円で買いましたから（もう何年も使っています）。不自由はしていません。
＞なんとか簡単セットアップソフトをインストールしたいのですが、アドレスを直打ちしてもだめです...。 NTT東西のレンタルルータ（IP電話契約必用）を利用した場合、あるいは、ONUから直接接続した場合に用いるソフトです。 あなた自身が用意したルータでは利用出来ません。また、ソフトバンクと契約の場合で、ネットでの契約だと強制レンタルルータでも、利用出来ません。ソフトバンクの強制レンタルだけであり、NTT東西提供ではありませんからね。 ＞セットアップソフトがなくても設定できる方法なんてないですよね？ ルータを利用している場合は、ルータの取扱説明書をご覧下さい。 FONを接続しているなら、FONの取扱説明書をみて設定してください http://www.fon.ne.jp/sb/howto/pppoe/ ＞CDROMも遠隔操作の工事のためいただいておりません。 NTT東日本に電話すれば、CD-ROMぐらい提供してもらえると思いますよ。 今は、インターネットでもダウンロード出来たはずです。 ※あなたの現在の環境では、はっきり言って、CD-ROMなんて使い道ありません。 ＞ずっとこれが回線終端装置だと思っていました.... 回線終端装置（ONU）で正しいですよ。VDSLモデムではありませんからね。 VDSL方式って、最大100Mbps程度であり、1Gbpsの契約出来ませんからね。
IPアドレスはWAN側なのて ルーターのDNZにポート解放したいポートナンバーと 受付ける端末のローカルIPを静的に入力するとこで LAN外からの接続要求を端末に直結します
BフレッツでIPv6は、フレッツ.NET等のオプションサービス（新規受付終了）が必用でした。 NTT東なら、BフレッツでもIPv6が利用出来るようになっていますが、NTT西については、不明です。オプションサービスが必用な場合があります。 光ネクストについては、IPv6に対応しております。 NTT東のBフレッツ及びNTT東西の光ネクストの場合だと https://flets.com/v6option/flow.html http://flets-w.com/next/v6option/ から申しこんで下さい。
回線はインターネット世界に繋がる道 プロバイダーは あなたのインターネット上の住所と繋ぐ権利を 貸してくれる所
契約している（大学）図書館でないと閲覧不可能だと思います。外部からは使えないと思いますよ。 http://www.sunmedia.co.jp/e-port/ebrary/guide/eb …
>ルーターに入れられますでしょうか？ ルーターの設定画面です。
ppp接続エラーなのでモデムの故障が疑われますが PCでコンパネ→ネットワーク→イーサネットを 右クリックして修復を試みて下さい これでなおればバグってただけですね 一応ルーターもうたがわしいので ルーター無しでモデムとPCを直結してみて ネットにつながるか確認 つながればルーターの不具合 つながらなければモデムの不具合と考えられます
NTT東西以外となるとNURO。KDDIのFTTHもあります。 ただ、契約出来る地域が異なります。 KDDIのFTTHだと、関西地域は全域で契約出来ません。もちろんNUROも不可だけどね 光コラボも一応は別会社って扱いになる。NTT東西のフレッツ回線を使っているけども フレッツでも、NTT東日本とNTT西日本は一応別会社。 速度的なことを言えば、NTT東の方。価格的なことを言えば、NTT東より速度が遅いがNTT西
ネット接続している以上受信と送信は 常に行われていますので増えていきます 動画を12時間とか高画質で試聴すれば10GB程度なら 消費する可能性があります
簡単に説明します。 ルーターにＬＡＮの接続が複数有るならそのまま繋ぎます。 無ければ、ＬＡＮのハブを購入です。
№２の者です。急いでいるとの事でしたが、まだ解決しませんか？
私はさくらのスタンダードプランでＷＰ運営しています。 同じ会員ＩＤで別々のＷＰサイトを構築する場合、必要なサイト毎にデータベースを作成し、ＷＰはデータベース毎にフォルダ名を指定してインストールしています。プラグインなどはまとめてＦＴＰでアップロードする場合もあります。
プログラムのアンインストールから、削除しましたか？
ソフトバンクにお問い合わせ下さい。 IDとパスワードが有効になっているかソフトバンクにお問い合わせ下さい。 エラーとして、ID/パスワードの誤りなどのエラーになります 正しいIDとパスワードと仮定するならば、まだ、利用出来る状態になっていないってことでしょう
フレッツ光に加入した時に、光ポータルとフレッツスポットに同時申し込みをしたのですか？ どこかのキャンペーンとかで加入したのであれば、そのキャンペーンの会社を通して解約しないと、それだけが残ってしまいます。 光ポータブル、フレッツスポットを使わないのであれば、無駄なお金を払っていた事になりますね
メリットは他の回答者がお答えのとおりです。 私が重要視するデメリットは以下の2点になります。 ①光回線の断線やルーターの故障時の対応力。 フレッツなら連絡当日か翌日にはＮＴＴか業者が来て解決　→　コラボ業者は無駄な経費(業者派遣)を抑えるため、故障内容を詳しく調べ たうえでＮＴＴや業者に依頼をかけます。コラボで電話やネットが１週間以上も不通だったが方が２人おりまして、いずれも私が自宅に訪問しました。特にソフトバンクはＡＤＳＬ時代から相変わらず故障係の電話窓口がなく、解約窓口でようやく故障対応してもらい解決しました(ヘトヘトです）。 ②契約業者変更時に電話番号が番ポ(移動)出来ない。 総務省の注意喚起です。 http://www.soumu.go.jp/main_content/000338678.pdf コラボの２年なり３年の契約の縛りがなくなって、もしくはもっと安い別の業者に変えようとします。ところが、それまで使っていた電話番号は新たな業者の光電話では使えません。新規発番になります。 商売や法人で使用していたところは死活問題です。私の知る範囲では、NTTﾄﾞｺﾓだけは窓口でこの説明をしていますが、他の業者や代理店はこの説明はしていません。この5月中旬から、クーリングオフの対象品目となったため以降は説明されているかもしれませんが。 ただし、裏技として電話番号を維持する方法があります。コラボ業者を解約時に休止中のNTTの加入権電話を復活させてアナログ電話を開通させます。開通後、フレッツか別のコラボ業者へ転用手続きをするというものです。因みにアナログ回線に戻すには4,000～10,000円以上の費用がかかります。 私は商売で使用しているため、このデメリットがどうしても看過出来ないのでフレッツのままです。
こんにちは フレッツ光、NTT系列のOCNかplala、後はSo-net(ソニー) このあたりが無難です。 基本的には戸建てかマンション、東日本か西日本、回線速度(200Mbpsか1Gbps)この3つを選べば後は料金が決まります。 OCN光 http://service.ocn.ne.jp/hikari/wflets/charge/# plala光 http://www.plala.or.jp/p-hikari/ So-net光 http://www.so-net.ne.jp/access/hikari/collabo/ 参考になれば
プロバイダーだけ解約しても 光回線の利用料だけかかります 解約するなら光回線も解約して下さい プロバイダー契約が無いとネット接続できません ipadがWifiオフにして外でネット接続できるのなら sim契約してるので光回線及びプロバイダーを解約しても ネット接続はLTEでできます IPadがWifiオフでネット接続できないならば wifi専用モデルなので光回線及びプロバイダーを 解約するとネット接続出来なくなりますが iPhoneでテザリングすればiPhoneを中継して ネット接続することも可能になります
不安定になりというのが、モデムの取り換えで対処できるものであったら、ADSLなら２千円程度ですから、それがいいかなと思う。WiMAXはいい選択だと思うので、それより安い選択しはあっても、時間帯により遅くなったりするなどを考えると、なかなか難しい。あとどの程度使うかにもよりますね。5GBとか10GBとかでいいなら、いくらでも格安SIMで安いものはあります。
あなたのIDに問題があるからではないですか？ 違反を多く行なっているとか、投稿が少ないとか・・・。 普通にログイン出来、普通に大喜利とか、全部OKだけど・・。
こんばんは NTTぷらら、So-netが違約金なしで使用できます。 プロバイダーのみなので回線が引かれていることが前提になりますが。 あとは速度を気にしないのであれば OCN モバイル ONE プリペイドSIM+NECのAterm MR04か So-netの0sim＋NECのAterm MR04を使うと便利です。 ※特性上職場や自宅と大量のデータのやりとりや、録画データの転送、ゲーム機のオンラインプレイは難しいです OCN モバイル ONE プリペイドSIMは名前の通りプリペイド式なので使いたい分だけ購入できます。 NECのAterm MR04 はキャリアアグリゲーション対応のモバイルルーターで、 SIMを使ってWi-Fi通信を行うものです。 docomoモバイル回線を使用するので日本国内であればほぼどこでも使用できるのと、 キャリアアグリゲーション対応なのでネット閲覧程度なら動画含め速度にも不満でないかと思います。 So-netの0simですが、こちらは月500MB迄なら無料ですので、 毎年1月と6月に使用(最大1600円×2ヶ月)、後は使わないと言った場合でも 使わない間料金がかかりませんので気にせずに維持できます。 (※3ヶ月に一度も通信しないと解約になるので適当にページ開いて下さい。当然500MB以下なので料金はかかりません) NEC Aterm MR04 http://kakaku.com/item/K0000791115/ 参考になれば
＞よく〈/home/ドメイン/www/…〉と表記してあるから独自ドメイン取れば緑線の部分も変わると思ってましたが 緑色の部分はFFFTPで見ている自分のPCのフォルダ（階層）ですよね？ ＞Q:今回はWPを２つインストールする為にデータベースを２つ作りましたが、WPでないなら基本的にデータベースは１つでよく、wwwフォルダの下階層にフォルダ作ってそこに入れればいいだけですよね？ WPをひとつインストールするならデータベースは１つです。 WPでないならデータベースを使わない場合もあります。
お礼、有難う御座います。 お役に立てず申し訳ありません。 SD-PEGLAN-S2 マニュアルに書いてあったのですが、LANケーブルを指したままではドライバインストールが出来ません。 http://review.kakaku.com/review/K0000126528/#tab これくらいしか出て来ませんでした。
光回線＋電話は基本的に光電話があるサービスが多いのでどこでも平気でしょう。問題はモバイルです。 nihokさんがいうmobileとは携帯でしょうか。それともWiMAXやLTEなどでしょうか。 そんなにそとでPCなどを使わなければ格安SIMでよく、たまに必要ならばテザリングすればよいでしょう。 光回線とモバイルの一体型のサービスですが、OCNやBIGLOBEが光コラボと格安SIM(スマホ可)とセットでサービス提供してますよ
書かれている意味がよくわかりませんが、拡張子.jwwのJW CADのファイルをダウンロードして保存したいということでしょうか。 そもそも保存可能かどうか、可能な場合はどのような手順で保存するかは、そのファイルのあるサイトにお問い合わせください。
常用モニターとして秀丸ネットモニターを使わせてもらっています。 通知領域に収まっていれば邪魔にもなりません。 http://all-freesoft.net/net2/network/hidemarunet …
どのケーブルでしょうか？種類がいくつかあるのでそれぞれのリンク先の結線図を確認してください。 http://www.sanwa.co.jp/product/network/cameralin …
>>無料でブログみたいに簡単に作れるＨＰ ・Wix ・Jimdo ・Yahoo!ジオシティーズ ・Googleサイト >>無料でｓｅｏ効果の見込める html,css,javaなどを駆使して作りこんだHPに勝てるものは無い。 無料で、そこまで提供するほど、お人好しではない。
以前登録した氏名と住所地が異なっていれば、別人と判断し契約は可能です。
Googleドキュメント
WiMAXを経てWiMAX2を使って６年になります。独立して暮らす子供たちもそれぞれWiMAX2を契約しています。 自宅には光回線もあるのですが、タブレットやPCで出先用として使用しています（スマホでなくガラケーのため）。 子供たちの場合は、ほとんどスマホの7GB制限対策用として使っております。また、旅行の際にも利用しているようです。 知り合いで、スマホは電話契約だけにして、ネットはすべてWiMAX経由で利用している方もいます。 私の周りでは、集合住宅はWiMAX、戸建ては固定回線というのが傾向のようです。 昨年の3月から始まった光コラボを利用する場合で、新居が集合住宅で固定電話が不要だとしたら、基本料金は大した差ではありません。 戸建ての場合で固定電話をつけると概ね5,680円(5,180+500)になります。 光コラボが始まる前までは、戸建てで6,900円ほどしていましたので、悩むこともなかったと思います。 以前は価格差が決定的でしたが、多少の差額に使用形態を加味して検討をというのが現状でしょうか。 なお、肝心なこととして、新居で基地局からの電波状態がどうなのかを確認する必要があります。 電波状態が良好でも、戸建てで建物が大きい場合Wi-Fi端末からの距離で遅くなったり切れたりします。また、有線LANで利用する場合のことを考えて、クレードルセット（充電台、有線変換、市販無線ルーター接続用）で申し込まれることをお勧めします。
Windows7 64ビットですので「メモリー：4GB×2枚＝8GB」を 購入して最大の8GBにしたら、動作が早くなると思います。 １）メモリー容量を大きくする 「メモリーの仕様」 PC3-10600（DDR3-1333）対応 SDRAM 4GB×2枚＝8GB ２）HDDからSSDに置き換える。 「HDD」を「SSD」に交換されたらどうでしょうか？ なお、事前にリカバリーCD（DVD）などを作成する必要があり ます。 詳しくは取扱説明書の「リカバリー」「バックアップ」などの 項目を参考にして「リカバリー」「バックアップ」などCD （DVD）を作成します。
通信キャリアの与信管理業務を行っておりました。 固定回線は別なので契約できます。
さくら固有の仕組みについては知らないけど、WPのインストールディレクトリとDB名に関連性はないですよ。 wp-config.php　の define( 'DB_NAME', 'データベース名' ); のところで指定すればいいはず。
>プロバイダのexciteはトータル支払いはできないらしいです　加盟してるプロバイダのみらしいです 代理店の方が言われたのでしょうか。NTTのHPには合算で掲載されていますよ。 https://flets-w.com/newly/#lowprice　ここでexciteを選択すると4310円と出ます。 また、先程のtabalまるごと決済（NTT経由で支払）があります。はexciteのサポートページに記載されていることです。貼り付けたURLにもsupport.excite(サポート、エキサイト）とありますよ。
＞ネットを引いてない状態でひかり電話を使ってます。これって、プロバイダーを契約すれば、ネットが引けるのでしょうか？ NTT東西のIP電話ってことですか？ それなら、ISPと契約すれば、ネットが使える状態になっていますよ ＞インターネット回線も入ってこの値段って安くないですか？ NTT東西は、日本国の法律により、ISPサービスは提供出来ません。 別とISPと契約する必用あり NTT東西以外の会社なら、法律よる制限はないのでISPサービスも提供出来ます ＞どうもひかり電話のシステムがよく分かりません。 IP電話です。音声をデータ圧縮・符号化してIPパケットに分割し、IPネットワークに伝送するシステムです。 ひかり電話は、NTT東西のIP電話の登録商標 NTT東西のIP電話以外も、光電話と呼ぶ人もいれば、○○光電話ってサービスもありますので。　 光電話も、IP電話です。単にNTT東西以外のIP電話ってことになります ひかり電話は、FTTHのオプションサービスですから、FTTHを契約する必用があります。FTTHの基本料金＋IP電話は500円程度になります NTT東西のアナログ固定電話なら、基本料金は月1700円程度です。 IP電話と異なり停電時でも利用は可（停電時は、子機及びFAXは利用出来ません） 基本サービスですので、基本料金のみで利用可。
インターネットってものに接続している場合ですと、一般な利用方法ですと受信することが多いために、受信が多い。 WEBサイトをみるなら、受信となりますし、メールを受信するなら、受信となります。 サイトをみるにも受信したいものをサーバにリクエストすると、送信となりますので 送信と受信がほぼ同じや送信が多いような使い方は珍しいようで、サーバを構築していたり、どこかにファイルをアップしている場合があります。もし、心当たりがないなら、ウイルスに感染している可能性もある
ブラウザのトップに戻って、そこからpontaplayを検索してみてください。 http://play.ponta.jp/ これでしょうか？
Google Chromeの場合 設定（横三本線）をクリック　＞履歴（H)をクリック　＞履歴（H）をクリック　時間まで表示されます。
西欧でもそうですが、意外や地方都市への国内接続は 電話回線が温存されている場合があります。東欧も その可能性はあります。最後で速度低下でタイムアウト の可能性は否定できません。ビジネスでの電話利用が ビジイではない時間帯を狙うのも一つの手段です。 日本時間では厳しいですが、ロンドンでその経験があります。
YBBの解約手続きは昔から至難の技です。今に始まったことではありません。裏技をご案内しますので安心してください。まず、音声ガイダンスで④→②→②→と押して、次は押さずに無視をします。するとオペレーターが出ます。カスタマーIDなど不要です。IDが不明のために本人確認の質問項目が増えるだけですから辛抱強く答えましょう。NTTのフレッツADSLは本人確認が済めば、即解約完了で、モデム返却キットが後日送られてきて着払いでOK。ところがYBBはちょっと大変です。後日送られてくる解約書類に捺印して返信の上、モデムを自腹で返却する必要があります。正式な解約日は返信書類が相手に届き処理された時点となりますので注意してください。それでは、早速GO！！
OCNをお使いならOCNでいいのでは 他社に変えればメアドが変わってしまいますし フレッツ光かフレッツADSLを契約して、OCNをそのまま利用 ポケットwi-fiって持ち運びには便利だけれども家で使うとなると、使用量の上限があって不便ですよ
教えて!ｇｏｏはＯＣＮと兄弟会社です。 ＯＣＮ光コラボを勧めます。 アドレスなど変更無しで何の手間もいりません。 回線の工事も必要無しです。 キャッシュバックも無いです。 以外でしたら、工事代と称して代金を取られるかもしれません。 私も前は、ＮＴＴレッツ光＋ＯＣＮでしたが、ＯＣＮ光コラボで利用料も少し安くなりました。 ＯＣＮ光コラボはａｕより通信性能は良いです。 ついでに、スマホもOCNモバイルＯＮＥ０５５０Ｐｌｕｓでさらに割引が有ります。 電話：0120-506-506で確認してください。 ソフトバンク光ができた時に、主要駅で「ルーターを差し上げます」で相当数の方が迷惑がかかりました。 ＊通信性能も悪い。
不要なプログラムを削除することですね。私も削除してからは早くなりました。
直接の回答にはなりませんが。 ＮＵＲＯの代理店の営業は、以前から問題になっています。 いい加減な、或いは間違った説明で強引に勧誘し、契約が取れたらフォローしないのです。 中には「ＮＴＴから来た者」と嘘を言う人もいるようです。 ＮＴＴのフレッツ光のユーザーに対しても「安くて速い」と乗り換えを勧め、後になって「安くない」「速くない」「メアドが変わった」とクレームになっています。 特に高齢者がターゲットにされ、訳が分からず被害に遭い、間違ってＮＴＴにクレームを入れる方も大勢います。 ＮＴＴからｓｏ－ｎｅｔへは状況を調査した上で連絡を入れていますが、こういう酷い営業はなくなっていません。 何故マスコミが報じないのか、不思議です。
グラフの横に数値が記載されておりますので、数値で判断して下さい。
ADSLインターネット接続設定 (SV3) http://www.mco.ne.jp/internet_manual/internet_se … 当然ながら、接続ユーザ名、接続パスワードはご自身でご契約されているプロバイダのもので、恐らく、毎回、手入力しているもの。
＞店舗はまだあるでしょうか NTT東西って、10年以上前から店舗などの窓口業務は廃止しておりますよ。 NTT東西の支店には、営業部門が残っております。電話1本で来てくれます。 営業部門といっても、機器の販売やリースなどの法人や個人事業主などを相手にした窓口です。　営業といっても、フレッツのサービスに詳しい訳ではありません。（基本料金間違えていたしね。） 9時～17時までの電話担当者の方がまだ詳しいですよ。 NTT西に直接申しこむなら、分からないことを電話で聞いてネットで申しこむのが一番良い。ユーザのことを考えている担当者なら、そのように案内してくれるでしょうね。 NTT西なら、 116から申しこむよりもネットの方が割引金額が大きいよ
影響はどちらであれあります。 ブリッジモードとNATモードでは以下のような流れで通信が行われます。 ・ブリッジモード：ハードウェアのネットワークアダプター→ソフトウェアブリッジ→VM上のソフトウェアネットワークアダプタ 　→データリンク層(IEEE 802.3)まで影響します。 ・NATモード：ハードウェアのネットワークアダプター→ソフトウェアルーター→ホスト側のソフトウェアネットワークアダプタ→VM上のソフトウェアネットワークアダプタ 　→ネットワーク層(IP)まで影響します。 ブリッジモードのほうがホスト側設定の影響は小さいですし動作は早いです…が…よほどぎりぎりのスペックでない限り、応答時間のログだけではどちらなのか判別することは殆ど不可能な応答時間です。 そして、バーチャルマシンのオーバーヘッドのほうがはるかに大きいので違いは無視してよいです。 好ましいのはNo.1さんがおっしゃる通りLiveCDでの確認ですね。 1点気になるのは特定のアプリケーションで遅いということですが同じサーバに対してTelnet等で単純GETすると動作が早いということでしょうか？ もしそうであればネットワークアダプタの設定がというよりアンチウイルスなどセキュリティ対策ソフトウェアを一時的に切ってみてはどうでしょうか？ 特定のアプリケーションで重くなる場合、ネットワークアダプタよりプログラム狙い撃ちで動くセキュリティ対策ソフトウェアが原因であることが多いです。
どのホームページですか？
SiteGuardプラグインは、便利で有効なものですので、ご利用をおすすめします。 問題の件は、「管理ページアクセス制限」の機能が原因だと思われます。 この機能はセキュリティーを高めますが、 使いにくい面もありますので、OFFにしてよいと思います。 やり方は、 WordPressの管理画面にログインして、 SiteGuardプラグインのダッシュボードを開き、 「管理ページアクセス制限」の項目を選択し、 「OFF」のボタンを選択（クリック）してください。 「変更を保存」ボタンをクリックで設定を保存出来ます。 上記、外部（別IP）からのログイン時のエラーはなくなるでしょう。 以上、ご参考まで。 参考サイト http://wp-kouza.com/ 金丸
先日質問されていた方ですね。 「ムームードメインならカラーミーショップにサブドメインも可能」 と回答したと思います。その通りです。 ＞＞オーナー情報でのメールアドレスに設定することはできますか？ A, できなきゃ、みなさん困るでしょ・・・ ＞＞その場合、パソコンとメールボックスかムームーメールなどのサービスを利用しなければならないのでしょうか。 A, 意味不明なのでスルーします・・・ ＞＞「このメールは本当にmail@◯◯◯.jpから送られたかわからない」 A、 受信時に？ 「お問い合わせフォーム」や「注文メール」の自動返信メールですよね？ 受信時のメール上部に「●●経由」＝別のドメイン名（Sendメールサーバー）が表示される話の事だろうか？ それなら、一般人は気づかないでしょう・・・ 自分も気にしない（注文の確認＝自動メールなんだから、自分が了承したメールだから） それらSendメールとして、 本来のメールサーバー以外の他のサーバーから送信する仕組みなので、共有サーバーの場合はそういう仕様です。 「別サーバーからだよ」と、Gmailが過剰反応している・・・ 自動返信メール以外は、そうならないはずです。 SPFで設定してもGmailが反応するかもしれません。 https://support.google.com/mail/answer/1311182?h …
単純に見るだけならGoogleで、ページ翻訳さえれば、表示されますよ https://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&s … 串の設定方法は、知ってるけど内緒です(^_^;
①スタート→すべてのプログラム→アクセサリ→コマンドプログラムで出てきた画面にipconfigと入力してEnterを押します。その中のローカルエリア接続内のIPv4アドレスおよびサブネットマスクとデフォルトゲートウエイの数字を控えておいてください。 コマンドプロンプトを閉じて②コントロールパネル→ネットワークとインターネット→ネットワークとタスクの表示→左上のアダプターの設定の変更→ローカルエリア接続のアイコンの上で右クリック→プロパティ→インターネットプロトコルバージョン４(TCP/IPv4)を選んで→プロパティ→次のIPアドレスを使うに変更して先程控えておいたIPv4アドレスおよびサブネットマスクとデフォルトゲートウエイの数字を入力し、下の次のDNSサーバーのアドレスを使うを選んで優先DNSサーバーにデフォルトゲートウエイの数値を入力してOkで閉じます。 これで、PCの起ち上げ時やスリープ解除後にブラウジング出来るかどうか試してみてください。 改善がみられなかったり、寮以外の実家や他のネットワーク環境下で使用する場合は②の作業でIPアドレスとDNSともに自動取得に変更してください。
基本的に、優先度（標準ではリンク速度が速い順）高い順に接続されます。 また、基本的に同時に複数の機器を接続して接続することが出来ません。 一応、同時に複数の機器と接続出来るものはありますが・・・ http://gigazine.net/news/20130214-dispatch/
＞私はNTTのグループのサービスをずっと利用しているのに自動で切り替えにならないのでしょうか。 なりません。別会社の別サービスなんですから勝手に切り替わると大きな問題。 NTT東日本、NTT西日本、NTTCom、NTTドコモ、NTTぷららとそれぞれ別会社。 NTT東なら、光コラボの方が安価だが、NTT西日本だと、光コラボにすると逆に高くなることもありえるし光コラボにする方が安価な場合もある フレッツ光は、NTT東日本とNTT西日本のFTTHのサービス名称 ドコモ光、ぷらら光、OCN光は、光コラボってサービス。NTT東西の回線を借りて提供されている。 回線もISPと同じ会社が提供するってことになります。IP電話もNTT東日本以外になる場合もある 現状あなたの回線は、NTT東日本、IP電話は、NTT東日本で、ISPは別のNTTぷららと契約となっている もし、ぷらら光ってものにするなら、回線及びISPは、NTTぷららとなり、IP電話は、NTT東日本となる もし、ドコモ光で、ISPもドコモなら、 回線は、NTTドコモで、ISPもNTTドコモ。そして、IP電話もNTTドコモになる ＞NTTグループの仕組みもわからないのです。 深く考えない方がよいですよ NTTは持ち株会社 NTT東西は、日本国の法律って大人の事情により、県外、国際は提供出来ない。ISPも同様に提供出来ない。 NTTComは、県外、国際、ISPを提供。現在では、市内、県内、県外、国際、ISPも提供可 NTTぷららは、NTT東がISPを提供するために設立させた。そして、NTTの再編に伴いNTTComの子会社となっている NTTドコモは、携帯電話を主。ISPもやっている KDD（現KDDI）は、電電公社から国際部門が分離独立した会社で現在は、NTTグループから独立している ＞ちなみに私の契約コース名は、光メイト(ホーム）ということで混乱しています NTTぷららのコース名ですね。NTTぷららのフレッツ光（Bフレッツ）の接続サービスの名称です このサービスは、別とNTT東西のFTTHを契約する必用があります。 ぷらら光は、回線とISPがセットになり提供されているもの。
＞ぷらら は NTT系なのですね？ NTTぷららって会社であり、NTTの孫会社です。 NTTぷららｍNTTレゾナントの親会社は、NTTCom。 OCNよりぷららの方が若干安い場合もあります。 色々実質無料のオプションがあります 携帯電話とセットにすると光コラボの方が安価になる場合もあります。 ただ、契約によっては、現行のフレッツの方が安価になる場合もあります
まずは、無線LAN機器を含め、インターネットの通信機器すべての再起動ですね。 無線LAN機器から先がインターネットに接続できていない状態でiPadをそのWi-Fiに接続してもインターネットにアクセスできません。
簡単に言うと今は フレッツ光→ビッグローブ→自宅が フレッツ光→ＯＣＮ→自宅　になるだけです。 私はＯＣＮからビッグローブにプロバイダを変えました。 工事が終わってビッグローブに解約しますと報告でいいです。
メールだと記入しなきゃならなかったりするから電話がいいよ。
はじめまして ＮＵＲＯ光の代理店をしている者です もし宜しければ不明点の説明をさせていただければと思います。 ご返事頂ければ直接説明させていただきます。
WIFIと言うのは無線回線のことだと思いますが WIMAXでも月3500〜4500円程度はかかります 月容量7GB 1GB/3日間とか通信制限もあります MVNOなどLTE回線を使ったポケットWIFIなどの無線回線は ぴんきりで月々299円から容量により5000円程度 200kとか500k使い放題や 3M使い放題などもあります 速度容量や制限ももちろんあり制限内容がかなりキツイです 光コラボなどお得感出してますが毎月6000円程度かかります ゲーマーとか反応が大事なら光必須になってきますが それ以外では安定していて通信使い放題なだけのですね 通信速度的には光>無線回線>ADSL 反応速度的には光>ADSL>無線回線 持ち歩く予定が無いのならADSLのままでいいかと 思いますが固定電話要らないとかなら WIMAXギガ放題が制限時でも1M程度出るそうなので 光かギガ放題どっちかがおすすめですよ WIMAXは基本ネット上での申し込みになります GMOは最安ですが解約が書面らしいのでおすすめしないです 次にBroadWIMAXが安いのかな 自分の話をすると家回線をmvno低速使い放題で タブレットでテザリングして月1700円ほど 速度足りないときはmvnosimで月1600円の スマホでテザリングして補ってます
これだと手作りだと思います。ロスがあってうまく行かないかもしれませんが、角型光デジタル端子ケーブルの片方を切断して直接差し込むことになりそうです。ただし切断面が綺麗ではないとロスが増えますのでかなり難しいかもしれませんが、試してみる価値はあるかもしれません。 受光部と発光部とも交換してしまうのが一番だと思うのですが、交換後問題が起きるかはこちらでは判断出来ません。
起動時の送信のみをブロックさせたい場合、Firewall App Blocker右端アイコンからWindows ファイアウォール「詳細設定」にアクセス。 「受信の規則」「Potplayer」「規則の無効化」(or右クリック削除) ストリーミング再生やアップデート時などオン・オフ切替の手間が省ける。 受信ブロックをしたい場合はFirewall App Blockerを起動するだけ。 http://freesoft-100.com/review/soft/daum-potplay …
こんばんは 近所の家電店に行ってお願いするのが楽です。 ご自身でやる場合は、他の方にもありますが2人必要で コンセントなどの電源ケーブルと同じ経路を通すことになりますのでドリルなど穴開けは不要です。 No.3の方にあるPLCアダプタを使用する、イーサネットコンバータ(無線中継)を使用する PLCはNo.3さんの物が、 イーサネットコンバータ対応の安いのでしたらこれ(親と子の2台必要) http://kakaku.com/item/K0000848970/ 出力が高い物ならこのあたりオススメです(こちらは2台セットなのでこれ1台でOKです) http://kakaku.com/item/K0000868504/ PLCは電源経路が1Fと2Fで分かれている場合使えない場合がある。 無線の場合家が広いと届かない場合があるとそれぞれ欠点はあります。 参考になれば
＞エンハンス5や5e どちらも同じもののような気がする…。 5eに乗ったノイズが回り込んでいるのかもしれない。 全部6aにした場合どうなるのか…ということですが、 これは試してみないと分からない。 他のケーブルをスイッチから外して様子を見てください。
＞HUBは使用せずその都度LANケーブルを繋ぎ変え、使用時は常に１台だけ稼働。 何で、こんな面倒なことをするの？
スマホやタブレットは同期オフで使わなくてもアプリが バックグラウンドで1日100M程度通信するので 月1GBなんて無いのと同じです
1つ目は「教えて!goo」というワードで検索して結果をご覧になってください。検索結果を見ればわかります。 2つ目は検索のためのキーワードです。あまり意味はありませんがいちおう入れておきます。
私も同じ理由で解約しました 月々6000円払ってひどいですやね ベストフォードなので遅くなるときもあるのは 仕方ないとしてもネットが快適にできないとか詐欺 改善策ですがまず ①　プロバイダを乗り換えてみる ②　隼やめてハイスピードタイプに変えてもらう 　　この時有料と言われるですがごねると無料になります 　　これでなおるようならバックボーンが切り替わってます 　　なるべくMTUを再起動しないように使用しましょう 　　MTUを再起動して違うバックボーンにつながって 　　遅くなる事があります 　　任意で切り替えできないので 　　何回再起動すると切り替わるかわからないです ③　面倒くさいので解約してWIMAXに乗り換える
フレッツもタブレットも解約 タブレットがドコモかauならmvno格安sim契約して使用 ソフトバンクなら売り払ってsimフリーかドコモの タブレット購入してmvno格安simをさしてWIFI接続 それかsimフリーWIFIルーター購入してmvno格安simさして 現在お使いのタブレットでWIFI接続 上記だと縛り無し3GBで月々1000円程度　10GB2500円程度 またはYmobileポケットWIFI二年縛りで5GB2500円で 現在お使いのタブレットでWIFI接続 またはWIMAXで月々4000円程度　" 固定電話どうしても必要ならアナログ回線でNTTでもyahoo電話やケーブルプラス電話でも月々1300円程度 携帯電話でいいならガラケー最安プランで維持 IP電話でいいなら電話契約無しでタブレットでアプリいれて通話 LINEOUTやSkypePayで固定回線や携帯電話に電話できますし 050番号が貰える050plusなどもあります
期限切れた場合の対処法が書いてあるはずです。 無ければそのまま使ってもいいです。
１．問題は無いと言えば無いけど、全く問題が無いわけではありません。 ＬＡＮケーブルのコネクタの爪が頻繁な抜き差しでいずれ折れて使えなくなります（差し込んでもすぐ抜ける） まあケーブルが抜けても通信が途絶えるだけなんで、あまり実害は無いけど、大きなデータをダウンロードしてる時だと、もう一回やり直しとか、ゲームの途中で開栓が切れると悲惨です(^_^; スイッチングハブなんて安い物なんだから、２つのケーブルにするか、途中に無線ルーター入れてノートは無線で接続させたほうがいですよ ギガビット対応のスイッチングハブで1700円ぐらいなんだし http://kakaku.com/item/K0000724819/ ギガビット対応の無線ルーターが3800円から http://kakaku.com/item/K0000730129/ ２．そうですね。 プロパイダ情報はルーターに記録されていますので、そこまでしないで済みますが、設定のウイザードに従って進めていけば繋がります。 ３．そそそ
ルーターのエラーの可能性もあります。ルーターやモデムのコンセントを一旦数秒間だけ外して、そして数分経ってから、もう一度試して下さい。それで解決すると思いますよむ。
プロバイダから指定された「接続ユーザ名」「接続パスワード」は控えてあるならば、 説明書 http://www.ntt-west.co.jp/kiki/support/pdf/sv3.pdf の７３ページの初期化を行ってから ２３ページからの設定をやり直してみたらいかがでしょうか？
だいたい2だと思いますね。 第3者はAがVPNサーバと通信していることだけはわかります。 VPNの接続先が自宅や会社のVPNサーバであれば、 そこから先でインターネットにアクセスしているのかどうかはわかりませんが、 個人向けVPNサービスとかだと確実にインターネットを利用していると思うと思いますよ。 しかし、喫茶店とかだと、どのみちたぶん気になったら画面を覗いてくると思いますから。
「すでにインターネット契約をしていて、工事をしていても必要になるのでしょうか？」 工事にもあなたの家で行う「宅内工事」と回線業者側で行う「局内工事」があります。 前者は、実際に電柱から家の中まで配線を行う物理的な工事です。後者は、工事と言っても実際は業者内の設定や登録作業のことです。 あなたの疑問に対しては、同じフレッツであれば「宅内工事」は不要かもしれませんが、「局内工事」は必要になります。 新しく引きなおすのが、キャンペーンを利用してというのを考えているのであれば、注意が必要です。以前に同様のキャンペーンを利用したことがある場合は、利用できないことが多いです。解約の際にもタイミングによっては違約金が必要になります。そんなに上手い話はありません。
＞プロバイダの料金とインターネットの料金を合わせて請求するため これ、何も特別なことありませんが、皆そうですけど。OCNの時は、別々だったの？そんなわけないけどね。
とりあえすプロバイダーに連絡して 基地局でリセットしてもらってみて下さい それで戻らなければそのメーターも含め 新しい障害なる原因がどこかにできたのでしょう 突き止めて改善するしかありませんね
ひかりコラボは注意してください。 現在利用している回線で割引を利用している場合には中途解約での違約金（解約金）が発生することもが考えられます。 違約金（解約金）の支払いや今後必要となる工事費などなど、出費する金額を多々勘案してご検討ください。
御参考まで。 http://apple-geeks.com/iphone-40-2558#i-3 １１日なのですかね。
確認君＋ ここで検索すると契約の全てがわかります
無線親機の近くでwifiを使うこと。電波が弱いと切れます。 無線親機をハイパワーでないなら、ハイパワーなものに変えるのがいいかもしれません。 もし、PS4だけが遅く他のＰＣが早いならネットワークの設定に問題があるのかもしれません。 ネットの設定は、お父さんに聞いてみたらどうでしょう。 ＰＳ４の固有の問題で遅くなるとしてＰＳ４をリセット（電源ＯＮＯＦＦ）してもだめですか？
＞プロバイダーに関して教えて下さい。独自ドメインを取得して、自分の所でサーバーを立ち上げれば、プロバイダーは必要なくなると思うのですが、どうなんでしょう プロバイダーって、インターネットに接続する業者のこと。 自分でサーバを構築して、立ち上げても、インターネットに接続していない。 インターネットと同じようなネットワークを構築をやろうとするなら、海外などにも通信回線を確保しなければいけないから、月何億ドル発生するかは不明です。 ISPでも、日本ではNTTComやソフトバンクぐらいしか世界中にネットワークを持っている会社はありませんよ。日本国内のほぼ大半の業者が海外への通信経路にNTTComと接続していたりしますから。 インターネットには、ISPと契約しなければいけないのだから、ISPと契約して自宅サーバだけを構築して利用している人も一部はいます。 ＞セキュリティに関しても、サーバー用のものを使用すればいいと思います 非常に安易な考えですね。サーバ版だと、セキュリティーがしっかりしているとは限らない。 そもそも、サーバ版だと、単にサーバ用ソフトが搭載しており、ライセンス上問題ないかの違いだったりします。 あと、リブートやシャットダウンをやたらに行わないって前提だから、シャットダウンなりリブートが面倒だったりしますけどね WindowsってOSなら、WindowsNT4.0以降のクライアント用（XP以降も含む）って、OS標準で付属しているためにIISを追加インストールすることが出来ますけどね。 クライアント版ならライセンスの問題がありますけどね ＞ところで、Windows2000にはサーバー版が有りましたが、7以降では無くなってしまったのでしょうか Windows2000までは、法人向けと家庭向けが異なり、法人向けのものには、クライアント版とサーバ版は別だった。XPからは、クライアント版は法人向けも家庭向けも統合されたが、サーバ版は別となった。（XPと2003だけ、カーネルのバージョンが異なった） さらにVista以降は、サーバ版も同じカーネルなった。7と同じカーネルって、Server 2008R2ですけどね。
情報が少ないですが、スマホとPCでプロバイダが別なのであれば、DNSの応答やルーターの設定等も疑ってみては。 まずは①ルータの再起動をしてみてダメであれば②経路探索してみて、どこで引っかかっているか探し出せば解決の糸口になるかもしれません。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1206250039291/
公立の図書館って一言でいても、複数の自治体があるのだから、それぞれに方針が異なるでしょう。 フィルタリングサービスも自治体により異なる可能性がある パソコンを持ち込み出来る図書館なら、自身でパソコンを持ち込んで、ご自身で用意した回線を使いインターネットに接続したなら？ あとは、携帯電話があるのだから、携帯電話の利用がOKの場所までいき、そこで携帯電話を使えばよいでしょう
光電話(ＩＰ電話)を私も解約しました。 スマホに、OCN０５０Plusを契約しました。 固定電話の回線を、PR-S300SEに直接接続です。 写真一番目の最下位の上(４ＰＩＮ)です。 電話番号は、市外局番から始まる番号です。 ＊私の地域は、０７２-○○○-○○○○で始まります。 無線ＬＡＮ親機もPR-S300SEに繋ぎます。 質問を勘違いでしたら、ごめんなさい。
＞１．docomo光だと具体的に月々いくらの費用がかかるのか。 https://www.nttdocomo.co.jp/hikari/charge/index. … 一戸建てかマンションかは、住居者もしくは、住居予定者に確かめる必用がある マンションタイプなりに対応しているかは、大家なりNTT東西なりに聞いても分かる場合がある。 一戸建てを引くには、大家の許可が必用 ＞２．本当にdocomoで大丈夫なのか？ それは、あなたの判断 ＞３．回線を開設するにあたり、引っ越し先のマンションに確認する事があるのか ドコモが、そこまでの情報を持っていないから、自分でも確認している方がよい。
6時、12時、ゴールデンタイムはアクセスが集中するため 回線の速度が落ちます 光回線に変更してみたらいかがでしょうか？ いくらアクセスが集中してもWEBサイトにアクセスできなくなるようなことは稀です
NTTのモデムは、レンタルの筈ですが？ だから、修理ならＮＴＴから来てくれる筈。 解約扱いに為っているのでは。
＞ちなみに、今　１２Mを　→３９Mのものに契約を変更したら、サクサクうごきますか？ ADSLなら、大きく変わらないよ https://flets.com/adsl/adspeed/ 25db以上とかになると工事費用を支払いさらに、毎月のあがる金額を支払う価値があるのかは微妙ですね。 問題が、実測値であり数Mbps程度も出ると、ネットサーフィンぐらいは快適に利用出来ます。 ＞光回線が通ってないハイツなので 光にしたくてもできないんです 光に対応っていうのは、一部のマンションだけで、自宅なりは、最初から光回線がとおっていないよ。 集合住宅でも、大家なりの許可があるとファミリー向けのFTTHを契約出来ますよ
どれぐらいのお子さんに説明するのかによると思いますが・・・。 「パソコンとパソコンをつないだ線を世界的につなげていったもの」 でしょうか。パソコン同士つなげているというよりも、日本だけでなく世界的につながっているということを強調しておいた方がいいと思います。なので、不用意な写真や情報をインターネットに入れると、危険なんだよといった説明も忘れずしておいてあげるといいかと思います。 ネットワークという言葉がわかるぐらいになると、 「大学の中で使っているネットワーク同士を繋ぐネットワークを民間に解放し、世界的に広げていったもの」というと、ややこしいですかねぇ。歴史的経緯を入れると、もっと話がややこしくなって、国防総省が出てきたりしますので、とりあえず、世界的にパソコン同士をつなげているものがインターネットで、それをどんどん活用していって、携帯電話やテレビ、ゲーム機などもそれに接続されているというぐらいの方が理解しやすいかも知れません。
確認君＋ これで質問者さんの外部送信個人情報が全てが表示されますよ コピペして検索
IPv6 PPPoE接続は、プロバイダにより順次実施されており、また、ユーザー側での操作を必要とはしません。 PPPランプがグリーンだったときは、IPv4接続のみだったと考えられます。 （この辺りも参照したURLを読まれればお判りになると思います） よくわからない場合はご契約のプロバイダにお問い合わせください。 また、繰り返しとなりますが、そもそも、IPv6接続のために問題が発生しているかわかりかねますが、どうしても「IPv6 PPPoE接続」を止めたいなら、ご契約のプロバイダにお問い合わせください。 なお、端末側の IPv6 接続を止めるということも可能です。
アップグレードした後からと書いてありますが、その前のOSは何でした？その時に、この不都合な状況が出ていませんでしたか、その時に、気が付かなかったのか、IEの動作が何かおかしいと思ったことはあったのではないかな。というのは、自分も似た体験をしています。まったく同じかどうかはわかりませんが、もし参考になるならと思いまして回答します。 以前のOSがWin8.1だった場合でした。このログインするときにアカウントを通知しますが、この時にアカウントの文体を漢字の氏名にしてませんか、漢字がいけないのでなくて特定の文字だけが認識できないらしい。なので、どれがだめなのかわかりませんが、英文字に変えてみてください。ほかにMSソフトなどを使っているなら、影響が出るかもしれないのでサブ（ローカル）アカウントにしたらいいかと思います。 これでも、cookieが有効にならなかったら、ごめんなさい。困っているならやる価値はあると思います。
http://kakaku.com/bb/
九州の何処でっか？ 地域限定してもらわんと！
線路距離長4140ｍ、伝送損失39ｄＢで概ね2.5Mbps出ています。 見れています（私はあまり動画は見ません）がストレス無いかどうかは感覚的なもので何とも言えません。 No.1さんの回答と併せて検討下さい。
更に付け加えるならプランが適用された場合は2年毎(または20ヶ月毎など)に 契約が自動的に更新されるようになりますので契約中の期間に解約や別のプロバイダに 転用する場合は当月のプロバイダ使用料と転用時にかかった費用が請求されます 転用時にかかる諸費用はサービスで割引く場合が多いのでその分が請求されるわけです ですので行動を起こすならできるだけ早くした方がいいかと思います
Yahooのスピードチェックを試してみるといいですよ。 http://ybbcustomer.bbtec.net/ybb/SpeedYahoo/port … 自分の所はここで出た8割位の速度でリンクしていました。
1.5M/8M/12M/50Mなら使ったことがあるが、 損失が大きい環境だったために、8M以上は対して変わらなかった。数Mbps程度しか出なかった。 FTTHでも、数Mbps以上出れば、ネットを使う上ではストレスは感じ取れないけども、Pingの応答速度がADSLとFTTHでは異なるので、Pingの速度の違いを感じ取れる場合がありますよ ただ、若干の違いだから、感じ取れない人もいますけどね。　1秒未満だから
ISPだけだとBB.exciteでは？ ※安価なものだけで、速度等や評判などは無視しております 回線も入れると、 回線は、西日本電信電話株式会社ってことろを使い、ISPは、エキサイト株式会社を使ったものではないでしょうかね。 3610円+500円が一番安価なものでしょう。（契約期間により価格は異なる。キャンペーン時の価格を除く） 携帯電話を持っている人が多いので、携帯電話を含めたトータル料金で含めると複数出てくるでしょうけどね。
それでダメなら、下記URLを参照して、これらの対処を試す。 対処 1. 「Windows Update トラブルシューティング ツール」を実行する 対処 2. Winsock のリセットを行う 対処 3. TCP/IP のリセットを行う windowsソケットレジストリエントリが不足していると表示されます。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
もし考えられる全てのことを試しても問題が解決しない場合は ・製品を購入した店舗かサーポートセンターに問い合わせて新品と交換してもらう。 それでも解決しない場合は ・Windows10の無償アップグレードに対応している場合はアップグレードする ・OSのクリーンインストール 前者の場合はユーザーデータ(音楽や動画、写真などのメディアファイル)、インストールしたソフトウェアの データはそのままで更新することが可能ですが、Windows10環境下で正常に動作しなくなるソフトウェアが ある場合があります 後者の場合はユーザーデータをバックアップすることは出来ますがインストールしたソフトウェアは 再度インストールし直さなければなりません OSをクリーンインストールすることであらかたの問題を解決することは可能ですが 基板の問題だったり、物理的な故障による問題の場合は解決することが出来ません 問題が解決することを願っています、では。
その会員サイトに、お問い合わせ下さい。 OSはもちろんブラウザーなども記載している方がよいでしょう また、MD5なりも分かるなら、MD5の値を記載している方がよいでしょう 途中でデータが壊れている可能性がありますから Windowsの最大パスは260文字だから、非常に長いファイル名を持つものだと、最大パスを超えている場合もある 詳しくは、その会員サイト運営者にお問い合わせ下さい
＞わざわざNTT西のプランを用意しているのがよくわかりませんね。 NTT東西のIP電話である方がメリットがあると感じる人が一部いますから。 電話帳の配布やドラえもん募金・・・ ※ドラえもん募金は任意です ＞ちなみに電話番号はどちらのサービスでもNTTの番号が引き継がれるようです。 NTT東西のアナログ・ISDNで取得した番号は、他社でも利用可 NTT東西のIP電話で取得した番号は、NTT東西のアナログ・ISDNはもちろんのこと他社では利用不可だが、光コラボへ以降の場合だけ例外で可 上記以外は他社へは、不可。同一会社でも出来るかは、問い合わせを
HDDをSSDに換えるとびっくりするくらい速いですよ。 わたしは街のパソコンショップで交換してもらいました。 システムもそっくりそのままコピーしてもらいました。 高速化の裏技なんて見ながらパソコンいじってたのが もうバカらしいくらい速いです。
スマホ用のページを作ることは無駄では有りませんが、必須でも有りません。 お店のページならば勿論作った方がいいですが、来たい人はスマホのページが 有ろうが無かろうが、PC用のページがしっかりしていればアクセスして探してくれます。 スマホ用のページの心配するなら、まずはPC用のページを考えた方がいいです。 例えば今はもうないと思いますが、うっとおしいFlashでの派手に動くページとか、 余計な演出は絶対に入れない。（⇒見た目派手なだけで、すぐに閉じられます） お店の内容がきちんと紹介出来ているのか。 お店の場所の案内がきちんとできているのか。 スマホ用のページを考えるのはPC用のページの出来具合を見てからでもいいように思います。 スマホ用のページが有れば越したことは有りませんが、有ったからと言って 有意に客数に差が表れる程の差が有るわけでもないです。 それよりも、作った後の更新などをきちんと行えるのかどうかの方が大事です。 最新情報などはツイッターやFacebookページの書き込みを、お店のページ内に 表示出来るようにしておけば、ウェブページの変更を少なく出来て便利です。 また、これはウェブページを作る人のセンス次第ですが、PC用のページでも スマホで見やすいレイアウトになりやすいような書き方が出来ます。 能力が有るウェブデザイナーさんなら、PCページのみでそこそこスマホから アクセスしやすい書き方をしてもらえますのでそうお願いしてみてはどうでしょうか。 私はそれを断るような人ならそこにはお願いしない方がいいという考えです。 ちなみに自分のお店のページは自分でPC用のみで作っていました。
DNSサーバの設定で問題が出てきそうですけどね 高負荷になるよなサーバだと、１つのドメインでも複数のサーバをあてて分散させていたりしていますけども、共有サーバだと、そんなことはしないですから。 http://www.sakura.ne.jp/plans.html
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9243881.html 上記のQ&Aを参照してください。LANケーブルをカテゴリー５から6に変えて大正解の事例です。
まあ、局内やその他で分岐されているファミリータイプやマンションタイプ(ミニ)でも、他の分岐は使用されず、自分しか利用していないなら同じ。 マンションタイプ(プラン１、プラン２)と比べて他の利用者がいる可能性が高いというのは、すごく家がまばらなところなら、そうも思えないし。
契約している会社及び契約プランにより料金が異なります よって、ご自身で契約している会社やプランなどから、実際にどのように違うか判断しなければなりません。 NTT東日本エリアなら、光コラボにすることにより現行よりも安くなることがあります NTT西日本エリアなら、光コラボにすることにより、現行よりも安くなることもあれば、今までと同じこともあれば、逆に割高になる場合もあります NTT東日本とNTT西日本とNTTCom、NTTドコモはそれぞれ別会社のために料金が異なります。
ヤフーはやくざな会社ですからね。 でも、最近はちゃんと辞められるみたいですね。 その都度連絡先とか変わっていったりしますから、 「絶対止めるのだ」という強い意志が必要ですが。 私のじゃないけど、役立ちそうなリンクが有ったので貼っとくね。 http://seous.info/jobs/internet/1311/ ここから、自分の別ソースからの引用です。 ーーーーーーーーーー まず、https://ybb.softbank.jp/support/member/　へ行って、 加入電話番号、webID、 PASSを持って、WEB上で加入状況、料金などを調べ、同時に「ID（カスタマー）ナンバー」 を必ず控えてくること。 各種解約もできるが、何のサービスが生きているかを、請求の明細（ヤフーからは出ないが）で調べておく。 ID（カスタマー）ナンバー、加入電話番号、申込電話番号、住所、場合によって生年月日を用意し 0800-1111-820 / 050-1120-1231 / 03-6688-1970　へ電話する。 音声応答で、「解約」を選ぶと、オペレーター（コミュニケーター）に繋がらないので、「解約６」の後「その他４？」 で、必ずオペレーター（コミュニケーター）と話すこと。 たぶん、いつ掛けても、待たされるが絶対に切らないこと。（私は20分くらい待ちました） 課金されているサービスを残らず告げて、すべて「解約」してもらうこと。相手の名前と時刻を控えておくこと。 ーーーーーーーーここまで。
デバイスマネージャーでネットワークアダプタのプロパティからデバイスの状態を確認してください。 まず、ここが「正常に動作しています」になっている必要があります。 そもそもそのドライバーはWindows10に対応しているのでしょうか。
PCが無線対応なら格安データSIM＋テザリングとか。 インターネットの使用頻度とデータ量にもよりますが。 例えば以下だと月10GBまでなら2,470円。 https://www.freetel.jp/sim/charge/ 他の格安データSIMも似たような感じです。
PCは有線接続でしょうか？　それとも無線接続でしょうか？ 回線業者が設置した終端装置に1000BASE-T対応のLANケーブルでPCをつないで回線速度計測サイトを使って計測した結果が40Mbpsということでしょうか？ いずれの場合にせよ、確認点としては以下のようなものがあります。 (1) 有線、無線に関わらず、回線業者が設置した終端装置に個人で購入されたルーターを設置されている場合は、その機材が1G回線に対応した物であるかを確認する。 　　具体的にはLANポートが1000BASE-Tであることを確認する。 (2) さらに、回線業者が設置した終端装置と個人で購入されたルーターをつないでいるLANケーブルが1000BASE-T対応のものであることを確認する。 (3) 有線接続の場合は終端装置または個人で購入されたルーターとPCとをつないでいるLANケーブルが1000BASE-T対応のものであることを確認する。 (4) 無線接続の場合は、WiFiの親機（*1）とPCとの間の無線方式が802.11bや802.11gといった比較的低速の方式ではなく、802.11nや802.11ac（*2）といった高速の方式に対応していることを確認する。 （*1）回線業者が設置した終端装置に業者がオプション販売している無線カードを取り付けている場合はそれ。個人でWiFiルーターを購入されている場合はそれ。 （*2）各無線方式での最大速度（公称速度）は以下の解説記事などを参照ください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/IEEE_802.11 　なお、光回線はご近所などにな同じ回線を使用するお宅が有ったり、局内や局より先で同じ回線を使う方が多くいたりすると速度は落ちます。 　また、そもそも1Gbpsというのは理論的な最大値です。 　更にTCP/IPの通信は物理的な線（この場合は光ケーブル）の最大速度の70%出ればかなり通信条件がよい状態と言われています。 　ということで、最大出たとして700Mbpsの線を、終端装置や局内などでのケーブルの接続点ならびに装置内でいかにロスば無い精度の高い作りがされていて、それを何人で使用しているかといったことが絡みますから、計測サイトを使って測ったら40Mbpsだったというのは十分あり得ることです。計測サイトの負荷状況も影響しますし。 参考まで。
基本的には携帯などでご存知のMNO（番号ポータビリティ）を利用して回線契約を変えても同じ番号を利用可能です。 現在は番号を得るのにNTTの加入権は必要なくなりましたが、10年以上加入ということでしたらその当時はNTTの加入権があったはずです。 そちらを休止中でしたら復活させることでどの回線になっても電話番号はご利用可能です。 こちらの手順を間違うと無効になることもあるので気をつけて下さい。 ①NTTの加入権復活　②新しいネット回線、電話契約　③電話開通　④フレッツ光解約 こちら先に解約をすると電話番号の転出ができなくなりますので注意してください。 新しい契約ですが、新規の契約をするなら間違いなくキャンペーンを上手に利用することをおすすめします。 フレッツ光を利用したいのであれば、料金的にも光コラボがおすすめです。 auひかりエリアであれば、キャンペーンはauひかりのほうが圧倒的にお得です。 関東圏にお住まいで、速度をもとめるのであれば間違いなくNURO光ですね。auほどではないにしても 3万円キャッシュバックキャンペーンもあるのでお得に契約できますしね 個人的には世界最速の速度に4723円でプロバイダとセキュリティ、無線LANが全部入ったNURO光が最近ではおすすめです。 もし新規契約で料金やキャンペーンを比較したかったら、色々教えて頂ける無料電話相談のコンシェルジュサービスもあるこちらのサイトに詳しく情報がのってますよ～ http://xn--eckwc2b1a4i9522boq6b.net/
それは、Windows8からあります。 PCでブロードバンド接続するのではなく、ブロードバンドルーターを導入してルーターで接続するようにする以外に回避策はないです。
下記はAdobeジャパンフォーラムに投稿する方法です。 https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/cp … すでにAdobeIDをお持ちなら 下記トップページからログイン後、質問したいカテゴリを選べば 質問出来るようになると思いますが、どうでしょうか。 （私は出来ました。） https://forums.adobe.com/community/international …
最近Pocketsaverを使いはじめました、有料です。 アクセスカウンターは別の無料のものを使っています。 問題は検索サイトが認識して蔵ないのです。 たぶん登録すればいいとは思います。 移動はアップのし直しです。
引越しして「ホワイトBBのモデムは従来のものをそのまま使用」なんてことあるの？ そもそもADSLモデムがインターネットに接続できていないのではないでしょうか、 その場合は、ホワイトBBサポートセンターにお問い合わせですね。 ご参考 ［ホワイトBB］引越し予定ですが、何か手続きは必要ですか？ http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=2194&a …
私は光ではない有線、ADSL、docomo の WiFi Xi (無線) などを場に応じて使っていますが、性能に大きな差はないように思います。確かに時々遅いことはありますが、速度を決めているのは家庭直近の回線以外に幾つものインターネット回線がかかわっていますので何が速度を決めているのかよくわかりません。こんなもんだと割り切って使っています。 もっとも ADSLでは局からの距離が因子ですから、遠ければ ADSL でもその中の選択肢を検討する必要があります。性能で価格が異なります。下記のTCOM に電話すると私の家に相応しいのはコレと比較的安いのをすすめてくれました (まだ契約前です)。 光にするならいま契約しているプロバイダと話しをしてみるのが一般的ですが、OCNについては http://saku10-hikari.com/guide/popular/ocn-hikari/ で「遅い」という評判が書かれています (KDDIが提供している光回線「auひかり」が良いのではないかと書かれています)。私は OCN をよくは知りませんが、プロバイダの競争は激しいので、名の売れた大手は却って良くないみたいなこともあるのかも知れませんね。消えていく大手スーパーみたいな感じで (?)。 私は docomo の WiFi Xi (無線) 機器を買う時に docomo と提携している TCOM に（メールアドレスを）契約しましたが、こういう（docomo などとつながっている）ところも選択肢ではないでしょうか。富士通がやっている Nifty もどうかな。
こんにちは 光回線などを引いていて、そこからスマホをWi-Fi等で接続している場合はNo.1,2さんの通り、 大本のルーター(Wi-Fiを飛ばしている機械)からPS4まで有線(LANケーブル)を引っ張れば スマホもPS4も同時に使うことが出来ます。 もしも、有線を接続する場所が1つしかなく、それがWi-Fiで使ってしまっている場合は 有線が使えるWi-Fiを買って今あるWi-Fiと置き換えれば両方使えるようになります。 例えばこのような物になります。 http://kakaku.com/item/K0000519496/ http://kakaku.com/item/K0000868505/ ↑が通常タイプ↓が高速タイプです スマホを利用してPS4をWi-Fi繋いでいるならNo.3,4さんの方法で有線化は出来ますが、 こちらの場合中継してもスマホと中継機間が結局無線通信になってしまうので、 意味がないどころか中継機を通す分ラグなど環境が悪化してしまいますので、有線化はオススメしません。 参考になれば
Windows10にUPGしたんじゃないのか、それくらい常識でしょ
＞パソコンの操作でブロードバンド接続をしたままで、アプリケーションを使える方法 アプリケーションソフトのアイコンをダブルクリックして起動させればいいだけですよ
ADSLは、局内工事のみ FTTHだが、マンションの指定しているISPしか選択出来ないなら、マンション内の回線もしくは、ISP側の問題でしょう。 FTTHでも、マンションコース等で、自由にISPを選択出来るなら、ISPを変更すると変わる可能性があります。 WiMAXもありますけども、一部ISPは、グローバルIPが割り振りされるが、一部ISPは、プライベートIPになります。 グローバルIPでなければ、利用出来ないものが一部存在します FTTHは、基本的に派遣工事が必用 よって、ADSLかWiMAXでしょう。 ただ、どちらもPingの応答速度は期待出来ない WiMAX等のモバイル通信って、3日3GBなり月○GBってデータ量による制限が行われますので注意して下さい。 FTTHやADSLでもデータ量による制限があるけど、桁違いなだけ。 GとTの違い
スピード測定サイトはこちらを使ってみてください。ＢＮＲは少し遅いです。 http://www.nuro.jp/speedup/nuroCheck.html こちらも良いです。 http://netspeed.studio-radish.com/ 測定サーバーが東京と大阪が有りますが、早い方を使います。 それからＬＡＮケーブルはカテゴリ5e以上の方が良いですよ。カテ5は100Mまでです。 https://hikaku.cman.jp/lan_cable_standard/
相手のことがリアルで面識がある、友達とかであれば「○○さん」などでも特に問題ない気がします。 リアルの友達相手にいきなり「○○様」と言われてもちょっと固いかなと思いますので。 逆に、相互リンクする相手が初対面の方やリアルで面識のない方であれば、 「○○さん」より「○○様」と言ったほうがマナーとしては良いです。 SNSなどと違い、ちゃんとした文章でやり取りをするのであれば、 初対面で「○○さん」というのは少し軽い印象などを与えてしまうことがあります。 ただし、相手側より「○○さんでいいよ」とか堅苦しので普通のやり取りで～、みたいな提示があれば、 普通に「○○さん」などの崩した感じで良いかと思います。 参考程度に。
通信速度はどうにもならないと思う。 アクセス先のサイトによって回線事情が異なるので何とも…。 アクセスが少ない時間帯を狙ってダウンロードかな。 同時に、リジューム機能付きのダウンロードソフトを使って、接続が中断されてもダウンロードできたところから引き続きダウンロードをするなど、 ダウンロード速度が遅くても対処できるように工夫してみよう。
質問ではサブドメイン：補足ではドメイン　どっちなのかな・・・ wordpressのドメインはそのまま？それとも捨てるのかな？ カラーミーはドメイン？　サブドメイン？ さくらとは？　さくらインターネット？ ---------------------------- 「カラーミーショップの持ち込みサブドメイン」は、ムームードメインのみの姉妹特典/仕様なのだから、お名前.comからムームードメインに移管（契約の引越し）すれば、ドメインでもサブドメインでも自由に利用可能です。 ネームサーバーをムームードメインに変更して、 ドメインのaレコードをさくらインターネットに向けて、 （お名前.com × さくらインターネットだからDNS設定はそのままで良いのか・・・） サブドメインを新規で作って「カラーミーショップの持ち込みサブドメイン」の設定 wordpressもドメイン名でそのまま継続する事もできる。（メールもそのまま利用可能） ドメインはどちらか一択 ＝ 重複は出来ない。 カラーミーなら、 新規ドメインが無料ですから、新しいドメインを取得してもよいかも。 例えば、 wordpressが○○○○○.comなら カラーミーが○○○○○.netとか 無料ドメインの移管は不可のようです。
はっきり見えませんが、年月日のうち「年」がズレているのでは？ SSLのかかったページはPCに正しい日付、時刻が設定されていないと 添付されたような表示になります。
Windows PCが使用するIPアドレスはお使いのルータから配布される設定となっているのですよね？ でしたら「イーサネットには有効なIP構成がありません」ということはルータ故障かルータの設定がおかしくなったかだと思われます。 ルータの説明書にしたがって初期設定をやり直してみてください。 説明書がお手元に無い場合はメーカのWebサイトにPDFファイルの説明書などがあると思いますのでそれをお使いください。Googleで「メーカ名　ルータ製品名　説明書」といったキーワードで検索すると見つかると思います。 参考まで。
GE-PON<O>E GE-PON-ONU タイプD<1>2 にルーター機能はないので、スイッチングハブだけ購入しても接続できません。 無線LANルーターでも購入して接続すればよいです。 パソコンのPPPoE設定は削除して、無線LANルーターの設定画面でPPPoEの設定が必要です。 類似の質問 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8056888.html
ドコモ、ソフトバンクはNTTの光ケーブルを賃借使用しており、 ａｕは電力会社の光ケーブルを賃借使用しています。 つまり、回線が全く違いますから、提供エリアも異なるのは当然の事です。
Ｙoｕｔｕｂe
だいたい他の回答者さんが答えてくれていますが、気になる点としては >ADSLもKDDI光も、最初の2年縛りはもう過ぎているので違約金は不要かと 2年縛りって「最初の2年を過ぎたらいつ解約してもOK」ではなく、「2年に1回訪れる『契約満了月』以外の時に解約すると高額な解約料を取られる」って事になってる場合が多いようです。実行前に現在の契約内容を要確認です。
まず、回線（通信インフラ）を提供しているのは大きく分けて3つです。 回線業者 NTT東西 電力系（東京電力系はauが買収しました） CATV系(イッツコムがそうですね) NTT東西、電力系は光ファイバー、CATVは同軸ケーブルを使用(一部の区間で光ファイバーを使用しているハイブリッド型もあります)して通信サービスを提供しています CATVは同軸ケーブルを使用しているため、上り(アップロード)が遅いです。 カタログで下り(ダウンロード)と上り(アップロード)を比較してみて下さい。 動画配信を行う場合にはアップロード速度も重要になると思いますから、CATV系は除外ですね。
ルータを購入する 以上。　PCを起動した場合に自動的にOSがLANに接続します。 ルータは、常時インターネットに接続しています。 Windows 7以降のIE11は、IEを起動してもPPPoEを自動接続することは出来ません。 理論的には、PPPoE接続をスタートアップに登録すれば、PCが起動すると自動的に接続出来ることになります。 参考に https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
先日、ケーブルテレビ会社についての質問を立ち上げました。 ベイコムだけでなく、J:COMも、状況はあまり変わらないということですか。 　おそらく、有料放送や、インターネットへの勧誘が目的と思われます。 　マンションにお住まいの方なら、管理人さんに「うちには来てほしくない」と、言って置かれるとよいでしょう。 　うちはベイコムのエリアですが、先日、同様の日程調査が投函されていました。 　２０１２年から、西暦で偶数年に実施されているようですが、２０１４年から、希望日時の提出を止めました。 　今年から、調査票に「強制では無い」と、書き加えられました。 　こういうものは、お断りするのが一番です。
これかな。月270円で維持できるようです。 OCN 解約をご検討の方へ | OCN会員サポート | 会員サポート | マイページ https://mypage.ocn.ne.jp/ksupport/ocn/cancel/can … 変更タイミングなど微妙な事もあると思いますので、ご注意を。サポートに問い合わせてよくご確認を。
PLCという物があります、電気のコンセントを使ってLANするもの http://panasonic.jp/p3/plc/ これだと、壁工事などは不要です。 LANケーブル自体は20mでも30mでも市販されていますので、それを使えば自分で引き回しできます。 床に這わすと言っても壁際に沿うように這わすので、足が引っかかる事はありません、ドアの隙間を通す事ができるLANケーブルというのもあります。 壁工事で５万円ぐらいです。 20mのLANケーブルが2000円以下 https://www.google.co.jp/search?q=lan%E3%82%B1%E … PLCが1万円ぐらい http://kakaku.com/item/K0000018953/ 無線LANなら3000円
回線工事が伴う場合は工事業者持参すると思います。 立会工事が無い場合にはＯＮＵは宅配されると思われます。 ＡＤＳＬからの契約変更であれば立会工事が必要だと思われますので工事日に工事業者持参するのではないでしょうか。
＞家にはこの２つの機器があります とのことですが、ONU（光回線終端装置）は一つです。外から来た光ケーブルはこのONUで終わりとなります。 名前の通り「NTT局から来た光ケーブルが終わる端っこ」ですね。 ＞光回線を受信できてLAN差し込み口も複数ある・・ これはONUではありません、ルーターです。ルーター含んで屋内側が「宅内装置」になります。 ONUとルーターは１本のランケーブルで接続します。 このルーターにパソコンや光電話アダプターなどを接続します。ですからルーターの裏側には複数のLAN差込口があります。 私はNTT西日本ですがONUとルーターは別の機器になっています。ONUとルーターが一体になっているものがあるのかどうかはよくわかりません。 たぶん無いんじゃないですか？ 私は最近100メガから1Gの隼に変えましたが、ONUは前のやつをそのまま使って、ルーターだけが交換となりました。 それから、前は光電話アダプターが別に有ったのですが、こんどはルーターと光電話アダプターが一体のものに変わりました。 すなわち、もとは「ONU」「ルーター」「光電話アダプター」と３つ有りましたが、今度は２つになりました。
OSも書いてないんじゃパソコン側の操作も回答できませんね。 SSIDや暗号化キー（パスワード）はその場所ごとに違うから、管理者に聞いて下さい。
ドメインの所有者でなければありませんよ。 ただ、あなたのローカル内だと、DNSサーバを構築するなり、hostsの設定を変更するなりすれば出来るかもしれませんね
1)　メールアドレスはどうなっていますか? 　プロバイダーメールを利用中ならば、@の後ろがプロバイダーになっています。 2)　月々の契約料支払いが自動引き落としであれば、預貯金通帳を見ればそれなりの名前が出ているはずです。 3)　こんな道具も有りました… http://www.in-ava.com/ip.html
＞プロバイダーに依頼となります。 あなたのADSL契約が、どこか不明ですが、NTT東西会社の フレッツADSLの場合は、NTT東西会社に電話して帯域調整を してもらうことになります。 ＞もしくはコレに代わるような方法はないでしょうか。 　NTT東西会社のADSLの場合は、モデムの動作モードを 変更する事により、速度を抑えてより安定した通信を する事が出来ます。 取扱説明書に　Quad固定（超近距離）（2Km未満） 　　　　　　　G.dmt固定（近距離）（3Km未満） 　　　　　　　G.dmt固定（中距離）（5Km未満） 　　　　　　　長延化モード（3Km以上） の設定の仕方が出ております。 　まずは、説明書等で、個別設定が可能かお調べください。
無線LAN親機（ルータ）からパソコンの間で使用されるIPアドレスは、192.168.*.*になっていると思います。（*は2から254までの間の数字） これはパソコンに設定されたIPアドレスを確認することで判断できます。 このIPアドレスは無線LAN親機（ルータ）が接続される端末（パソコンなど）へ自動で割り振るIPアドレス（プライベートIPアドレス）です。 無線LAN親機（ルータ）またはモデム（モデムが無線LAN親機の機能を持っていることもあり）からNTTへの回線へはプライベートIPアドレスとは異なるグローバルIPアドレスが割り振られています。 これはNTT（プロバイダ）が自動で割り当てています。 このIPアドレスは世界に一つしかないIPアドレスです。 これでどうやって通信をしているのかというと…。 パソコンA、パソコンBがあったとします。 インターネットへはNTTから割り振られたグローバルIPアドレスで世界中へ繋がるが、宅内では192.168.1.2でパソコンAが無線LAN親機と繋がっている。 インターネットへはNTTから割り振られたグローバルIPアドレスで世界中へ繋がるが、宅内では192.168.1.3でパソコンBが無線LAN親機と繋がっている。 こんな状態。 パソコンAもパソコンBも同じグローバルIPアドレスを使って世界に繋がっている。 世界からはパソコンAもパソコンBも同じに見える。 ただし無線LAN親機（ルータ）がそれぞれの通信を上手に振り分けて正しく通信できるようにしている。 すなわち、無線LANで使用しているパソコンも有線LANで使用しているパソコンも、グローバルIPアドレスは同じ。 宅内で使用しているプライベートIPアドレスは異なる。 ということ。
XBOX ONEはPPPoE設定機能がないので、ネットにつなぐには ルーターが必要です。
「ツール」→「インターネット オプション」→「詳細設定」→「規定値に戻す」ボタンをクリック 適用→OK→再起動 再起動後「ツール」→「インターネット オプション」→「詳細設定」タブを開きます。 ブラウズの中の「スクリプト エラーごとに通知を表示する」の チェック ボックスはオフ その下にある「スクリプトのデバッグを使用しない」 チェック ボックスを2つともオンにして 適用→ＯＫ→再起動 をしてみてください。
機械的なリンク速度は出ているけど、プロバイダ等を通してのスピードテストでは機械的なリンク速度ほどは出ませんよ。 それと1Gbpsもアパート全体合計の速度だと思いますよ。
ネット回線の業者が経すぎて選ぶのって似ているし本当に大変ですよね。 現在ご契約の通りネット回線にはプロバイダと回線２つ必要ですが、今のトレンドは一括契約です。そのほうがお安いことがほとんどですし、契約も一括で非常に楽です。 何をもって安くなったというかは、人それぞれですが、ドコモ光ではネット回線自体はフレッツ光とプロバイダ別契約より（現在の回線が１Gbps高速回線なら）工事もいらず、やすくなるでしょう。ドコモ光は光コラボといってプロバイダと一括契約出来るお得なプランです。ただ、OCN光など他の光コラボよりも”ネット回線”だけでは料金はさほど変わりません。ただ、携帯とのセット割があるので、ドコモ携帯の利用量によってはかなりお得です。この割引は携帯代金に対しての割引な点が注意が必要です。 携帯とのセット割はないですが、auひかりも評判は良いです。キャンペーンが豊富で2,3年の利用ならば支払総額料金は上のような光コラボより安いでしょう。もしネット回線の速度で絶対困りたくないのでしたら、NURO光も関東圏におすまいでしたらかなりおすすめです。4273円でプロバイダやセキュリティ、無線LANも全てパックになているので非常にお得です。（契約期間の縛りがありますが） フレッツ光回線をそのまま利用したいのならば、光コラボ。の中でも携帯とのセット割がお得ならドコモ光。単純にネットのみ安くしたいならOCN光、excite光がやすくなります。 回線ごとの乗り換えたい。3年以内の短い契約ならauひかりやNURO光も良いですね。 キャッシュバックキャンペーンが充実しているのでそれを忘れず申請すればかなりおすすめ。 私もネット契約はなんとかして安く、サクサク使いたいと思っていたので色々なサイトを見ましたが、無料電話相談もあって色々な情報が載っていて参考になったサイトがあったのでシェアしますね～。 http://xn--eckwc2b1a4i9522boq6b.net/
＞ネットジャパンっというプロバイダは知っていますか？ 　知りません。 ＞インターネットマンションでネット無料の物件は工事なしですぐにネットを使えるのでしょうか？ 　ＬＡＮケーブルを繋ぐか、ＷｉＦｉで接続出来るハズ。 ＞ネットの料金は物件の売りとして賃貸料に入っているんですか？ ＞使いたい放題なんですか？ 　常識で考えれば家賃に入っているが、不動産屋に確認するのが宜しい。 ＞もし契約が必要なら開通もしてないから入居してすぐにネットを使いえないですよね？ 　契約が必要なら、未契約の状態では利用出来ないのが常識です。 　しかし、入居者固有のメールアドレスを設定する 　訳ではないでしょうから、 　無料公衆ＬＡＮのように接続出来ると思います。 不動産屋に確認すれば、済むことですよ～。
現在、私も同様の状況です……… そして管理会社とバトルの最中です……… 私の状況はまとめ下手なので長文になりますが下の方に書いておきます（スルーしていただいて結構です） ーーーーーーーーーーーーー アパートではよくあるオーナーさんがNTTと直接契約して全部屋に光回線工事を行い、部屋内部まで光コンセント（電気のコンセントや電話回線とは全くの別物です。他の回答者の方で勘違いされてる方がおられるので捕捉）を引き込んでいらっしゃる場合は、オーナーさんの持ち物です。入居者の方はそれを使わせていただいている状態です。 ですので、退去時に撤去の必要はありません。むしろ勝手に撤去してはいけません。 写真では明らかに撤去されているので、おそらくですが内装業者が壁紙を張り替える際にコンセントカバーを一旦取り外すので その際に一緒に取り外されたまま処分されたかコンセント内部に突っ込まれている可能性があります。 （前住人が退去時に回線業者に連絡も無しに自身で撤去するのはありえないと思います。） 光ファイバーは光コンセントの上にある電気のコンセントカバーからちょろっと出されて壁紙に這わし、そのまま光コンセントカバー内にはめ込まれます。 なので、内装業者としては壁紙張り替えるのに光ファイバーの線が邪魔なんですよねぇ……… とりあえず主さんはオーナーと一緒に光コンセントが紛失していることを確認されてますので 管理会社に設備（回線・光コンセント）の復旧（手続き及び費用を負担）を要求なさってはいかがでしょうか。（私のように） 契約物件の設備に含まれている以上、管理会社として前住人退去の損耗確認時、内装修繕前・後のどの時点で撤去されていたのか設備の状態確認・記録をしていない事に過失があり、例え前住人が勝手に撤去していたとしてもそれを当時確認し前住人に弁償請求させなかったのは管理会社のミスです。管理会社は回線設置主のオーナーさんに対して設備復旧・弁償負担の義務が生じます。主さんに対しては管理会社が契約内容と異なる物件の状態にした契約違反にあたります。ちなみに管理会社が、内装業者が回線を撤去してしまったことを明確に証明する事ができたなら内装業者の負担ですね。 ーーーーーーーーーーーーーー 以下、私個人のトラブル内容 長いです………… 入居前に仲介さんとNTTに確認して部屋内部まで光コンセントがあると聞いてました。なので工事の必要なく、機器だけ送ってもらって接続するだけ。 実際入居したら光コンセントが部屋のコンセントやエアコンダクト付近、果てはクローゼットの中や天井を探しても見つからない（笑） 私はまず管理会社に光コンセントの場所を聞きましたが、 うちでは場所は把握（記録）してないのでNTTに連絡してくれ、と言われ 管理会社なのに設備を把握してないのか？と疑問に思いつつNTTに連絡しました。 NTTでは無いはずが無い。直ぐに人を派遣します。とその日のうちに来て頂きました。 ありました。 NTTの記録によると全部屋エアコンダクトを通す形で引き込んでるとのことで、業者さんと二人で探しました。 ありました。 エアコンダクトの裏の外壁に引き抜かれた状態で………………(　ﾟдﾟ)啞然 工事の方もありえないと失笑されてました。とりあえず急ぎで工事を行って頂くよう手配し、工事の日程も決めました。 NTT業者さんが言うには、 おそらく、内装業者が勝手に引き抜いたのでしょう………と。 工事費用はもちろんかかります。（うちの場合は¥15,000） ですが、工事費用が必要無いことを賃貸契約前に確認しており、それを理由にこの物件と契約したことは仲介もNTTも把握してます。 ですので 『ありえない！私が工事費用を払うのは納得がいかない！！』 私の中でゴングが鳴りました 責任の所在はどこか ①オーナー ②NTT ③仲介業者 ④管理会社※ ※⑤内装業者（管理会社が手配した内装業者なので管理会社に含む） ①オーナーさんが設置した設備を撤去するわけが無い（現在管理会社通じて確認中） ②NTTは設置・撤去工事の際、利用者からの連絡や工事内容全て記録しているので問題なし（前住人の方から撤去相談等の連絡は受けてないし、業者も派遣してない。とNTTに確認済み） ③仲介業者はあくまでも仲介なので物件設備に関わることは無いので関係なし ④管理会社は最初に連絡した際に物件に光ファイバーが引かれてること自体を知らなかった NTTに設置されているのを確認しました。契約にも光ファイバーの記載があります。と伝えても （いいえ、その物件にはありません。お客様自身でNTTと契約してホームタイプを引いてください） と子供を諭すかのようにタメ口で電線から光ファイバーをひいてですね……、とか回線工事の流れを詳しく話し始めたので（笑） わかってます、わかってますのでその説明はいらないってば。と言っているにも関わらず担当の説明が止まりませんでした。 とりあえず、 客が話している話をを一切無視して、その担当はNTTに確認も取らず、契約書も確認せずに光ファイバーは無いと言い張ったので 無いと言い張るのをやめろ と言ったら、 （いえ、言い張るとかではなくてですねetc………） と、どうも他人と言葉のキャッチボールができない方で、話しにならないので私はその時点で激昂してしまい、担当のバカをおまえ呼ばわりしまくってやりました。 そしたら、担当が自分の不適切な対応を棚に上げて（その、おまえというのはどうなの？）と私をたしなめて（逆ギレして）来られたので 話しにならないから店長を呼べ、と言ったら その人が店長だった件………(　ﾟдﾟ)絶望 仕方ないのでエリアマネージャーに話を伝えさせました。 この店長の感じだと末端で話を終わらせようとすると思ったので（もはや不信感しかない）、さらに私自身で管理会社の（中部）本社に連絡を取りエリアマネージャーに連絡を取りました（本社にも今回の支店長の不適切な対応を知らせる為に エリアマネージャーから連絡があり状況を説明しました。いつ回線が無くなったのか調査をしますと返答頂きました。（がしかし、口調が絶対なぁなぁにしそうな感じでしたので、真摯に対応をしないなら関東本社に連絡してやろうと心に決めた私でした……） そして、案の定エリアマネージャーの第一声から話しの所々に、工事費用はうちでは負担しないよ、という内容をよりあいまいなニュアンスで言い出しました……… はっきりと負担しませんとも負担しますとも言ってこなかったので 『負担してもらえますよね？そちらの手配した内装業者が取り外した可能性が高いですし、物件と内部の設備をオーナーさんから預かっているのはあなた方管理会社で、オーナーさん（NTT）の設備を無断で損壊させたのですから』 エリアマネージャーは （検討します） と逃げの常套文句でおわりました そして現在は、責任は無いと言い出す両名（店長とエリアマネージャー）にムカついたので、ひとまず店長の対応に関して謝罪に来いと要求しちゃいました。 店長の対応に関してはエリアマネージャーも問題あるとの認識でしたので、私の個人的な偏見による理不尽な要求ではありません（エリアマネージャーは店長と私双方の言い分を聞いてます） 私が今回問題としているのは ○店長の言動が管理会社としての職務を一切果たそうとせず、私の話を無視するという無礼な対応を行い侮辱したこと ○管理会社として責任の所在を明確に調査しようとせず ミニ○ック（あぁ既に工事を手配されたのですね。） 私（………えぇ。） ミニテ○ク（……………………。） 私（………………。）え？それだけ？原因そっちなのに？ と費用負担の話自体を避けるという態度を示されたこと 絶対に勝ってやる！！消費者甘く見るな！ 私はもう早々に完全なクレーマー扱いされてますが 今回の私の意見がミニテックの改善に繋がることを願います。 泣き寝入りをして新しい生活を最悪な門出にしてはいけません。 ……アパマンショ○プは神対応だったなぁ………(　ﾟдﾟ) 個人的なお話を長々と失礼しました
ファミリータイプですから、事前に工事担当者が事前調査を行い、どこに引き込む予定などかを聞いたりしますので、そのときに、色々質問するとよいでしょう。 後日、工事日などが決定されてから工事となるでしょう FTTHは、2階までなら引き込むことが出来ます。 なお、アナログ回線を2回線の場合の話です。ISDNを1回線契約して、2番号となると面倒になる場合があります
まずお住まいとエリアによって変わります。 インターネット回線を使うためには①回線　②プロバイダが必要です。 現在のトレンドはこれが一括契約になっているものです。フレッツ光回線を使うなら光コラボ、auひかり、NURO光では元々プロバイダ込の料金プランになっています。 さて、docomo光も光コラボの一種ですが、何をもってお得とするかは人それぞれです。携帯、様々な端末、ネット回線＋プロバイダ。また電力なども。これら全てを含めて何をもとめるかによって変わります。ドコモ光などではネット回線の料金ｂは通常のフレッツよりもお得ですがOCN光やexcite光よりは高いです。なぜならセット割は代金からの割引だからです。しかし、これは全体としてみると使っているお金は少なくなっています。 ネット回線だけでみると他の光コラボのほうがお得に見えますが、docomoで割引をつけて全体としての支払を減らしたいのであれば現状ではドコモ光が一番お得になるでしょう。またドコモ光は契約時にプロバイダを選ばれているかと思いますが、契約先の業者にそれは確認したほうがよいです。ドコモ光に３グループにプロバイダは分けられます。総額で一番安いグループのプロバイダを選ばないともったいないです。その際に料金だけ見ると一番安いグループがありますが、そちらは別契約が必要で料金に含まれてはいないのでご注意を。
屋内工事が不要と言えば、ADSL（電話回線がある場合）かモバイル通信 モバイル通信でも、ISPによりグローバルIPが割り振りされるか異なります。 WiMAXだと、UQコミュニケーションズだとオプションでグローバルIPに対応だったはずです。 WiMAXは、電気屋さんで契約してくればすむから、一番最短で利用出来ます。 ADSLは、既存の電話回線を利用しますけども、今の住宅は、電話配線んぐらいあるので、NTTの局内工事だけですむので、数週間程度で利用出来ます。ただし、速度は使ってみなければ分かりません。 FTTHの工事は、大家なりマンション管理会社に許可を得る必用があります。また、契約もファミリータイプのものとなります NTT東西のフレッツなら、既存の配線の管を使うから、壁に新たに穴をあけたりすることは、基本的にありません。コンセント等のカバーを変更するぐらい。あと、ONUを宅内に設置しなければならない程度です。 FTTHの大きなハードルが管理会社等の許可が必用ってことです。
簡単には変えられないアドウェア関連ですね 簡単な方法はリカバリなら確実です フリーソフトでも対策出来ますがリカバリする覚悟もいります 私はフリーソフトでPC内をスキャンして出てきた物すべてにチェックで消えました その後は快適に使用してます http://adwcleaner.jp.uptodown.com/ 全て自己責任でどうぞ使ってください
https://ja.wikipedia.org/wiki/IP%E3%82%A2%E3%83% …こちらが、ＷＩＫＩの説明文ですが。普通の接続者が特定する事は出来ませんが、同じページに再度訪れていると、検索していく事が出来なくもないですね。しかしこれは少し技術が・・・
「プロバイダの契約満了月で解約」 「旧プロバイダの返却キット」？（回線では？） 回線でインターネット内の手前まで接続。 プロバイダーでインターネット内を接続。 解約していれば、業者が切るのはいつでもＯＫですから、その方式なのでは？ メールアドレスやＨＰの対処時間？ 回線とプロバイダが変わって思うような速度が出ないなど。 ＿＿＿ 事例として関係外でしょうが 回線の接続とプロバイダーの接続でのトラブルにあいました。 新事務所でＮＴＴ回線は２セッション可能でプロバイダー接続は１セッションのところを他所からプロバイダーに接続していて 回線？が輻輳し速度が出なくなった。回線業者が来ても駄目。 よく聞いたら今まで使用していた旧事務所のところでもプロバイダーにつないでいるとのこと。 回線別でも同一プロバイダーにつながないように。
ドコモ光のようなコラボ光では回線速度が遅いことは、ネット上でも多く書かれています。 1つの回線に多くの利用が殺到するのですから当然なことかもしれません。 また、ゲームなどで大容量のパソコンを利用している人がいれば最悪です。 私の住居でも昨年の今頃は回線が遅くて困っていましたが、ＮＴＴとプロバイダーのＯＣＮが増設工事をしてくれたので快適にネットを楽しめますよ。 一応、ドコモとぷららには苦情を言うことです。増設工事や大量な通信量を利用している者への通信制限を行うかもしれません。
> ウィンドウズUｐDate,マイクロソフトUｐDａ te、メーカーアップデート、ファイアウォール設定、リカバリーディスクの作成をしたほうが良いと言われました 　どこのメーカーの物を購入されたのかわかりませんが、リカバリーCDはメーカーから有料で入手出来ないのか聞いてみるか、メーカーのWebサイトで調べるかしてください。 　PCを本格的に使い始める前にです。 　で、書かれている項目のうちファイアウォール設定はとりあえずしなくてよいです。その代り、大手のセキュリティ対策ソフトがインストールされていないか確認して下さい。30日間無料版といったものがインストールされていたらそれを使われればよいです。そして30日経たないうちに正式版を購入されればよいです。その手続きはWebで出来ます。 　残るはWindows UpdateとMicrosoft Update。後者は前者を含みませんでしたっけ？ 　スタートメニューの下のどこかにMicrosft Updateという項目がるはずです。インターネットが使える状態でそれを実行してください。 　終了するとWindowsの再起動を求めて来たら、それにしたがって再起動を行ってください。 　再起動したら再度Microsft Updateを実行し、更新するものがあったら更新してください。 　これをMicrosft Updateで「更新はありません」と言われるまで繰り返してください。そこまでするとMicrosoft関連のソフトウェアは全て最新状態になっています。 　あとはプレインストールされている各種ソフトウェアの最新化ですが、それは具体的に何がインストールされているかによりますし、起動しない（使わない）ソフトは古いままでも危険ではないので、使うソフトウェアを起動し、ウィンドウ上部のメニューバーの右端にあるヘルプをクリックして表示されるメニューに「○○について」（○○はそのソフトの名前）とか「更新をチェック」とかいった項目があったらそれを実行してください。 　長くなりました。 　とりあえずここまでということで。
ルータが利用可能ってことなら、無線LANルータを購入してください。 インターネットへの接続の認証の有無なり認証方式などについては、大家なり管理会社にお問い合わせ下さい 有線LANルータと無線LANルータって無線LANが利用出来るように無線LANのアクセスポイント機能の有無の違い 有線LANルータについて説明があるなら、そこを無線LANルータに読み替えて下さい。
光のキャッシュバックなら、 定番の「価格.com」でプロバイダー比較 電気料金セットは数百円だろうから考慮不要（電力は最後のおまけに） スマホの機種代も来月から高くなるかも・・・高くても買う？ まあ、スマホと光をセットにした方が月に数千円も安くなります！ スマホ購入時の見積もりで条件提示してからの判断でしょうか。 時期/地域/代理店/プラン/ユーザー環境や家族数で個人差や条件が違い過ぎて、何とも言えませんが、 家電量販店でもパソコンなどの購入時に大幅な割引ありますよ。
回答者はＯＣＮ光へ切り替えました、 デメリット有りません、 メリット特に感じませんが料金が１千円程安くなりました、 既に光電話を利用でも番号変わりません、 ＮＴＴ光で契約してた内容はそっくり引き継がれます、ＮＴＴのレンタルルーターも、 ＮＴＴ光の長期利用割引は適用されません、 元のＮＴＴ光に戻る事も出来ますが光電話の番号は変更になります、 セキュリティー（無料のもの）もそのまま引継ぎです、 運営の母体がＮＴＴからＮＴＴCom.に変わるだけです、 以前と何も変わりませんのでご安心を。
Diane_Laneさん、はじめまして。 インターネット契約は各社ごとに キャンペーンを展開していますので 上手に利用されてみては？ このサイトが何かのお役にたつかもしれません。 参考になれば。 http://xn--t8j0jzcqaz2a8xrc4572c5dnql0f.com/
＞プロバイダーは新たに自分で契約しなくてはいけないのでしょうか？ 光コラボは、ISPが回線も提供する形になりますので、ISPとセットになっております。よって光コラボを選択したなら、ISPと契約した形になっている 光コラボに切り替えて安くなるのは、NTT東日本地域の場合 NTT西日本地域の場合は、安くなることもあれば、逆に高くなることもありえる
光回線をNTTにしたければ、次のいずれかをお薦めします。【選択肢①】正確な引越し先の住所を現住のNTTに連絡し、指示を仰ぐ。【選択肢②】docomoに連絡し、光コラボでの契約を依頼し、指示を仰ぐ。 ちなみに、私も、プロバイダーOCN、回線NTT光、docomoのガラケーの状態で、長野県（賃貸マンション）から愛知県（自宅マンション）に引越しました。このときは、選択肢①を選びました。光回線がNTT東からNTT西に変わり、モデムをNTT東に返却し、NTT西からモデムを借りました。多少の設定変更はあるものの、支払い金額もほとんど変化なく、ほぼ同一環境で使用できております。 懸念すべきは、引越し先がド田舎のボロアパートの場合。回線速度の遅いADSLになる可能性もあります。 それと、安い料金プランにつられて、光回線を変更するのはお薦めしません。安い料金プランは、回線速度もそれなりに遅い場合があるので要注意です。
１：パソコンにLANケーブルを接続。 ２：Firefoxを起動。 以上。
SIMのタイプが多い？　格安会社が多いと言うことでしょうか？ SIMのタイプは3種類しかありません。 データ通信専用・データ通信+SMS・データ通信+電話回線（SMS含む）　です。 利用のしかたによって選びますし、会社によって料金が違います。 http://lte.so-net.ne.jp/sim/0sim/ 何といっても、500MBまで無料です。 無料より安いところはありません、動画を見ないなら十分使えます。 通信容量を1番使うのがユーチューブなどの動画です 従量制なので、500MBをオーバーしても1Gまでなら安いですが1Gを超えると・・他社に比べて、あまり安くありません。 速度はLTEですが、状況によって速度は変わるので何とも言えません。 無料とは行きませんが、ここも安いです。 https://www.freetel.jp/ 動画も、ユーチューブなら、アプリの画質設定で画質を大幅に落として見れば、500MB以下でも、けっこうの時間見られます。
リソース追加がなければ料金変わらないはずです。 リソース追加とは、IPアドレス追加、ディスク容量追加、メモリ追加、CPU追加、回線帯域拡張などです。
フレッツなら、転居先で、契約を続けるなら、解除金が発生しません。 転居先がフレッツのエリア外などで、契約出来なくても解除金が発生しません。 NTT東日本とNTT西日本は別会社ですから、会社をまたがる転居については、解除金が発生しません。 2年契約なりを契約しなければ若干割高になります また、工事費の割引などのサービスも受けられません ただし、FTTHも基本的に通信量などにより帯域制限などが発生します。 携帯電話等のモバイル通信に比べると桁違いなだけですけどね。 月2TBなり1日30GBアップです。
NTT東エリアなら、光コラボの方が安価ですから、ドコモ光などを検討した方が安いでしょう。 NTT西エリアなら、光コラボの方が安価な場合もありますが、NTT西+ISPの現行の方が安価な場合もあります CATVは、地域により会社が異なるので、料金などが異なりますので、ご自身で調べて下さい。 携帯電話とFTTHのセットでは現在のプランによりどこがよいのかが異なります。 ただ、NTT東地域だと思われるので、光コラボの方がよいでしょう キャンペーン価格を除き、長期契約での一番安価な場合だと NTT東　5000円+ISP NTT西　3610円～+ISP ドコモ光　5200円～ （NTTCom）OCN光　5100円 SO-NET光　4700円～ KDDI光　4900円 ※IP電話は別と500円加算されます あまり使わないなら、2段回の定額プランがあるが、すぐに上限に達して高くなるようなプランだから、お勧めはしない。
プロバイダが変更になるなら、ルーターのPPPoE設定を変更後のプロバイダへの設定に変更する必要があります。 その操作方法は設置されているルーターの機種によります。 まあ、ひかり電話対応ルーターなら、192.168.1.1にアクセスしてユーザー名：user、パスワードは以前、設定した文字列でログインして、変更後のプロバイダの認証ID、認証パスワードに変更です。
私もチョー素人ですから・・・。 私なら、無駄な抵抗はやめてメーカーに聞きます。 そのためにサポートがあるからね。待たされて・・・。邪魔臭いけどね。 回答してる皆さんの方がスキルのレベルが一桁以上違う私と思いますが、初期設定なんかいるのでしょうか？ LANケーブルつなぐだけで接続できると思っていました。 パソコンが自動で読み込まないのでしょうか？ 昔は、CD入れてインストールしてた覚えはあるけどね。 不良品かもしれないしね。 あれこれ、替えてしまうと他に影響が出るかもしれませんしね。 これだけ努力してわからないのだからね。 回答になってなくすいません。
恐らく、そのサイトが、SHA-1のSSLサーバ証明書を使用しているため。 ブラウザベンダにおけるSHA-1版証明書に対する警告表示について https://www.geotrust.co.jp/news/doc/geo_chrome_s …
マンションタイプは８契約以上の契約が見込めないと導入できません。 マンションでフレッツ光がすでに導入済みで、7軒以上の他の入居者にau光にしたいと声を掛けられないなら、打つ手はないと思う方が良いです。
「その機種の仕様を確認しましょう」としか言えません。 「有線LANのポートを持たねばならない」（またはその逆）といった標準や決まりは存在しないのでそうなります。 参考まで。
こんばんは。 前の回答者様もおっしゃってるように キャンペーンなどを利用すれば、 キャッシュバックや工事費などの初期費用の分割や削減ができますよ(^o^)丿 私はこの公式ブログをみて去年の1月にネット回線を契約しましたよ☆ http://ameblo.jp/qyqg77saq/ 知りたいことを全部わかるように教えてもらえましたし 安心して契約できましたよ☆ 参考までにどうぞ(*^_^*)
エリア（地図）検索か右下の「ブロードバンド（郵便番号）検索」GO http://www.rbbtoday.com/rbbcorp/ http://www.rbbtoday.com/rbbcorp/area/pref13.html
＞CATV光でISPセットでオプションとしてOCNバリュープランを選べばメールアドレスが２つあるので月５００円という認識でいいでしょうか。 OCNバリュープランも、NTTComのOCN契約の基本プラン。 オプションは、ファミリーメール等の追加メールアドレスなどのものですよ。 基本料250円+オプション250円となりますね。他にもオプションがあるなら、その費用が発生します。
NTTコミュニケーションズが展開しているプロバイダーがOCNです。 ですから「NTTコミュニケーションズCODEN光サービス対応」と書かれていれば、OCNの通信回線が引かれていますということになります。 不安でしたら電話にてお確かめください。案内に病院以外の連絡先が書かれていませんか。 BIGLOBEとの契約はキャンセルすることになると思いますよ。勝手に通信ケーブルを引き込むことは出来ませんし、出来たとしても工事費は自己負担となりますよ。
YouTube　にアップロードする、というのはどうでしょう。 http://youtube-lect.jp/mp3-upload
NURO光は、ソフトバンクのセット割の対象。最大2Gbpsですけども、光コラボと同等かそれより安価 携帯電話が、ソフトバンクなら、ソフトバンク光の方が維持費が安価になる場合があります ただ、IP電話もソフトバンクになりますけどね。 OCN光なら、IP電話もNTTCom。ドコモ光なら、IP電話は、NTT東西 ISP 1100円（OCN 2年契約を参考）として、キャンペーン価格を除き、長期契約などで最大割引の場合のファミリータイプだと NTT東地域　5000円+1100円 NTT西地域　3610円～+1100円 ドコモ光（OCN）　5400円 OCN光　5100円 SO-NET光　4700円～ ソフトバンク光　5200円 ぷらら光　4800円 長年契約の最大割引率も混じっているので注意を キャンペーン価格だとここ数年の目先は安価になりますが、考慮していないので
OCNのユーザーはgooを使っている人は多いでしょう。 ポイントが共有できますからね。
Windows10 Internet Explorer 11 はOSの標準機能ですので、削除する事も出来ませんし、 インストールする事も出来ません。 今回の場合は、「Internet Explorer 11」が「無効」になっていると思われます。 「Windows の機能」の有効化または無効化から「Internet Explorer 11」を有効化にすれば 改善されると思われます。 「有効化」になっていた場合は、無効化⇒有効化（再インストール）してみてください。 http://pc-karuma.net/windows-10-turn-windows-fea …
セキュリティーソフトをアンインストールしたら、切ったことになる。ただ、ネットに接続するには、ウイルス対策ソフトは必須。 あと、光回線でも、あまり早くならないって原因は、ISPの速度が遅いのが原因であることが多い。 1Gbpsを契約しても、80Mbpsも出れば非常によい方ですよ
パソコン本体でないと履歴までは調べることは困難でしょう。 捜査機関やIT専門家なら出来るかもしれませんが、通常では無理だと思います。
合算請求になっているかは、ソフトバンクに直接お問い合わせ下さい。 また、なぜ起こっているかも、ソフトバンクにお問い合わせ下さい。 憶測での回答ではなく、正確な回答を行います 合算請求なっていたと思っても、手続きミス（担当者もしくは、契約者）などで、なっていない場合もありますから。 ソフトバンクだから、担当者の説明不足も十分にありえますよ
単に RV-S340NEに設定するだけなので、 192.168.1.1 でアクセスし、ユーザー名：user、パスワードは自分の設定した奴。 で、楽天のユーザーID,パスワードを設定。 入力文字列が間違っていないかの確認、それでもダメならプロバイダーの楽天にお問い合わせ。
関係ない。 ＞一般的なＳＥＯ 　SEO(Search Engine Optimization:検索エンジン最適化)とは、文字通り検索エンジン向けに最適化すること。文書構造を明確にして検索エンジンにそのページの内容が正確に伝わる--理解できるようにすることです。検索結果の上位になるとかは、あくまでその結果であって目的てはありません。 　検索エンジンはデザインとかは一切知ることができなくて、単にそのページの話題の流れ--何が主題で、何についいて詳しいーく書いてあるか--とか。それに加えて、 ・ユーザーが検索結果からそのページにを訪問して、すぐに引き返して次のページに行ったとか、そのページで満足したか ・他のページからリンクされているか---見つけやすくなる 　とかで判断しています。キーワード<meta name="keywords" content="・・・は、ほとんど効果はないと考えてよい。検索エンジン対策としてはどのように使用すべきかを知らないと逆効果にすらなる。 いいかえると、SEO--文書構造を明確化して余計なものをなくす---、構造とプレゼンテーションの分離などをしっかりして、他にない独自性のある内容にする---という【一般的なSEO】を行えば、URLに関わらず効果が後言うこと。 ウェブマスター向けガイドライン（品質に関するガイドライン） - Search Console ヘルプ( https://support.google.com/webmasters/answer/357 … )
プロバイダーの変更ではなく、コラボ光でSonet光に変更ということですか？ 個人的にはＮＴＴとの契約を続け、プロバイダーはＯＣＮかぷらら（どちらもＮＴＴ系）がいいと思います。 これだとサポートはＮＴＴがしてくれますので安心です。
高知と言っても、広うございます。 まず、プロバイダではなく問題は回線会社ですね、光回線が通っていればプロバイダは付随してきます。 ご自分で探して、無いのなら光回線は提供地域では無いのでは？？
変なものがパソコンに入った場合は「再セットアップ」が一番ですよ。少々面倒くさいですけど、心配を払しょくするには一番効果があり、安心します。 76歳の爺様より。
ベストエフォート型 プロバイダー によるのでは、あまり遅ければ回線速度を測定して両方にたずねてみては。
GE-PON → 加入者網終端装置 → PC です、 PCをインターネットに接続するのに、AD-100SE は使いませんが、電話機を付けるなら、 加入者網終端装置 → AD-100SE → 電話機
＞フレッツ光からOCN光になると回線の仕様に違いが出るものなのでしょうか？ 理論的に回線の仕様は同じとなります。 ただし、オプションサービスのIP電話は、NTT東西から、NTTComに変わります。オプションサービスの違いがあるぐらいです ただ、最近は、速度の問題があったりしますから評判は悪くなります ＞私が探してた1200Mbpsや800Mbps対応のルーターなんか買っても意味が無いんでしょうか？ LAN内なら、意味がありますよ。無線LANだと実測値では、5～6割ですから、1200Mbpsなら、LAN内なら600Mbps（75MB/s）～720Mbps（90MB/s）程度でますから 2.4Ghz帯だと、利用者が非常に多いのために、干渉しないチャンネルが最大３つしかないために、実質的に干渉します 5Ghz帯なら、干渉しません。だからIEEE802.11acを選択するのも一つです。※5Ghz帯未対応のクライアントも多いので
NTT東西でもないのに、NTT東西とか誤解を与えたりする内容で、勧誘されたなら、消費者センターに相談してください。 基本的に、光コラボに変更したら、NTT東西のフレッツに変更する場合は、解約を行って、NTT東西のフレッツを新規契約を行うことになりますから、費用が発生します。IP電話を契約していた場合は、同じ番号にはならない場合がありますので、とりあえず、消費者センターに相談されるのが望ましいです
domybestatallさん、はじめまして。 回答者のみなさんがお話している通り まずは大家さんに確認してから行動することです。 この時期は大々的にインターネット契約のキャンペーン割引が 実施されますが、あとで適用されなかったなどのトラブルも 聞くので巻き込まれないためにも事前に確認することが必要です。 インターネット契約に関する情報をお探しでしたら このサイトがお役にたつかもしれません。参考になれば(*^^)v http://xn--t8j0jzcqaz2a8xrc4572c5dnql0f.com/
NTT東日本地域なら、光コラボの方が安価 NTT西日本地域なら、光コラボの方が安価になる場合もあれば、NTT西とそのまま契約を続けている方が安価な場合があります 光コラボで、ISPが提供していないサービスについては、NTT東西よりサービスが提供されます IP電話をISPが提供していない場合（NTTぷらら・NTTドコモなど）だと、IP電話だけNTT東西から提供されます。 IP電話をISPが提供している会社（NTTCom）だと、IP電話もISPが提供します シェアパック10なら、1200円割引されるから、ドコモ光の方がよいでしょう。 別と契約年数での割引もあります NTTドコモは、ISPサービスについては、1998年から開始と比較的最近です。また、携帯電話が本業でおまけ的な使いです。 ドコモ光のドコモNETについては、噂ではNTTコミュニケーションズって会社の回線を利用しているらしいです。 ぷらら光（NTTぷらら）でも、ドコモ光でも、ひかりTVは、NTT東西提供となるようです。実際はNTTぷららが提供なんですけどね。
引っ越し魔です。 実際にログインパスワードを管理し、ご質問者をサーバーに接続する担当と、経理上ご質問者に課金を請求する事務処理担当者は全く別ですので、「あ、もうつながってる」ということはしょっちゅうです。 逆に「繋がる日になってもつながらねーよ！」ということになると、たった日割りで数十円の話しで面倒な話しになるので、プロバイダ側はそれが憂鬱なので「先に繋がるようにしている」わけです。 気にする必要はありません。 「繋がってたから繋げて何が悪い」という姿勢で堂々と使うべきです。
＞お名前.comで取得したドメインをロリポップに移す方法はあるのでしょうか。 ありません。 お名前.comは、レジストラーで、ドメインを管理出来ますが、ロリポップは、レンタルサーバのみで、ドメインの取り扱いなどは行っておりません。 ロリポップでドメインを利用したいなら、同じ会社のムームードメインや、同じグループ会社のお名前.comなどのレジストラーでドメインを管理することになります。同じ会社の方がリンクなどしてあり管理しやすい場合があります ＞ロリポップでサーバーだけ借りてドメインはお名前.com。。。でスムーズにホームページ作ることはできるのでしょうか。 ドメインの設定なんてすれば、あとは特に設定を変更することはありませんよ。レンタルサーバなら、WEBページを定期的に変更することがあっても、ドメインについては、設定変更なんてしません。 ドメインについては、設定を変更するかは、年に一回程度のドメインの更新ぐらいですよ。10年程度一気に更新しているなら、10年ぐらいしないから、その頃になると更新の方法やいつ更新するのか分からなくなるだけです。（操作方法が変わっていますからね）
Yahooの会員登録とあったので、YahooIDの質問であると勘違いして回答してしまいました。Yahooパートナーは利用したことがなく、詳しくありません。申し訳ありませんが、他の方の回答をお待ちになって下さい。
ISPを変更してみてください。 ISPが工事をしてくれるのを長目に待つって方法もあります。ただ工事が完了したからといっても、大幅な改善が見込める訳ではありません もしくは、マンション内の混雑の可能性があります。 マンション内の混雑なら、難しいです。ファミリータイプに変更するなり、引越をするなりの対処となります。 WAKWAKは、P2Pは、帯域制限を行うと記載がありますけども、その他については、帯域制限については非公開。 P2P以外についても帯域制限を行っているかは不明です
サービス終了に伴って、人員も整理されて混乱しているのでしょう。 よくあることですが、ま～電話のログが残っているので、確認取れれば、返金になりますよ。
ISPが異なると通信速度が異なります。 また、オンラインゲームと同様にPing値もある程度重要になる場合があります。 速度測定サイトまでの通信速度がすべてのサイトで同じ速度とは限りませんので ブラウザーを起動しても、ホームページの表示が遅いって、ブラウザーが完全に起動していないからでしょう。 ブラウザーの一時ファイルなどを削除して下さい。 サイトの表示は、アドオンが悪さをして遅くなる場合もありますので
No2 です ＞モデムの設定でＰＰＰの切断と接続をやりたかったのですが、 ＞無理ということですね。 ADSLの接続プロトコル上にPPP接続だけ単独で存在しているわけではないので不可能です (PPPoAやPPPoE自体がPPP接続に該当します） http://www.eaccess.net/faq/qa/om4msa0000001n2t.h … 可能性があるとすればルータ上に無通信状態のとき回線切断する といった設定があるのであればPPPoEの切断処理(および再接続）が　自動　で行われます （昔使ってたADSLモデムでそういった設定があるものがありました） 　　　　もちろん市販のルータでそういった機能があるものもあるかもしれません 　　　　ただ基本的にルータは常時接続したいがために使う人が多いので 　　　　メーカもそこまでの対応してない場合が多いかと思います 図的にやりたいならルータ(=自動接続）使うのを止めるしかないでしょう
私の経験です。 1.ネットワーク 2.ネットワークと共有センター 3.左隅にある・・ホームグループ 4.ホームグループへの参加の終了 5.改めて、参加です。 ＊データー領域と思いますが、共有と他のＰＣからの許可に指定です。
NO.1です。勝手に使用されるところがないのかということですかね？ あると思います。変なところだとおもったら、それは危険です。 知名度が高く、安全と思われるところを選ぶべきです。 可能性があるかという話なると、ありますね。犯罪、違反、モラルの次元。 そういうことは基本ないと思っていたいですが、そういう危険も考えて リスクのない範囲で利用するというのが得策です。 利用しないのが一番です。 まして、無料です。それなりだと思った方がいいでしょう。
広告って皆同じ表示じゃありません。 私が見ても女性なんかいません。 その女性の画像をキャプチャーするなどして保存してここで表示させないと判りません。
正確に回答するには高周波伝送の知識、現状の配線経路の具合、使用機器の電気的仕様、 などが必要ですが 私の拙い知識でもあるていど判断できます。 ＞各部屋のモジュラージャックに繋いでも ＞「ADSL並列接続障害」は起きませんでしょうか？ 起きる可能性は大です。 そもそもADSLは、音声通話だけで充分な電話線に能力の余裕があるからと はるかに広帯域な電気信号を載せて遠方に伝えるものです。 配線長、通過経路の環境により通信速度が左右されるのはそのような理由があります。 高速信号の伝達にはいろいろな必要条件がありますが、質問者さん宅のように 「電話線が二股に分岐されてる」のはまずよくありません。不使用でも 宙ぶらりんな電線が繋がってるだけでも悪さをすることがあります。 二股に分かれた電気信号が行き場を失い電線を戻り、信号波形に悪影響を及ぼすのですよ。 （状況条件によっては悪さに至らないことももちろんあります） ADSLは１対１接続が基本な電気通信方法です。１対多接続だと、たまたまうまくいく場合があっても うまくいかない方が多いでしょう。 ただ通信機器には速度が出ない時は速度を遅くし電気的条件を緩くすること（「フォールダウン」）により 遅いながらも通信自体は続ける、という機能があったりして人が気付かなかったりもします。 先に「うまくいかないでしょう」とは書きましたが、そのような状況であれば 遅くなるかもですが使える可能性はあることはあります。
＞約100人の社員にメールで問い合わせるつもり これはいらない　しかし ＞3拠点をVPNで接続しています とのことなのでその各拠点の設定変更が必要になる可能性があります 各拠点の管理者には連絡する必要があるかもしれません （具体的な接続方法がわからないので一般的な話として） 連絡するなら　　何時から当社（部署？）のIPアドレスが変わるので VPNによる設定の変更をお願します　　とでも書いて送れば 普通の管理人ならわかるでしょう (不明な点があればお問い合わせください　も添えて） ただしそれらはネットワークの管理部門の人間がやるべきことであって 経理担当のあなたがやることではありません （プロバイダ変更を経理で勝手に行ったのなら問題があります） ネットワーク管理部門の方に相談してください
以前出来たなら、モデムとルータをリブート ルータのポートの開放については、取扱説明書を参考にしてください。 レンタルルータなら、レンタル元に問い合わせたら教えてくれたりしますよ ルータにより設定などが若干異なるので
IP電話アダプタ内蔵モデムってことでよいのですか？ IP電話アダプタと電話機は、並列で繋がっているって形になるのですか？ それなら、電話機が並列につながっているのと同じ状態になっているかもしれませんね。 電話機を並列につながると、ナンバーディスプレイなどが正常に動作しなくなることがありますので IP電話アダプタにモジュラージャックから電話線をつなげなければ、正常に動作するかもしれませんが、一体型だと入力も1本だけだから、無理だと思われますが
「Yahoo! BB基本サービス」があります http://www.softbank.jp/ybb/option/ybbkihon/
三菱電機のHPによると、Youtube対応とは書いてないので非対応機種だと思われます。 うちのテレビは対応機だったのですが、Youtubeの仕様変更により見られなくなりました。 テレビでYoutubeを見るなら、対応テレビを買うよりもスティックPCを購入するのがよいと思います。 自分も大画面で見たいので、その方向で検討中です。 アマゾンなどで『スティック　PC』や『スティック　android』などで検索すると、いろいろと出てきます。 Androidだとかなり安いです。くれぐれも、はずれ機種を買わないように。
OCNのシンプルADSL12M加入からOCN光に変更しました ギリで申し込みじゃ混むかなと思って早めに（でも１ヶ月待ち） ついでに固定電話もIP電話に変更（基本料500円） 今までの機材（WiFiルーターなど）が転用できるので購入するものは無し ネット使用料金もダブって請求がこないのは誠意があるね（加入月無料） ネットには超遅いって書き込みが多いですがめちゃくちゃ早いです（爆速） 接続はWiFiでPC2台・スマホ2台・タブレット1台・ゲーム機・・超快適です 有線接続でテレビ ですね 全て快適ですよ
gooのトップページの事ですか？ http://www.goo.ne.jp/ 一分、フラッシュで表示する部分がありますので、それをインストールしてみてください https://get.adobe.com/jp/flashplayer/ MacAfeeは入れなくていいですよ
メインのデスクトップPCが、それ以外のPCより、他の処理を実行しているために通知表示が遅れているのでは。
まだマシです、うちなんか0.3Mbpsまで落ちますよｗ 2015年より極端に地方都市の速度低下があったようです、 詳しくはこちら 「フレッツ光 2015年 急激に遅い評判増える その原因は？」 http://nuro光実測と評判.jp/fletshikari-osoi-hyouban/ 根本的な原因はフレッツ光回線そのものなので プロバイダをどこにしても効果的な改善しないようです。
問い合わせする先は、ヤフーのモデムを提供しているプロバイダですね。 バスターのサポセンではありません。
こんばんは まずはNo.4さんの回答の通り、プロバイダーを介さない、回線自体の速度を計測してみてください。 これで早ければプロバイダーが原因になります。 これで遅ければNTTに調査依頼になります。 ※ここで90Mbps位になる場合はNo.5さんのカテゴリ問題な可能性があるので、 　もしカテゴリ5でしたらカテゴリ6のケーブルに変えれば最低でも5倍は速くなると思います。 回線自体が問題であれば工事を待つだけなので楽なのですが、 とりあえず格安系のbbエキサイトやソフトバンク(yahoo)は光回線にする意味がないくらい遅い地域が多い事で有名ですので、 恐らくはこちらが原因の可能性が高いと思います、もしそうでしたら NTT系列のOCN、NTTplala、あとはSo-netなど大手を狙うと良いです。 首都圏などの密集地域だと上記の大手でさえ速度が出ない場合がありますので (現時点でOCNやSo-netは首都圏マンション夜間帯だと結構遅い模様) 早いが料金もそれなりに高い所(InfoSphereなど)をのぞき、ここは確実というのがない状況ではあります。 そのあたりは自分の地域の口コミを観て決める感じになると思います。 参考になれば。
＞ドコモを検討しているのですが如何でしょうか？ 携帯電話だけの料金は、新プランは各社横並び（通話定額はドコモのコピーだから。5分間の通話定額は、KDDIのコピー） FTTHサービスを含めると異なります。 ドコモだと、ドコモ光のみセット割りの対象だが、KDDIは、KDDI等の電力系FTTHとCATVです ドコモだと、FTTHは、1回線だけ携帯電話料金を割引で、利用期間により割引 KDDIは、セット割引のみ KDDI等の電力系FTTHを除けばNTT西地域だとフレッツ光+ISPの方が安価な場合があります ＞その他サポートの対応とサービスです。 サポートと言えば、ドコモでしょう。 次にKDDI来ます
GE-PON型「FA」光加入者線終端装置タイプDのランプ状態をご確認ください。 「PON」ランプが点灯でなければ、回線異常なので、その場合は、ソフトバンクにお問い合わせが必要です。
分からないことはNTTに聞いてみる。 局番なし　１１６
Google Chrome をリセットしてみてください。 https://support.google.com/chrome/answer/3296214 … 参考 http://blog.livedoor.jp/fs00r612/archives/519677 … https://productforums.google.com/forum/#!topic/c … 拡張機能を追加する方法もあります。 「右クリックから画像で画像検索」 https://chrome.google.com/webstore/detail/%E5%8F …
問い合わせ先としては、ソフトバンクになります。 ソフトバンクモバイル、ワイモバイル、ソフトバンクテレコム、ソフトバンクBBは、合併して、ソフトバンクモバイルになり、その後、ソフトバンクに社名変更を行っております ブランド毎に窓口が異なりますから、ソフトバンクBBだとYahooBBブランドの窓口になります
「電話回線引くのも含まれてるネットの契約のプランにするか」 これが１番お得です。 どこのインターネット回線も＋500円くらいです。 http://xn--t8j4aa4ntg6f2a4b4b11akds556c45ze.net/ 月々の支払額は時期やキャンペーンによっても若干変わります。 安い所だと３０００円真ん中くらいです。 そこに電話を付けると、＋５００円かかると思ってください。
NTT東西で、同じようなサポートサービスがありますから、それを利用しているなら、契約してもよいでしょう。 もし、契約していなくて一切利用していないで、スキルがあるなら、契約しなくてもよいでしょう
＞どなたか、わかり易く教えて頂けませんでしょうか。商用サイトのため、売り上げが発生できず、困っています。 設定してもらった人にやってもらってください。 仕事で使っているなら、金を払ってでもやってもらえばよいでしょう。 ドメインの設定をしなければならない。 そのあたりは、レンタルサーバのサイトに記載があります。 図入りなどで説明してあったりしますので、それを理解出来ないとしたら、やはり、電話なりで行くなり、設定をやってもらうしかないでしょう
古河電気工業株市域会社製 装置名：FITELwaveAG20E 型番：F-NTE-GTX よく機器がわかりませんが、ググった結果からすると。 F-NTE-GTX：ONU で LAN1、LAN2とLANポートが2つある機器 EV0524：IP電話機器であり、F-NTE-GTXのLAN2から配線、EV0524 のLANポートは使用不可。 インターネットに接続するPCなどはF-NTE-GTX のLAN1に配線するものではないでしょうか。 だとすると「ルーター」はない。 回線業者がNTTということで、PCにPPPoE接続設定していて問題があるなら、PCに問題があると考えられます。 自作PCなら、自分でなんとかしないと。
受け付けないのでは
なので、インターネット経由ではログインできないように制限されているけど、それを先方の担当者のかたが知らないとかではないでしょうか。
2年目に安くなるプロパイダと2年目に高くなるプロパイダとありますので、よーく吟味したほうがいいですね
5年なんてとんでもないです。 ADSL12Mはすぐに物足りなくなりますよ。 世の中は１G（1000M)が主流になっています。 2年もすると3Gくらいになるかもしれませんよ。 ダウンロードの速さなどはADSLの比ではありません。 ここは2年契約が正解だと思いますよ。
Microsoft Edge　タスクバーの一番右端　・・・　をクリック　拡大○○％の表示をクリック Internet Explorer　タスクバーの歯車をクリック　拡大○○％の表示をクリック
おまかせロックって携帯電話を紛失したときとかにロックをするものですよ 盗難紛失とかで携帯電話を停止している可能性もあるのでは？ どちらにしろ、すべて契約者本人でなければ出来ません 契約者本人と連絡をとるしかありません
本当に翌月引き落とし日まで払わずに接続させてくれるのかなあ。 J;COMに再度、問い合わせることをお薦めします。
携帯をガラケーとスマホ(またはタブレット)に分けて、スマホを格安SIMかWIMAXに変える。PCはスマホ経由で。
エキサイトが基本の社名（ポータルサイト名） BBがついたのはエキサイト提供のISPサービス名 エキサイト光はBB.excite光と同じ 光がついてるのは光回線でついてないのはADSLなどのサービスを意味します 参考） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%AD …
＞ルーターから個人情報（パソコンバンクのログイン履歴、ログインID等が読み取られる可能性はあるのでしょうか？ それらの情報は、PCに含まれております。 ルータはそれらの情報を管理しておりません ルータがあるのは、接続IDとパスワードです。IDとパスワードは、書面などで確認してください。ルータでは確認出来ません でも心配なら、リセットしてください
1,000円以上安くなると言ってましたが・・・ あなたの月額は言ったのにあなたはBIGLOBEの月額は聞かないんだ 安くなるって言ってるんですから月額くらいは聞いたんでしょ？ 月額がわかれば比較するだけですから簡単なはず 金額も言わずただ安くなるって話ならやめたほうが無難
回線環境が不明ですが、モデム、ルーターがPPPoE接続で、PCにもPPPoE接続設定が入っていて多重に接続しようとしているとか。
プロバイダー料金は誰にどうやって払っているの？
テザリングといいます。 携帯（スマホ）のwifi機能を使ってパソコンと接続です。 しかしパケほーだいなどの契約をしておかなければ、とんでもない請求が来ますよ。 パソコンの通信量は携帯より遙かに大きいです。 　　　 テザリング https://www.nttdocomo.co.jp/service/func_tool/te …
＞①シャットダウンしている間（電源OFF）は切断されているのでしょうか？ PCが電源OFFの間だと、PCはネットワークに接続されていなかったりします。 ＞②シャットダウンと同時に自動で切断し、立ち上げたときに自分で「接続」を選択して接続する設定には変えられるでしょうか？ WindowsってOSですと、シャットダウンもしくは、ログオフのプロセス中に、ネットワークから切断する作業が含まれております。 また、起動時やログオン時にネットワークに接続する作業がありますので、自動的にネットワークに接続されます ネットワークは、LAN内のネットワークってことです。 インターネットはルータが接続設定を行っていますので、ルータにより異なります。 一部のルータには、一定時間パケットがなかったりしたら、自動的に切断する機能があり、また、インターネットへの接続要求があると自動的に接続する機能があるものがあります。 ただ、コスト削減などでそのような機能がないものが多いです。 インターネットやNGNを切断すると、IP電話の利用が正常に出来ない場合がありますので、基本的に常時接続になっているものが多いです
Yahoo！ジオシティーズ、も、同様サービスの他社もサーバは自前で準備されています。 プロバイダ？ Yahoo！ジオシティーズ、他社同様サービスがプロバイダ。 htmlファイルをアップと言う方法はとらない。 ログインして、そこに作成する。htmlなんかは使わないで、専用エディタの様な方法で直接作成する。htmlやcssの知識は要らないし、意識しないで出来る。
「そういうサービスをやってるサイト」はいくつか有るんですが 例えばYahooのジオシティーズ http://geocities.yahoo.co.jp/ なら無料である程度出来ます。 もう少し容量が欲しかったり、見栄えやら仕事で使うようにより多くの人から見てもらいたい、 なんて要望があればYahooでも有料のサービスがあったり、他社の有料Webサービスがあります。 まぁまずは無料のサービスから初めて見ては如何でしょう？
先日　お客様のハイツ？アパートで光ケーブル導入に諸事情により数ヶ月かかると いうことで　代替ネット回線を導入しました。　ポケットWi-Fiのようなものも検討しましたが 違約金がかかるよりも７GB制限の方が重要で・・・　実際の利用には向いていないという 結論になり　ADSLタイプ２　４７Mbpsを　仮？短期？契約としました。 プロバイダは一ヶ月単位（日割り無し）の激安プロバイダとしました。 現在ADSLはほとんどのメーカーが終息方向であり　NTTも数年後には 終了してしまうものの　回線契約受付は継続されています。 NTT西日本　東日本の料金の違いはあるものの　だいたい一ヶ月４０００円前後で 開通日から日割りで料金発生します。 解約する場合も日割り計算となります。 ただし　ADSLモデムもしくはADSLモデム内蔵ルータは 購入すると高いので月額１００円とか２００円のレンタル方式にしたので レンタルは一ヶ月単位なので月の途中でも解約時は一ヶ月分です。 プロバイダは長期利用が条件のキャンペーン適用無し いつでも解約可能な　BBexcite　月額５００円を利用しました。 質問者様がどの地域で利用されるかがわかりませんが NTTADSLですのでよほどの田舎でも無い限り開通可能と思われます。 逆に都会過ぎると既に電話局から街中への幹線設備と呼ばれる ケーブルなどがデジタル化されており　アナログADSL用の 昔からの電話線が無い（光ケーブルのみ）地域もありますのでご注意下さい。 質問者様が半年ほどの利用が前提であれば プロバイダ料金含む　一ヶ月４０００円程度×６ヶ月 （開通月、日割り　解約月、日割り）　 プロバイダは月単位のため　５００円×６ヶ月 で　制限かかることなく　ごく普通にLTEと同じか ちょっと遅い程度のネット接続スピードで利用出来ます。 他の回答者の方も書かれていますが 最近の独身寮として建てられたものは　各部屋に 電話用端子、配管設備、配線設備自体が無い場合もあります。 どこかのマンションを借り上げて寮としているのであれば 一般のマンションと同じですから　電話線を部屋に引けない 建物はまずあり得ないと思いますが・・・・・ 物理的には建物自体に電話線が引けないというのは 考えられないので　電話線が寮の事務所や共有スペースなど 必ず電話線が引ける場所があるかと思いますので どうしてもということなら　そこへモデム設置し 市販Wi-Fiルータで部屋まで無線で飛ばすとか・・・・ 方法はいくらでもあると思いますが 勤務先との関係性？　管理者の許可　その他 いろいろ絡んでくると思います。
こんばんは NTTの場合は今ある回線をフルに使える感じです。 プロバイダーもSoftbank(Yahoo)含め好きなところが選べます。 NTT契約時にプロバイダーを選ぶのですが、 NTT(回線)＋好きなプロバイダー(NTTやソニー、Yahooなど)の2つと契約することになります。 プロバイダーも同じNTT系列が良ければOCNかplalaあたりになると思います。 Softbank光の場合は 速度はNTTからソフトバンクが一部を借りているのですが、それをみんなで共有するので 夜間帯など混雑すると極端に遅くなったりすることもあります。 他の方の回答にもありますが、このように不安定なことやサポート面がイマイチなのでトラブルと辛いです。 また、一度契約してしまうと回線ごと解約になってしまい違約金も高額になったりと Softbankから乗り換えが簡単にできない感じになります。 なので個人的にははじめはNTT契約がお薦めです。 馴れてきてメリットデメリットが理解できてくればソフトバンクを選ぶのはありだと思います。 docomo光やau光なんてのもあります。 参考になれば
ブラウザは何をお使いでしょうか。 Windows標準の、Internet Explorerか、Microsoft Edgeでしょうか。 Firefoxですと、「Tab Mix Plus」というタブを管理するアドオンが使えますので、それを使うと、全て、現在のタブでリンクを開くことが出来ます。 具体的には、Tab Mix Plusのオプションで、 「リンク」の設定画面で、 「[新しいウインドウに開く]リンクの開く場所：」という項目がありますので、 そこを「現在のタブ」に設定します。 ただ、タブを管理するアドオンは、Firefox以外にはあまり無いかも知れません。 又、確実に現在のタブを閉じたい場合は、マウスジェスチャーという機能を利用すると良いかと思います。 マウスジェスチャーはポピュラーな機能ですので、大体どのブラウザでも、アドオンやソフトで対応させることが出来ると思います。 Firefoxの「FireGesture」というアドオンの例ですと、マウスを右クリックし、そのままボタンを押したまま、L字のように「↓」「→」と動かすと、現在のタブを閉じます。 いちいち閉じるボタンを押さなくて良いので便利です。 軌跡が描画されますが、これは設定で消すことも出来ます。 検索結果から直接リンク先のページにアクセスできる画像検索エンジンですと、gooの画像検索があるようです。 ■ goo 画像検索 http://search.goo.ne.jp/?mode=7
価格は回線速度や安定性、トラブル時の対応で判断します。 いくら安くても通信が安定していなければ困りますよね。 コラボ光（ビッグローブ光や○○光）ではトラブル時の対応もＮＴＴではなく、契約したコラボ光の会社になります。 私はＮＴＴ西で契約、プロバイダーはＯＣＮです。分からないことや困った時はＮＴＴに直接電話しています。 専門家が丁寧にアドバイスしてくれますし、出張対応もしてくれます。 コラボ光では満足いくサポートは期待できません。 また、長期の契約なればなるほどＮＴＴと直接契約した方が安くなります。
自業自得ではないですかね？ プロバイダ側の手続き誤りであったとしても、あなたからの申し込みにより契約関係手続を進め、あなたからの申し出もないまま、契約が有効な期間が相当な期間あり、さらにあなたが認め支払っていたという事実があるわけです。 これが短期で発覚したのであれば、代理店の問題やプロバイダの問題を精査してもらい、過去にさかのぼっての返金や契約変更をしてくれたかもしれません。 長期にわたり放置していた責任があるわけですから、違約金だって、本来なら払わされてもおかしくないことでしょう。それを状況から見てのプロバイダ側の落ち度を幾分か理解を示してくれたおかげで、違約金をなしにしてくれたのでしょう。 それ以上は無理だと思いますよ。 私の知人は、以前個人事業主で、当時の従業員の手続きに了承したことで、プロバイダ契約を行い支払いをしていました。プロバイダの変更の際に以前の契約の解約をしなかったため、5年以上無駄に引き落としされていたようですね。 ISDNの契約がないのに、ISDN向けのプロバイダ契約がずっとあり、支払っていたのです。当時の料金設定そのままだったため、現在の光の契約と変わらないぐらいか、それ以上の料金を払っていたようですね。 私が間を取り持ち、不要な契約の解除を行いましたが、ありえないような契約であっても、申し出がなかったことの責任を重く言われ、さかのぼることはできないと言われましたね。 状況は違いますが、質問者様と同じように、契約内容の理解や把握ができていなかったことが原因だということは同じだと思います。
＞①　回線速度はどうなりますか 同じISPなら、理論的には速度も同じってなります。 もし、ISPが違うなら、ISPの違いで速度が違いが出てきたりします。 ＞②ここの利用もできなくなりますか 日本国内のISPなんだから、今まで通りに利用出来ますよ ＞③今より月に約２千円ほど、料金がお得になるのですが。本当ですか 本当かは、現在の契約者に聞いて下さい。 地域やISPによっては、50円程度や0円程度や-200円程度安くなる場合があります。2000円程度も安くなる場合もありますけども 携帯電話とセットにした方がBiglobeよりも安価になる場合もありますけどね 実際に安価かは、聞きたいなら、現行の回線会社名及びISP名と地域を記載してください。 ＞④他のサイトのパスワード等を新たに入力が必要になりますか サイトにより異なります。 ブラウザーにIDとパスワードを保存していると、自動的に入力されたりしますよ。 ＞⑤ｐｃのメールは使えますか 使えますよ。あと携帯電話のメールも（携帯電話会社により異なる）
引越し先が、どこの回線を使用しているのか確認が先です。 それから、ＩＳＰを決めましょ。 アパートだと、大家さんが、回線・ＩＳＰを一括契約していて、引越しと同時に使用可能のところもあります。
そりゃそうでしょ。HTMLを書き加えるわけだからね。 <a href="nowoker.html"><img src="noworker.jpg"></a>たとえばこんな感じでね。画像に対してハイパーリンク設定するんだよ。 あとは他にも画像を表示させているページにリンクさせてそこから数秒後に自動的に飛ぶようにとかがよくあるよね。 どっちにしても今の君ではなんにもできないですね。 HTML5とCSSの本でも買って勉強してください。
No2 です ＞怒りを感じておられるとは思いますが そんなことはありません 逆にわからないなら何がわからないののか明確にしてもらったほうが答えやすいです 　　あまりにもひどい質問には初めから回答しません >光回線に繋がっているONUに、プロバイダーと契約したモデムをLANケーブルで接続し、そのLANポートにwifiルータをつなげばOKのはずですね。 違います フレッツ回線としての最低限サポート(受け持ち範囲）はONUまです それ以降はWindows標準機能でも接続可能なので ＞プロバイダーと契約したモデム 自体がが不要なのです（単純に言えばルータ機能） ※セキュリティなどの観点から考えると　ルータ接続したほうが安全ではあります 今レンタルしてるの（光BBユニット）は　市販の有線ルータ＋プロバイダサービスのBBフォンもしくはひかり電話　の機能を使うために必要だというだけです (さらなるオプションで無線にも対応可能） BBフォンやひかり電話使わなくて無線使いたいなら初めから市販の無線ルータ設置すれば済むだけの話です 例えば050Plusなどの一般的なIP電話サービスは市販ルータで普通に使えます ひかり電話に関しては元々プロバイダのサービスは何の関係も無い（NTTとしてのサービスな）ので機器の取り扱いについてはNTTに きちんと確認したほうがいいでしょう （Yahooでのオプション契約で何か条件があるのかもしれません　　－＞　単体契約すると割引がないなど） ＞何でもかんでも質問してたいへん申し訳ありませんでした。 誤解されてるようですが 自前で機器を用意して接続するのであれば　ISPのサポートは期待してはいけません なおかつ　一から十まで人に聞かないとわからないのであればそういった選択はするべきではない と言っているだけです（そしてそれはあなたのスキルに依存する　　ということ） それらは普通はまともに機器の説明書読めば設定できるレベルの話ってことです
サーバー側のトラブルでは、ユーザーは何も出来ません、ひたすらサーバーの回復を待つだけ。 でもそんなサーバーなら見切りを付けて引越すのも一つの方法です。 私のお勧めはレオサーバー http://www.leosv.jp/ サポートがすごく親切です。 サーバーは何もない時はどこでもいいのですが、トラブルがあった時にその真価がわかります。 レンタルサーバーをいくつか使いましたが、ここほど親切なサポートは他にないです。 絶対お薦め！
電化製品には、動作時の周囲温度が記載してあります。 ただ、周囲温度が0度って記載があっても多少はマージンをとっているので、-5度程度でも動く場合があります。 http://sbs.softbank.jp/support/connect/adsl/spec … 周囲温度が5度～40度となっているので、周囲温度が5度以上なら動作します。0度程度でも動くと思われますが・・・ メーカーの取説の周囲温度の範囲内だと問題がないので、室温を5度～40度の範囲で利用してください。 ＞Trio3GPlusより良いモデムがあるのでしたら別のモデムをヤフーへお願いする、などした方が良いでしょうか？ 周囲温度がマイナスのものでも動作するものがあるのかは、ソフトバンクにお問い合わせ下さい。もし、レンタルが出来るかについても、ソフトバンクにお問い合わせ下さい
こんばんは 他の回答にありますが有線の方が速いですね、 無線ならWG2600HPクラスでないと1Gbpsフルに出ることはないですね このクラスだと複数台接続でも速度が落ちにくく最適です。 またそちらの2機種でしたら WG1800HPの方が有線スループットが上です(ただしWG1800HPは販売終了してWG1800HP2になっています。WZR-1750DHPも同様に製造終了しています) 有線で済むなら有線で 無線じゃないと繋げられない端末(スマホやタブレットなど)があるなら無線LANルーターを使うのが良いと思います 参考になれば
https://kandato.jp/disclosure/ こちらをご参照ください。 まず、情報の開示は行なわれると思ってください。
回線業者が、ソフトバンクのものはADSLのみです。 ソフトバンクは、現在は自社で、FTTHサービスを行っておりません。 光コラボの場合だと、ソフトバンクはNTT東西のフレッツを借りていますけども、ISPも、ソフトバンクのみになります ＞全てだと思ってましたがフレッツ光にも解約する必要があったのですか？ NTT東西のフレッツ光を利用していないのですから、契約もしていないのだから、解約も出来ませんので連絡する必用はありません。 解約するにも、工事日が決定して工事が終わってから解約している方がよいってことでしょう。 工事が完了するまでに解約すれば、その間はネットがなく、携帯電話などで接続となると高額になる恐れがあるからだと思われます
→http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/homeg … 上記を見るとネットワークグループはホームネットワーク上のPCという事ですので、PC同士がWIFIで繋がれてる訳では無い様ですね。 だとすると、インターネットは個々に繋がっている状態だと思いますけど。 繋がらない。という事は何かが邪魔をしているので、繋がらないPCのセキュリティソフトを確認するのが良いと思います。 また、ネットワーク設定を再度やってみるのも良いかも知れません。 →http://faq.so-net.ne.jp/app/answers/detail/a_id/ …
アフィリエイトだとは思いますが、結構まじめにメリットとデメリットを記載されてます。 ご参考にどうぞ。 特にキャッシュバックしてくれる業者の紹介は有り難いのではないかと思います。 http://saku10-hikari.com/guide/change/au-demerit …
インターネットはベストエフォートです。 混雑により速度が出ない場合があります。 よってあきらめて下さい
プロバイダのことですか？ それなりの規模のところでしたら、どこも大した違いはないと思いますよ。 料金体系は色々でしょうから、ご自分の用途にあったものを選んでください。
サーバーはプロバイダーみたいなものです。 ホームページをアップして閲覧できるようにしてくれます。 私が最近契約したのは１０Ｇで年間１万円弱です。 pocket-saverといったかな。
屋根の修理だけならポリカーボネートの波板があります。 個人で買うのはＨＣくらいじゃやないかな。
まずはマニュアルを読みましょう。 結線は大丈夫だと思われます。 問題は「ＡＰモード」にすることで解決すると思われますので、取り扱い説明書１１７ページあたりを参考にして下さい。
> 先日、ネット回線工事でエアコンから光ファイバーを通してもらいました。それ以来エアコン運転停止時に「カコン」とガラスを弾いたような、蛍光灯が点くときのような音がします。 エアコンのダクト孔を通っている光ファイバーの素材がガラスと言っても、髪の毛程度の太さしかありませんので、『ガラスを弾いたような』音がすることはありません。 『エアコン運転停止時』に音が聞こえるすれば、室外機のコンプレッサーの停止音だと思います。
すべて同じURLにするのか、PCやスマートフォンやフィーチャーフォンによりURLを変更するのか、PCとスマートフォンを一緒にして、フィーチャーフォンのみを変更するのかなどは、すべてサイトの管理者次第です どのURLにするかも、サイトの管理者が自由に決めて下さい。 ※自由に決めるとしても、日本語URLは長くなるので望ましくない ＞デザインを変えるというのは、スマホ画面で見えやすいような画面構成デザインにするということでしょうか？ そうです。小さな画面ですから、小さい画面でも見やすいデザインです。　 PCなら、PC用のデザインでってことです TOPにアクセスして、UserAgentで識別して自動的に適当なページに飛ばす方法もありますけどね。
LANなら、100mぐらい大丈夫ですよ 通信速度で、100mbps以上欲しい　アナログのナローバンドでも100m以上の速度は出ていますよ そもそも、100mなんて遅すぎて使い物にならない 100Mbps以上の通信速度が欲しいなら、専用線にして、かつ帯域保証型のサービスを契約してください 月32万円ぐらい http://www.kddi.com/business/network/intranet/et …
どこに料金を払っているか確認すれば契約しているプロバイダはわかるかと。
悪評高いソフトバンクは、論外 i smartは、知らないから論外 SO-NETかSANNET。SANNETって楽天系になった。 SO-NETは、たまにSONYが手放すって噂が流れる場合があるのが欠点 快適なネットって地域的な問題もあるから、実際に使ってみなければ分からない
https://help.netflix.com/ja/node/277?ba=GSButton … これらサーバーの接続を解除する、または接続設定をデフォルト設定に戻すことについては、 デバイスメーカーまたはインターネットサービスプロバイダにお問い合せください。 と書いてありますがそちらには問い合わせしてみましたか？ それらを使ってはいませんが iPad はどういった回線経由でインターネットに接続しているのですか？ そしてNetflixで実際にアクセスしているサイト（URL)はどの地域のものなのでしょうか？ 基本的にはそれらの情報が食い違っているのだと思われます 　　　単純に考えればオーストラリアから日本のコンテンツ利用しようとしているのが 　　　原因ではないかと予想します 　　　この場合逆にVPN中継させて回避できることがあるのかもしれません 自分でできることは ・端末の初期化(ipadの話） ・回線上でプロキシ経由させてるか確認して 　その解除方法があるならそれに従った操作 　　(ipad以前の話） だけです ※　同じ回線使ってPCでは見れるとか言ったことだとちょっと事情が異なってきます
Chrome起動「メニューキー」「設定」「プライバシー」「閲覧履歴データを消去する」消去したい項目「Cookie、サイトデータ」にチェックをつけ「クリア」閲覧履歴データの消去。
＃４です。 接続はされてるみたいで.... 　　　 pingなど、どこに向けて打ちましたか？ コマンドプロンプトで「ping yahoo.co.jp」エンター これでまともに返ってきますか？
ワイマックスのモバイルルーターが煩わしくないなら、これで、PC、スマホを使うのがいい。しかし、スマホとルーターの両方を持つのは少々煩わしい。では、格安SIM(制限なし)ならどうか、というと、スマホのみで済みますが、混む時間帯ではかなり遅くなるという話もよく聞きます。 そうするとワイマックス＆格安SIMがいいかな。
№2 です >音声通話つきのsimです! 「0 SIM」でも音声通話付きプランがあるのよ 「LTE SIM」なら３・4日で届きますよ。
No.1です。 自宅環境で確認しました。 確認したPCではWiFiは使っていない（有線LANのみ使用）ので、選択対象としてWiFiは表示されませんでした。 大変失礼しました。 つまり、ご質問のようなケースでは従量課金接続の設定ができないというように見えます。 他の方の回答を待つか、マイクロソフトに投稿してみる（必要な機能と思いますので）のが良いかもしれませんね。
私はApatchの.htaccessにリダイレクトを書きますが やり方は大体↓の3種類ですね。 http://allabout.co.jp/gm/gc/23770/
No3ですが、質問者さんご自分で開通してもらったフレッツが使えなくなるというのがよくわかりませんが、アパートへ引き込んである「光ケーブル」がNTTの所有からau所有のケーブルに変わるんでしょうか？ NTTの引き込み光ケーブルが無くなって、auが新しくケーブルを張るんでしょうか？ それともNTTの引き込みケーブルをauがNTTから全部借り切ってしまって、au以外は使わせないということになるんかな？ 開通してもらったNTTへ相談してみたらいかがですか？
今の状態ではあなたの住所・氏名などわかりませんが、解約などメールや電話をすると個人情報が知られることになりますから「無視」します。 登録ありがとうございますのサイトが消えない場合、キャッシュのクリアなどを行います。 Androidの場合、「アプリ」「設定」「アプリ」「ブラウザ」「キャッシュを削除」 Windowsでブラウザ Internet Explorerは「ツール」「インターネットオプション」「全般」「閲覧履歴の削除」「削除」
＞請求画面が消えなくて、検索履歴を削除したら消えたのですが、これで良かったのでしょうか。 ウイルスなどとは違いますから、それで大丈夫ですよ。
光インターネットもブロードバンドですよ。 今は「光」ではなくて「ADSL」かなんかでしょうか？ 光にするとNTTの場合はまず「光回線終端装置（ONU）」というものが自宅に設置されます。ここまでがNTT局からの光伝送路になります。 次にこのONUへ「ルーター（CTU）」あるいは「ゲートウエイ」という装置をLANケーブルで接続します。 このCTUまたはゲートウエイにパソコンを接続するという構成になります。 ONUやCTU（ルーター）などの大きさは弁当箱くらいで皆同じくらいの大きさです。 最近は一体型のものができていて一つの筐体（装置）で済むことがあります。 部屋の中の構成は 外からの光ケーブル-----→ONU----→CTU（ゲートウエイ）----→パソコン　　となります。 ですから、今あるルーターやモデムは全部取り換えるということになります。
セキュリティーソフトを一時的に無効なりアンインストールしてみる 最新のドライバがないか確認をする PCのシリーズ名ではなく、機種名を記載すべきですね。 あと、OSのバージョンも記載しましょう。 https://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secu …
>要は有線と無線LANの組み合わせ使用ができないのですが、どこに原因があるのでしょうか？ 現在の接続方法がわかりませんが、そのつなぎ方に問題があるように思います。 本来、ホームゲートウェイ「 Aterm BL172HV」のつなぎ方は、 　宅外からきている電話線 － BL172HV － LANケーブル － PC です。 簡単にやるのなら、部屋AにAterm BL172HVを持ってきて、 　LANポート － LANケーブル － BL172HV － LANケーブル － デスクトップPC というつなぎ方もありだと思います。 現在の宅内LANケーブルをどうやって部屋A,Bに分配しているのか気になるところです。別のモデム・ハブがあるのだとは思いますが。
アクセスログは、しっかりと記録されている場合だと、ばれますよ ただ、会社の管理者がどこまでしっかりと記録しているかにより異なります。 業務に必用だから会社がPCを設置しているのであり、私用目的では利用すべきものではありません ある程度の私用でも少々なら多めにみてくれる場合が多いでしょう。アダルトサイトとかギャンブルとかのサイトは絶対にさけている方が無難でしょう。あと犯罪や違法行為について記載があるサイトも
同じ階層に、index.htmlをアップロードすれば、古いファイルは上書きされ、内容は破棄されるので、2個目のファイルしか残らず、2個目のファイルの内容が表示されるようになります。
御参考まで。 http://www.gsi.go.jp/sokuchikijun/datum-main.html
FTTHは、電話回線ではありません。光ファイバーを用いたサービスです。 また、電話でもありません。IP電話は、FTTHのオプションサービスです。 ISPは、たった10種類ではありませんよ https://flets.com/next/ipv6_pppoe/isp.html ISPにより値段が異なりますが、ファミリー用でも大手ISPは、基本料金が1200円前後かそれ以下ですよ 無難と言えば、大手ISPの方がよいでしょう NTT東日本なら、フレッツではなく、光コラボの方が維持費としては安い。 NTT西日本なら、携帯電話とトータルすれば、フレッツ+ISPの方が長期的にみて安価な場合もあれば、携帯電話とセットにした方が安価な場合もあります 携帯電話とセットしたら、ISPの選択肢は限られてきます。
ウェブ制作の世界では、「モバイル・ファースト」という言葉があります。ここ数年の常識、といっても過言ではないでしょう。 これは、パソコンで見られることを考えるのはさておいて、スマートフォンやタブレットで見られることを優先的に考慮して、設計やデザインをしていこうという考え方です。 これは最近、パソコンでウェブ閲覧をするユーザより、モバイルデバイスで閲覧するユーザが圧倒的に増えてきたことによります。スマホは持っているけどパソコンは持っていないという人もかなりいるはずです。 スマホやタブレットを持っている知人の方に頼むか、実機を操作できる家電量販店などで、ご自身のウェブサイトを表示してみてください。そして操作してみてください。 できればご自身でモバイルデバイスを購入して使用するのが理想的です。モバイルユーザは、パソコンで見るのとはまったく違う考え方、操作でウェブサイトを閲覧しています。 「ウェブ閲覧の時の感覚や常識が違う」、「モバイルデバイスで見づらい、操作しにくいページは見てもらえない、相手にされない」とさえ言えると思います。 また最近では、キーワード検索の結果リストに、モバイル対応（のデザイン）であるかどうかも表示されるようになってきています。モバイルユーザなら、対応していないサイトは最初から見ない、ということも考えられそうです。 現在運営されているウェブサイトがどういったものかはわかりませんが、ものによってはモバイル対応でないことで、訴えている内容、製品やサービス、企業そのもののイメージを低下させることにさえなる場合もあります。
切り替えられない場合の対処法も示したはずですが、お試しいただけないのでしょうか。
http://flets-w.com/support/service/next/ NTT東西のレンタルルータありなら、接続ツールってものを ルータの有無が分からないなら、IP電話契約ありなら、ルータあり 接続ツールみたいなゴミを使わなくてもルータから設定出来ます。 ブラウザーから192.168.1.1にアクセスして設定してください デフォルトのIDとパスワードは、”user” NTT東西からのレンタル以外のものをルータとして利用しているなら、ルータの取説参照。アクセスポイントとして利用している場合は、ルータの方に設定するので、ルータのメーカーの取説を参照 ONU単体なら、PCからPPPoEを設定することになる モデムを利用しているなら、光ネクスト隼ではありません。 光ネクストもしくは、Bフレッツなどになります https://flets-w.com/setsuzoku_tool/setsuzoku_tool/ Bフレッツの光プレミアムってものも、ブラウザーから設定出来なくはないけども、接続ツールなりで設定した方が楽な場合があります
インターネットには繋がっているが、通信速度が遅いという状態ではないだろうか。 モバイルルータやスマホのテザリングを使っていませんか。 自分は速度制限がかかったのではないかと予想しています。
放送元が、有料配信しているので、無料のサイト＝著作権の侵害サイトと なるでしょうね。 https://www.nhk-ondemand.jp/goods/G2016067453SC0 …
実際にDNSサーバから応答が返ってこなかった可能性もありますよ ISP側のトラブルだけが原因とは限りませんから。 PCやルータなどをリブートしてみたり、他のDNSに変更してみるなりすることになります。
ルータがあるなら、HUBを取り付ければよいです。 有線ルータを購入して、HUBとして利用出来ますけども、コスト的に高いだけです 有線ルータを購入するぐらいなら、無線LANルータを購入した方がよい おまけとして無線LANが利用出来ますから。そして、HUBにもなりますので
メールしてはいけません 電話してはいけません 無視 変なメールが来るようならば 拒否リストに登録して下さい 別の甘い話の詐欺メールが来るかも知れないので 引っかからないように 知らない所からのメールは全て拒否リストに登録して下さい 相手にしなければ大丈夫 相手にすると危険です
>１.「PR-400NE」背部にある＜UNI＞と「光BBユニット」を繋ぐのでしょうか？ はい、その通りです。 と言うか、上げられているマニュアルの図解通りですが・・・・ >２.申し込んだショップ店員は、「光BBユニットが届いたらすぐ繋いでも構いません」としかし、取説には、「工事が終わってから」とあります。どちらが、正しいのでしょうか？ どちらも正しいのですが、今回の場合はショップの店員の方になりますね。 取説にあるのは、基本的に新規の場合の話になりますので。
index.htmlがトップページのファイルですから、それを上書きすれば、トップページが書き換わるのはDreamweaverでもFFFTPでも同じ事です
おはようございます。 んー。３日で3GBって制限はwimax2+（ギガ放題）だと思うのですが。 http://www.uqwimax.jp/service/speedlimt_pop02.html 制限される速度は具体的に案内されていないようです。wimax2+の 速度制限は３日で3GBですが、１日あたりの上限は特に制限がないよ うです（公式の案内でも１日に50GB使っている日を例に出していま す）。ゴールデンウイークの泊りなら、使う日程によっては、全く 気にする必要ないかもしれません。 このページに3GB及び1GBでどれくらい使えるのかの目安が書かれて います。フリーセルはゲームのようですが知識ないのでパスしてお きますが、普通オンライゲームのゲーム中はそれほどデータを食い ません（普通ゲームの反応の良さを保つ為に小さいデータのやりと りしかしていません）。ただしアップデート（ゲーム更新）は膨大 な容量を食うゲームがありますので注意しておきましょう（新規イ ンストールなら数百MB～パソコン用なら数GB使うゲームも珍しく 無いでしょう。これはゲームに限った話ではありませんが、一般ア プリでは大きなものは少ないと思います）。 ちなみにゴールデンウイークということですが、契約上の縛りは大 丈夫でしょうか。よく見かけるプランの多くに２年縛りがある（無 ければ割引が無かったりする）と思うのですが。縛りがあっても問 題ないならいいのですが。ゴールデンウイークだけならトライwimax （体験版）もありかもしれませんけども。 http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/
NO2さんの補足として 基本のページを<table>で作ります。ひな形というものかな? ヘッダー、メニュー、コンテンツ、フッターなどをね。 コンテンツの部分だけを、ページごとに書き込みます。 メニューに追加した時に、すべてのページを変えるのが大変です。 そこで便利なのが、 http://pasopia.velvet.jp/sub/soft/mlrep/index.html です。 ただ、すべてのHTMLが同じじゃなければ変換してくれません。 私でも便利で使ってるので、難しいことはないと思いますよ。 変えたくない文字まで一致していれば変えてしまうので注意は必要です。 はじめは、HTMLをコピーしてバックアップしてからした方がいいかな。 NO1さんの回答が一番いいと思いますが・・・。 勉強したらできるでしょうが・・・。 私も、使いたいのですが、これで問題なくできてるので・・・。 ホームページ制作の職業の人なら勉強する価値はあるけど、自分のホームページを作るだけならね。
アパートの管理人に対して、再起動をやめてもらうように交渉する（難しい） あとは、リブートする時間を深夜なりもっと違う時間にしてもらうように交渉する。（難しい） 一番用意なのは、自身でFTTHなりADSLなりCATV、WiMAXを契約する オンラインゲームなら、Pingの数値も重要ですから、FTTHしかないでしょう。　ファミリー用を契約出来ますが、大家の許可も必用となります
>最近、FacebookのPasswordを変えたりしたことと 最近は外部IDでログインできるサイト（連携）が増えたので関係あります Yahooやgooにログイン、登録情報ページの外部アカウント連携操作をしてみましょう。 ※偽の警告、yahooアカウントを削除しろなどのトンチンカンは放置推奨。
NTT西のフレッツが引けないってことは、ドコモ光などの光コラボは全滅です。NTT東西のフレッツ回線を用いるものですから。 NTT東西のフレッツが引けないってことは、KDDI等の電力系のFTTHも難しいでしょう。 CATVかフレッツADSL（ADSLのエリアについては未確認です） ＞エリアマップを見てもDOCOMOショップで見たエリアマップとほぼ同じです。 NTTドコモって会社の回線を借りて提供していますから、NTTドコモのエリアで利用可能ってなります。ほぼではなく、全く同じってのが正解 ＞なので楽天ならDOCOMOと同じ通信の範囲で安くインターネットに繋ぐことができるということができるのでは？ということで今は楽天に問い合わせていますがいまだに返信が来ません。 エリアについては、NTTドコモに聞けってのが楽天の回答になるでしょう。他社の料金については、案内しないのが一般的です。 NTTドコモの携帯電話なら、NTTドコモの周波数帯に対応しているが、楽天モバイルなどの携帯電話がセットになったものは、海外のSIMフリーの端末を調達していたりしているので、NTTドコモが採用している一部周波数帯などは未対応の場合があります。 MVNOでは、ご自身で確認する必要があります ＞楽天のキャリアをオークションかなんかで落とせば格安スマホの機種代はかからないですむかな？ 楽天は携帯電話を製造販売しておりません。セット販売を行っていたりしますが SIMフリー（SIMロック解除済み）の機種もしくは、NTTドコモの携帯電話で利用可能です。 NTTドコモの携帯電話での注意としては、NTTドコモ以外ではテザリング出来ません。 MVNOで技術があり評判が高い会社って、 IIJ（BICSIM含む）、NTTCom、ケイオプティコムです MVNOの一部には、10GBなりのプランも存在します。 モバイルしか無理ならMVNOでしょうが、携帯電話ですから、3日なり月の通信制限がありますよ 楽天モバイルって、月の容量制限以外にも、3日あたりの通信制限がありますので 有線とかでも月とかの制限があるとしても、モバイルと比べると桁違いに緩いです
ダイヤルアップという呼び方は同じでも PPPoE　　というのと　電話掛けて繋ぐ方法　というのは別の方式になります 正確に言えばダイヤルアップというのは　電話掛けて繋ぐ方法(PPP接続） 広域帯接続というのが　PPPoE　　 による接続 用語が同じなので混乱するかもしれませんが それぞれで必要になる機器にも違いがあります 例えば　　モデム 昔は　電話掛けて繋ぐ方法　　に使う変換機(モデム）を意味していましたが 今はADSLなどのPPPoE接続に用いる機器を　　ADSLモデム 略してなのかわかってないのか知らんけど　ADSLを略して　　モデム といってる人も多いです 本当に昔からの純粋なモデムという意味で使っている人の方が少数派かもしれません
フレッツ光の設備がないということは、光コラボレーションは選択できないです。 マンションタイプでの導入にならず ファミリータイプでの単独導入になる可能性があります。 KDDIや電力系など導入済み回線がないか確認しましょう。
どこに頼んでも金額は同じだと思うので、そこで頼めば！、特に知識が乏しい人は。 契約は結局NTTとBIGLOBEとするのだかから。
相談するには消費生活センタですが、 錯誤(勘違い)で無料ぶんだけ解約し有料分をそのままにしていれば 消費生活センタでもどうにもできません。 無料分はネット上のコンテンツなどのために追加したりしますし、 特に無料だと記憶にないなんてこともありますよね。 解約時には料金プランなど書かれてるので確認したと思いますが、 その解約時に明記がなければ錯誤起因としてつっこめるかも。 解約するプランを画面に明記してくれないから錯誤がおきた、と。 一般的には、名寄せして完了してるかほかに残ったオプションがないかなど、電話確認してる方が多いです。
http://jpn.nec.com/lt/guide/pdf/AM1-002557-001.pdf APN選択画面で、メニューキーを押して新しいAPNを追加手動設定してみてください。 他機種android2.3での説明 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/settei/l07c/
ダウンロードするのにネット環境は必要ですが、友人などにダウンロードしてもらいUSBフラッシュメモリーなどでコピーするのは？
＞ビスタはもうすぐ使えなくなるのですか？ 2017年4月11日までは、マイクロソフトって会社がサポートをしております。MSのサポートが終了したら、使えなくなるのか？といっても、MSのサポートが終了しても、オフラインでなら、PCがぶっ壊れるまで使えますよ。仮に、10年そのまま正常に動くとしたなら、2027年まで使えるってことになります。オンラインですとセキュリティーパッチをあてなければ危険ですから、オフラインでの利用はさけてください Googleは、Windows XP及びWindows VistaでのGoogle Chromeのサポートを終了するだけです。 Google Chrome以外にも、IEやFirefoxがあります。 Google Chrome以外のChromiumもGoogleと同様にサポートを打ち切るでしょう ＞ネットに繋がらなくなったり、画面が更新されなかったり、ユーチューブが観れなくなったり・・・と、普段使いの状況で、何か不具合が出ますでしょうか？ ウェブサイトの表示などはそのままでしょう。 YOUTUBEですと、今後再生出来なくなる可能性はあります。 仕様変更などで、新しい仕様が取り込まれますから、サポートも終了したような古いバージョンは切り捨てたりしますから 一番大きな問題として、サポートの終了したものは、脆弱性があっても対処されません。脆弱性をついた攻撃にあいウイルスに感染する場合がありますし、警察からの接待を受ける場合もありますので。 ＞そもそも、アップデートって何？ 上位バージョンにすることです。 Chromiumなら、47以下から、48にすることをアップデートっていったり、アップグレードといったりします。 今回は、OSのアップグレードだから、Google Chromeを使い続けたいならVistaから、7以降（7/8/10）にしろって意味だったりします。
はいどうぞ、騙されちゃダメよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
交換できません、外せません
私の場合は（ソフトバンクですが） ポケットWi-Fiを持って外出時はそちらに接続し、 自宅にはソフトバンクAirを引いて、自宅にいる時はそちらに繋げています。 ほぼ通話をしないので（もしくはLINE通話で充分なので ） プランを見直して安いモノにして、 Wi-Fiを細かく切り替えて対応しています。 お住まいの環境にもよりますが、 自宅には自宅でWi-Fi設置、もしくは使用出来るプロバイダーとの契約、をオススメします。 （それでも現行よりは割高にはなると思いますが快適にはなると思います）
引っ越す。光回線にする。
勿論改善します。 ネットゲームはpingの数値が小さいほど快適になります。 http://www.speedtest.net/ などで確認しましょう。
ＷｉＭＡＸの利用は総じてモバイル・ルータ経由が多いと思われます 「モバイル・ルータ本体」＋「クレードル」を経由し 有線接続で「ＰＣ」を繋げてたり 無線(Wi-Fi)接続で「スマホ」を繋げて利用するのが一般的でしょう その場合、インターネット網上から見た「ＰＣ」と「スマホ」は 同一のＩＰアドレスを利用しているのでＩＰアドレスだけでは判別できません ここから先は「接続しているサイトの仕様」なので部外者(含む 利用者)は その判別方法を知る事は出来ませんし また知ろうと積極的に探ったりしてはいけません 利用している過程で「あぁ 多分 こういう判定をしてるのかな？」と 自分の頭の中で想像する事は何ら問題ありませんが それを公の場で 不特定多数の人の目に触れる状態で示す事も やらない方が良いでしょう つまり この質問と回答 そのものが 公序良俗に反するマナー違反 と捉えられかねないので 運営に目を付けられないうちに 閉じる事をお勧めします
WHR-300-HPの取扱説明書をご覧下さい。
ひかりＴＶには専門のカスタマーがありますが、 ０１２０－００１－１４４　　です、 問い合わせてみれば？。
＞ルーターの説明書を読むのですが設定に１台のPCに２つのLANのIPが書かれている その説明の具体例（URLや製品名）などを提示可能ですか？ 書かれてる内容にもよると思いますけど ＞一台のPCやルーターに複数のIPアドレスをふることは可能なのでしょうか？ WindowsPCな場合の基本的な説明書でそういった記載がされてるのを見た記憶はほとんどありません （できないわけではない どういった書かれ方を確認するためにも具体例がほしい） ルータの場合は　WAN側 LAN側でIPセグメントが違うのは普通の事です 　　グローバルIPで具体例を書けないので代わりにローカルIPの別セグメントとして記載されることも多い あくまでLAN側限定の話だとした場合でも（これも一般的な家庭向けルータではあまり見ない） 製品によっては複数LANセグメントの構築が構築できるものもあります
履歴削除でクッキーとｗｅｂサイトの削除。 ただし全てのサイトのパスワードも削除されるので控える事をお勧めします。
これと同じかな？ http://ameblo.jp/pctascal/entry-12094915646.html
電話番号を新規発行すれば、移転ではなく新規になります。 電話番号を継続したいのであれば… 加入電話に戻してから加入電話を移転。 旧住所で使用していない名義と連絡先・支払い方法で申し込めば大丈夫かな。
接続先のサイトの回線が細いと…バルス祭りに耐えられるようなサーバー使っていれば良いが…プロバイダの接続速度が速くても意味を成しません。 プロバイダの回線が混んでいるのか、接続先のサイトのサーバーの回線が混んでいるのかをまずは確かめてみよう。 ・・・ とりあえず、 【帯域保証】付きのインターネット接続サービス。 https://www.gate02.ne.jp/networkservice/hybrid 法人向けではあるがSOHO対応なので個人でも契約可能なはず。 あ…契約料金は高いよ。 （他社にも法人・個人向けで同様のサービスがあるので探してみても良いだろう）
ブラウザに問題があると速度が遅かったりします。 ブラウザのキャッシュクリアなど効果的かもしれません。 それで効果がないと、一度ブラウザを入れ直してみてはいかがでしょうか。
ＴＶでないとダメなの？？ 　象印マホービンがら出ている 電気ポットの使用状況を遠隔地から インターネットを使って確認する方法もあるのですが・・・ http://www.mimamori.net/
おはようございます。 んー。問題点の線引として、 ・時間帯により通信速度の低下、切断に偏りがないか確認する。夜中 　に偏っているなら回線（及びプロバイダ）ならびに無線通信部の可 　能性を疑った方が良いかもしれません。昼間に偏りがあるなら電子 　レンジなどのノイズを受けているのかもしれません（夜中でも家の 　人がノイズを出す機械を操作した時に通信速度が低下したり回線切 　断すれば判断しやすいでしょう）。 ・無線LANならPS4をルータの隣（距離ゼロ）に機種をおくか、有線LAN 　での接続を試し、回線速度低下・切断が起きることを確認する。起 　きなければ無線部分を疑った方がよさそうです。スマホをもってい 　るならwifiアンテナの状況、チャンネルのぶつかり等を確認をすべき 　かもしれません。 まずここらへんを調べてみてはいかがでしょうか。
一番高いフレッツ光を選択しているのですから相場より高いです。 SB光など、光コラボレーションに転用したり フレッツ以外の回線に変更しないのであれば安くなりません。
オンラインゲームの上り情報は、自機のステータスとコマンド送信がほとんどです。 画像情報も含まれませんから帯域規制はされないでしょう。
ここが重要です。 > スマホでは、Wi-Fiは取得でき、Wi-Fiのマークは出るのに、インターネットに接続できません。 つまりスマホでも接続はできていないのですね？ 一旦ルーターの電源を抜いて差し直して下さい。つまりルーターの再起動。 多分それでOK。 　　　　 > デフォルトゲートウェイが2つあります。192.168.11.1の上に、長い文字列が並んでいます ipv6のアドレスではないですか。 そんな部分はまずおかしくなりません、大体は単純なところでトラブルが起きます。 それを見当違いな部分をつつき回すと、とんでもなく厄介な深みにはまります。
>メールアドレスとは違うのでしょうか？ 違います。 接続IDは、ランダムな英数字@XXXX.ocn.ne.jp になります。 XXXは、ipcon/ipcon2/bff/one/などの英字が入る 接続IDやパスワードの確認や変更なら、OCNのサイトでネットから確認出来ます。 メールアドレスとメールのパスワード　及び”Nから始まる番号”と契約者名や連絡先電話番号などが必用になる
ブリッジモデムなら、上記のようになります IP電話契約ありなどで、ルータ（ルータ機能付き内蔵モデム含む）なら、無線LANルータをアクセスポイントとして利用するなら、WANでなく、LAN側になるし、ISPのIDやパスワードは不要になります。無線LANルータをルータとして利用するなら、ブリッジモデムと同様になります。ルータ機能付きモデムの方から、ISPのID及びパスワードを削除してください。 PC本体にIDとパスワードを設定しているなら、ISPの用紙などがなくても 接続時にIDは分かりますよ。 パスワードって、●●●●とかですけども、それを確認するようなソフトがありますから・・・ ルータに保存されているパスワードは確認出来ないけどね。
gmailアカウントはメールだけでなく、全googleおよびAndroidのサービスアクセスアカウントですので、 違う人が同じアカウントを取得できてしまったら、検索履歴からSNS、電話帳、スケジュール、写真、音楽、購入履歴までアクセスできてしまいます。 だから使わなくなる時は、アカウントの削除自体が面倒に作ってあって、複数のアカウント取得も許可されていますので、使わなくなるだけで新たに別のアカウントを取得するように勧められていて、データがなくなって困るならアカウントを消すという発想はしませんので、 その面倒をわざわざかけて消したアカウントはセキュリティ上凍結され、永久欠番になります。 これはAppleIDも同様。 アカウントはあなたの全パソコンとスマホの24時間365日の個人行動データなのですから、容易に削除してはいけませんし、 容易に削除するなら、割りきって全データを捨てなければ、他人に全部読まれてしまいます。ベッキーのようにね。
もう一つ補足。 ONU一体型ひかり電話対応型ホームゲートウェイ（無線LANルーター付のタイプ） PR-500KIです。 ボクはタダで使えたので交渉すればタダになると思います。
ADSLは、光収容エリアだと、そのままでは使えないので、収容替えなどが必用。 詳しくは、NTT西日本にお問い合わせ下さい。 FTTHは工事が必用になるが、早い。 実家に転居したとしても、転居先が、NTT西日本エリア外なら、NTT西のFTTHなら解除金が発生しません 転居先がNTT西エリア内なら、解除金が発生する場合があります。 WiMAXなら、2年契約のしばりがないプランも存在します 工事費用はそれほど高くないけども、機器購入費用がある程度しますので・・・　 そもそも、代理店によっては、2年契約プランしか受け付けていない場合もあります ＞Yahoo!BBは２年契約なので候補外となり、NexyｚBBはあまりよくわからないのですが月額5000円を超えそうです。 NexyｚBBは、ソフトバンクって会社のADSL回線を利用するサービス。（ソフトバンク以外だと、NTT東日本とNTT西日本の合計で3社しかありません。ソフトバンクのADSLの場合だとサポートは、ISPが行うもの。） ソフトバンクは、2年契約でないプランも提供していますよ http://bbpromo.yahoo.co.jp/price/adsl/ ただ、電話加入権が不要のADSL専用だと、5000円前後しますけどね（ソフトバンク以外も同様） NTT東西のADSLなら、別とISPと契約しなければなりません。 FTTHが一番快適に使えるけども、次にある程度速度が出て帯域制限もそれほど厳しくないとなると、WiMAXとなります。 ADSLは、FTTHと同様に帯域制限が緩いが、遅い場合があるのが欠点
>メールアドレスから住所など個人情報が特定できるか メルアドから（ipアドレスから）は大体の地域しかわかりません（地図ソフトを使っても） プロバイダは令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示してはいけないことになっているので詐欺業者にはわかりません。 迷惑メールとして受信拒否しておきます。 督促・脅し（簡易裁判所の少額訴訟に訴えるなど）には「無視」します。
故障係に連絡して、機器の状態確認・電源断時の影響で接続が外れたままなのか 故障したのか？を確認してください。 　ひかり電話ランプが消灯・・・　場合によっては、ひかり電話の契約を切ったので ルータ機能停止状態にされたのかも。 　ひかり電話ユーザ向けにＰＲ等のひかり電話ルータがレンタルされるので ひかり電話を途中で止めると、ルータ機能停止にされる。 ＞毎月料金だけは払っていて使っていないのは勿体無い 　料金請求の内訳を確認してください。 ひかり電話料金の有無・プロバイダ料金の合算請求の有無 　プロバイダ接続情報がきちんと登録されて、ひかり電話ルータの機能が 正常に機能すれば、ルータ電源・ひかり電話・ＡＣＴ・登録のランプは 緑点灯で、ＰＰＰは緑か橙に点灯するはずです。
普通、インターネットの速度って画像にあるような速度は言いません。速度の測定サイトがあって、そこで図った数値を言います。BNRは既出なので私はUSEN。 http://www.usen.com/speedtest02/ 画像にある速度はパソコン（の無線LAN子機）から（たぶん）無線LAN親機まで…とかの速度であって光とかのインターネット回線は関係無いです。 従って質問文自体の理屈が崩壊気味なので、あとはわかるなというやつで。
説明不足なのですか？ 120M契約に変更するにあたってユーザ自身が確認している前提でプラン変更を提案しているはずですが… 優良誤認をさせているから光に乗り換えられていることが分からない企業なのでしょうね。 JCOMレンタルルータは500円の価値なしですから ac規格の867（866）Mbps対応で1GbpsLANポート付きの適当なルータを購入しましょう。 2015年12月からコールセンター受付時間が3時間短縮されています。 18時で受け付け終了ですから注意ください。
＞パソコンでインターネットする時に必要な物。 自分で調べる努力と根気。 …だろうと思う。 あ。あと一般社会常識。 電話線を引くことができないということは、電話を使えないということだろうか。 電話線ではなく光通信で音声通話もできるサービスもあるので、質問文では状況が見えない。 Wi-Fiについても書かれているが、それを含めて転居先の管理者に問い合わせるべきだろう。 不動産屋が介在しているのであれば、その不動産業者に問い合わせてもよい。（むしろ、そうすべき） 「経費」と書かれていることから仕事上での転居に伴う「寮」「社宅」扱いだろうか。 業務で使用するのであれば総務・経理の関係者と十分打ち合わせをしよう。 個人の判断で行うと後からいろいろと面倒なことになる可能性がある。 モバイルルータの類は携帯電話やスマートフォント同じで通信量の制限があるものがほとんど。 安くなっても通信速度の制限が掛かっては意味がないと思うので自分は薦めない。 ・・・ 個人的な推測では光回線（ケーブルテレビ含む）が導入されているのだろうと思う。 ならばLANケーブルで有線接続したほうが安定した通信を行える。 無線LANはご近所さんが多数使っていて混線（電波干渉）による速度低下が起きていると予測。
ＷｉＭＡＸだけは実機の無料貸出しサービス ＴｒｙＷｉＭＡＸ(http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/) を行っていますので必ず こちらを利用して 「確実に使える」という確証を得てから契約に望んで下さい このサービスを利用せず後から「電波の掴みが悪い」とか 不平不満を漏らしたところで 誰も 何も 解決に手助けしてくれません ＷｉＭＡＸ以外のモバイル・ルータ・サービスでは こういった 常識的かつ良心的な優良サービスは実施していませんので ＷｉＭＡＸ以外で契約する場合、最悪の結末は覚悟する必要があります それとＰｏｃｋｅｔＷｉＦｉはＹ！ｍｏｂｉｌｅ/ＳｏｆｔＢａｎｋの取り扱う モバイル・ルータの固有名称ですから誤解を生まないよう 利用には注意して下さい 今回の事案は最も違った使い方です
携帯電話やスマホで基地局との間で使っているような電波とは違いますから、無線LAN（WiFi)に過度の期待は禁物です。 可能であれば、１階と２階の間は有線で接続し、それぞれの階に無線LANアクセスポイントを設けることをお勧めします。（我が家は電話配線のルートを使ってLAN配線しました） １階は既に無線LANが使える環境にありますから、２階に無線LANルータを購入して設置して下さい。既に回答が出ていますが、電子レンジに影響されないようにするために5Ghz帯の電波が使えるルータが良いです。 有線での接続が無理であれば中継器の設置ということになりますが、設置場所として適当なところを見つけるのが大変かもしれません。電源があること、１階の電波がうまく拾えること、２階の端末まで電波が届くこと等々。
NTT西日本のBフレッツ光プレミアムってものの”糞仕様”です。 ONU　と　CTU（ルータ機能あり）とIP電話アダプタ この糞仕様は、ONU一体型ルータが提供されるようになってもいまだに続いている糞仕様 ONUとCUTは、最低必要なものです。 IP電話も契約すると、最低３つってなります。無線LANのアクセスポイントもなると、４つや５つって徐々に増えていきます（本当に糞） NTT東西のBフレッツ及び光ネクストは、 ONUのみ（IP電話なし） ONU一体型ルータのみ（IP電話あり） NTT東のBフレッツ　ハイパーファミリーだと最初の方で、IP電話契約があると ONUとIP電話アダプタ内蔵ルータと２つ必用でした。 後半になると、ONU一体型ルータになりました。 050IP電話を用いる場合は、別とIP電話アダプタが必用になります。 ＞もしややっぱ　これって1台で済みますか?　光電話も込みで 光ネクストやBフレッツハイパーファミリー（新規受付終了）に変更すれば1個だけです。 HUBを購入したら、複数台接続出来ます。 無線LANルータをブリッジにしたら、HUB機能もあるので、4ポートLANなら、残り3ポートあることになります。 さらにHUBをつけていくと・・・　理論的には、250台前後は・・・ ＞ルーターを替えると　無料セキュ1台が使えないとかは　無いですよね?? NTT西の光プレミアムってのもだと、使い方によっては、セキュリティーソフトが使えなくなるよ CTUで、PPPoEブリッジを有効にして、ルータをつけた場合だと、セキュリティーソフトの更新は出来ない。（よって使えない） よって、無線LANルータをブリッジにして、アクセスポイントとして利用しなければならない。 光ネクストだと無線LANルータをルータとして利用しても上記の制限はありません ＞何か御回答によると無理そうですね　では何故上記のルータが売ってあるのかなと・・??　 ほぼ、大半が無線LANルータですよ。無線LANルータとしても無線LANアクセスポイントとして利用する人が多い 今は、ゲーム機や携帯電話がインターネットに接続出来るようになり、自宅では、無線LANを利用する人も多いので あと、IP電話を契約しなければ、ONU単体となるので、PC起動したら、ネットに接続したいや複数台同時に使いたいなどならルータが必用。 無線LANのない、有線ルータもありますけども、今は、ハイエンドユーザや法人向けが主なターゲットです。 家庭用ルータよりも細かく設定出来ますし、それなりに台数を接続出来るでしょう 有線LANのみの安価なものは、家庭用だか、細かく設定出来ない
遠隔操作をする為のソフトをインストールしているかとは思いますが、 遠隔操作のソフトはユーザー自身がコンピューター上からアンインストールする事が出来ます。 windowsの場合、コントロールパネルを開きプログラムのアンインストールを開きます。 インストールをされたプログラムの一覧に遠隔操作に準じるソフトがある筈なので、そのソフトを見つけ出して右クリックしてアンインストールを実行します。 電話対応の口約束は法律上無効ですので、書類に署名と捺印を押して郵送をする必要はありません。　この時点ではまだ契約は成立をしていませんから、違約金を払う必要はありません。 但し当人が電話での申し込みを行った場合は医薬が成立をしますので、書類に署名と捺印を押して郵送をする必要があります。
＞解約するには解約金がいるのか 契約書を確認するかHi-Bitに確認して下さい。 あなたと、Hi-bitが行った契約を知っているのは、契約を行っている当事者と契約を請け負った代理店ですよ。 2年縛りなどを要求していると思うので、基本的に解約金は発生しますよ。 ＞解約したら契約する前の契約(フレッツ光)に戻れるかを知りたいです。 一度、光コラボにしたら、基本的に戻れないよ。 戻る場合は、一度、解約して、新規で、NTT東西のフレッツを申しこむ必要がある。工事費用は、発生しますので 一度解約することになるので、IP電話の番号が変わる場合があります。 NTT東西のアナログ固定電話・ISDNで取得した番号なら、変わらないで出来る可能性があるが、IP電話の番号として取得した番号は変わる 以上が基本的なこと。 詐欺まがいの勧誘は、Hi-bitの代理店が行っているもの よって、Hi-Bitが詐欺まがいの勧誘を行ってはいない。 ただ、代理店が行った詐欺まがいの勧誘の責任は、Hi-Bitにもあるから、それなりの対応を行っているでしょう 詐欺まがいの勧誘で契約したなら、Hi-Bitと解除金や工事費などについて相談してください。 請求書の額だが、NTT東日本、NTT西日本、NTTCom（NTT東西合算請求除く）、NTTドコモは、1月の請求は、12月利用分だが、ISPなどのNTT東西合算請求については、一ヶ月遅れの請求もあるので、1月の請求が11月分ってこともありますよ あと、光コラボに乗り換えるにも、工事費が発生しますので、その工事費用の可能性もありますよ。 そもそも、フレッツADSLを契約していたってことはありませんか？ それで、解約しないで、そのままなら、フレッツADSLが契約が続いていると思われます
WiFiの無線ルーターをお使い予定の２Fの真下の部屋に置けば、木造でしたら殆ど問題なく無線で 接続すると思います。その環境で１Fの家族の方の接続が不能であれば、そこは有線LANにする手も あります。WiF無線ルーターのおき場所、方向、アンテナなどの効果をご確認下さい。
>>meta name にキーワード登録もしていただいた・・・ seoの世界は５年前とは一変しました。 それまで天下をとっていたyahooが撤退し、今はgoogleが天下を取っています。 googleのポリシーは公正さ。 検索エンジンから高評価を得ようとする人為的な施策（スパム行為）を排除し続け、今後も排除するでしょう。 人為的な施策とは以下が代表。 ・キーワードを詰め込む ・人為的バックリンクを付ける ・隠しテキストなどの不正行為 ・腕力に物をいわせたページ数の膨大さ ・同様、更新頻度の過剰　など この観点から、meta nameキーワードは、googleはここを見ていませんので、この文は入れても意味は有りません。 >>yahoo、googleどちらもキーワード検索をしても・・・ yahooは数年前に検索エンジンから撤退し、yahooの検索画面の結果はgoogleの結果を使っています。 ●ではどうする？ googleのポリシーから、以下が評価され検索上位に入ってきます。 ・見る人にわかり易い内容で、無理な日本語にならない ・心情を述べるのでは無く、ある程度の専門性ある内容 ・ページの文字コンテンツが有る程度多い（1500字は必須） ・他サイトの真似やコピペは厳禁。 ・headのtitleタグは重要であり、手抜きしない ・同様　meta name="discription"も手抜きしない。 ⇒結局のところ、コンテンツ勝負なんです。 開設1ヶ月では無理でしょう。最低でも３ヶ月。 年のオーダで育てる必要があります。 url記載が有れば、もう少し具体的に回答出来たと思います。
使えます。 auならホームゲイトウエイという機器を利用しますがWIFI機能が内蔵されています。 契約時に利用の有無をきかれたとおもいますが、もし申し込んでいなくても後からでも申し込み可能です。 内蔵されているので機能を有効にするだけです。 契約の条件によっては無料で利用できるはずです。
>不安に思ったのが例えばﾓﾊﾞｲﾙﾊﾞﾝｷﾝｸﾞ等にアクセスする場合もアクセス内容が保存されているとセキュリティ的にどうなのかと気になりました。 通信の秘密…というのがありますので、せいぜい記録されるのは接続先のIPとポートくらいでしょう。 内容については記録されないと思いますよ。 接続時の送信元IPとポート番号に接続先のIPアドレスがあれば、接続先側のログでどの通信だったかの特定は可能です。 で、接続先の方のログについてはポリシーによりますがURLまでは記録されているでしょう。 ユーザ名やパスワードについては記録されていないと思われます。 # ただし、モバイルバンキングならユーザ名と取引内容くらいは記録されているハズですが。(後追いできないからね) SSLだった場合は中継される箇所では内容の取得はできません。 # その為のSSLです。
＞yahoo!BBのカスタマーセンターへ電話をしましたが、ソフトバンクへ足を運ぶ事は考えていなかったので後日ソフトバンクへ行ってみます。 ソフトバンクの本社にいっても対応してくれるかは不明です。 交通費もかかることですし、門前払いの場合もありますから、行かない方が無難でしょう。 ソフトバンクって、それぞれのブランドにより対応の窓口が異なります。ブランドが違うと一切対応しない会社です。 無難と言えば、ソフトバンクに電話で問い合わせと、消費者センターに電話するぐらいでしょう。
＞私の居る集合住宅は光対応らしい＜ であれば、工事は簡単に済むはずです。 光回線にするのならフレッツ光に契約して、光の終端端末を無線LANルーター付のタイプをレンタルすると 一番簡単でしょう。（この機器には光電話も繋げます） これ１台で無線LANが使えるので勿論タブレットも使えるしPCもWi-Fi接続できます。 ボクの家ではこれ１台で５～６台のPCやタブレットを接続していますが快適に通信できます。
Ｎｏ.5です。それは有料もありますのでプラン変更は途中から可能です。 コードな編集も可能なシステムなので、自分に見合った内容でレベルアップができますよ。
インターネットに接続のデバイスを制限したいなら、ルータで行うとよいでしょう。 ルータによっては細かな設定が出来るものがあります。 ただ、家庭用のルータはそこまで複雑なことが出来ないから、自身でMACアドレスで固定IPを割り振るようにして、外部及び内部へのパケットを遮断すればインターネットへは接続出来なくなります。 MACアドレスでIPアドレスを固定しなくても各PCに対してIPアドレスを固定する方法もありますけども、自動取得とかにすると、ネットに接続されますので MACアドレスで指定したPCしかネットワークに接続出来ないようにするのが一番ですけども、家庭用のものは出来ないので。法人向けをターゲットにしているものだと出来る場合があります ただ、同じネットワークなんだからセキュリティー的には、さほど変わらない。DMZを用いる方がよいでしょう。 DMZの設定などについては、取説をご覧下さい。 ＞2FのパソんはNASに接続し、別棟のパソコンは2Fのパソコン経由でNASにアクセスしたいなと思っています。 理論的には出来ないこともありませんが、難しい場合がありますので それなら、経由したいPCに複数のLANカードを接続したりして、ルータ化して常に電源を入れておかなければなりませんよ。
ISPの規制については、 http://isp.oshietekun.net/ を参考にしている方がよいです よって、ほぼ大半のISPが存在します。 ドコモnetってISPは、NTTComって噂はある。ただ、NTTComと同様なのかは不明 1日30GB以上のアップは、アップだけで、下りは無制限です
ルータの種類にもよると思いますが SOHO向けのルータ使えば1台でできますよ 　　一般的な汎用(家庭向け)のルータではきついのではないかな そういった用途で使ったのはYAMAHA のRTXだけだけど 認識はそれでいいかと思います
通常申し込み時の最低利用期間（更新月以外の解約）内の解約清算金について書きます EO光マンションタイプ…8000円+（VDSLモデムレンタル費用残月数） NTT西日本フレッツ光…7000円+分割工事費用残金 ドコモ光…8000円+分割工事費用残金 AUひかり…分割工事費用残金
プロバイダに問い合わせてみたほうがいいかも。
ポケットwifiは遅いと聞きます。 電波が届きにくいようなので、他のモバイルルータでも同じだと思います。 家から移動でのソフトバンクの電話加入権なしADSLプランでも月\2857ですし 意外とADSLなのに高い 家で使わない分とADSLにする事で月額料金は減ると思いますが・・ フレッツ光にすればいかがですか？ 対応してるかはわかりませんが、カバー地域は多いと思います。 更に運が良ければ、解約金、設置費なども負担してくれるはず。 専門に一度相談してみて下さい https://hikari-n.jp/lp/datacard/?utm_source=a8&u …
OSやブラウザ（IEのバージョン）は？ 閲覧履歴を削除すると、閲覧履歴がすべて削除されます。 Windows8には二つのIEがあります。 8のIE10では、WindowsストアアプリのIE10とデスクトップ版のIE10のどちらで削除しても両方の閲覧履歴が削除されますが、WindowsストアアプリのIE10で閲覧履歴を削除した場合は、インターネット一時ファイル、Cookie、保存された「パスワード」フォームなどの履歴も一緒に削除されます。
こんばんは。 んー。PR-400KIの知識はありませんが、ホームページをみる と、ONU一体型ひかり電話ルータのようです。 http://web116.jp/shop/hikari_r/pr_400ki/pr_400ki … ONU一体型なので、PR-400KIを無くす事は出来ない（もしくは ONUを別途用意しなきゃいけなくなる）と思いますので無線LAN ルータをつけるなら、PR-400KIならびに電話はそのまま、単純に PR400KIのLANポートにLANケーブルで無線LANルータを接続す ればいいと思います。 尚、ルータが複数存在する形になりますので、無線LANルータは ルータモードがオフじゃないとトラブルがおきる可能性がありま す。今時の無線LANルータならLAN内に他にルータがあれば自動 でオフで動作してくれる機種が多いと思うのですが、その点だけ は確認した方が良いでしょう（普通目に見えるスイッチがついて いますのでパッケージ写真でも判断出来るかもしれません）。 ネットワーク設定に自信がなければ無線LANルータでもwifiルー タを選んだ方が良いかもしれません。
共有設定を、 ・すべて無効 あるいは ・閲覧だけ許可 にする。 （閲覧すらさせたくない場合は「すべて無効」に設定しよう） 接続の種類を「”パブリック” ネットワーク接続」にするのもよいだろう。 （今は「”プライベート” ネットワーク接続」になっているのではないだろうか） ・・・ 他にも、お勧めはしないが…。 パスワード無しで起動できるように設定する（パスワードを入力しないということではなく、パスワードが設定されていない状態）という手段も有効ではある。 パスワードが無いパソコンにはネットワークからアクセスできないと言う特徴がある。 （他人が”basic7987”さんのパソコンを直接操作できる環境にある時はやらないほうがよい）
町の電気屋さん同様、パソコン関係も専門家を付けておくと安心ですよ。 僕はそんな仕事をしています。とても喜ばれていますから＾＾ 新潟市にお住まいだったらすぐ対応してあげたいところでした。
量販店にいき、大きな声で無線LANルータをくれって言えば店員が丁寧に案内してくれますよ 安定して無難と言えば、NEC IEEE802.11acはクライアント機器が対応していると性能が発揮出来る。ただ、最近の携帯電話もIEEE802.11acに対応しているものがあるので予算に余裕があるなら購入してもよいでしょう ※量販店の店頭は、店によっては非常に高いので、値段は不明です。 不安定でもよいなら、IOデータなりバッファローなりのメーカー 中継器も必用な一戸建てなら、豪邸ってものに分類されるようなもの。一般的なおうちなら、不要な場合が多いでしょう。 ただし、無線LANルータもしくは、アクセスポイントの設置場所によっては、中継器が必用な場合があります WG2600HPは、今後のことを考えるとよいけども、そこそこの値段はしている WG1200HS/WG1200HPは、比較的安価で、IEEE802.11acに対応しているからよいと思う ドコモショップって、代理店により異なりドコモが販売している機種以外も取り扱っているから、ドコモショップでどんな機種を提示されたか不明ですので ※一般家庭用ですから、クライアント機器（携帯電話、PC、ゲーム機、プリンター（USB除く））は、同時には20台程度と考えている方がよい 20代程度以上になるなら、法人やハイエンドユーザをターゲットにしているものになります。ルータだけで3万円ぐらい。（無線LANアクセスポイントはない）
すこし待つか、強制的につないでみるか、 リセット再起動ですね。（場合によればルーターも）
このサービスエリア内であればこれがお薦め！ http://asahi-net.jp/service/adsl/shin_chouwari/
子機ということは親がいるはず。それに表示されています。
お金払って、出張サービス使ったほうがいいですよ。
ソフトバンク光は電波じゃないので比べられません 飛行機と焼きそば、どっちが強いですか？ と質問してるのと同じですから、答えられません
ADSLを使ったことがないなら、まず、以下で自分の環境を調べましょう。路線長が、3.5キロ以上だったり、伝送損失が、35dbを越えるようなら、他の方法のがいいかな。 http://pc-kaden.net/log/eid202.html 今は光回線なので、おとなりさん、ご近所さんで、入力しましょう。 ADSLは、1500円位からあるので安いけど、電話回線も必要なので、合わせると3200円位になる。固定電話が不要なら、WiMAXとか、無制限の格安SIMなども検討したらいい。
固定回線はauひかり、スマホはすべてauに乗り換えるのが恐らくもっとも安くなるはずです。 auのiPhone6とiPhone6SへのMNPは、下取りなど諸条件をクリアすれば三大キャリアの中でもっとも安く購入できます。 ソフトバンクの２月更新月のみまもり携帯ですが、ソフトバンクの契約締め日は他のキャリアと違い末締めではなく20日締めや10日締めになっていることがあります。 ２月更新月ですと1/21日～2/20日の可能性がありますので、よくご自身の契約を確認されてください、 その場合、今月中にMNPなさるのが良いと思います。 個人的には、４台ともauに行くのがオススメだと思います。
No1 追加 先のURL画面は英語表記になっていますが 追加の受信接続にポート設定で80と443を使う　　の所をチェックしてみてください 　　PC以外の所(回線上）でファイヤーウォールによってポートが 　　閉じられている場合があります
人為的原因だと、実費になりますから、これの市販価格と同じになります。 モデムではなくONUですから市販価格は10万円(^_^; レンタルなので、そこまで掛からないと思いますので、ＮＴＴに聞いてみてください
１ｍあたり捻ってある数が違う。 線間のインピーダンスとコンダクタンスが違う。
ハブ使わないでルーターに直接つないでみてください、それで改善するんだったらハブが原因、と。
時代錯誤というか常識外れも程がある。誰の持ち家か考えればわかるでしょう。 民間のアパートなどの借家でも、開通工事が必要なら大家や管理会社の承諾が必要です。 色々選べて当然なのは家を建てた者の台詞です。
>カスタマーセンター メーカーの方が対応内容のマニュアル化が進んでいて素人客の扱いには慣れているはず。またこんなところでズブの素人の回答をアテにするより、製造元のプロの方が知識量がはるかに上。かつてのDELLやHPのように片言の日本語でサポート…なんて状況は減ってきているので、まずはメーカーに問い合わせた方が賢明。 ---------- >インターネットに繋がったり繋がらなかったり という辺りから無線電波が弱いのかな？とも思われます。パソコンを使う部屋とBuffaloのルーターがある部屋が違うとか。ノートパソコンなど持ち歩き可能なパソコンなら、試しにBuffaloのルーターと同じ部屋で無線LANしてみても状況は変わりませんかね。 スマホをお持ちのようなので、無線LANの電波強度を測るアプリを使うと調べられます。 Androidの無料アプリならこちら。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … iPhoneやiPadだと無料アプリは無い気がしました。だからiOSって（ｒｙ Windowsパソコンならこちら http://wvw.xirrus.com/wifi-inspector 上の何れのアプリも数値は-20dBmくらいから-100dBmで表示されます。-100dBmが最弱。-60dBm以上ないと不安定になるとも言われています。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/1838 ---------- 無線の電波強度に問題が無く、同じ部屋でも状況が改善しないなら、パソコン側の無線LANに問題があるかも知れません。なのでノートパソコンでもUSB接続の無線LAN子機を買うといいかも知れません。 2.4GHz帯をご利用なら、こちらが1千円以下で購入可能です。 http://joshinweb.jp/peripheral/700/4953103622241 … 5GHz帯ならこちら。 http://www.amazon.co.jp/dp/B017SMDHBG%3FSubscrip … ---------- >マンションがWiFi使用に適した環境ではない 逆に一戸建てなら適しているかというとそうでもなく、要はBuffaloのルーターとPCやスマホ・タブレット間にどれだけ障害物があるか？に尽きるはずです。電子レンジとかは言うには及ばず、壁や扉、梁や柱etc。 距離はあまり関係が無く。 http://www2.elecom.co.jp/network/wireless-lan/co … なのでお住いの構造や電波強度によっては、無線LAN中継機を入れることも検討してもいいかも知れません。 5GHz帯にすると～的な回答がありますが、5GHz帯は壁など障害物に寧ろ弱いため、ボトルネックによっては状況を悪化させる可能性が高いです。5GHzよりも遅いはずの2.4GHzが未だに消える気配も無く、ルーターやパソコンに搭載されるのは、安価という以外にもそのあたりに理由があります。 蛇足ですが、最近やたらとNECの無線ルーターを薦める輩がいますが、上のELECOMのリンクの通り、どのメーカーでも無線の電波強度は変わりがなく、メーカー単位での機器の違いは我々素人が意識する程ではありません。まずは現状のBuffaloルーターで解決を試みては如何でしょうか？ただ故障かどうかの切り分けは、最終的にはメーカーの助けを借りた方が良いと思います。 長文脱線失礼。
集合住宅にお住まいなら管理会社に相談してから 各通信会社に連絡するのがスマートなのですが… 工事完了までに契約破棄して再申し込みしなかった質問者様に落ち度があります。 NTT側からすると工事員がマンションタイプでの再申し込みを進めたが 質問者様はファミリータイプの工事を希望したと取られています。 工事費用を払わなければ今後事故案件として契約できなくなりますよ。
＞突然ＸＰがネット接続できなくなった 　私も1年ほど前に同じ事例に遭遇しました。結果はXPパソコンのLAN系統の物理的故障でした。光回線のサービスマンが来訪して持参したノートパソコンでLANケーブルまで異常のないことを確認しましたのでwin10マシンに買い換えて快調です。 　質問者さんもLANケーブルの脱着でなくwin7マシンのLANケーブルと差し替えれば原因がはっきりします。まずは物理的な障害の有無を確認してからリカバリの検討をすべきです。なお、windowsXPはマイクロソフトのサポートが終了したのでセキュリティに問題があることはありますがネット接続できます。私は試験用に低スペックのwindows98もありますがもちろんネット接続できます。
こちらの質問を見てちょっと思ったのですが、 まず通信事業者と契約後、自宅でそこの回線を使ってインターネットを利用する場合を想定で回答します。 ※フレッツ光、ドコモ光、どれでも関係なくこれは同じです。 まず、契約したところから回線終端装置が届くはずです、いわゆるモデムですね。 そして、PCだろうとゲーム機だろうと、ネットワークを使いたい機械でネットワークの設定を行います。 ゲーム機でつなぐということは、最近の場合Wi-Fi辺りを使いますよね？ で、そのモデムにはIPアドレスと言われるものがついてます。 ネットワーク上の住所みたいなもので「192.168.1.1」みたいなやつです。 このモデムについてるアドレスをゲーム機側にも設定し、いざネットワークの海へって話なんですけど、 モデム対ゲーム機って可能だとは思うんですが、個人的にはあんまり考えられないんですよね＾＾； 詳しく調べて無いですが、ドコモ光から届くこのモデムは、おそらくモデムとルーターがくっついたもので、 特に設定も不要でWi-Fiが使えるんだと思われます。 つまり、PCからルーターの設定を行う必要が無いので、PC不要と言うことだと思います。 フレッツ光の場合、光回線終端装置だけ届くので、おそらく準備無しでWi-Fiが使えません。 よって、Wi-Fi対応のルーター等を別途自分で用意する必要が有ると思います。 その場合ルーターの設定を行うのに一般的にはPCを必要とするため、ゲーム等で利用する場合PCが必要になりますよ、とこうなります。 ですが、最近スマホがあればPCの代わりになるような時代ですから、それなりに知識があれば基本スマホでもなんとかなります。(ここは自己責任) どちらで加入されても最終的にPCは不要だと思いますが、導入が簡単なのはドコモ光じゃないかなと思います。 この辺りは顧客へ対する準備と目線の違いかなって感じました。 フレッツの客への対応は見下した感があって正直イライラするレベルなんで、、、 ・プロバイダについて パソコンが無いということは据え置き機ですよね、使用目的のハードで使えないってことじゃなければ、 どこのブロバイダで選んでも大差は生まれないと思うので、そこだけ注意して選べば良いかと思います。 以上。
＿msnを開く度、毎回そのトラブルに遭遇するということでは無いと思いますが、 　私見ですが、他のポータルサイトなどで発生した記憶がないことなどから、 元々、他に比べてそのように不安定な状態が発生しやすい構造がmsn japanにはあるのかも。 　それで、対処方法ですが、 これまで手元でページの更新を実践されたようで、 間違いではないと思います。 　更新は更新でも「スーパーリロード」もありかも知れません。 　そして、一度ブラウザの初期化を試されても良いかも知れません。 たた、初期化しても再発する可能性は消し去ることは出来ないのかも知れない。 　ブラウザの設定を初期化する(Internet Explorer 7) https://faq.zaq.ne.jp/faq_detail.html?id=003153 　ブラウザーの動作がおかしくなりました。当初の状態に戻すには、どうしたらいいですか。（Internet Explorer 8） http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_12040 … 　上に貼った2つのリンク先はあくまで参考ということでお願いいたします。 　当方も、そのトラブルは一週間～10日ぐらいで2～3回くらい経験しています。 発生場所は、msn japanと同じです。
「かなりの初心者」という状況じゃ 無理じゃないですか？ 　販売元、製造元に問い合わせして 業者に依頼した方がいいと思いますよ 　もちろん、料金はかかりますが 「かなりの初心者」なのですから仕方ないのではないでしょうか？ http://www2.wisnet.ne.jp/~daddy/index.html 　PC側の設定とルーターの設定がわからない時点で もう、OUT！だと思いますが・・・
＞※ちなみに、「auひかり」、「docomoひかり」は対応していません auひかりは、マンションにも対応している必用があるけども、ドコモ光って、NTT東西の光コラボってものになるから、NTT東西のフレッツ対応エリア及び対応マンションだと、ドコモ光に対応になるよ ただ、Bフレッツのニューファミリー、ファミリー100、ハイパーファミリー、光プレミアムからだと、光ネクストへのプランとかになり、ドコモ光にする必用になる。ただ、VDSL方式だと、上限100Mbpsなら、100Mbpsになります マンションタイプでVDSL方式なら、マンションまで光ファイバーで、マンション内から、VDSL方式での提供になります。 光方式なら、ファミリータイプと同様に宅内まで光ファイバーになりますから、最大1Gbps。 CATVだと、すべて同軸ケーブルで宅内までの場合もあれば、途中まで光ファイバーで、途中から同軸ケーブルでつなげている場合もあります 理論的な計算上の速度なら、100Mbpsと120Mbpsだから20Mbps程度は早いことになる。 ファミリータイプでも100Mbpsも速度が出ない場合が多いので、理論的には対して変わらないってことになります ISPにより速度的な差が発生するので、ISPを変更するのだから、速度的な差が発生します。ISPの速度の違いって実際に契約してみなければ分かりません ウェブサイトを見る程度なら、体感速度的にも差がないでしょう。速度測定サイトの数値と大きなファイル（数GB）をダウンロードする場合は時間的に違いが出てくるでしょうけどね。 ただ、オンラインゲームをする場合だと、Pingの速度が遅いためにJ:COMはよくないって言われている。 あと、NTT西日本地域ってネットと携帯電話を含めたトール金額で、現行のままがよいのか、光コラボやCATVに変更した方がよいのかは携帯電話のプランにより異なったりしますから面倒ですよ 携帯電話のプランでも安価なプランだと、光コラボよりも現行のフレッツ（長期契約の場合）+ISPの方が数百円程度安価な場合があります（キャンペーン価格を除く） ※CATVの価格は計算していないので不明です NTT東地域なら、光コラボの方が安価って単純ですけどね
登録・会費・Yahoo!ウォレットへの登録は無料でした。 Yahoo!プレミア会員料は有料です。 ＊月400円＋消費税。 本人確認が必要な場合があります。 ＊変更が有るかもしれません。 ヤフオク!では、現在１１９の良い評価を得ています。 出品者の手抜かり(商品説明不足・初期不良etc)で、悪い評価は４個あります。 http://www.yahoo.co.jp/ http://id.yahoo.co.jp/information/
光ファイバーは、ONU（ONU一体型ルータまで） IP電話アダプタから電話は、既存の電話線 BL900HWは、ホームゲートウェイとか呼ばれるルータ H06NU6はONU ONUとルータを間違えているのですか？それと違う配置に設定しているのですか？ ONUとルータの設置をあやまると正常に接続出来なくても当たり前です FTTHの接続が切断されるってことは、回線などに問題がある可能性がありますので、KDDIもしくは、ISPにお問い合わせ下さい
＞ネットワーク共有センターのアクティブなネットワークに現在どのネットワークにも接続していません リセットで直った事例 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 1）Windows 10のトラブルシューティングツールで、「インターネットに接続する」項目を実行 2）「セーフ モードとネットワーク」モードでパソコンを起動してみる。 3）有線接続で試してみる。 4）リフレッシュ 5）リセット
ONUの取説で、「利用開始後のトラブル」の中、「PPPランプが緑点灯しない」と言う項目はありませぬか？ 要するに、 ・「接続先の選択設定」で、「接続可」にチェックが入っていない。 ・接続先の情報が入力されていない。 ・「接続モード」が「常時接続」になっていない。 などです。 「Web設定」(192.168.1.1)の中味を点検されのがよろしいかとーーー。
wf1200hpがルーター設定になっていませんか？ pr-400kiがルター機能がありますのでWF1200HPはブリッジ設定にする必要があります。
＞ホームゲートウェイはＰＲ－５００ＫＩです。＜ PR-500KIには無線LANカード SC-40NE「2」が挿せるようになっているので、このWi-Fiカード を挿すだけで他の機器は何も必要有りません。追加でレンタルすれば解決します。 因みに家のは最初から無線LANカードセットでしたが。
WHR-1166DHP このファームが古いと接続に支障が出るとの報告が多数見つかりました。 まずは、ファームが最新かを調べ、古い場合は最新のファームに更新してみてください。 それでも直らない場合、DHCPサーバーの払い出しIPアドレスの個数を超えているのではないかと思います。 ルーター（恐らくWHR-1166DHP）がDHCPサーバーになっていると思いますので、設定画面からDHCPの項目を検索して設定を変更してみてください。
http://g-mania.biz/for-webmaster/google-sitemap/ … 上のサイトを参考にしてGoogleのアカウントを取ってGoogleのサーチエンジンが自分のサイトを訪問してくれるようにしましょう。 サイトマップは次のサイトで作って、自分のサイトのトップページへ転送します。 https://www.xml-sitemaps.com/ それから自分のサイトのトップページの「ソース」の「＜tytle＞」に「検索キーワード」を入れていますか？ 自分のホームページを開いてメニューバーの「表示」「ソース（C)」を開いて「＜tytle＞」のところを確認してください。
はじめまして、 かって時事問題が中心のホームページを8年間ほど開設していた者です。 まず、最初に関係団体にホームページの開設を宣伝するとともにリンクのお願いをしました。またＹａｈｏｏにも登録の申請を行ないました（当時は申請式でしたのでね）。これで十分にアクセスがあがると思ったのですが１日数件～１０数件のレベル。自分で何度もアクセスしてカウンターを稼ぐというみみっちいこともやりました。 で、ここで考えたのですが、ホームページにアクセスする人は何を求めているのだろう？と。自分が他のホームページにアクセスするときは何を考えているんだろう。 で、気がついたのですが、ホームページにアクセスする人は情報を求めているんですね。アクセスする以上は他では見られない情報を求めているんですよ。しかも新しい情報を。 それから、毎日更新することにしました。毎朝早朝に起きて情報をネットで調べるとともに、今のような便利なブログなどなかったですから、ＨＴＭＬで更新したのです。あわせて他ではみられないような充実したリンク集を作成しました。 そうこうしているうちに、アクセス数が急激に伸び、１日３０００件を超えたときもありました。どこからアクセスされるかを調べたところ、自治体や中央官庁からも相当のアクセスがあり、これにはビックリしました。 既に回答がだされているようにＨＰは新しい情報が掲載されていることが第一です。ですので面倒ですが、たえず更新すること、しかも自己満足ではなく見る人にとって必要な情報が掲載されていること、これが必要です。 グーグルのペナルティについて心配されているようですが、数千や数万ならばいらしらず１００件以下のアクセスでペナルティなどありませんよ。大事なことは言葉を散りばめるよりもコツコツと更新すること、それも自己満足ではなく他の人にとって新鮮で魅力的な情報を更新することです。 頑張ってください。応援しています。
過去ログにたくさん出ていますけど。
2重ルーターだからです。2日後に接続したルーターを外してみれば正常にネットできます。 ということは、どこが悪いのかわかりますよね。光電話も一応ルーターなんですけど、この点わかっていますか。それと、光り回線は、LANタイプなのか、VDSLタイプなのかも書いてくれるといいんですけど。 工事があったときに、取扱説明書がついてきたと思いますが、読んでみた？ 2日後に接続したルーターの取扱説明書読んでみた？ 読んでいないからこういった質問をするんだろうな。
接続形態が見えないので推測ですが… 2.の方でいうと、WindowsUpdateやウィルス対策ソフトは『ダウンロード終了後→ディスプレイに表示』となってるようなんで、設定を見直す、もしくは全てアップデートして試してみるのが良いのでは？ あと、1.は、どうしようもないですね……200kbpsですから……
ルータのインターネット接続設定（PPPoE）が無効になっているようです。 ルータ設定画面で有効にしてください。 なおアルソックのインターネット警備とUSENのインターネット配信は 実際はインターネットを経由せず専用線でNTT網接続されています。
メールソフトは、メールアカウントを複数設定できます。送信ポート番号だけ注意すればいいと思う。でないと、接続しているISPのではないメールアカウントの場合、送信できなくなったりします。
＞でも何故か無線LANが使えなくて、自分の部屋でインターネット出来なかったので…。 無線LAN親機はありますか？ 無線LAN親機があるとして 無線接続が可能なPCでも、有線で接続したままの状態だと無線接続はできません LANケーブルを外して、ワイヤレスネットワークの設定をする事で、無線接続します。 無線LAN親機が無ければ、無線親機を買いましょう http://kakaku.com/item/K0000692279/ SoftbankAirの２か月分の料金で使えます、購入したらその後の利用料金は不要です また、 家が鉄筋コンクリート製で２階の部屋で繋がりにくい、というのであれば、無線LAN親機に加えて、中間の位置に無線中継器を設置する事で（5000円ぐらい）２階でも無線がよく繋がるようになります。 SoftbankAirを解約（9500円）しましょう、解約料金を支払ったとしても４か月で元が取れます。 毎月5000円近く浮けば、スマホの料金に回せるし、カツ丼なら６杯は食べれるし (°O゜)☆＼(^^;) バキ たこ焼きなら2日に一度300円のが食べれますし　 (°O゜)☆＼(^^;) バキ (°O゜)☆＼(^^;) バキ
デバイスマネージャーはコントロールパネルから開けます。 デバイスマネージャーで三角のマークが付いていませんか？ 一度デバイスを削除してドライバーを更新して見てください。
OSは？ 特定のサイトは？ 参考URL 「YouTubeなど特定のサイトにつながらないApple」 https://discussionsjapan.apple.com/thread/101018 … 無線LAN親機やルーターのメーカー製品は？ 一部のWebサイトにアクセスできなくなる不具合をファームウェアで修正されていたり、「簡単設定」（機能があるタイプ）で再度設定するとつながったり・・・ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8569687.html セキュリティブロックはありませんか？（Windows ファイアーウォール、セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能の遮断、ブラウザのセキュリティ設定でブロック） ブラウザは何ですか？（ブラウザのリセットetc）
【ネットワーク接続バッチの作成】 適当なフォルダにバッチファイルを作成する。 バッチファイルの中身は以下のようにする。 netsh interface set interface name="ワイヤレス ネットワーク接続" enable ※バッチを作成したらテストしてみてください。 ※上記でうまくいかない場合。 netsh wlan connect name="プロファイル名" にしてみてください。 プロファイル名は、 netsh wlan show profiles で確認出来ます。 【タスクの作成】 「スタート」－「コントロールパネル」－「管理ツール」－「タスクスケジューラ」をクリック。 右側の「タスクの作成」をクリック。 名前に適当な名前を入れる。 「トリガー」タブをクリック。 「新規」をクリック。 タスクの開始を「イベント時」選択。 ログを「システム」選択。 ソースを「Power-Troubleshooter」を選択。 イベントIDに「1」を入力。 「操作」タブをクリック。 「新規」をクリック。 プログラム/スクリプトの「参照」をクリック。 作成したバッチを選択する。 これで、スリープから復帰すると自動的にバッチが起動し接続が復元されるはずです。
ポートの開放については、ルータの取扱説明書などを読んで下さい。 CATVの業者のプランによっては、上下の速度が違い上りが512Kbpsのプランも存在します 単に混雑でその速度しか出ない場合もありますけどね。 この場合は、ポートの開放なんて関係ない
wi-fi環境があるならTVにクロームキャストを接続してスマホやPCから操作して楽しむ方法。 http://www.google.co.jp/intl/ja_ALL/chrome/devic … TVにスティク型PCを接続してTVをパソコン化して楽しむ方法。 http://www.dospara.co.jp/5info/cts_lp_stick_pc
屋外で使用するならそうと最初に書かないと誤解しますよ。 ロッドアンテナすら装備していないポータブルテレビなんてあるんですね。 まったくの想定外で驚きました。 ポータブルテレビなのに屋外で使用するためにわざわざ外部アンテナおよび接続アンテナ線を別途購入しなければならないなんて信じられません。 購入するときに確かめなかったのでしょうか？
WPA2とWPAは全く別物です。 しかし、そのルーターの仕様を見ると、無線LANインターフェース部のセキュリティーが、 WPA2-PSK（AES）、WPA-PSK（AES）、WPA/WPA2 mixed PSK（AES）、WEP（128/64bit）、Any接続拒否、プライバシーセパレーター、MACアクセス制限（最大登録許可台数：64台） となっています。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/whr-11 … WPA/WPA2 mixed PSK（AES） がありますので、これに設定すれば接続出来ます。 マニュアルを参照。 http://manual.buffalo.jp/buf-doc/35020864-02.pdf 10P「設定画面を表示する」で設定画面を開いてください。 28P「2.4 GHz」で「無線の認証」を「WPA2-PSK」から「WPA/WPA2 mixedmode-PSK」に変更してください。 これで接続出来るはずです。
ノートパソコンは無線LANでつながっているのですか。 そんなら、iPhoneを同じ無線LANに接続したらいいのでは？ Wi-Fiの意味わかってますか。無線LANと同じ意味です。 ノートパソコンが無線LANでつながっているという事は、自宅に無線LANアクセスポイントがあるってこと。 ノートパソコンが無線で繋がっているなら、iPhoneだって繋がります。 ノートパソコンが有線で繋がってるなら、回答になっていませんゴメンナサイ。 ルーター買いましょ？安いんだから。悩んでる時間無駄（笑）
au携帯料金を下げたいだけなら。 JCOMで2サービス以上契約すればスマートバリュー対象になります。 現状テレビ契約がありますから電話契約を追加すれば対象になりますし JCOMの料金設計の問題でテレビ単独契約とほぼ同額で利用できます。 多いですよ「SB光やドコモ光」と「JCOM電話+テレビ」の組み合わせで auスマートバリューと他社セット割引を適用しながら2年ごとに乗り換えを検討されたり実行されている方がね。
セッションが切れる事が多いようですね。 ゲーム中に切断されたら大変ですから避けられているようです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=18028082/
まずは要らないものの解約、そのあとでまとめた方が得なのかどうか検討する、という流れではないでしょうか？ 例えば。 ケーブルテレビを使わずに生活している私にとって、J-COMとの契約は要らないようにも見えます。無論、質問者様は必要だから契約したのでしょうけど、お子さんが主に見ていた、だから独立された今後は不要、とかでしたら解約候補に。こんな感じで今の契約の解約や携帯・スマホのプランを落とすとか、整理整頓してみては如何でしょうか。 また他社ですが３G≒ガラケーも徐々に停止に向かっていく流れなのかも知れません。 http://www.softbank.jp/mobile/network/1500-1700m … 契約の縛りやライフスタイルの変化などは、こうした掲示板では伝えきれないし、伝えられないこともお有かと。従ってキチンと節約を目指すなら、ご自身で情報収集＆仕訳ていくしかない気がします。
強制的に電源切ってください。８の場合、真っ暗になってもそのまま電源ボタン押し続けて、本体の電源ランプが消えたら離すこと。そして再起動してみては。10にアップグレードしたら良くなります。8は糞です。
auひかり、いま測定したら 下り速度：533.04Mbps 上り速度：754.88Mbps http://spchk.kddi.com/ kddiで測定しているので物理的な速度ですから当たり前の数字です。 http://www.bspeedtest.jp/ではなく、OCNで測定できないのですか?
「WN-G150TRW」とパソコンは接続出来ているが、インターネットに接続出来ていないように見えます。 「WN-G150TRW」がルーターモードになっているのではないですか？ 有線で接続して、IPアドレス192.168.0.1にブラウザでアクセスするとAPモードに切り替えられるようです。 APモードの場合は、192.168.0.201に変わります。 また、現在のネットワークが192.168.0.Xではない場合、設定画面からIPアドレスの設定変更を行ってみてください。
「コントロールパネル」の「インターネットオプション」をクリック。 「全般」の「ホームページ」にある部分を、 「https://www.google.co.jp/webhp」 のみを残す。 インターネットエクスプローラの起動時に開くページの設定をしているだけなのでSkypeが出来なくなるなどの影響はありません。
OCNは、NTTの子会社のNTTコミュニケーションズが起こっているISPサービスのブランド名 gooは、NTTコミュニケーションズの子会社のNTTレゾナントって会社が提供しているポータルサイト 別会社なんだからそれぞれサイトがあります。 ISPが行っているポータルサイトってそのISP契約者に特化していたりしますよ OCNのポータルサイトは、OCN契約者向け gooは、goo利用者向けでISPに関係なし
＞接続先ユーザー名がわからないんですけどどうしたらわかりますか？ プロバイダーに問い合わせる
それは最低料金で有って、室内配線は別料金です。 通常、終端装置までが工事料金内です。 でも、終端装置の場所が引き込んだ壁から遠いと、宅内を長く引き廻すので別途料金となる確率は高くなります。 心配で有れば、事前に見積もりもしてくれた筈です。 案内に相談してみると良いと思います。
ご利用の流れ - OCN モバイル ONE プリペイド - ｜ OCN プロバイダ（インターネット接続） http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/prepaid/howto/ STEP4のところで、期間型（30MB/日）をクリックしないと30日用の説明になりませんので注意。 ローソンで初回パッケージ購入（SIMは入っていない） ネットで利用申し込み（要ネット利用環境） SIMカード配送 端末にSIM挿入、設定で利用可能に。 という流れらしいですね。 ローソンで買えるとはいえ、即使えるわけではないようなのと、事前利用申し込みが必要とか不便かも。
一般的にはその黒い箱に無線LAN親機を購入して接続すれば実現できます。費用は無線LAN親機の購入費だけでネット回線の月額料金が変わる等のことはありません。 　問題および解決方法を確実にするためには、まずその「黒い箱」の型番を明確にして質問して下さい。 　なお無線接続に当たっては木造家屋でも電波が透過できない場合がありますので、特にコンクリート造りの場合には実際確認してみることが必要になると思います。
OCNに申し込んで開通して、ネットに繋がるようにしてから、yahooを解約したほうがいいよ 申し込んでもすぐには開通できなくて、１週間から１月ぐらい待たされることがあります 先に解約しちゃうと、ネットに繋がらない期間ができるので、困りますよ
今ひとつ具体的な状況がわからないので。。。 とりあえず「macosx apache 設定」といったキーワードで検索してみるといろんな解説ページがヒットします。 たとえばこんなページとか。 http://nantekottai.com/2014/10/26/os-x-10-10-sit … 参考まで。
WiFiタイプのタブレットのIPアドレス（プライベートアドレス）は、情報がインターネットに出ていく時にルータでNATによりグローバルアドレス＋ポート番号に変換されますので、全て同じIPアドレス（グローバルアドレス）になります。ですからその目的は判りませんが、都度変えることは出来ません。 プライベートアドレスを変えたいとのことなら、アドレスを自動取得とせず自分で都度変更することが必要になります。（自分でＤＨＣＰサーバをプログラム作成から行えば自動でもできますが）
＞Avast!なのでURLフィルターはありません。 あるように思えますけど https://www.avast.co.jp/index フリー版はありません シールド機能がありますけど、そのシールド機能を無効にしたらどうなりますか？
アサヒネットにマンションコースで加入したいと電話してください 0120-030-275 http://asahi-net.jp/
価格. com.に 「BB.excite（BBエキサイト） クチコミ･評判」があります。 最近の書き込みもありますが、感想はいろいろですね。 BB.excite（BBエキサイト） | BB.exciteのクチコミ・評判 - 価格.com http://kakaku.com/bb/providerview/providerview.a …　　 会社としては、光事業に力を入れておられるようです。　 エキサイト株式会社（ジャスダック上場）の事業なので、ＩＲ等の決算報告等も参考になさると宜しいかと思います。 http://corp.excite.co.jp/
戸建ての方が集合住宅より高くなる
＞どのような手続きを踏んだらよいのでしょうか 1.「転用承諾番号」を取得 する 2.「OCN 光」への転用申し込みをする
IMEが無効と表示された場合の対処 http://pcrepair.w-pickup.com/post-24/
No.1さんの回答にあるとおりダウンロードしたexeはドライバとは違うもののように思います。（サイズ的に有り得ない） 今回ダウンロードしたサイト（URL)や当該パソコンの型番等を記載して再度質問を立て、正しい入手先を確認してからドライバインストールに入ることとお薦めします。
まずはどこのネットワークアダプターが装備されているか調べます。 「窓の杜」から以下のソフトをインストールしてアダプターのメーカーと型番を調べます。 ドライバーがインストールされていなくても機器名と型番はわかります。 32ビット版と64ビット版があります。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … たいていは「intel」か「Realtek」か「Broadcom」のどれかであることが多いです。 「intel」の場合はたぶんこれだと思います。 https://downloadcenter.intel.com/ja/download/187 … 「Realtek」の場合はここに型番を入れて調べてダウンロードしてください。 http://www.realtek.com/downloads/ 「Breadcom」はこの中にあると思います。 http://ja.broadcom.com/support/ethernet-nic-netx … 上記以外の場合はググッて探し当ててください。
移転費用が高額なフレッツ インターネット速度が不安定なJCOM 両方とも癖がありそうですね 一番お得なeo光をあえて選択しないのは何かあるのですか？
それは、ネットワークアダプタというソフトです。 DELLならサービスタグがあります。 サポートサイトでドライバ検索ができます。 サービスタグを入力すると、ドライバがでてきます。 ダウンロードしてインストールしましょう。 ただ、この作業はインターネットが利用できる別のPCでやる必要があります。 ダウンロードしたファイルをUSBメモリにコピーしてインストールです。
こんばんは ＮＴＴ東日本＋OCN光あわせて5,508円／月(税込み)です。 (1年間は乗り換え割引で5,022円／月(税込み)になります) http://service.ocn.ne.jp/hikari/ocnhikari/ 光電話は番号含めてそのまま使えますが、料金は今のまま変わらず540円(税込み)なので、それが上記に加算されます。 年間270円(初年度6,108円)安くなる程度ですね。 ただYahoo→OCNなら速度も上がると思いますので(Yahooは特に夜時間帯遅いので)手間じゃなければ変えても良いかと思います。 参考になれば
ＯＣＮ・ぷららどちらもＮＴＴ系列ですが、夜間になると速度が落ちると聞いています。 それでもいいなら変更してください。
価格. com様の以下のサイトにお得情報が載っています。 http://kakaku.com/bb/hikari-collabo/docomo/?lid= … 正直言って、内輪げんかみたいなもので、以前から利用しているものにとっては、うれしい話かどうかは、まだまだわからないのです。始まりも、3か月遅れでしたし、ＮＴＴ族の移動状況により、今後、従来組のサービス低下が見られれば、共食い効果があったと思われます。 もともと、回線会社のＮＴＴが、どこまで、身売りできるかの勝負でしょう。 大本が安くできないのは、市場の原理によるもので、内側に、自由競争を導入することで、顧客サービスをしているようです。 ＮＴＴ族の満足度の推移が、真価を問うと思います。 これでdocomo光がはっきりと良くなるなら、私も変えたいくらいです。
家を建てる際に配線した業者に問い合わせてください。 居間のほうも工事をしたとのこと。この工事内容も詳細不明ですし、ここでの確実な回答は不可能ですよ。
ハードウェアの故障よりもプログラムが正しいものでない可能性もあります。 ただ、大手でもWEBサイトは、外注が多いですよ。1度組めば、基本的にそのまま放置です。 レンタルサーバを借りていて、サーバソフトのバージョンアップが行われたとしてもサイト管理者がバージョンアップを知らないで放置しているのでしょう。サーバソフトのバージョンアップにより発生する可能性もありえますので
外から自由にアクセスできる状態というのは「普通」ではありません。ですから問題はあります。 ただしセキュリティの問題を解決する（鍵を設ける）ためにインターネット業者を変更するという策はどんなもんでしょうか。説明会で聞いていただければ分かると思いますが、結構利用者に負担を強いる（一人一人は大した負担ではなくても全住民となると結構大変）ことになると思います。 管理組合が「鍵を設ける」別の施策をもっと考えても良いのではないかという気がします。（業者との間で遺恨になっているのでしょうね）
＞この電話をやめさせるには　どうしたらよいのでしょうか？ 固定電話をやめる以外に選択肢はない 相手は、ランダムに電話をかけていたりします。 電話帳に掲載していなく、一部の人のみにFAX番号として教えている番号にも、御丁寧にセールスの電話がかかってきていますので。 NTT東日本及びNTT西日本の代理店なら、NTT東西に言えば、勧誘の抑止が出来ます。 ただし、NTT東西の正規代理店であり、ソフトバンクは、NTTグループではなく、ソフトバンクグループだから関係なしに詐欺まがいの電話をします ソフトバンクの代理店のセールスを抑止したいなら、ソフトバンクに対してセールスの抑止をするしかありません。 ソフトバンクは、抑止方法については一切公開しておりません。 ソフトバンクの代理店以外にも悪質なセールスをする代理店は存在しますので、セールスの電話はかかってくることになります ＞契約するしかないのでしょうか？ 契約しても他の代理店が電話をするでしょう。 知らない番号は電話に出ないや、セールスの電話はさっさと電話を切るしかありません。
ログイン「マイチャンネル」「チャンネル アート」にマウスのカーソルを合わせ「編集」クリック「チャンネルアートを編集」選択、ができないのですか？ ブラウザを変えて一時的にInternet Explorerで実行しては？
http://は、平文での送受信を行っているために、盗聴などが比較的容易に出来るってことです。（※容易と言っても難しいです） https://は、暗号化された通信のために解読には時間がかかるために、盗聴などが困難なだけです（長時間かかるが理論的に解読は可能です。） 電子メールってものを利用されている人も多いですけど、電子メールって、基本的に暗号化されておりませんよ サーバとクライアント間が暗号化される場合がありますけど、サーバとサーバ間は、暗号化されておりません。 ※最近は、サーバとクライアント間が暗号化されることがあるが、まだまだ暗号化されない通信も多いですので 相手のメールに送信する方式なら、暗号化って気にしたってもあまり無意味です。 あと、返答をメールでもらう場合だが、相手が、送信内容をつけて返信するなら、電子メールは暗号化されていないのだからはっきりいって気にしても無意味ですね。 そもそも、問い合わせのフォーム部分だけをhttps://から始まるスクリプトにして、POST出来るので、その場合だと、ユーザがhttpsか気づかない場合がありますけどね。 電子メールは、暗号化されていないから、改竄されていないって証明のためにも、金融機関は、セキュリティー証明を添付してメルマガなどを送受信していたりします。 それを個人でつけて送信すると、それなんだ？って言われる（体験済み）
普通のLTEだと容量制限でひっかかり低速化というのがありますが、その辺はどう考えられていますか？ Windowsのアップデート（アップグレード）等ではギガバイト単位のダウンロードになることもあると思います。 ガラケーでのパケット通信なら上限料金ありのプランがありますが、スマホ等では一定容量で速度制限がかかるプランがほとんどです。3G専用スマホでもこれについては同じですよ。（3G専用スマホだと最高速度が低いという違いがあるだけと思ってください。なかにはこんなのもありますけど法人のみですね。http://www.mobile-kun.jp/feature/02.html） LTEではなくWiMAXですがこんな機器がありますね。（普通のWi-FiルーターにクレードルとHUBを組み合わせれば同等ですけど） http://www.uqwimax.jp/service/product/model52/ まあWi-Fiも5GHz帯を使うようにすればそれほど混んではいないと思いますが、すべての機器が5GHz帯対応ではないですからね。 イーサネットコンバーターを使っての有線化も場合によっては考えられそうです。
No2です ＞アップロードが多かったのはgoogle chrome 何もしなければ（動かす意味ないことになりますが意味ないですが）それほどのアップロードは行われません ＞暇な一日、８時間ぐらいインターネットでいろいろだらだら調べものをしたり ＞動画を見たり、音楽を聴いたりしていたからですかね？ そうでしょうね 私はFirefoxで　結構いろいろやってますが30M程普度なら超えること多いですよ 検索データの送信　Q&Aサイトへの質問・回答書き込み 等など 細かなところでアップロードは行われます(ブラウザ上での操作は全てブラウザデータ扱い）
マンションの管理会社に聞いてみましょう。使い方と方式を。そのうえで、東芝に来て構築してもらいましょう。
以下が参考になると思います。 http://yasashikunet.com/flets-setup/
回線ではなくブロバイダに関係します。 私は「ＯＣＮ光コラボ」を使っていますが、途切れる事は在りません。 これでも、時間帯によってアクセスが遅い時があります。 ＞プロバイダーはyahoo! BB 光 空き回線をＮＴＴから借りているからです。 変えるのは回線ではなくブロバイダです。 できるだけＮＴＴ直傘下のブロバイダを使ってください。
代理店からの詐欺まがいの勧誘で、誤解を与えるような勧誘で乗り換えたなら、Hi-bitに対して、以前の以前の状態に戻すように依頼する 工事費は、Hi-bitか代理店のどちらに全額負担させる。（ユーザは関係ない） 自らの意思でHi-bitに申しこんだなら、Hi-bitに解約を申し出て解約を進めることになります。 工事を行ったものも、Hi-bitってことになりますから、Hi-bitより請求されます NTT東西と契約したなら、NTT東西より請求されます（NTTファイナンスより請求） 光コラボなら、光コラボ提供会社が工事費の請求を行う
＞GE-PON〈M〉A GE-PON-ONU〈1〉〈2〉です。 すみません。 この場合、WHR-HP-GNはルーターとなります。 大変申し訳ありませんが、ルーターの初期化から再設定を行って貰えませんか？ 初期化方法は以下です。 http://buffalo.jp/pqa/wireless/whr-hp-gn/faq0581/ 【対策２】無線親機を初期化し、無線接続の設定を再度行います。 次に、こちらの画面のように設定を行ってください。 http://buffalo.jp/pqa/wireless/whr-hp-gn/faq0582/ また、パソコンとPS3についても、以下を参考に再度設定してみてください。 http://faq.buffalo.jp/app/products/index/name/wh …
以下のサイトの 「パソコンからルータにアクセスする（少し高度な設定）」 から、ルーターにアクセスしてください。 「ルータにユーザー情報を入力する」 この部分で、@niftyからもらった情報を入力してください。 これで、繋がるようになるはずです。 http://yasashikunet.com/flets-setup/
あなたはとても紳士的な（淑女的かもしれません）が、良い方ですね。 私も、不要な場合には、こちらから、お断りし、必要があれば、こちらから連絡をするようにしています。 相手の方もビジネスなので、規制もあり、不当なことはできないし、なさらないでしょうね。それがビジネスの基本ですから。 但し、今、キャンぺーンの時期で、BIGLOBE様のみならず、OCNでも、ドコモでも、光関係の割引合戦が、この春から展開されています。 NTT側の内部分裂的な動きも、決して評判が良いものだけではないそうです。 私にも、春から、何回も、いろいろな会社から連絡がありますが、このくらいは、特別な割引額ではありません。 私も、連絡を機に、自分で勉強をしてみました。 お陰様で、連絡の趣旨の箇所は、既に安くなっており、これ以上安くならないこともわかりましたが、通話関係は、とってもお得になり、助かりました。 HPやチラシ等で、もう少し情報を確認してからでも遅くないと思います。 BIGLOBE様は、元NECから日本産業パートナーズに売却されたようですが、今でも、いろいろと頑張っておられます。 新たな経営が、うまく軌道に乗れば、良いですね。NEC時代には、技術は大手で、抜群でしたよ。
サービス提供者(YOUTUBEなど)によってアカウントの寿命は違います サーバーの個人情報が一杯になって整理する為に3年ログインしないと削除する サービスが終了するまで、個人情報は消さない まちまちです アカウントとIDは同じような物ですが（サービス提供者によって） アカウントは全体的なまとまり(ID/PASSWORD/登録メールアドレス・個人情報など) IDはアカウントの個別番号 などにわかれているサービスもありますし、アカウント＝個別番号としているところもあります 個人情報(新規登録時の情報やサービスを受けた情報「何を見たかなど」)はサービス提供者が 削除しない限りサーバーの中に残ります また 登録抹消(退会)を行っても、データは残り削除項目にチェックが入るだけ しっかりデータを削除するシステム　まちまちですね システムを作っている立場からすると 退会処理時には、削除項目にチェックを入れ サーバーメンテナンス時間に、チェックの入った情報を削除するというやり方を 良く採用しますが、それもシステムの作り、規模によっても変わってきます サービス提供者のWebに退会時のデータの処理の方法なども記述しているところがありますので 一度お読みになるか、問い合わせされると良いと思います
こんにちは その契約が本当に全て無料なら隼に乗り換えてもいいと思います。 基本的にNTTは電話やチラシでの勧誘は行いません。 やっているのは全て代理店。 「無料・無料」と言って「実はこれを契約したら無料」とかなってTotalでは割高になることもあります。 十分ご注意ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8783926.html >現在は100Ｍ光で下りで60～70Ｍでています 現在の光でこれだけ出ていれば十分かと思います。 主な使用目的にもよりますが、Youtubeなどで高画質な動画を見た際に読み込みのために頻繁に止まったりしますか？ 止まったりしない場合は隼に乗り換えるのはあまり効果が無いと思います。
DVRは動画ストリームなので、膨大なデータ量です。 金額にすると青天井に近いです。 なので、殆どの場合でオンライン（自宅⇔駐車場）かWIFIで繋がる距離の場合が多いです。 もしも、インターネット接続で使用するなら、電話回線を引いてADSL回線を組むか、光回線を引く方が固定料金なので安いと思います。 モバイル回線ならソフトバンクのAirが工事要らずで、市販のWIFIカメラが使えるので利用し易いでしょうか。 →http://www.softbank.jp/ybb/special/air/ また、数百ｍの距離なら、無線で繋ぐという方法も有ります。 コチラは認可が必要で申請は面倒ですが、認可が通れば電気料金以外は掛かりませんから、経済的です。 ああ、もしかしたら無線免許が必要かも知れません。 コレの詳しくは無線販売店に問い合わせが良いと思います。 例→http://www.den-gyo.com/solution/solution03_d_g.h … ※無線LANの２.４Ｇ使用の場合、免許も申請も要りませんが、無線機器の技適認可（技適マーク）は必要です。 直線で繋がれ、間に障害物が無い場合に有効です。 また、ドローンなどに搭載するFPVシステム（DVR伝送システム）を駆使すれば安価で構築が可能です。 また、セキュリティ会社や防犯システム会社に依頼というのも最近では比較的安い様です。 →http://www.bouhancamera-navi.com/
＞RT２のWAN側アドレスは、RT1のLANにつなぐので、192.168.1.** だと思っていました。 そうですよ WAN側の設定をDHCP取得に設定すれば WAN側は　192.168.1.** になるという意味で WAN DHCP (192.168.1.*) 　のように記載しています （RT1とRT2それぞれがDHCPサーバになります） 　　　ルータのDHCPサーバ機能無効にして手動設定でもいいですが面倒なだけです ＞「WNA　DHCP」の意味合いも？　 WANの間違い（その他の説明は上参照） ＞LAN 192.168.2.1(192.168.2.0/24)　の 各ルータのLAN側の設定を意味しています メーカによっては WAN側をInternet側 と表記している場合もあります
ちょっと古いけど、私の経験を書いたものです まず、　https://ybb.softbank.jp/support/member/　へ行って、 加入電話番号、webID、 PASSを持って、WEB上で加入状況、料金などを調べ、同時に「ID（カスタマー）ナンバー」 を必ず控えてくること。 各種解約もできるが、「休止手数料」はいくら探しても見当たらなかったので、 何のサービスが生きているかを、請求の明細（ヤフーからは出ないが）で調べておく。 ID（カスタマー）ナンバー、加入電話番号、申込電話番号、住所、場合によって生年月日を用意し 0800-1111-820 / 050-1120-1231 / 03-6688-1970　へ電話する。 音声応答で、「解約」を選ぶと、オペレーター（コミュニケーター）に繋がらないので、「解約６」の後「その他５？」 で、必ずオペレーター（コミュニケーター）と話すこと。 たぶん、いつ掛けても、待たされるが絶対に切らないこと。（私は20分くらい待ちました） 課金されているサービスを残らず告げて、すべて「解約」してもらうこと。相手の名前と時刻を控えておくこと。 全く使ってなくても、解約月まで課金されるが、抗議してもあきらめても、それはあなた次第・・・ 解約ページ、連絡先ページのＵＲＬ貼っておきます http://provider.bb.yahoo.co.jp/procedure.html https://ybb.softbank.jp/member/kaiyaku/about.php https://ybb.softbank.jp/support/inquiry/adsl/inf …
固定電話、携帯電話、家のネット、無線モバイル、を総合的に考えるのが、節約のポイントになると思います。固定電話が必要か、携帯電話が必要か、外出先でもネットを使うか、たくさん使うか、などを総合的に判断しましょう。 固定電話が不要、外出先でもネットを頻繁に利用する、のであれば、WiMAX、無制限の格安SIMを利用するのがいいです。固定電話が必要、外出先でもたまに利用する、のであれば、家でADSL、外で格安SIMがいいでしょう。
ANo.3です。質問を誤解していました。 PPPoE接続にはどのソフトを使っていますか。そのソフトがWindows10対応でない可能性があります。 ルータを買ってきてPPPoEなしで繋ぐのが正解かと思いますよ。
FREESPOTは認証登録しないと使えないはずです (３DS持ってないので）ブラウザが開けないってのがよくわかりませんが 　　　（ネットで見る限り機能はついてそうです） MACアドレスがわかるのであれば別の機器から事前登録もできるはずです 以下が参考になるでしょうか？ http://www.freespot.com/users/jizentouroku/ どうしてもだめなら最終手段はPCをFreespotに接続 PCから無線を飛ばして３DSはその無線に接続する という事も可能です （PCによっては機器の購入が必要な場合もあり 特にデスクトップの場合）
こんばんは エリアにもよりますが、価格com→So-net(ソニー)経由での申し込みがお得ですね http://kakaku.com/bb/carrier-hikarione/campaign/ 首都圏の場合 ・一軒家 72,308円割引 (現金48,980円キャッシュバック＋支払い料金23,328円割引) ・マンション 65,022円割引 (現金46,500円キャッシュバック＋支払い料金18,522円割引) になります。 このようなキャンペーンが最近減ってきているので、するならお早めに 参考になれば
＞すると、外部サーバを同時につなげばネットにつながるという 外部サーバーの意味がはっきりとわからないのですが、それはプロキシのことではないですか？ 【プロキシの確認】 「スタート」－「コントロールパネル」－「ネットワークとインターネット」－「ホームページの変更」 「インターネットのプロパティ」が開いたら、「接続」タブの「LANの設定」で プロキシサーバーにチェックがついていませんか？
こんにちは 何が悪いか断定は難しいですが、 もしかして家のWifiではなく、近くにあるお店かなにかのフリースポットwifiに繋がってしまっていませんか？ あと考えられるのはレオパレスなどのマンション経営のネット回線を使っているとかでしょうか 前者の場合は家のWifiにつなぎ治せば治りますし、後者の場合は入居時にもらったIDとパスワードを入れ直せば大丈夫です。
＞最初有線接続できた時はルーターの裏のモード切り替えがAPになっていて、 ＞接続できなくなってから説明書でrouterにということでrouterに切り替えています。 ＞この辺は関係ありますか？ 関係ある可能性が高いです ちょっと私も勘違いしていましたが ADSLモデムの方にルータ機能が付いていて 従来のバッファロールータもAPとして使っていたのではないですか？ 現状 ルータモードにしているのであれば2重ルータ（多重ルータ）構成になって ・ADSLモデムのLAN設定と プラネックスルータのLAN設定におけるセグメントが重なって 　結果通信できなくなっている可能性 ・プラネックスルータのInternet側設定がDHCPではなくてPPPoEになっている可能性 等が考えられます ADSLモデムのルータ機能を使っているのであれば ルータの動作モードは AP モードで使った方が設定が簡単となります （No1ではADSLモデムにルータ機能はついてない前提で書いてしまいました） ※　その時(APモードの時）重要なのは ADSLモデムからのLANケーブルは 　　InternetポートにつなぐのではなくLANポートに接続する　　　という事です https://www.planex.co.jp/support/download/router …
こんばんは 自宅でどのくらいパケットを使うかですね、 動画等をみると大量のパケットが使われるので、 動画は自宅が中心といった感じでしたら、効果は大きいと思います。 wifiを使うにはネット回線契約は必須になります。 docomo光以外のネット回線でもwifi使えますが、セット割りもあるので スマホがdocomoならdocomo光が安くて良いですね。 docomo光は速度も速いほうなので、よくあるwifiにして速度が遅くなった…と言うことも無いです。 無線LANも最近のは例えばNECの物だとスマホをかざせばペアリングされ設定完了と簡単ですので、 パソコン無くても初期設定大丈夫です。 無線LANは自分で購入してインターネットに繋げるか、レンタルするかの2通りから選べます。 余談ですが、 ブルーレイレコーダーの予約を外出先からする 電子レンジや炊飯器でレシピを受信し自動調理 webカメラで仕事の休み時間中に赤ちゃんの顔を見る nasneなどのネットワークレコーダーで自宅で録画した番組をスマホや各部屋のテレビで視聴 テレビでそのままyoutubeの動画を視聴 デジカメのデータをスマホに無線で転送 など、パソコンやタブレットなしでも出来ることが増えるので、色々楽しんでみるのもありだと思います。 参考になれば。
現在は光回線を利用していないということでしょうか？ 光回線を利用しているのなら回線はそのまま利用して変更するプロバイダーに回線ごと転用の手続きをすればいいと思います。そうすると光コラボで多少安くもなるでしょう。 また、開通までの期間はマンション、戸建てで違います。 マンションタイプなら比較的速く済みます。通常1～2週間くらいだとおもいます。 戸建は混み具合にもよるので地域でそれぞれ違います。 回線業者も変更したいのであっても光コラボならプロバイダーに申し込むだけで回線業者ごとの手続きができます。 ただその時は現状の回線業者とプロバイダーにそれぞれ解約の手続きも必要です。 時期的には今の契約が二年の縛りなどある場合、更新月でなければ違約金が発生すると思いますがその分キャンペーンをうまく利用すればいいと思います。
KDDIの携帯電話を持っているなら、KDDIのFTTHやKDDI系の電力会社やCATVを利用するのが割引があったりします。 SO-NETの光コラボも、KDDI携帯電話の割引が受けられたりします
こんばんは 通信速度は回線速度とプロバイダーの遅い方に引っ張られます。 比較的プロバイダーの方が遅いので、回線速度よりプロバイダーの方が速度には影響が大きいです。 個人的に早かったのは OCN、So-net、plalaでした 地域によっても混雑具合が変わりますので一概にコレというのはないですが ヤフーやソフトバンク光、exciteは特に遅かったですね 不安なら回線ごとフレッツにするのもありです。 なにより速いですし、乗り換えならキャッシュバック等もあると思いますので。 無線が遅いのは回線やプロバイダーのせいではなくレンタルルーターの限界かと思いますので、 NECの無線LANルーターを買ってつけると良いです WG1200HS←安い WG1800HP2←速い WG2600HP←2台以上繋いでも速い 参考になれば
＞今申し込みをして、一番お得な光はどこの光でしようか？ キャンペーンについては、多々ありますのでご自身で調べて下さい。 NTT東西のFTTHを2年・3年契約をしても、光コラボに切り替えを行う場合は、解除金は発生しません。（ISPが定める解除金は発生する場合があります） NTT東エリアなら、光コラボもしくは、KDDI等のFTTHの方が安価 NTT西エリアなら、NTT西+ISPもしくは、KDDI等の電力系（KDDI除く）が安価だったりします。 ご契約の携帯電話のプランによっては、光コラボの方が安価 キャンペーンを除いて、ファミリープランで維持費として安価なもの BB.excite光コラボ 4360円 SO-NET光コラボ　4700円（5年以上の場合） NTT西　3610円（9年以上）+ISP 500円～（1000円前後） yahoo.co.jpは、フリーメールですよ。ソフトバンクグループに契約なくても誰も利用出来ますよ。 ybb.ne.jpは、ソフトバンク契約者のみ利用出来るもの
使ったことがないので、あくまでもネット検索した情報ですが「Wimax2　ギガ放題　比較」で検索すれば価格コム等のサイトでいろんなプランが見られます。 ほとんどのプロバイダは毎月4000円以上支払って、あとでキャッシュバックがあるので「実質2000円」と宣伝しているようです。 キャッシュバックは無いけれど毎月の支払いを安くするならこちらがありました↓ http://gmobb.jp/lp/onimax2plus/
No11です その後 No8に対して書き込みがあったようなので ＞本当はPC2から直接無線ルーターにアクセスできれば簡単なのですが、いくらやってもダメで嫌になります。 そうなると私が経験したのと同じ現象かもしれませんね（No10に記載） 実は私自身より回答が得られやすいと思われるOKWavenの方でサイトで質問しましたが有効な回答はありませんでした http://okwave.jp/qa/q9008432.html いまさら探すのも難しいかもしれませんがXP対応の無線子機探したほうが いいような気がしないでもないです (費用かけたくないなら今のにこだわる一筋）
初期設備費（工事費、手数料等）をよく見て下さいね。 今は工事がタダになってない所が多いです。 あと、マンションと戸建てと有りますが、マンションやアパートだと設備されてないと個人では引け無かったり、マンションが契約する光ケーブル事業者やケーブルテレビ事業者で無いと加入出来ない、など結構面倒だったりします。 光ケーブルはNTTの光回線とａｕなどの電力系の光回線の２つの事業者が有ります。 どちらにせよ、工事で家に穴開けたりするので、賃貸なら大家さんか管理人の許可が必要です。 なので、若い学生さんの一人暮らしとかの人は無制限のWIMAXとかのモバイルWIFIルーターを契約する人が多いのです。 固定回線を安価で簡単に持つなら、NTT電話を引いて、ADSLを契約するのが手っ取り早いですね。 電話線は殆どの家で設備されていますから。 自分の家では無い場合は光は結構大掛かりな工事なのです。 因みに、ａｕ光の終端装置はホームゲートウェイでWIFI付きなので、工事後直ぐにWIFI環境が整います。 設定にはLANケーブルの繋がるパソコンが必要ですが、工事の時にその業者さんに設定して貰えば良いと思います。 パスワード変更は出来ませんが、説明書に有るデフォルトのパスワードでも突破される事は先ず無いので大丈夫です。
近所以外のアクセスポイントが表示されたら、なんか怖いぞ。 逆に、近所に無いアクセスポイントは表示されない。
タスクバーにChromeが常駐している場合、右クリック「終了」→再起動するとGoogle Chromeが正常になった事例があります。
インターネットはベストエフォート あと、携帯電話と同じ無線通信ですから、周りのユーザの利用が多ければ速度が低下する場合もあります ISPの違いにより差が出る場合があります 帯域制限もISPの帯域制限もかかる可能性はありますよ
失礼、こちらのような、ラクーポンが販売店となるクーポンでしたか？ http://racoupon.rakuten.co.jp/deal/108820 でしたら、下記にWiMax専用問い合わせ電話番号あります。 RaCoupon「買うクーポン」 | お得なクーポン！ https://racoupon.rakuten.co.jp/support_forms
他のブラウザ（例：Google Chrome）でも利用できませんか？ IE9のセキュリティでブロックしていませんか？ブラウザのアドオンは？(有効/無効） 例：Java Internet Explorerには、ActiveXコントロール(Javaなど)を最新の状態に保つ、ActiveXコントロールのブロックという新しいセキュリティ機能があります。
NTT東西の2年契約や3年契約の解除金は、回避する方法はあります。 光コラボに変更する場合は、解除金は発生しない NTT東西で、それぞれの会社のFTTH及びADSL提供外の地域への転居 （例NTT東なら、NTT西への転居あるいは、海外への転居） NTTComなら、回避する方法はないでしょう NTTComだと転居でも同じプランを契約するなら費用が発生しない場合があります 契約者の死亡診断書があれば、どちらも回避出来るかもしれません。
＞ドコモ光ってなんでしょうか？ エヌティティドコモって会社が提供しているFTTHサービス 光コラボって呼ばれるものであり、NTT東西が、1回線を32分岐した1契約単位でも小売り出来るようになった。 提供会社が、NTT東日本やNTT西日本から、NTTドコモって会社に切り替わることになります ＞私の家は、ひかり電話ですので、ご回答の中の電話番号がネックだと存じます。 ドコモ光の場合は、IP電話サービスについては、東日本電信電話株式会社もしくは、西日本電信電話株式会社より提供されます。 IP電話の番号が変更されることはありません。 IP電話で取得した番号でも変更されることはありません。 ただし、光コラボに切り替えたあと、ISPを変更する場合は、電話番号が変更される場合があります 光コラボによっては、NTT東西からIP電話が提供されなく、光コラボの提供元からIP電話が提供される場合もあります。 （例、NTTCom、ソフトバンク等） ドコモ光で、FTTHを契約することで、パケットパックが割引されるのは、1回線だけ。 シェアパックなら、割引率が高くメリットはあります あと、データMパック以上なら、契約するメリットはありますね。 データSパックなら、NTT西日本を契約しているならメリットは少ない・・・ NTT西のファミリータイプなら 基本料3610円+IP電話500円+ISP1000円 基本料3610円～です。 ドコモ光なら 基本料5400円+IP電話500円 よって契約プランによって、ドコモ光にすることにより現状より高くなる場合があります
インターネットは、不特定多数の人と回線を共有しているベストエフォート方式 マンション内の可能性もあれば、ISPの可能性もありますよ その速度測定サイトへの経路が不安定とかで速度にばらつく場合もあります。その場合は違う速度測定サイトって選択肢もあるかもしれません。 NTTCom（アジア地域）とかでない限り、必ずどこかのISPに接続していますので NTTComなら、自社の子会社とかで終わっている場合もあります ただ、2Mbpsしか出ないといっても、そのときに、そのサーバからの速度であり、すべてのサイトでその速度しか出ないとは限りませんから。それよりも早い場合もあれば遅い場合もあります
＞「他のパソコンからこのパソコンにアクセスできるようにしますか？」みたいな 表示 無線接続ですか？ 「このネットワーク上の他のPCやデバイスが、このPCを検出できるようにしますか？」→「はい」ができないのですか？（正しく設定していない場合、無線LANアクセスポイントに接続できない場合があります） 参考URL 「無線LANアクセスポイントへ接続する方法(ステルス・ANY接続の拒否)＜Windows 10＞」 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata2/016789. …
＞ドコモ光ですが、スマホじゃないので余りお得ではないのかなと…。 スマホでなくても、カケホーダイの新料金プランなら、パケットパックが割引されるので安くなる場合があります。 旧プランなら、はっきりいって、割引がありませんので。 （キャンペーンを除く） 家族誰も新料金プランでないなら、他の光コラボでもよいのでは？ 大手なら、NURO光なり、SO-NET光なりにした方が安価な場合があります。
ソフトバンク光の配線については、下記のリンク先を参照してみて、判らなければサポートセンターへ連絡ですね。 http://qa.softbank.jp/ybb/detail.aspx?id=e64622b …
質問者様ご自身のデータ通信量を2か月前まで遡って確認できます http://cs.eonet.ne.jp/usqa/net/connect/2090/3014 … なお定額コース（1G/100M）と従量コース（100Mライト）の間ではコース変更手数料が免除されます コース変更は月単位の取り扱いで各月1回のみです。 従量コースでは「auスマートバリュー」、長期特約「長割」の取り扱いがありません。 「eoネットを1120MB以上」の利用や「スマートバリュー対象回線が1回線以上」ある場合、お得になりません。 100Mライトコースは、NTT西日本のフレッツ光ライトに対抗するプランとして登場しましたが eo光では電話単独契約が1325円で可能な為 一般に触れられることがないので最近カタログにも記載がなくなっています。 お得になる方は、1年に数か月しか使用しない別荘や家族帰省時のみの利用などです。
NTTぷららの「ひかりTV」やフレッツ網内サービス用にプライベートIPv6が発行されています。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/Watcher/2012 … フレッツや光コラボ以外の通信サービスに乗り換えた方が手っ取り早いですよ
ようは簡単で、NTT西エリアではNTT出口・OCNの接続口が混雑に限界が来ている→NTT西・OCN共に設備増強が間に合わない。なのにNTT西が隼推し・OCNが契約者数を増やしている影響だと思います。 こういうのはよくNTT西に速度が遅いからと電話してサービス情報サイトで「ISP抜けたのは１Mbpsですがサービス情報サイトでは○○○Mbps出ているからNTTには問題ありませんISPに電話してね」みたいな感じでISPに電話しても「承知の上です。でもどうする事もできないんです」で終わるか、または「NTTへ」みたいな感じでたらい回しの刑に合う様なのが目に見えています。現段階では実際はどうする事もできないんです。できるならさっさとしています。 OCNではNTTが悪い、NTTではOCNが悪いって実際はNTT西、OCN共に問題あると思います、増強っていうのはNTTの許可がないと増設ってできないんです。なので両社共に協議はしていると思いますが、それが早急だろうと、普通だろうと単なる間に合っていないだけ、当方のあくまでも意見ですが、1年～３年くらい乗り換え勧誘や契約は中止して増強などに費やせばいいと思います（でもそうすると企業ですから収益が・・・、赤字が・・・って話しになりますね） 推測ですがドコモnetは結果的にはOCNの接続口を使っている可能性がありますが（IPアドレスがそうだから）ドコモnetは孫設備で親はOCN設備って感じなのかも。そういった利用形態はフレッツ光で言う○○EC○AN○や○ュー○ョ○はII○系（親）J:COMなら親またはNWが○DDIです。そういった利用形態のプロバイダはたまにあります。だからやはり影響は受けているでしょう。連休の高速道路のサービスエリアやインターチェンジと同じです ＞他のISP（@nifty NTTぷらら So-net等）はこの様な事態が起こっているのでしょうか？ 西日本エリアはどのISPでもこういった事象は起きていると思います。逆に起きていないなら、嗅ぎつけて大移動でしょ？（プロバイダの乗り換え）そうすると隼＆OCNみたいな事象がどこでも起こりうる 当方のお勧めなら旧接続プラン（例えば光プレミアム、光ネクストの100Mbps）などは出口、接続口が隼に移行に伴いがら空きになっている可能性があるので旧プランにて利用するのが良いかもしれません。回線自事業者ごと乗り換えも良いと思います あくまでも当方の意見です。自己責任で検討しましょう
＞何かUSBに接続してインターネットにつなげらる機械がないか あるよ http://buffalo.jp/product/wired-lan/lan-adapter/ …
インターネットは、複数のユーザで共有したものです。 サーバにより経路が異なります。 そのサイトへの速度がそれだけであり、すべてのサイトでその速度が出るとは限りません。サイトによっては、数Mbps以下になる場合もあります ベストエフォートですから、こんなものってものが、数Mbps以上でも言えたりします。 ただ、90Mbpsとかそれ以上でると現実的には早い方に分類されるのが現状
動画配信とかネットゲームとかは有線が良い。 いくら中継を増やしたりしても　どうしても波が出る。 向こうから声で「お～い」と言ってるのを聞いて「お～い」と伝えるやり方だから　途中に騒音やら聞き間違いやらがあると　もう一度「なんだって？」って聞くわけだ。 この確率が高い。 そうなると遅くなり　間に合わないとエラーとなる。 有線でもネット先が安定してないと何度でも聞き直す事があり　こちらだけの問題ではないにせよ　無線にあまり頼ると「安全性」という面で危険なので　買い物やらプライベートやら振り込みやらやるのであれば　どちらにせよ見える所に線を引いておくのが正しい。
パソコン版のFirefoxなら「履歴」から、サイトの閲覧日と時間を確認することができるが、他のブラウザは分からない。 ・「すべての履歴を表示」を選択。「履歴とブックマークの管理」のウインドウが開く。 ・一覧に「最近表示した日時」が無ければ「表示」→「表示する列」から追加する。 の操作で ”履歴に残っている範囲” で過去にアクセスしたサイトのその日最後のアクセス日時が表示される。
ツイッターサービス自体が全くの無料です。 安心してお楽しみ頂いて大丈夫ですよ。
勧誘する代理店は、2年後の正規の料金になる（高くなる）ことまでは考えません。
いや...妥当ですわ～！ ポイントは「ネット回線は何処か」だけでっせ～！ で、ミニミニはんがお勧めしたのは「接続プロバイダー」だけの話。 今あんさんに出来ることは「解約する」だけ～～～！ 明らかに世間一般の2倍！2倍！払ってまっから.....
YahooBBのホームページからサポートセンタを見つけ出して連絡できると思います。 対応はオペレータが簡単な確認を行った後、新しいADSLモデムが送付されることになり、到着次第交換して古いモデムを返却することになります。 ADSLモデムは買取もありますが大半はレンタル契約でしょうから、無償で行われます。
No1 追加 DNSサーバのIPアドレスも設定しないといけません （デフォルトゲートウェイと同じIPアドレスのことが多い）
ここで訊くより自分で比較した方が早い
追記回答です。 Googleのトップ画面だけではなく、YahooJAPANのホームページ、エキサイトのホームページ、全てのホームページに現在地が表示をされます。
NTTは、持ち株会社であり一般的にサポートを行っておりません。 NTT東西も法律によりISPサービスを提供しておりません。NTT東西の子会社はISPはやっていたりする NTTグループって、ISP事業を行っている会社は複数存在します。 OCN（NTTCom）、ぷらら（NTTぷらら）、WAKWAK（NTT-ME）、InfoSphere（法人のみ）（NTTPC） と複数あり、別会社ですから、それぞれ対抗したものだったりします。 OCN、ぷらら、WAKWAKは、追加のメールアドレスは、有償サービス WEBサイトとブログだが、OCNは、サービス終了。子会社のNTT-Xが提供しているgooを案内している ぷららは、有償 WAKWAKは、無料 ※ぷららですと、有料でも実質無料で利用出来たりします ISPのメールアドレスでも、BIGLOBE契約者以外でも無料で利用できたような・・・ 現在のISPを解約したら、電子メールは削除されるので利用出来ません。 ただし、一番安価なプランなどにして、電子メールを残せばそのまま利用出来ます。 現行のISPにするか、他のISPにするかはご自身の判断でお願いします
電子メールは他のISPからでも送受信出来たりしますよ POP3でダウンロードした電子メールは、PC本体に保存されていますから、オフラインでも見ることができます。（オフラインだと新着メールをみることが出来ませんけどね。） よって、どのISPになろうが見ることができる。 もし、新しいISPに変更することにより以前のISPを解約するなら、以前のISPの電子メールのアドレスは使えなくなる。 ただ、ダウンロードしたメールはみることが出来ます。 もし、以前のISPのアドレスもそのまま利用したいなら、一番安価なプランなどに変更してメールアドレスをそのまま維持するのがよいでしょう
＞Googleのメールがおかしくなり、intenet explorer の接続が勝手に 表題からメールのことかブラウザのことかわからないのですが、どちらですか？ （メールのリンクがIE？） OS、製品型番は？ ＞このページは表示できません Windows 8（ブラウザIE10)では拡張保護モードを無効に。 「スタート」「インターネットオプション」「詳細設定」「拡張保護モードを有効にする」のチェックを外し「適用」「OK」再起動 （駄目なら） 閲覧の履歴を削除 デスクトップ画面から Internet Explorer を起動 Alt キーを押して、メニューバーを表示 「ツール」「インターネットオプション」閲覧の履歴 の下「削除」「終了」再起動 （駄目なら） Internet Explorer のアドオンを無効 アドオンの一覧を表示、有効化、無効化 アドオンを管理 デスクトップ用 Internet Explorer を起動「ツール」「アドオンの管理」「表示」「すべてのアドオン」一つずつ「無効にする」選択し無効化「閉じる」再起動 正常にインターネットにアクセスできる場合、問題の原因にはインストール済みのアドオン関連している。各アドオンを一つずつ再度有効にして、どのアドオンが問題かを確認 （駄目なら） プロキシや DNS の設定を確認 「スタート」「インターネットオプション」「接続」「LANの設定」「設定を自動的に検出する」チェックオン （駄目なら） IEをリセット Internet Explorer を起動し「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「Internet Explorer の既定の設定」「リセット」「閉じる」「閉じる」再起動 （駄目なら） ウイルス対策ソフトが Internet Explorer と競合しているか確認 タスクバーのアイコン右クリック「停止」またはアンインストール（削除 （駄目なら） サードパーティ製のプログラムまたはサービスが Internet Explorer と競合するか確認 「検索」「msconfig」と入力し、「システム構成」「サービス」「Microsoft のサービスを全て隠す」 チェックし「すべて無効にする」、「スタートアップ」「すべて無効にする」「OK」再起動 （駄目なら） 「システムの復元」（「検索」「回復」「システムの復元を開く」）←＜「復元」も試してみましたが復元せず＞とはこのことですか？ または 「リフレッシュ」（「設定」「PC 設定の変更」「全般」「ファイルに影響を与えずに PC をリフレッシュする」「開始する」） Windows8/8.1にはIEが二つあり、「スタート画面」のIEは簡易版なので、「デスクトップ画面」のIE10をなるべく使用する。
申告内容から推察すると、コンデンサ内蔵型のMJが使われている可能性がありますが 電話線の差し込み口に『2WC』または『C』の文字はついてませんでしょうか？ もし付いているのであれば、そこを交換することで切断事象が改善することがあります。 (※注 MJ交換にあたっては『工事担任者AI種』の有資格者作業になるので、資格がないのであれば電話工事業者またはNTTへ相談が必要です)
iPアドレスなどからある程度の情報（およその地域など）はわかりますが、住所・氏名などはわかりませんし、個人情報を持っているプロバイダは、令状提示の警察/検察以外に個人情報を開示してはいけないことになっているので、安心して「無視」します（「弁護士云々は単なる脅し） 勝手に登録されて→その契約はワンクリック詐欺と言って「無効」
連投ご無礼します。 ＞ノートがVistaなのですが、これを経由して接続するようになっています。 クライアントサーバシステムのLANとインターネット接続のLANが交錯しています。 インターネットについては、まずルーターに接続です。 ノートの上流にルーター→ハブ→サーバー・PCになります。 無線を使うには無線ルーターをハブとして使うことになりますが、 IPアドレスをフィルタリングしてしまうかもしれないので、 よくわかりませんが、尋常には無線が使えません。 もちろんクライアントとして使わないのなら、 上流のルーターを無線にして、直につなげばインターネットにはつながります。 http://www5e.biglobe.ne.jp/~komichan/network/n1_ …
＞WHR-G３０１N　（BUFFALO) これギガビット対応じゃないよね？
http://fast-uploader.com/　　とか
設定ツールツール使っているとして（以下参照） http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/r … DHCPサーバー機能を設定します。 の所の台数を少なくしてください
NTT東西の回線を一時停止をしていても、ネットに接続が出来る状態なら、インタネット接続料金が発生をします。 プロバイダーと電話回線は別なので、電話回線を一時停止する前にプロバイダーとの契約解除する、またプロバイダーとの契約解除をせずに電話回線を解約されても、 NTTファイナンスはインタネット接続料金を請求してきます。 NTTファイナンスに電話をする前に、インターネット接続サービスのプロバイダーに問い合わせる事が先決じゃないですか。
×ベストエフェクト ○ベストエフォート 長さよりもカテゴリーです。でもケーブルで受ける影響よりも家までの回線の状態に左右されますから ケーブルによる伝送の劣化は誤差の範疇でいつもいつも速度を計測してなければ気が済まないというのでなければ そんなにこだわる必要は無いと思います。 クラスが上にこしたことはありませんが。安心料という意味で上のクラスの物を買うといいと思います。 変えたところで劇的な変化は望めないとは思いますが。 というかカテゴリー7が今のところ最高ですのでこれ以上は通信会社の問題になってしまいますね。
海外サイト。trc.taboola.comで検索してみてください。
あとは狼煙、テレパシー、郵便はがき、郵便手紙、などもあります。はがきはなんと52円でびっしり文字を 書き込むことができて全国どこでも同じ料金ですので格安です。
大昔の時代の名残です。昔は、地域により人口密度が異なったりして3分10円とかでかけられるユーザ数が違う。 大都市だと、3分でかけられる人が多いけど、地方の田舎は少ない 今の時代に全くあったものではありません。 私も、NTT東西に、全国一律もしくは、企業が負担すべきユニバーサルサービス料もユーザから取っているのだから、本来の価格的には、都市部を安く田舎は高くって格設定にすべきだと思う。 昔は、市内、県内、県外って単位だったが、今は、割引サービスに入ると、県内と県外の2種類の料金しかないのに等しいので NTT東西に文句をいったことがあるけど、NTT東西の一人のオペレータは、都市部の方がメンテナンスの頻度が高くなりコストがかかるからとか言っていたｗｗｗ （メンテナンスの回数が違っても、1回にかかるコスト料は同じとしたら、ユーザ数から言えば田舎の方が負担金額大きいことになる。） 突っ込んでもNTT東西は、曖昧な回答しか出来ませんからね・・・
意図的に妨害していると考えてる? 2.4GHzだと波長は12.5cm程度なので導電性がある金網なんかでも遮蔽にはなりそうですね。電波を出す機器としてはWiMAX (2.5GHz)なんかは周波数が近く干渉するかも。ちょっと遠い気もしますが。
クリックしたらダメ。その類の詐欺が山ほどあります。 不正なソフトをインストールされて、料金を請求してきます。
ハードとしては壊れるか、交換部品がなくなるまで。 我が家では、未だにWin95時代のPC-9821やMS-DOS時代のPC-9801が現役。 それ以前のPC-8801も動きます。 PC-98シリーズにはいろんな周辺機器が付いているので、簡単に廃棄できません。 （今買い直すと、かなりの出費になるし） ソフトとしては、OSのサポートがなくなるまで。 サポートがなくなっても、即使えないというわけでもありませんが。
No7　の訂正と追加 試せるようになったのでXPでも試してみました　 （予想道理）Win7と大差はありません ＞"C:\ProgramFiles\InternetExplorer\iexplore.exe"の後にhttp://www.yahoo.co.jp コピー＆ペーストしたのと補足をちゃんと見てなかったため変な書き方になっていました No2で書いたようなフォーマットでIEを起動するような記載をしてください 　　(の後に の部分が　スペースになります) いまさらと言えば今更なんですが FirefoxにてIEエンジンを使って表示するという方法もありますよ ※ 100% IEと同じになるわけではありませんが 　 IEとForefoxを意識的に使い分ける必要がなくなったりします 　Forefoxアドオン(私はこれ使ってるので実情IEはほとんど使いません） 　https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/ie-t …
俺は期待してないから問題無い。
IPアドレスと一言でいっても、グローバルIPとプライベートIPの2種類あります。 どちらもネットワーク管理者の許可の上で設定を行って下さい。 プライベートIPだと、ネットワーク管理者があなたって場合が多いので、自由に設定出来るってことになります。 グローバルってことは、ISPにプランを申しこむ必用があります。よって、有償であり自由にするものではありません マイIP以外は、プライベートIPの固定方法の案内 WIMAXは、グローバルIPの割り振りのオプションサービス。KDDI（旧DIONとFTTH除く）系の、携帯電話等の無線通信は、プライベートIPの割り振りとなります グローバルIPで動的といいながら、ISPによっては半固定のところもあります。 マイIPだけは、他のISPからでも固定グローバルIPの割り振りサービスです。 確かインターリンクぐらいしかそんなサービスややっていなかったと思います NTT東西のアナログ・ISDNで取得した電話番号なら、1度NTT東西に戻せる場合がある。（NTT東西にお問い合わせ下さい。※NTT東西のアナログ・ISDNに出来れば、それを踏み台として、さらに同番移行出来るので） IP電話や、直収電話で取得した番号は、同番移行出来ません。　2025年頃から出来るかもしれませんが KDDI系で取得した番号でもKDDI系へなら同番移行出来るとかの噂はあります。詳しくはKDDIにお問い合わせ下さい NTT東西のフレッツなら、ISPだけを別と追加で契約した方がよい場合もあります。 フレッツなら、050IP電話の番号にこだわりがないなら、IP電話は、NTT東西が提供しているから、ISPを変更しても番号は変わらない。 光コラボにしていた場合は、電話番号が変わる場合がある
＞調べてみるとhtmlに　<a href="#top">　というのは有りましたがURLに　#top　が含まれる例は見つけられなかったのでお聞きしました。 いずれにしてもそれはアンカーです。 http://qiita.com/ginpei/items/129969dda33856268057 http://www.coolwebwindow.com/weblife_column/cool …
LANケーブルの「対応スピード」は、「カテゴリ」というもので決まりますので、実際にはそこを確認することになります。 ただ、いずれにしても、「高速のLANに『対応できる』」だけです。 ちょうど、スポーツカーを持っているのに、道が狭くてスピードが出せないのなら、道を拡張するとスピードは出るようになります。 でも、もともと、非力な自動車なら、どんなに立派な道があっても、その自動車に出せるスピードしか出せません。 ということで、高速対応ケーブルは、その他の機器が高速対応していれば、意味がありますということになります。 また、「値段が高い」という部分が、高速対応だけではなく、「ケーブルがしなやか」とか、「フラットケーブル」とか、ケーブルの取り回しや、「爪が折れない」という、運用上の付加価値に対応している場合もありますから、高価なケーブルは即高速対応とも言えません。 ※逆に、今なら、よほどいい加減なケーブルで無い限り、スピードの点では問題ないケースが多いと思います。
沢山スレッドがあるので、段々埋もれて見つかりにくくなると思います。 探し方とう工夫しなければ大体、何年かすれば大体の話題は、 ほぼ人目につくことはなくなると思います。 根気よく調べたり、下記のソフトとか使うと エクセルのマクロで作られた「サガセル君」 http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se410716. … http://www.oshiete-kun.net/archives/2008/02/2ch_ … とか使うと、２ｃｈの過去ログとかも検索することができると思います。 ２００８年ごろの奴なので、２ｃｈのシステムとか変わっているかもしれないので、 ちゃんと検索できるか分かりませんが、 昔、２ｃｈに割合ローカルな話題がさらされていないか調べたことがあります。その時は グーグルなどで単純に検索しても出てこなかったことが検索できて便利だった記憶があります。
コラボ・品質・サービス面で、「OCN光コラボ」が一番良いと思っています。
No.6の方が書かれているように、一番ボトルネックになりやすい無線LANの衝突が減る分早くなる可能性が高いです。 ただ、ISPが遅い場合、有線側で大量に通信されるとそこで詰まるかもしれませんね。
単純にWi-Fi接続である以上、回線速度を変えてもWi-Fiの送受信機に速度は依存されます。 また、利用されている端末の性能および利用状態(マルチタスク状態等)によっても処理出来る速さが異なります。 NTT系はプロバイダーによって差がありますが、Web閲覧する先の問題(サーバーまでの経路・サーバーの負荷状態)もあることを ご理解の上、乗り換え等のご検討をされるのが良いかと思います。
肝心のインターネット環境が全く書かれていませんけど、光回線のマンションタイプだと回線をシェアしている関係で、ユーザーが一斉に使う（一番被るといった方が良いか）20時～22時で大幅に低下すると言う事はよくあります。 その場合は独自に回線を引く方法がない限り改善方法はありません。
なんかあまりにも知らなさそうなので、パソコンを海外に持ち込む際の注意点を纏めて書いておきます。 ・電源 ご存知だとはおもいますが、各国によってコンセントの形や電圧が違います。電圧についてはパソコンの電源に「100V～240V」と書かれていると思いますので、確認していただいてＯＫなら問題ありません。（ノートパソコンは普通世界中で使えるようになっています） コンセント形状は台湾なら、ほぼ日本と同じなので問題ないでしょう。他の国に行くときは調べるほうがベターです。 ・飛行機の持ち込み 手荷物で持ち込むことが推奨されています。預け荷物でもいいですが、盗まれたり破損しても責任は取ってもらえません（保険に入るしかないです） また、手荷物のときは保安検査場で単独でＸ線検査を受けます。出しやすいようにしておくほうがいいと思います。 ・LAN・無線LAN・wifi LANというのはパソコン同士をつなげて通信する規格でインターネットに接続するときにも使います。 一般的にホテルの部屋には有線のＬＡＮが来ていることが多く、パソコンも普通はLANの差込口があります。これは挿せばそのままネットができるのが一般的です。 無線ＬＡＮは電線をなくして電波通信に変えたものです。パソコン側に無線LANの装置が無ければ利用できません。ご自分のパソコンについているか調べてください。 wifi、日本語では「公衆無線LAN」とも呼びます。無線LANを誰でも使えるようにお店などで開放しているものです。無線LANもwifiも利用できるパソコンなら接続する際にパスワードやＩＤなどを入力できるようになっています。それが分からない場合は、お店やホテルのフロントで確認してください。また一部有料のものもありますが、使った後にお金がかかるものはありません。有料のものは事前に登録するかお金を払ってから使います。ホテルで有料の場合はチェックアウト時に清算するのが一般的です。 ・Bluetooth 無線で利用するLANとは別の規格です。 無線LANが通信用の無線であるのに対してBluetoothはリモコン用といっていいようなものです。マウス・キーボード・無線ヘッドホンなどパソコンやスマホの周辺機器を無線で接続するための規格がBluetoothです。周辺機器の接続が主な用途ですから、有料になることはほとんどありません（実際には私は聞いたことがありません） いずれにしても日本のネット環境はかなりの速度が出るようになっているのに対して、台湾を含めてネットの通信速度はかなり遅い、といえます。日本のようにサクサクと動く、というのはあまり期待しないでください。
NTTが別に作ったISPって ぷらら（NTTぷらら）とOCN（NTTCom）、WAKWAK（NTT-ME）ぐらいですよ 法人向けにNTTPCのInfoSphereってあるけどね。 NTTグループって、孫会社でもNTTって名前が付きますよ。 例として、NTTぷららや、NTT-MEって孫会社もNTTって名前がついています。 孫会社で例外としたら、NTTドコモって会社の子会社がNTTの名前がはずれている。 ハイビット（Toppa）は、NTTとは別会社 http://www.soumu.go.jp/menu_news/s-news/01kiban0 … 総務省から指導を受けても懲りずに、まだ詐欺の悪質な勧誘をやっているような会社です。
1階に電話回線の屋内ジャックがあり、そこにADSLのモデムを接続しているわけですね。 この状態で2階でもパソコンをインターネット接続して使いたいと。。。 であれば1階のモデムにWi-FiルーターまたはWi-Fi親機を接続すればよいです。 2階のパソコンがWi-Fiの子機機能を持ったもの（要するにWi-Fi対応）なら、この子機機能がサポートする通信方式（802.11gとか同11nとかいったもの）に対応したWi-Fiルーターまたは親機を購入しましょう。 2階のパソコンにWi-Fi機能が無い場合はWi-Fiルーターまたは親機と、2階のパソコンに取り付ける子機を購入しましょう。 なお、2階のパソコンが子機機能付きであっても通信方式が古くて遅い場合も両方購入がよいと思います。
親が料金払ってて、たまに止められるのが心配なら、あなたが料金払えばいい。 全部親まかせってがそもそも間違い。 ひかりTVも利用したいなら、それなりの料金がかかります。 それも親に払わせるわけに行かないでしょう。 新規に回線引けば、工事費もかかってきます。 負担を考えたら、いまの料金を自分が半分でも払ったほうがお得なんじゃないの。
補足の画面は、ルーターのパスワードを要求しているものだと思います。 こちらの説明の方が分かり易いかもしれません。 初期設定とインターネット接続設定RV-S340SE： https://support.ntt.com/ocn/support/pid2990035224 ［機器設定用パスワードの初期設定］画面が表示されない場合は、既にパスワードが設定されている可能性があります。 ※既にパスワードが設定されている＝補足の画面になる パスワードを失念している場合は、ルーターを工場出荷時の状態にリセットしないといけないと思われます。 ※パスワード以外の設定も初期化されます
http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-10/ch … http://utaukitune.ldblog.jp/archives/65859098.html
復元ポイントは使えないんでしょうか？バージョンアップする前に戻れれば良いと思いますが、私はgoogle chromeを一つのソフトとして使用しています。Yahoo!のツールバーをDLして、解凍インストール、googleツールバーを無効にすれば、インターネットエクスプローラーで不自由なく使えますよ。 コントロールパネル→ネットワークとインターネット→インターネットオプション→プログラム→（Internet Explorerが既定のプラウザ）アドオンの管理→検索ブロバイダーここでgoogleを無効にして違うのに設定。ここでは、仮にYahoo!私はこの方法でgoogle chromeを消しました。
＠T-COMは料金プランがAUひかり・NTTフレッツ光・光コラボレーションプランの＠T－COM光・ドコモ光（光コラボレーション）の４種類ありますがどれでしょうか？ NECのルーターはサポート外って事からAU以外って推測しますが、NECのルーターとの無線の設定が完了している場合は ①192.168.10.1で管理画面を開く ②簡単設定WEBからPPPルーターモードで設定を進めて＠T－COMの接続ID/PWを入力し設定を完了させる ③ACTIVEランプが緑点灯すれば設定完了 NECのルーターの取説に①～③の方法が記載されていますので手元にある場合は①～③にキーワードを熟読して設定してみて下さい http://www.aterm.jp/support/kishu.html ↑取説がない場合は上記URLからDLできます ＞NECの機械に信号がでていないようなものですとサポートの方に言われましたが、その信号の出し方がわかりません 簡単に言うとNECのルーター管理画面に＠T－COMの接続設定がされていないから＠T－COMに接続されていませんよ、という遠回しな親切なOPの言い方です
NTTドコモの携帯電話なんだから、ドコモ仕様になっているのは当たり前 グローバルモデルは、SONYモバイルが販売していたりします。 なぜ、900MhzのLTEを無効にしているかは、NTTドコモしか回答出来ません
#1&2です。 >Wi-Fiで繋ぐと途中で切れたりするので、Wi-Fi・BluetoothをONにしてUSBケーブルを繋いで使用しています。 USBで接続・使用するのであればWi-Fi・Bluetooth共にOFFにしてください（「Wi-FiとBluetoothをオンにする」を選ばないでください）。 その方が安定します。 多分それで繋げるのではないかと思います。 Wi-Fi・Bluetoothの事が書かれているので経路がてっきりそちらだと思ったのですが、USBで使っているのであれば接続経路が定まらないから接続が安定していない可能性が高いです。
連動録画中断は、パナソニックSTBならSTB本体の電源ボタン長押しで対応できませんか？ STBがUSB-HDD対応になったLS300シリーズ以降のモデルであればレコーダとの接続をLANにすれば 録画中に番組表を出したりメニュー操作をしても受け付けられ録画には影響しません。
こんばんは HD1080pも止まらずということでしたら、光回線になると思います。 ADSLでも可能ですが、場所によって大きく左右されてしまうので光にしておいた方がと思います。 多少条件もあるのですが、今お使いのmineoから乗り換えで、 携帯電話の方が毎日110MBまで(月じゃなく1日に110MBまで使えます)、 ネット回線は無制限で、携帯電話料金と合わせて6,200円(税別)になるので、 plalaが速い中では一番安いかなと思いますがどうでしょうか。 http://www.plala.or.jp/p-hikari/ mineoが一番安いプランの1,310円だとすると、 携帯が月500MB→日110MBにあがり、インターネットは4,890円で無制限に使える計算ですね。 もう少し安いBB ExciteやYahoo、ソフトバンクなどあるにはあるのですが、 光回線でも夜の時間帯には150Mbps→1Mbpsに落ちるという報告がとても多く、 それなら光の意味が全くなく、値段だけ高いADSLみたいなものなので除外しています。 http://kakaku.com/bb/providerview/providerview.a … 最近Yahoo系列のYモバイルで、解約の窓口が電話しかなく、解約申請をしても解約をキャンセルされる(電話なので証拠がない) 解約金を払うしかないのか？といったQAがあったので、速度が改善されたとしてもあまりお勧めしないです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9103865.html ADSLでなら、こちらの50Mbpsのタイプが2,690円で済みますので、 光より2,000円安いです。ただしHDが快適にみられるかは場所によるので何とも言えないですね。 また、ADSLだとキャッシュバックキャンペーンをやっているところは少ないと思います。 http://www.so-net.ne.jp/access/adsl/eadsl/index. … 最後にどこで契約するかですが、2パターンあるとおもいます。 家電量販店で契約した場合は、家電購入と同時に行うことで高額な割引を受けられることが多いです。 時期にもよりますが、ゲーム機やパソコンが無料でもらえるとかもありますね。 プレゼント系は札幌なら琴似のダイエーなどの大手スーパーやデパートでやっていることが多いと思います。 ネット上からの申し込みでしたら直接現金での割引が多いです。 上記のplalaではありませんが、例えばこちらでしたら現金56,000円口座へキャッシュバック＋初回割引があるので、 1年目はほぼほぼ無料で使えます。 http://www.so-net.ne.jp/access/hikari/collaborat … 今年の夏からキャンペーンが激減してしまいましたので、契約するなら早めの方がいいかなと思います。 参考になれば。
Use Ethernetが使えない端末じゃ無理ってことでしょ。
こんばんは 大変ですね・・・ はっきり言って詐欺と変わらないかと思います。 自衛手段としては極力証拠をそろえておく位しか出来ないのですよね。 1月1日のみって常識的におかしいので、一応調べてみたのですが、 SoftBank経由の場合や、Pocket WiFi契約などいくつもプランがあり、すみませんがどれかわからずでした、 ただ、どれも公式ページには解約月としか記載されていないよう思います。 もう一度、月で良いのではないか？と手間ですが、直接店舗に出向いて確認してみることをお勧めします。 もしも別回線に契約する予定があるのでしたら、そちらに解約手続き任せられないか聴いてみるのも良いと思います。 解約～契約まで取り扱っている場合がありますので。 今回も駄目でしたらすぐに消費生活センターへ相談してください。 http://www.kokusen.go.jp/map/ こういうときのための施設ですので。 相談件数が少なければ、似たような事例でのアドバイス。 相談件数が多ければ直接動いてくれますので、解決への早道になると思います。 参考になれば。
NTTのルーターの設定画面開いて、契約したプロバイダの接続情報に変更してください。OCNを解約したのに、いまだにOCNの情報のままではダメです。
私も同様の現象が数年前に出ました。 ルーターをリセットをかけても改善されず、結局はケーブルの老朽化による、電源供給不安定が原因でした。 リセット、電源再接続がNGであれば、別の電源アダプタを利用してみてください。PSPの電源アダプタをお持ちでしたら、それと同サイズの経口ですので、代用できます。
そんな機能はないでしょう。　出来ません。 出来ていれば無線LANが付いているパソコンもWIFIルーターになり 無限に使い放題出来てしまいますよね。
No４です ＞後段は、ルーターをもうひとつということですが、 ＞接続契約は、ひとつでもいいのでしょうか。 ネットへの接続契約のお琴だと思いますが一つで構いません 以下簡単な接続説明 現状のルータを ルータA 　　追加のルータをルータBとして ポートふさぐ設定がよくわからないのであれば ルータAにPC A・Bと ルータBを接続 ルータBに PC C を接続 ルータBは ルータモードとして使用 とすれば とりあえずは A/B で共有しても CにA/Bの表示はされません 　　ただし Cからは IP直接指定してA/Bにアクセスすることが可能 　　A/Bからはルーティング設定しておかないとC へのアクセスも不可 各A/B と C の配置は入れ替えても問題ありません　　　というより ルーティング設定の話もあるので ルータAに Cをつなぎ ルータ Bに A/B をつばいだ方がいいかもしれません もちろんポートふさぐ方法（手順）に問題ないなら どちらでも構いません 共有に関連するポート番号は　137~139 と445 だったかと思います
実機（状態）をみれば過不足が一発で分かるとは思うのですが、文面からのみの推測で回答いたします。 多分、繋ぐ順番として 「親機⇒モデム⇒無線ルーター」になる必要があるのではないでしょうか。 ※語句は質問の文面に合わせました。 そもそも市販の無線ルーターは、ネット回線が繋がっているものを無線にして飛ばすものだと思います。なので、返却したものとは別物ではないかと推測できます。 実機がどういう状態で繋がっているのか、文面の語句が何を指しているのかを確定できないので、推測的な回答になりますが、返却した機器は必要なので再度送ってもらい、上記の繋ぐ順番を試すと改善するかと思います。 プロバイダ（今回はヤフーBB）から、レンタル機器が送られるのは普通のことです。 ちなみに、光ケーブルは壁に直接差込があるタイプ（コンセントのように）でしょうか？または、何かしらの機器に直接繋がっている状態でしょうか？ これで、もう少し絞れると思います。 早く繋がるといいですね。もうしばらく頑張ってください。
請求されるのは過去利用分・契約中分が請求されますから1年前に解約したならば何かが契約中なのですね 念のため０１２０－１１６－１１６に至急電話して「何か契約中なのはあるか？」を確認し、何も契約がない場合はプロバイダの契約を解約して いないことになりますからプロバイダに電話して「契約中なのか？」を確認し契約窓口にて解約手続きしましょう 何にしても電話して確認・手続き必要ですよ 解約し忘れだと過失なので使用していなかった分は戻りません なお、クレジットカードの場合はカード会社の締日も関係したり２～３カ月遅れで請求されるのが多いので解約しても約２カ月は請求がされると思います
現在のプランが分かりませんが、通常プランであれば、回線速度によっては、ＡＤＳＬのが高いですが、2年縛りのバリ ュープランであれば、月額2千円で、ＮＴＴの料金を合わせても、3700円くらい。光回線だと最初の2年間は割引とかあったりしても、それでも、これよりは高いと思うし、割引がなくなれば、もっと差がつくのではないかな。
OKWaveのユーザーの方に伺ってみましたので、宜しければ参考になさってください。 http://okwave.jp/qa/q9073598.html 個人的には、WEB関係でトラブルが起きた時には、ブラウザを使い分ける事をお勧めします。 メインのブラウザを変える必要はないですが、複数のブラウザがあると、トラブルの確認や対処が出来て便利です。 私はOKWaveに質問出来ましたので、OKWaveのサイト自体の問題ではない気がします。 思い付く原因は、質問者さんのOKWaveアカウントの問題か、ブラウザの問題、ご利用になっているネットワークの問題等かと思います。
ONUにPCを直接つなぎPCにPPPoE接続して同じ事象になるか切り分けてください それで症状出るならNTT故障受付へ電話すればいいのです また、その配線構成でNTT区間なら「NTT○日本　サービス情報サイト」にてNTT網終端までの通信速度を調べてください それとhttp://www.musen-lan.com/speed/ここも（ISP以降の通信速度も） DNSサーバーが応答しないってことは早く言えばプロバイダにつながっていないってことです。 それがONU含めた回線要因なのかルーター要因なのか原因を突き止めて関係ないサポートセンターに電話してたらい回しされないようにするために ご自身で切り分けをします。まあ、切り分け方が分からなければNTTの故障受付へ相談すればご自身で切り分け方を電話で教えてくれます もし、切り分けた結果NTTでは何でもないなら次に電話する所を案内されますが担当するOPに「電話する所には何と説明すればいいですか？」と聞きメモ書きして電話して出たOPに「NTTにこういう風に説明してと言われた」とメモ書きを読み上げればいいんです
Windows 10 の検索ボックスは、標準でBing が使われるようになっているのでGoogle を使うと違和感があるようですが、NoBing（Google Chrome 用）という拡張機能を使うと「Bing の検索結果を、Google にリダイレクトしてくれる」とのこと。 http://www.gigafree.org/windows10/bing-google-no …
料金請求について 約款にもありますが通信事業者（以下プロバイダ）が故障を知り得て、または主様がプロバイダに「ネットできないんだけど・・・。」OPが 「実はプロバイダ側の設備の故障でして・・・・。」と回答で主様が「使えない・・・。」と電話で（※注：申告してから）２４時間以上プロバイダにPPPoE接続 できない場合は料金返還はせず（処理上）料金減算（対象）となります。 プロバイダの設備の故障はプロバイダのWEBサイトの故障情報に発生した年月日・発生時刻が記載されます（報道発表と言います） 主様の場合は２週間前からネットができなくなった要因が電話して「プロバイダの設備要因」と知り得たのが故障発生時刻のいつなのか？によります 対象にならない １．使えなかった期間が過去系は対象にならない ２．プロバイダの設備が回復後、「使えない」と電話 例えば１０月３１日プロバイダが設備故障が原因だったとして「１年前からネットができなかったから１年分の金返せ！！」的なOPにゴネたとしても減算対象になりません（なぜ今頃電話してくんの？って感じになるでしょうし１年前の故障がプロバイダ設備故障という証拠がありません）それと同じです（中にはどさくさに紛れてそういう電話をしている人もいます）＝もちろんプロバイダのOPに「何言ってんの？今頃」と言われて「減算非対象」で終わりです 対象になる １．電話時まさに現在故障中で回復時刻が２４時間以上経過している ２．電話した日がまさに故障発生している場合は日割り減算（たぶん１日分） 結論 主様がプロバイダに「使えない」と電話した日と故障発生年月日・故障発生時刻が重要。過去系は対象にならず、現在～未来系は対象になります 一番良いのはプロバイダより「利用約款」を取得して内容が主様の要望に対象になるか？を調べるとできることとできないことが分かります 約款については契約時に送付された書類、プロバイダのWEBサイト、電話窓口で送付しもらう手続きをすれば入手ができます 大規模震災（自然災害）みたいな感じだと当然、契約者・プロバイダ共に故障を知り得ている分だから対象になりやすいです。ただ、長期復旧不可能であれば、滅損と言って契約は残るが請求を止める事はします（要手続き）
私の知人にNTTの下請けでネット回線を繋ぐ仕事をしている人がいます。 ※電柱・電線に高所作業の車で働いている人。 その知人の話ですが、回線はどんどん都市部から外へ外へと広がってます。 山奥とか道路の整備がない地域へもどんどんと。 なので、順番にいつかは日本全域に広がると思います。 その頃に新しい通信技術が出る可能性もありますが。 結局は、人の手で行なう作業なので単純に順番待ちなのかも。 外になればなるほど、作業が困難な地域になればなるほど遅い。 なので、回答としては「いつかは」という感じだと思います。
オンラインゲームでは単に混み合っているから繋がらないことも多々あります。 パソコンで使えているので、機器の故障を調べるのは後回し。 通信エラーが出たとき、エラーコードも出ていると思います。 そこから原因を絞り込みましょう。 http://www.nintendo.co.jp/support/errorcode/inde … に該当するものがありませんか？
＞まずNTTとフレッツ光の契約をしてから、どこかのプロバイダーに乗り換えるのが手順でしょうか？ これだと損する場合がありますし、手間がかかる。一般的には、ISPです。ネット接続のことは、ホームページなどで説明されています。ここで説明するとなるとが長くなります。それに、せっかく書いても無視されるのこりごりです。
ＳＤアダプタの利用許可とインターネットに接続不可の間の関連が全く考えられません。 まず、どうインターネット接続できないのか症状を説明して下さい。併せて、ＳＤアダプタの利用許可というのはどのような方法で行ったのか説明して下さい。 なお、「長女の画面」、「妻の画面」というのは、長女および妻がそれぞれのユーザでログインしている時の状態という意味ですよね？
普通は簡単に接続できます... インターネット接続機器(ルーター)などの機種や接続状況(LANケーブルをどこへ接続したかなど)、インターネットプロバイダーの情報(プロキシがあるかなど)の情報がないと適切なアドバイスができません。
新居でもOCNを継続するなら、まずOCNに相談を。例えばアパートでの工事費無料、とか契約継続とみなした便宜を図って貰えるかもしれません。（便宜があるかはしりませんが） そうでなければ先に新居に導入するとこと契約し、アパートでの工事費とかを（ｒｙ 要するに新居でインターネット回線をどうするのか？を決めた方がよく、アパート暮しでは新居でのプロバイダなり回線業者に面倒を見て貰う、という方がいいのでは？ アパート期間中はスポット的な別契約をするよりも、それがうまくいったときの方が費用総額的に割安になりそうな気もします。
私は「朝日ネット」が押しですね。
はい、市販品でも使えます 角型コネクタ付きって高いですよ　(^_^; http://item.rakuten.co.jp/ftnetstore/10000037/
こんばんは。 大阪市天王寺区にてＪコム大阪局を利用中です、がＴＶの契約ではありませんでネットと電話にてauスマバリュ目的です、auもＳＨＦ３２とタブレットのＺ４（ＳＯＴ３１）を利用中でして自宅マンションが高層階にてau　のＬＴＥの入りが悪くヴォルテ対応のフェムトセルを利用してます（ＳＨＦ３２の通話の為） ＞＞それでJCOMのインターネットの口コミを少しネットでみてみたところ、 一般的な認識として「遅い」というような感じでした。 平日の１８時半過ぎの現状は 因みに、おいらは３ＬＤＫのマンションにて　　NETGEAR　　Nighthawk X6 R8000-100JPS http://kakaku.com/item/K0000747191/?lid=myp_favp … 上記の機器に 高層階なんでau　のＬＴＥの電波の入りが悪くauフェムトセル(VoLTE)や東芝のレグザＴＶ、など 接続してます。 大阪市天王寺区　Ｊコム大阪局にて下り１２０Ｍ、上り１０Ｍコースのワイファイac接続ノートＰＣにて http://kakaku.com/bb/speed.asp 測定日時 ：2015/10/29 18:37:10 回線種類 ：わからない/その他 下り速度 ：97.1M(97,130,911bps) 上り速度 ：6.4M(6,437,723bps) http://speed.rbbtoday.com/measurement 上記では、2015年10月29日 18時39分  97.3 mbps  9.9 mbps ってな結果です。 ＞＞速度以外のことでも、JCOMにした場合のデメリットを教えてください。 Ｊコムって地域のＣＡＴV会社を合併して大きくなってるんで各局によってクオリティは差 が、あります。たまたま大阪局は”当たり”のようでした、継続して4年経過してますがワイファイでも下り８０Ｍは維持できてます。ネットの回線が不通になった事もありません。 auあての電話が無料なケーブルプラスの電話も一押しです、周囲がau利用者多いので。
ルータの性能・機能などの問題もありますので一概に言えませんが (ルータのスループットとしてカタログに記載されている場合もあります） 1の場合は必ずルータの処理が入るので2の場合より遅くなるのが当たり前と思ってください (今回の場合差がありすぎる気がしないでもないですが） ただし2の場合インターネット直結でPC接続していることになるので （プロバイダからのグローバルIPがそのままPCで使用される） セキュリティに注意をしないと不正アクセスなどされる可能背鵜が高まります （特に不要ポートの開放をしないこと） ルータを使う事で直接的なPCへの不正アクセスが困難になっています >環境はWindows8.1 >毎度、手動で接続ボタンを押す必要があります。 MicroSoftがその方向性でブラウザなどの仕様変更をしたので・・・・ http://nw-knowledge.blogspot.jp/2013/12/ie11-aut …
１．昔はダイヤルアップ接続（PCにダイヤルアップモデム搭載：または別途購入）しMJから電話とPCに分岐しネットをしていましたが、電話の着信があるとネットの通信が切れたり、相手から電話しても話中として電話がいつまでも話中音で「ずっと電話していたの？」なんて言われました。 PCにダイヤルQ2のダイヤルアップソフトが勝手にインスコされダイヤルアップのアクセスポイント電話番号が書き換えられ、ある日ダイヤルQの通話代の請求が来てびっくり ※現在はダイヤルQ2書き換えソフトなどは無いと思います ダイヤルアップ接続をするのになるべく電話代がかからないようNTTのテレホーダイ１８００の契約をして時間帯（23時～翌日8時）に限り低額でネットしていました 通信速度34kbps～64kbpsくらいのナローバンドでしたね 当時はちょうどISDNもあり、Bchが2チャネル（つまり１回線で２回線分）使えたサービスもあったが通信速度が34kbpsくらいで乗り換えようと思ったほど ２．現在のADSLがNTTで出始めたころソフトバンク（YahooBB ADSL)の前進、日本テレコムのADSLサービス（ODN）当時1Mbpsくらいのプランでも月6800円で高いけど、電話とネットが同時に利用できる利点があり契約。計測時1.5Mbpsは出ていました ３．光回線のサービスが始まった当初は１０M（主流）～５０M。ほぼその頃CATV（当時J:COMはなく地域のCATV）もネットサービスが始まってBICカメラでADSLと光回線とCATVのデモ機が置いてあって触ってみて「速度早いな」と思っていましたが当時は利用料も高いし開通工事費が高くてなおかつ工事も時間がかかって断念していました（当時は戸建て式しかなかった）マンションは当時は光ファイバーが直接引けないのでFWA方式（マンション建物の近くに電波送受信機（設備）を設置し、ベランダに電波の送受信機を設置し１０M程度でやっているサービスもありました。現在はVDSL方式と言ってマンションに集合装置（HUBみたいなもの）を設置し電話線を使って各世帯のMJに通信できるようにしていまますね（50～100M）。後発に建ったマンションは配管に光ファイバーを通せるように前もって施工してありマンション版戸建て方式（マンション光配線方式）ができて通信速度が100M～１Gになりましたね
① ・友達の機器がウイルスに感染し、そこから他の機器に感染が広がった。 ・友達が犯罪行為を行った。 といった場合に、加害者を調べる事があります。 すると貴方に辿りつきますので、当然疑われることになります。 弊害はそれくらいですね。 もっとも友達が近くにいた場合に限りますけど。 友達と10m以上離れているときは、何も気にしなくていいですよ。 ② モバイルルーターの説明書にパスワードの変更方法が書いてあると思います。
PCにクライアントマネージャをインストールしてAOSS設定をやり直すか スマホに設定したSSIDとキーをPCに設定しましょう
eoが良いです。 固定電話番号の引継ぎがなければ初期費用0円ですし 最低利用期間が12か月、期間後は1か月単位の自動更新になって 解約清算金や工事費用の支払いも不要。 先日関空に近い量販店で初年度の実質負担0円で使えるキャンペーンを案内していましたよ。
ＮＴＴ自体はＬＡＮ工事はしてくれないのですが、 例えば０１２０－１１６－１１６（ＮＴＴ総合受付）に電話して壁内ＬＡＮ配線の工事をしてくれる会社を紹介してほしいと言えば 地域によりますが、紹介も受けられます 他、ヤマダ電機の「ヤマダ・エスバイエルホーム」という最近だとヤマダ電機と提携して（ヤマダ電機店舗内でエスバイエルホームは家のリフォームなど） 宅内ＬＡＮ配線工事なども相談にのってくれます とりあえず、見積は出していただいて検討してみましょう
IEって、MSも見放した脆弱なブラウザーではなく、FirefoxやChromiumなどの無駄にアップグレードばかり（6週間毎にリリース）行うIEよりも軽く高速に動作するものをうたっているブラウザーがあります。 IE11って、IEの中では最新のバージョンですが、すでに約2年前にリリースされた古いブラウザーです。 FirefoxやChromiumなら、異なる場合もあるってことになります あと、IEといっても、 WindowsのクライアントOSがサポートしているIEのバージョンって IE7/8/9/10/11って4バージョンの存在します。 Googleっていつまでも古いブラウザーをサポートしないって方針をとっているために、9以下を切り捨てていたりする場合があります。 MSは、IE10以下を2016年1月12日をもちサポート終了するけどね（Vista/Server 2008のみ例外でIE9がサポートされる） YOUTUBEは、Chromium系のGoogle Chromeってブラウザーが最適化されていたりする
＞wifiに繋がっている 「ネットワークと共有センター」「アダプタの設定の変更」「Wi-Fi」アイコン確認 「ワイヤレスネットワーク接続」「X」やグレーアウト、「識別されていないネットワーク」と表示されていない、またはアイコンがない等の場合ではないと言うことですね。（ルータが「ブリッジモード」で動作していないことも確認済み） ブラウザのセキュリティ設定でブロックしていませんか？ Windows ファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断していませんか？（「設定」「有効」「Wi-Fi」や関連プログラムを「例外ルール」に「登録」し「許可」または一時的に「無効」にしてみる）
＞[モデム]→[HUB]→[PC1][PC2]に繋いでPC1もPC2もPPPoEでログイン出来たことを。 NTT東西のフレッツシリーズ（フレッツISDNを除く）は、マルチセッションに対応しております。標準で2セッション。最大5セッションはれるようになっています。フレッツスクウェア（現サービス情報サイト（NTT東のみ。NTT西は終了）） FTTHでルータがあっても、PPPoEブリッジに対応しておりますから、ブリッジのONUを利用したようになります
プロバイダの単位時間当たりの料金がと言う意味では「契約者数が圧倒的に少なかったから」です。 その昔は大型計算機のCPUの使用時間も従量制でした。設備利用は単位時間当たりの従量制というのが当たり前だったように思います。 計算機設備や通信設備などは「一定利用者数に対しこれだけの物が必要」という最低限のものがあるわけで、そうすると利用者数が限られた中でその額を毎月得るには単位時間当たりこれくらいもらわないとペイしない、、、というのがあるからでしょう。 利用者数が増えるあるいは、増えることが想定できれば「1契約当たり幾らで」という固定額での設定が可能になるのだと思います。
こんばんは ヘビーユーザーが1人入ったところで均等に分配されるだけですので極端に遅くなることはないです。 配線をミスっているのではないかと思いますがどうでしょうか。 わたしの家でも同様なことがあり、今までau光と、フレッツ光で1度ずつ連絡していますが、 家に来て調査してくれます。 調査が必要になった場合もすぐに来られるわけではなく、希望の日時を聞かれますし、 状況を把握していれば教えてもらえます。 もしもただのPCの不調でしたっていうことがあれば料金がかかるのでそこは注意してください。 その後、後日に電柱側の工事になりますが、フレッツは調査～工事完了まで2週間、auは4週間くらいかかりました。 なので、早めに連絡だけはしておいた方が良いとは思います。 余談ですが、 フレッツの方は機械で検知されているらしく、エラーが発生しているので近々検査する予定だったので 実際の使用で問題が起きているのがわかってよかったと把握している様子でした。 ただ地域全体がおかしくなっているハズなのに、わたし以外からは連絡が来なかったそうです。 あれー、ちょっとパソコン遅くなったかな～くらいにしか感じない人が多いのかもしれませんね。 参考になれば。
量販店を含め代理店は回線契約を獲得すればインセンティブが支払われます。 質問者様が量販店のレジなどで「インターネットの契約をしたい」と申し出れば 契約可能回線の確認、回線契約から開通の流れ、ネットワーク設定サービスなど全部説明してくれます。
地域や住環境、キャンペーンや契約方法などあらゆることが組み合わさって金額が決定します。 質問者様の場合、東日本の集合住宅で NTT東日本の試算で8世帯以上の加入見込みがあった物件にお住まい ＊NTT東日本のフレッツ回線料金が3250円に決定 付加サービスのリモートサポートは遠隔支援が必要になったら契約すれば良いので500円は無駄 料金回収代行サービスはプロバイダ料金の合算請求分で税別924円なら一般的な金額 インターネットには回線とプロバイダが必要ですからリモサポを解約して4507円で妥当な金額です。 月3500円の方にプロバイダや回線がどこなのか聞いてみましょう。 質問者様と異なる回線だったりするはずです。 なお関西ならマンションであれば込み込み2000円以下から存在します。
我が家の約3倍ですね。高いです。 ずばり、なにかしらの有料サービスに申し込んでいるために発生した額です。 例えば、回線を引くときにキャッシュバックがあるものなどを利用した場合に、 複数の有料サービスに加入するのが条件だったりします。 これは、携帯なんかでもよくあるパターンです。 解約をするにしても、前述のキャッシュバックの条件の場合は決められた月数 があるはずです。なので、それを確認する必要があります。 そうでない場合は、何かしらの不正利用も考えられます。 なんにしても早急に連絡をとって内訳を確認してください。 そして、必要ないものはすべて解約手続を行なってください。 また、フレッツの解約の件も割引を利用していると違約金が発生するので この点も確認が必要です。
現在お使いのプロバイダに確認してください。正確な回答が得られます。 現在KDDIのADSLサービスを利用しているのであれば「2016年6月30日までに」廃止されますが ヤフーやNTT東西のADSLは現状新規申し込みが可能で廃止予定の告知もありません。 質問者様の地域ではNTT東西のフレッツ光加入者が伸び悩んでいるので営業しているのでしょう。 脅し営業しかできないNTT東西に見切りをつけて 電力系やKDDI、各地のCATVなどに相談しましょう。 維持費が現状より安くなるかもしれませんよ。
オークションで出品者とトラブった時にヘルプを入れますが、真面な返事は有りません。 やっと来ても、「当事者同士で話し合ってください」のみ。 １週間くらいかかる事は度々です。 ショッピングでも、販売元へ連絡してくださいと。 ＊現在も使えないＰＣ用のＴＶチューナーが不良で連絡の最中です。 ＊メーカーでは良品としている。 本当に腹立たしい時が数回あります。 オークションで酷い時は、不良品を送られて来て連絡したところ、ＩＤが削除されていたり、返品しても受け取り拒否です。 住所が違う事も有ります。 場所を貸しているだけで、ヘルプは期待薄です。 ショップや出品者とへどんどん言った方がましです。 不良品の連絡の為の電話代もバカにはなりません。 ＊楽天も大差はありません。
こんばんは 無理にする必要はありませんが、 セキュリティー上の問題を考えると出来るなら9に限らず、今後出るだろう10や11でも毎回あげていった方が良いです。 参考になれば。
ご実家がどの様な契約かは知りませんがNTTからの連絡を受けて解約にしましたと・・・ので解約にしましたっていう事はありません。NTTは（プロバイダ情報を扱うのは）独占禁止法やNTT法で禁止されていますので、まあ、NTTからっていうのは嘘でしょう。解約は（料金未納で強制解約になる以外）契約者自身がご自身でしなければいけません ＞プロバイダーに問い合わせするとインターネットから解約されたみたいで WEBから実家の誰かが（例えば、お父様とか）気が付かないで解約手続きしていませんか？そうじゃなきゃ（まったく無関係の第3者なら不正アクセス禁止法に触れます） ＞情報漏えいの可能性があるってことですよね 実家に訪問勧誘や電話勧誘などあったすぐ後ならそれら関係でって可能性があります プロバイダのお客様アカウント、契約者の名前、住所、生年月日、連絡先が（分かってしまえば）あれば成りすましで手続きもできてしまいます。 家族の方以外であれば可能性はあるかもしれませんがその点は調べてください また、解約する気のないのに解約になっていたとすればプロバイダに事情を説明して復帰してもらいましょう 「解約する気のないのに勝手に解約になっていた・・・。」という話をします（早めに契約者本人から電話して手続きしないとダメです） 不安でしたら手続き後、最寄りの所轄の警察署（サイバー犯罪課）があれば相談しましょう ※近所の交番ではだめです
Skypeの完全削除と再インストール及びセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能の遮断がないか確認 http://community.skype.com/t5/%E6%97%A5%E6%9C%AC …
NTTから転用したという事はNTTを解約した状態（と同じ）なので事業者がNTTではなくなっていますからフレッツ光メンバーズクラブ自体も解約になっています だから、ログインもできません
こんばんは スマホでの計測かと思いますが、スマホ側が1Gbpsに対応していません。 現在の一般的なスマホは433Mbpsくらいが上限で、 (秋モデルの最新の高性能スマホでも433Mbpsのアンテナが2本ある、866Mbpsまでです。) 無線接続の場合1/2～1/3位に電波が減衰してしまいますので、216Mbpsくらい出ていればスマホをフルに使えているのですが、 画像を見る限りはほぼ上限ぴったりまで出ているように見えます。 PR500KIも1Gbpsに対応していますので、それ以上のものだと 多重通信に対応しているルーター(WG2600HP、WXR-2533DHPなど)なら多少の改善は見込めますが、値段は高いです。 http://www.biccamera.com/bc/disp/CSfGoodsPage_00 … またSPEEDTESTアプリはかなりいい加減なので、SPEEDTESTアプリを使用している人の人数によって 速度が大きく下がることがあります。あまり過信はしない方が良いです。 参考になれば。
もう少し具体的に記入してください。 検索するところとは？検索ボックスのことですか？ 使用しているブラウザは何ですか？
WiMAX2＋のモバイルルータとパソコンの間の通信速度が最高72Mbpsの設定で行われているということ。 また、これはWi-Fiなど通信規格での最大通信速度を示しているだけで、実際の通信速度ではない。 WiMAX2+と通信サーバー間の通信は128kbpsにしっかり規制されているようなので、仕様通りの動作になっている。 まったく不思議なことではありません。
この機種ってVDSLだからRV・・・○○ってモデム内蔵ルーターですが画像は裏面が表示されていますが正面がないですよね（正面の方が重要） PPPランプは点灯していますか？点灯されていない場合はISP情報の未設定なのでNTTの設定用CD-ROMでこのルーター（HGW）を検出させて画面に沿ってISP情報の入力をしPPPランプが点灯すればネットができる様になります 設定が不明な場合は（取説見れば全てやり方が記載されています）NTT通信機器お取り扱い相談センターに電話して設定聞けば1発解決だと思います
gooは、Googleの検索エンジンを採用しているが、別会社の別サービス gooは、1997年3月開始　NTTアド、NTT，米Inktomiの共同開発（現在は、NTTComの子会社のNTTレゾナントって会社になっています） global networkが無限大（∞）に拡大し続ける Googleは、1998年9月に創業。googol"（グーゴル）という言葉の綴りまちがいに由来 名前は似ているけど、別会社のサービス
以前　とあるウイルス対策ソフトが原因で そういった現象になったことはあります(その時の現象などは以下） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8574067.html ブラウザがどういったエラーになっているのか等がわかれば もう少し何かわかるかも
ADSLの速度の目安としては https://flets.com/adsl/adspeed/ を参考にして下さい 場所などによっては、速度が出ない場合もあります よって、ADSLはさけている方が無難な場合があります 残念ながらFTTHもCATVでも速度制限を実施するISPが存在します 月2TB以上や1日アップ30GB以上などの制限となります。 携帯電話のように3日3GBでありません HD画質とかになると5Mbps以上の通信速度が必用だったりします ただ、ISPにより時間帯などにより通信速度が遅くなる場合もあるのでなんとも言えません 携帯電話を契約しているのだから、 光コラボも検討してみる方がよいでしょう 携帯電話を含めるとトータル的に安価になる場合があります
富士通にまず問い合わせて下さい。 NTT東西との合算請求とかで、NTTファイナンスより請求される料金については、NTT東西だと翌月だが、ISPとかの料金については、翌々月になりますよ 締め日から請求日までに時間がある場合もありますし、料金によっては、2ヶ月分を合算して請求する場合もある場合もあります 契約した契約者本人もしくは、富士通しか分からないものを、他に問い合わせても推測の域でしかありません。
他のFireFox、Chrome、、、にしてみては？
＞スリープでもたまに同じことが起こります ノートPCの省電力機能により、スリープ時にネットワークアダプターの電源がオフになり、インターネットに接続できなくなる場合があります。 デバイスマネージャ、ネットワークアダプタ右クリック「プロパティ」「ネットワークアダプター名のプロパティ」「電源の管理」「電力の節約のためにコンピューターでこのデバイスの電源をオフにできるようにする」チェックを外し「OK」 「コントロールパネル」「ネットワークとインターネット」「ネットワークと共有センター」左側「アダプターの設定の変更」Wi-Fi右クリック「ワイヤレスのプロパティ」「ネットワークが名前 (SSID) をブロードキャストしていない場合でも接続する」にチェック付ける。 ドライバーの再インストール。 ルーターの再起動/ルーターのファームウェア更新。 無線LANドライバー更新 ワイヤレスネットワークの「プロパティ」設定変更 「自動的に接続する」「有効」 メーカーサポートサイトで製品型番がWindows10アップグレード対象かの確認やQ&A検索
こんばんは こんばんは 現在docomoでしたらスマホ契約時にフレッツ光→docomo光に変更するとよいかと思います。 回線はそのまま使えますので工事とかもなく 今までと速度はほぼ変わらず使え、セット割りでお得です。 いくつか回答がありますが、わたしもNo.5さんと同じで格安SIMはオススメしません。 格安プラン＝とてつもなく遅いと思ってください。 サポートもありませんし契約や解約手続きも複雑に、 現在使用中のメールアドレスも変更することになりますので、個人的には学生とかで無い限りあまりオススメしません。 その遅いプランでPCのネットと両立も難しいですので。 参考になれば。
使用しているPCの仕様により、最新のプログラムをインストール した方が良いかどうかは良く判りません。 頻度は少ないと思いますが最新のプログラムを皆がインストールし 不具合が指摘されて改善される場合が時折あります。 と言うことで、最新のプログラムは暫く様子をみてからインストー ルすると良いでしょう。 不都合なことが起きている場合は「システムの復元」を実行します。 「システムの復元」は次のように行います。 1)Windowsのマーク(スタート)をクリック 2)[すべてのプログラム]をクリック 3)表示されるメニューの中にある[アクセサリ]をクリック 4)[アクセサリ]の下のある[システムツール]をクリック 5)[システムツール]の下にある[システムの復元]をクリック 6)別メニューの[システムファイルと設定の復元]が表示されるので [次へ]をクリック 7)復元可能な日付が表示されるので、フラッシュプレイヤーなどを最 新にした日付より前を選択する。 8)[次へ]をクリック 9)画面の指示に従って操作する。 10)自動的の復元作業が進む。 11)作業が完了すると再起動する。 12)指摘された不具合が解消されたかを確認する 13)解消しない場合は、再度1)から作業を行う。 14)7)にて選択した日付より前の日付にて復元する。
こんばんは 2年毎に1ヶ月間だけ無料解約できる期間があり、その後また2年間は有料といった感じです。 わかりにくい不便な制度で本当にやめて欲しいと思いますが、 結局の所、近々フレッツ光に変更とかしない限り、解約金を払うことになっても割引された分で元が取れるかとおもいますので、 契約してしまった方が良いとわたしは思います。 ずっとギガ得プランでしたらネットのみの場合で比較すると6,300円→4,900円と月1400円も変わってくるので 1年間以上使う予定があるかかどうかで決めると良いと思います。 不快なプランですが、解除して逆に多くお金を払ってしまうのでは本末転倒です。
０．まずVDSL（集合住宅向け光回線）ですから、あなただけがNTTフレッツからj:comに変更が可能かどうかを調べなければいけません、共有する部分の屋内配線は１社しか利用できない場合があるからです １．アナログに戻す必要はありません、そのまま引き継げます 先に光を解約しちゃだめですよ、j:comの契約や工事が完了してから解約してください そうじゃないと電話のつながらない期間が存在しますから ２．http://support.myjcom.jp/tv/stb/ リアルタイムでの録画はHDDを介するほうがいいです、BDでもできない事はありませんが ３．光より遅いので160MBにしておきましょう、実際は160MBもでませんが ４．普通 できます ５．工事費無料のサービスもありますので、よーく調べましょう 地域や環境（集合住宅）によって変わりますから http://www.jcom.co.jp/campaign/kojihi/
無視しましょう 「百害あって一利なし」です
モデムを使っているということから、ADSLだと推測します。 ADSLの場合はアナログ回線に雑音が混入すると、インターネット接続が途切れることが多いです。 切れるときのタイミングとして、コードレスホンや電子レンジなどの機器が影響しているケースもあります。 時には雨天の影響を受けることもあります。 信頼度を上げるにはADSLをやめて、光化することだと思います。
一つの測定サイトでは不十分です ooklaやラディッシュでも測定しましょう http://www.speedtest.net/ http://netspeed.studio-radish.com/
＞ネットの接続はiPhoneのテザリング機能を使っています。 テザリングは契約済なの？
BBユニットを使えば、NTT東西の無線LANは使えないが、BBユニットの無線LANは使えます NTT東西のIP電話アダプタ付ONU一体型ルータの場合で、 NTT東西から、無線LANカードをレンタルした場合だと、はっきりいって、無線LANを使うために二重に加入しているってだけで金の無駄ですね。 NTT東は、月300円 NTT西は、月100円 ソフトバンクは、月467円 無線LANのアクセスポイントって5000円未満からで販売しているのだから、購入するってのも一つでしょう。 NTT東なら、すぐに元が取れたりします ＞今までＡＤＳＬでヤフー使ってたので新たな手続きがめんどいので引越し手続きしたんですが ひどいように思えてきました 合併等で社名変更をしたとしても、昔から体質は変わっておりませんよ 最初は、安くしてユーザを引きつける。そして、安いイメージを植え付けて、徐々に値上げ＆オプションを強制レンタルする。 ISP単体はもちろん、トータル的にも他社よりも高いぐらいですよ ISPで月1200円って2年契約しない場合の当たり前の料金。 2年契約すれば、それよりも安価になったりします NTT東なら、光コラボの方が安価 NTT西なら、フレッツ+ISPの方が安い場合があるし、光コラボの方が安い場合があります
画面の左上の設定に出ていますよ カスタマイズして下さいませ
素敵なHPになるといいですね。 相見積りをとり比較してみる。 維持更新の仕方を忘れずきめておくことです。 http://www.sansokan.jp/akinai/faq/detail.san?H_F … http://www.hp-tsukuri.jp/category/1224655.html ～W3Cの勧告に準じて制作したWEBサイト～ 世界標準のWEBサイトで、 内部SEO対策としても強力な評価を得たことになります。 http://seo.jcbldg.co.jp/seo/seo1.html
この過去質問が参考になるでしょう。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9080405.html
説明できるほどの知識を持ち合わせていませんので、･･･ Webページの検索結果から適当なページをお読みください。 「url http https 違い」の検索結果 https://www.google.co.jp/#safe=active&q=url+http … 「url www あり なし 違い」の検索結果 https://www.google.co.jp/#safe=active&q=url+www+ …
で、モジューラジャックはRJ45なんでしょうか？ RJ11やRJ22だったらケーブルごと交換する事になる。 DIYでやろうと考えているのであれば…正直なところお勧めしません。 金属管内のケーブルの引き回しはそれなりのノウハウが必要だ。（結構なパワーも必要ｗ） 工事に関わることも結構やっているが、自分はそれをする自信はない。 もう少し無線LANでがんばってみるというのはいかがですか。
無印ＷｉＭＡＸならＷｉＭＡＸ２＋化完了の影響ですね 自作リフレクター等を利用していたのなら これ以上の改善は見込めませんので 素直にＷｉＭＡＸ２＋対応モバイル・ルータ込みのプランに転向する事をお奨めします まだ自作リフレクターすら適用して無いなら駄目元で挑戦してから判断するる方が良いと思います ｇｏｏｇｌｅ検索で「ＷｉＭＡＸ 自作リフレクター」というキーワードで画像検索すれば 何をどうすれば良いのか一目瞭然ですからがんばってみて下さい
光ネクストの利用方法が光配線方式に移行可能なら問題ないと思います マンションが既設にVDSL以外に光ファイバーをマンション中の配管通して宅内で工事できるのか？、または大家（管理会社）に壁にビス穴あけ、エアコンダクト通す、配管施工などOKもらえているなら移行可能です 主様は回線事業者はNTTを利用してインターネットをつなげつためのOCNという2社と契約していますが、移行（サービス変更と言います）についてはアクセスラインの（回線事業者）のNTT0120-116-116に「VDSL方式から光ネクストの光配線方式にサービス変更したい」と申し出ます 工事できる場合はサービスプランは東ならギガライン（またはギガスマート）西なら隼という一番上のプランに変更希望ならそれも言いましょう 開通工事となった場合はOCNのプランはVDSLのままだと一生つながりませんのでNTTの工事日が決まった時点でOCNにも「○月○日にVDSL方式から光ネクストの（サービスプランも言います）光配線方式に変更になります」と手続きは絶対必要です
＞なぜ、サイトによって計測結果が違うのでしょうか？ サイト毎にロケーションや環境が異なるので実態として同じ結果にはならない。測定のタイミングによっても当然異なります。また計測方法も一定のルールに基づいて行っている訳ではない（サイト毎に測定方法が異なる）ので、たとえ同一ネットワークを測定したとしても結果は異なります。 ＞業者はSpeedtest.netというサイトで測定をし、10Mbpsあることを主張してきます。 ご自身でこのサイトで測定した結果はどうだったのでしょうか？　10Mbpsでしたか？ 参考までに、私の環境では以下の結果でした。 　・業者が利用しているサイトでの測定結果：Donload=71Mbps 　・BNRでの測定結果：Donload=59Mbps 　・USENでの測定結果：Donload=44Mbps 　・ラピッドネットでの測定結果：Donload=55Mbps
＞パソコンの設定は自力でするのでしょうか？ 基本的に自力設定となります。設置工事会社がサービスで、ネットの接続設定ぐらいやってくれる場合があります。（本来は有償） ただし、メーラーの設定については自力での設定となります。 基本的にISPは、ある程度は、無償で設定サポートを行ってくれます。 使い方については、ISPはサポートを行いませんので。有償サポート（月数百円程度）で対応を行ってくれる場合があります。 有償サポートは、フリーウェアは対象外ですが、なぜかWindows Live Mailってフリーウェアは対象となります 有償サポートなら、つながるが、無料のサポートは全く繋がらないってことは大手なら、多々あったりしますのでご注意下さい
ランキングの管理者に相談する。
home/初期ドメイン名/www/直下にあるフォルダ・ファイルは、 すべてあなたがアップロードしたフォルダ・ファイルでしょう。 すべてが公開されているものです。すべて削除してかまいません。 home/初期ドメイン名/www/自体の削除は行ってはいけませんし、権限の関係上、行えないと思います。 home/初期ドメイン名/以下にあるwww/以外の部分に何か フォルダやファイルをアップロードしているならば、個別に 削除する必要があります。 DreamWeaverでサイト管理してアップロードを行っている ならば、どのファイルが自身で作成されたものかの判断は つくと思いますが。
みなさんが言うとおりプロバイダは1つでいいのでどちらか解約して、ひかり電話のオプションに「もっと安心プラン」がついていませんか？ 家電をあまり使わないなら通常のひかり電話にもどしましょう。 また、映画やスポーツなどを見ないならひかりTVは解約した方がいいでしょうね。もし映画とかを見たかったらhuluやdtvを利用すれば安上がりです。 NTTに電話して相談するのが一番良いでしょうね。 フレッツを始めに引く際に高額なキャッシュバックやパソコン無料などにつられると山のようなオプションをつけられてしまいます。 先日量販店に行って見積もりしてもらったら黙ってフルオプションついてました。 大手量販店だからと言って信用しないことです。
確認事項（※VH100は終端装置ではなくVDSL宅内モデム） ①家には電話線差し込み口（以下：MJ）は1か所だけか複数あるか？ 複数ある場合は差し込みしてみる ②VH100には電話線分岐コネクタとネット中に通話の雑音を取るインラインフィルターの 2点が箱に入っていると思いますが固定電話を使用しない場合は一切配線せずMJとVH100を電話線に直結する それでも、LINEランプが点滅しっぱなしはマンションの集合装置とVH100までのリンクが張っていない為 派遣工事がに必要になります。softbank光はNTTより光回線を購入したので機器はNTTの機器であっても回線事業者がNTT→softbank光に完全移行していますので、NTTに電話すりゃいいやとNTTに電話すると超怒られます。主様はsoftbank光との契約なので連絡先はsoftbank光しかありません 推測ですが前の入居者が完全解約してマンション設備から主様部屋まで通っている線が抜かれているのでしょう。もしくは築年数が長いマンションだとマンション構内の線自体が劣化して張り替えないと利用できない場合もあります（もちろん、費用は主様持ちです） 直らないなら、明日、softbank光に電話しましょう
ハイビット（Toppa！）って、総務省から指導が入ったことがあるISPです http://www.soumu.go.jp/menu_news/s-news/01kiban0 … ネクストワンって代理店は不明。 詐欺まがいの勧誘をしている会社なんだから、大丈夫とは言えない。 あと、そんな糞代理店と契約しているISPも同罪だと思う。 いきなり、細かい説明をしないで、「安くなる」とか甘い言葉しか出さない代理店は詐欺まがいとしか思っておりませんので よって消費者センターに相談することをお勧めします NTTCom（OCN）と2年契約していたなら、解除金が発生する場合がありますので、解除金が請求されている可能性があります。 どうせ、Toppaは、2年契約だから、下手に解約すれば、解除金ってぼったくられる。 NTT東西のアナログ固定電話/ISDNで取得した番号だと、同番移行が出来るので、同番移行って手続きをすれば、番号が変わらない可能性があります。 詳しくは、NTT東西にお問い合わせ下さい。 NTT東西以外やIP電話で取得した番号は、同番移行出来ないので、番号が変わります。 もし、OCNを続けるとした場合 NTT東エリアなら、光コラボのOCN光の方が安価 NTT西エリアなら、フレッツ+OCNの方が安価な場合がある。ドコモの携帯電話ならプランによってはドコモ光（OCN）にしている方が安価。 ※キャンペーンを除いて長期割引で一番高い割引を用いた場合
…トップページの余白をクリックすると黒くなるとか？ 質問文を見る限りサイト特有の問題と思われる。（情報後出しは勘弁な） 背景色に黒を使用しているページを開いているなら、特定のページで起きると思われるが、どうだろう。 この場合、パソコンの処理能力が低くて前景を表示するのが遅れているだけと考えられる。
＞それは確かですか？ ＞一般論ではないですか？ 　信じられないなら 返却先のSoftbankでなので 「オクで購入したBBユニット返却でもOK?]と聞いてみたら？
こちらから自分のメールアドレスを確認出来ます。 ※パスワードあるいはYahoo ID両方入力してログインしてください。 https://login.yahoo.co.jp/config/login_verify2?. … 普通は「（Yahoo ID）@yahoo.co.jp」です。
業務用の通信設備はNTTの「法人営業」担当に相談したほうがよろしいかと思います。質問者さんの営業所を担当してくれる社員が決まって、いろいろ相談に乗ってくれます。 質問者さんの営業所の事業に見合った「通信設備」のアドバイスをしてくれるはずです。 「116番」へ電話して「法人営業」担当課の連絡先を尋ねてみてください。
１９日になったら東名にひかりコラボになります。 請求は東名からになります。 東名に連絡して解約しましょ。(違約金・・は？) ひかりコラボ後は、東名解約・ＮＴＴ西新規契約になります。
＞フレッツ光で契約しようとしたのですが、ケーブルが通らないとのことで使えませんと言われました。 ＞電話回線を使わない方法で光回線を使う方法はあるのでしょうか？ 上記で、フレッツ光以外の光ケーブルも通せないのではないでしょうか？確認してもらって下さい。 光ケーブルが通せない状況で固定回線を引くには、ケーブルテレビ回線かＡＤＳＬしかありません。 ＞欠陥工事の為、電話回線が使えない状況にあります。 上記はどのような欠陥で使えないのですか？
＞自宅が賃貸アパートなのでひかり回線工事も出来ません。この様な環境下でも出来るネット生活は不可能なのでしょうか？ ADSLがある
iPhoneを持って変装して、こっそり後をつける ですね。
今ひかりｏｎｅホームからＮＵＲＯへの勧誘を受けています。ＮＵＲＯ（電話込み税込で月５６００円）より１０００円安くなるというのはすごいですね。 乗換となるとＮＵＲＯ切り替え工事費４００００円が３０回の月割り引きになっていることです。３０か月以内に乗り換えたら工事代残金３３０００円ほどの支払いが必要と思われます。違約金とで４２５００円です。キャッシュバックしてくれるのでしょうか。 回答でなく質問ですみません。
＞第4世代移動通信システム＝４G（ドコモ）等、新しい技術の導入・普及計画は、順調どころか、 前倒し気味で発表されているわけですが・・・ ドコモって4Gは前倒しって感じではないと思いますけど。 今年度中に18000局を目標とかいっていますけどね UQコミュニケーションズは、WiMAXの帯域を減らすって発表しただけあり前倒ししている気がしますけど ＞いったい、いつになったら、「高速な通信サービスの通信料制限」が無くなるのでしょうか？ 不公平さがあるので、不公平さの問題がどうにからなない限り難しいでしょう それが、誤差の範囲ぐらいになるぐらいに単価が安くならなければ無理でしょう 6Gとかになると今よりも効率化して単価も安くなります。 ただ、基本的に携帯電話は、１つの世代が進むのに10年かかると言われている ただ、現状開発の遅れとかがあり15年程度かかっていたりするのが現状 5Gは、2020年を目標ってなっているが、難しいでしょうね・・・ 3GのFOMA 2001年 ドコモの4G　2015年 ソフトバンク　3G　2002年12月 ソフトバンク　4G　提供開始予定未定
はいどうぞ http://www.bmobile.ne.jp/fair/about_1gb.html Bモバイルさんのサイトで例示がある あくまで目安だが
そこのマンションには、CATVも入っていないの？ ＞￥7500かかるなら解約して引っ越し後に新規契約する方が良いのでしょうか？ 新規にしても、ネット設備がないのだから、工事費等でかかるけど、戸建てに住んでいるんだからそんなことわかるはずだけど。 ＞個人契約だとマンションの戸数は関係なく一軒家の料金になるのでしょうか？ 今まで戸建てに住んでいた時と同じです。ほかには、仲間（マンション住民）を作り管理者に許可をもらうことです。
SO-NET ソネット株式会社（親会社SONY）が行っているISPサービス OCN　NTTコミュニケーションズ（親会社）が行っているISPサービス NTTグループで、ISP事業を行っているのは、 NTTドコモ、NTTぷらら、NTTCom、NTT-ME Toppa!　株式会社Hi-Bit　NTTグループの会社ではありません 総務省さんからは、指導を受けています http://www.soumu.go.jp/menu_news/s-news/01kiban0 … NTTグループは、基本的に”NTT”って名前が入っております。 孫会社でもNTTが入っていますが、ドコモの子会社などは、NTTが入っていない会社もあります。でも、”ドコモ”ってって名前が入っているので、NTTドコモがNTTグループの会社であるってことを知っている人なら、NTTグループと分かります 改善していないってことなら、国民生活センターや総務省なりに相談すれば、株式会社Hi-Bitは大喜びするでしょうね・・・ とりあえず、消費者センターに相談して解約を勧めるのがよいでしょう あとは、1円も金がとられない方法で
Googlecreamとはインターネットをする時に使うウェブブラウザの事でしょうか？だとしたら Googlecream　× Google Chrome ○ です。 読み方はグーグル クロームと読みます。 以下、Google クロームはどんな情報をGoogleに送信しているのかについてお答えします。 ・入力を補完する予測サービスを使用した検索や部分検索 　　（無効にすることも可能。） ・インスタント検索を有効にした場合の検索やURLの表示 ・「ページが見つかりません」と表示されるサイト ・ブックマークとそのほかの同期データ ・障害レポートと使用統計情報（デフォルトで有効） 参照元：http://www.lifehacker.jp/2013/04/130414what_data … その他にももっと送信しているという意見や書き込みも見受けられます。 おそらくですが、Googleの検索結果のアルゴリズム、並び順に取り入れられていると思います。 例としてGoogleの検索結果からリンクへ飛んだとして、多くの人が一瞬で戻ったりタブを閉じたりするような場合は検索の並び順を下に下げる。又は逆に熟読されているようなページは並び順を上げたりなど。 Googleは基本的にウェブ検索サイトの会社ですから、ブラウザを作る必要は無かったのですが、同じ会社がブラウザを作るともっと検索利用者を増やしたり、検索結果をユーザーに好まれる結果にする事ができるとして開発され、続けられていると思います。 何か悪用されたりということは無いと思いますが、心配なら SRWare Iron http://www.srware.net/software_srware_iron.php というGoogleChromeを元に開発された派生ソフトもあるようです。
メモ帳にHTMLで入力して保存
プラウザは Internet Explorer でしょうか？ IEの場合は 「ツール」⇒「インターネット オプション」⇒「全般」タブ ⇒「タブ」 ⇒「複数のタブを閉じるときにメッセージを表示する」にチェックを入れ「OK]で閉じます。
＞具体的にどのくらいのスペースを使いますか？ 畳半畳程度 出来れば、それよりも多少スペースをあけている方がよい ＞玄関とそのコンセントの往復だけと考えて良いでしょうか？ すでにファイバーを屋内まで取り込んでいけたなら、それを取り出して、設置となりますから、玄関とONU設置付近となります もし、屋内までファイバーを通すとなると、計1時間程度 すでに、屋内までファイバーが通っているなら、10分～30分程度
キッチンの蛍光灯の形状が不明ですが、LED式の照明器具に交換すると 影響がなくなると思います。 現在、使用中の照明器具の形状と接続方式によりますが、シーリング型 やコードペンダント型ですと一般の方でも容易に交換できるものもあり ます。 天井や壁に固定されているものですと、電気工事屋さんに交換を依頼す ることになります。
流合雑音の話をしてしまうとCATV会社のメンテナンス不足が原因となってしまい CATV会社有責の無条件解約に至ってしまう可能性があるので 下請け工事会社がうかつに話せません。 CATV会社が行うであろう今後の流れとしては 上りブースター増設、同軸ケーブル張替、単独引き込み工事ぐらいです。 ここまで行っても回復しないのであれば流合雑音ということになります。 面倒で時間が掛かるだけなので 光ファイバーサービスが選択できる環境なら乗り換えた方が幸せです。
残念ながら混雑します。 但し混雑している区間はNTT東西のフレッツ回線網や インターネット区間ではなく加入するプロバイダ接続点です。 加入者＜混雑しつらい＞NTT東西＜混雑する＞プロバイダ＜混雑しつらい＞インターネット NTT東西とプロバイダの接続点は基本的に各都道府県に1か所です
こんばんは 画質的には帯域と圧縮方式の関係上、録画、視聴にどちらもこのようになります(同じTV、同じ機器で録画した場合) ひかりTV>CATV>スカパーHD=スカパー光>スカパーe2(SD) 少し安く視聴出来そうと言うことでしたら、ひかりTVの選択は良いと思います。 CATV同様、天気やノイズ等の影響を受けないのも強みです。 参考になれば。
＞iMacのWi-Fiカードの規格というのは、何処から確認できるのでしょうか？ アップルメニュー（左上りんごのマーク）→このMACについて→詳しい情報でシステムプロファイラが起動し、ソレのネットワーク→AirMacで見れます。
工事はしません。というか、フレッツ光の回線会社が同じならですが、 例）ＮＴＴならＮＴＴ回線を使えるプロバイダ。 レンタル物があるなら、交換するだけです。回線同じで プロバイダがよろどりみどりっていうことなんです。 解約と契約のタイミングだけですね。
回線が遅いのに高速なルータを使用しても大きなメリットにはなりません。 契約の回線の速度に左右されますが100Mbps以上の回線であるならBUFFALOのほうが正解です。 ただし、LAN内に100baseの機器があるなら100Mbpｓを超えることはできませんので機器は1000baseに統一しなければなりません。
ブロードバンドルータを用意すれば解決します。 この現象は「Windows8.1」が原因ではなく「Internet Explorer 11」の仕様変更によるものです。 ルータ経由の常時接続が一般になり、都度広帯域接続を行う方がイレギュラーとみなされたのでしょう。 3千円以下で購入可能なものでもよいのでルータを用意するか 都度広帯域接続を行うかは、質問者様の判断です。 リンク先を3つ残します http://www.bbiq.jp/info/2014/0110/ http://faq.so-net.ne.jp/app/answers/detail/a_id/ … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
おはようございます。 WIMAX2+ギガ放題の通信量制限はややわかりにくいとは思 います。3日で3GBという線は明確なので、平均１日で3GB 以上使う人にはフォローにはならないでしょうが、例えば ４日に１度、3GB以上使う日がある（9GBでも）、という なら問題ないかもしれませんけど。 http://www.uqwimax.jp/service/speedlimt_pop02.html >速度制限は、3日間のデータ通信量が3GBを超えた日の翌日昼 >頃から翌々日昼頃まで適用となります。速度制限がかかった >後もご利用いただけます。従来の速度制限は、目安としてYouTube動 >画の標準画質が見られるレベルでしたが、より利便性の高い >運用方法の準備が整うまでの間、それを上回る速度となります。 制限中の通信速度について明文されていないと思うのですが、 この文章を見る限り128Kbpsということはないと思うのです（128Kbps で童画を見るなんて現実的ではありません）。 >通信制限がかかるご利用イメージ 説明に書かれている通信量のイメージですが、 １日目 1GB ２日目 1GB ３日目 1.2GB ４日目 0.5GB ４日目で規制がかかります、と書かれています。注目すべきは ４日目の通信量0.5GBですがこれは制限中であり、制限中でも0.5GB 転送できるイメージである、と考えられるのではないでしょうか。 前の文と１日0.5GB転送できるのであれば、結構な速度が出ていると 思うのですが（勿論約束している値ではありませんけども、説明ペー ジで現実的に難しい数字を書くなんて非常識したら叩かれるでしょう） ちなみに制限期間は直近３日の通信量が3GB下回るまでの説明で、 １日目 1.5GB ２日目 1GB ３日目 50GB …ってどういうことだ、本当に制限が働くのは翌日からと言いたいの かもしれないけど、普段1GBペースなのに一体何があった３日目、と 思ってみました。
>その際に表示されるものは以下の通りです 無線接続でいんたーねっとにつなげてるのはWiiUだけですか？ 普通に考えると複数台接続してるからそのエラーが出ます （他の機器がDHCP割り当てで使ってるのと同じIPを設定した） 基本的にはルータのDHCP割り当てに干渉しない数値に設定する のですが意味が分からないのであれば 192.168.1.* のような形で設定した＊(最後）の部分の数字を 設定した値から更に +50 した位の値に設定してみてください ＊に設定できるのは 1~254　までの数値になりますので +50した値がもし254超えるなら-50してください WiiUにどういった設定項目があるのか知りませんが IPアドレス以外にもデフォルトゲートウェイなども適切な設定しないと インターネットには接続できません >これは特に関係ないでしょうか…？ 疑いたい要因の一つではありますが具体的に どういった設定したのかがわからないので これだけでは判断できません
ソフトバンクBBは、2015年4月1日にソフトバンクモバイルと合併して、ソフトバンクモバイルになり、7月1日にソフトバンクに社名変更しました。 よって、現在では、ソフトバンクって会社となります ソフトバンク 0800-1111-820 http://qa.softbank.jp/ybb/detail.aspx?a=101&id=86 http://qa.softbank.jp/ybb/detail.aspx?a=101&id=883 ソフトバンクは、Yahoo BBなどの名称のADSLサービスも行っております。 ヤフーなら、ソフトバンクの引落の可能性があります ADSLモデムについては、ソフトバンクが指定した方法で返却して下さい。 返送先もソフトバンクにお問い合わせ下さい
＞マンションタイプミニとマンションタイプって違いがあるのですか？ マンションタイプは、単なる複数のプランのまとまりの名称みたいなものです マンションタイプは、光配線方式、LAN配線方式、VDSL方式と複数あり、さらにそれぞれに見込める加入者数などにより料金も異なります マンションタイプミニは、マンションタイプの一つのプランみたいなものです https://flets.com/next/mn/fee.html https://flets-w.com/next/ryoukin/mansion_1m.html ＞例：モデム・ルーターはNTTからレンタルしているのですが買った方が今後安いなどの環境のご提案もして頂ければ幸いです。 ONU（LAN方式とVDSL方式を除く全て）（900円）とVDSLモデム（VDSL方式のみ）は、レンタルのみです。 また、光ファイバーの屋内配線レンタル費用（200円）もレンタルのみです ※FTTHの基本料金に含まれた金額となっております IP電話（月500円）を契約をすれば、ルータがレンタルされます。 IP電話利用料に含まれております。 よって、買取制度が提供されておりませんし、基本料金に含まれておりますから、同じってことになります NTT東西から提供されるLANカードだが、 NTT東は月300円 NTT西は月100円 アクセスポイントって、5000円未満でもありますから、 NTT東なら、十数ヶ月で元がとれる計算になります NTT西なら、そこそこ年月がかかります AtermWR8165N PA-WR8165N-STが2106円（NECで安価だったから例としただけ）で販売しているので、 NTT東なら6.5ヶ月で元がとれて、NTT西なら、19.5ヶ月で元がとれる計算になります NTT東エリアなら、光コラボにした方が安価です NTT西エリアなら、NTT西+ISPの方が安価な場合があります NTT西なら非常にややこしいですので NTT東でもKDDIの携帯電話契約者でも契約プランによっては、光コラボの方が安くなる場合もあります。
＞ひかり電話ルーターってルータとONUがいっしょになった物ということでいいんですか？ 現在では、ONUと一体になっております ＞ うちではそれに無線LANルーターを接続して ひかり電話ルーターは単にONU（回線終端装置ですよね？）としてつかっているということですか？ その回答は、こっちが「知らねぇーよ！」です。 それだけだと、あなたの設定が分かりませんから。 簡単に言えば、PPPoE接続設定をしているものが、ルータ IP電話ルータ側でPPPoEの設定を行っているなら、これが、ルータ 無線LANルータで設定を行っているなら、無線LANルータもルータ もし、設定を行っていないものは、ブリッジモードなり、アクセスポイントなりになります ネットワークに接続してあるもの全てにIPアドレスが割り振りされます IP電話ルータと無線LANルータどちらにも、PPPoEの設定をしているとどちらも、ルータになります ただ、契約が一つですと、接続を取り合い正常に接続出来ませんけどね。（2契約していると問題なし）
「マンション全体がフレッツ光となっている場合」というのは、すでにフレッツ光回線がマンションに開通していることを言っています。 フレッツ光を使わない、auや電力系やケーブルテレビなどを開通させようとすると、分譲なら管理組合、賃貸なら大家さんに承認してもらう必要があり、手間がかかります。また、回線事業者に開通してもらえるかどうか確認する必要があります。 すでにフレッツ光回線が開通していれば、その手間が不要になります。 フレッツ光前提でいくと、契約の仕方は３パターンあると思います。 １）フレッツ光の契約をＮＴＴ東西として、プロバイダ(OCN等)とも契約 ２）フレッツ光転用契約（ドコモ光等）を契約して、プロバイダ（OCN等）とも契約 ３）プロバイダのフレッツ光セットプランで契約 キャッシュバックだけでなく、携帯電話とのセット割なども含めて検討されてはどうでしょうか？２）のプランのことです。
マンションでの申込可否については、マンションの管理会社もしくは、KDDIもしくはISPにお問い合わせ下さい。 対応していないなら、申しこんでも無理など拒否されると思われます
応急処置としては、 WINのシステム復元機能を使って約2週間前程度前に戻す。 これで使えるようになれば、WINのアップデードを停止する設定をする 　次に、アップデートが原因ならば修正版がリリースされるのでそれまで待ってから、アップデートをする
＞フォローしてない日本の人の全てのつぶやきを見るにはどうしたらいいですか フォローしてない日本の人の全てのアカウントとパスワードを入手する
WiMAX って、誤解を恐れずに言えば、無線LAN技術を大容量にしただけなので、もともと隣接局との干渉に弱く、電力制御も緻密ではなく、つまり面でサービスを提供するために作られてたセルラー技術とは違うのです。３Gや４Gが、命を書けて、サービスを面でカバーするために技術を向上させているのに比べると、簡易基地局で安いけど、そのぶん、ベストエフォート、使えたらラッキー程度のものなんです。 したがって、世界（USや欧州、韓国等）では、ほぼ廃れてしまって、サービスをしている業者はほとんどありません。KDDIは、社内政治（社長になる人が、声を上げて始めたなど）のための意地で、いまだ詐欺かと思うようなオーバーな宣伝文句で、速い、安い、制限ない、なのに面でサービス受けられる・・・・というような販促を続けています。セルラー技術に対する弱みをきちんと説明せずに、被害者を増やし続けているのは罪なことです。 ただ、サービスを提供する側は、わかっていますので、約款を見れば、つながらないこともある・・・って、きちんと逃げ道が書いてあると思うので、直球で、返金請求は受け入れられないと思います。騙されたと思って諦めるしかないですね。勧誘に嘘があり、だまされたと思うなら、消費者センターに相談してみましょう。
おお！ 悪徳業者でしたか。 騙されてはいけない。 訪問販売法では正式な契約書類を交わしていなければ支払いの義務は生じない。 例えそれが電話勧誘であっても訪問販売法の対象になる。 またクーリングオフの対象になる。 具体的に相談するなら、 http://www.caa.go.jp/globalnavi/damage_a.html でよいだろう。
契約していない物を勝手にセットにすることはありませんから、ネット申し込みでよく見ないで「はい」とクリックして契約を進めたのでしょうね 利用していなくても、無料利用期間が過ぎれば課金が始まりますから、解約して、請求された金額を支払って終わらせましょう。 絶対、契約した覚えが無いと証明できるのであれば、裁判で争ってください 契約書類が送られてきているはずですから 夜逃げすれば、支払いは回避できますけどね(^_^;
思い付く対処法としましては、 ・書いた記事の内容の一部や、使った単語を思い出し、GoogleやYahooでWEB検索してみる ・画像を載せた記憶があるなら、その画像を使ってGoogle画像検索をする ・今のパソコンにホームページビルダーがまだ入っているなら、起動して確認する ・アンインストールしたのであれば、スタートメニューの検索窓に「%appdata%」と打ち込んでEnterキーを押し、そこにもし「IBM」フォルダがあれば、その中のファイルを確認する 等でしょうか。
こんばんは 工事費無料ではないのですが、それを大きく上回るキャッシュバックキャンペーンが設定されている所ならあります。 So-net http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=2651 … 総額で61,616円割引です。(現金46,000円還元+ポイント10,000円分＋月額料金割引5,616円) 初年度は割引があるので1年目の平均月額料金は 1,345円/月 で、 5年間使用すると平均で 5,035円/月 格安のExciteは 初年度割引が6,000円のみなので平均すると 5,918円/月、5年間使用すると平均で 4,950円/月 ですので、比べてもそこまで差がなく、速度も安定して出るのでお得ではないかと思います。 対応地域でしたら現状でフレッツ光より高速なNURO光もありです(対応地域はとても少ないですが…) http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=5571 … こちらは73,902円割引キャッシュバックで 5年間使用すると平均で 4,625円/月 なので 対応地域に入っているならこれにしたいところです。 ※上記はすべて東京都、戸建て新規契約の場合の料金です。マンションでしたらすでに回線が引かれていて工事費用が発生しない(契約料金のみ)場合が多いです。 参考になれば。
ＮＴＴと傘下のブロバイダが高いですが、信頼は有りますし対応も早いです。 ｂｂはＮＴＴの回線を借りていて混雑が多いと聞きます。 夕方から深夜まで回線が込んでいて、相当遅くなるようです。
こんにちは。 んー。まあ、どちらを使おうが両方使おうがどうでもかま わないと思いますが、フレッツあずけ～るは、無料10GB（フ レッツユーザー：フレッツを解約したら無料5GB）ですよ？。 googledriveは（メールと一緒ですけど合計）無料15GBなの で、この差は小さくないのではないでしょうか。 10GBあるなら十分というなら付属サービスで選べばいいの ではないでしょうか。 https://flets.com/azukeru/ https://www.google.com/intl/ja_jp/drive/
自分の場合はSoftBank光を利用していますが、速度は画像のとおりです。(計測はRBB TODAY SPEED TESTのAndroidアプリ使用) 自宅はアパートで、数年前くらい？にNTTのフレッツ光の回線が開通し、それ以降、宣伝勧誘が頻繁にあったので(お断りステッカーが効かないほどチラシが投函された)、住人の人はほとんどフレッツ光を利用しているのではと思うのですが、お断りステッカーを無視して宣伝しているのが嫌だったので、フレッツ光には入っていませんでした。 それまでは、SoftBankユーザー限定のホワイトBBのADSLを使っていましたが、SoftBankを解約して格安SIMに移行する可能性が出てきたため、SoftBankユーザーでなくても使えるようにとSoftBank光に変えました。申し込みは家電量販店でしました。(SoftBank光を選んだ理由) 画像にある速度は、さっき計測したものですが、この速度はほとんど変わらず安定して出ています。もしかすると、うちのアパートでSoftBank光を利用してる人が居ないから、これだけ速度が出ているのではと思っているのですが、よくわかりません。ちなみに、うちはVDSL方式で利用しています。(宅内配線は、NTTの機器とSoftBankの機器の2つで、工事はNTTの人が来ていました。) スマートフォンでWi-Fiを使っての速度ですが、パソコンなどで直接繋ぐことができたら、もしかしたらもっと早いかもしれません。 電話回線は、親の名義の固定回線がありましたが、ナンバーポータビリティで同じ電話番号でホワイト光電話が使えるとのことだったので、それも申し込み、無事に使えています。(SoftBank光の名義は自分で固定回線の名義は親でしたが問題なかったです)ちなみに、固定回線の方は休止扱いになるようです。後でNTTから休止の通知が届きました。 SoftBank光を使った感想？レビュー？はそんな感じですが、参考にどうぞ。
現在サービス障害が発生しているようです。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150921-00000 …
コンビニ等の無線WI-FIが有ります。 無料であっても契約だけして使える回線と、完全に無料の回線が有ります。 ただし、セキュリティには責任はないです。 ＊無料で提供しているだけです。 普通の回線では、付設の工事代が違約金のところも在るようです。
回線が導入されているというのはいつか種類があります。導入回線は光だと思いますが例えばVDSL方式、光配線方式LAN配線方式などです。 部屋にモジュラージャックしかついていないのならVDSLだと思います。VDSLであれば固定電話の利用有無にかかわらす機器をとりつけなくてはなりません。 どちらにしても、自分で申し込みをしなければ利用できません。 通常建物に回線が導入されているというのは申し込めば利用できるという意味です。 まれに例外もあるようですがその場合はISPなどが指定されていることがほとんどです。 まず導入されている回線業者を確認することです。これは一社とは限りません。複数回線導入している集合住宅もたくさんあります。その場合はご自分の好きなところを選択してください。 なので利用プロバイダー経由で申し込むか、もしくは今は光コラボなども各会社が力を入れているようなのでその選択肢もありかと思います。また、.従来通り回線業者、ISPを別々に申し込むかです。 どちらにしても申し込みをしなければならないですね。 今はWIFIなど利用する人が増えていますが動画や音楽のダウンロードをするとすぐに容量がいっぱいになり低速になるためそういう人には向かないと思います。 お役に立てれば幸いです。
キャンペーンで工事費無料などがあったりします また、代理店によっては、キャッシュバックってことで、割安になる場合もあります
はじめての格安SIM＆SIMフリースマホ http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1403/07 …
フレッツの場合、月300円程度のポイントバックがあるので、それを考慮すると、フレッツとドコモ光の単体での比較ではほとんど変わりません。 ただし、ドコモ光の場合は携帯から割引してくれます。パケットパックS(2GB)で-500円、シェアパック10だと-1200円なので、こっちのほうが効いてきます。 あと、可能であれば、DCMXゴールドを契約すれば、ドコモ光＋携帯代の10%がドコモポイントでつくので、1万円だと千円分ぐらいつくことになります。
DocomoやAUやソフトバンクのサイトで該当サービスに関する説明を読みましょう。 コンビにでのネット接続に関しても各コンビに会社のサイトに説明があります。 本家本元の説明を参照せずに「それは何だろう」「どうやればよいのだろう」と考えるのは時間の無駄以外の何ものでもありません。 https://www.nttdocomo.co.jp/ http://www.au.kddi.com/ http://www.softbank.jp/ http://www.sej.co.jp/ http://www.lawson.co.jp/ http://www.family.co.jp/
管理会社に聞けばよいのですが。多分、VDSL方式だと思う、電話回線と併用します。 ＞インターネット専用の差し込み口は見当たりません LAN方式の場合は、壁に差し込み口があります。いずれにしても、通信会社と契約しなければ使えません。ISPは決まっているの？
こんにちは。 セブン-イレブンの場合、wifi接続して、セブンイレブンの入 り口ページまでは会員登録しなくても接続できますが、イン ターネット閲覧は会員登録しないと出来ません。 会員登録しないで見れるのは入り口に関する注意と入り口ペー ジに掲載されているセブン-イレブンの各種宣伝だけだと思う のです。
まだ状況が明確でない。 具体的な接続方法（※後述）や設定手順を知りたいのであればパソコンの型名を示そう。 （何となくMacではないかと思われるが、それで間違いないかも判断できない） やっていることは、パソコンに繋がっている有線LANで接続しているインターネットへ パソコンの無線LAN機能を使って他の無線LAN通信機器に共有させるということだ。 切り替えは必要ない。むしろ両方とも動作している必要がある。 最低でもブロードバンド接続が２つは必要。 パソコンに有線LANで接続する端子が無いのであればUSB接続の有線LANアダプタを使ってLAN端子を増設するとよい。 また使用しているパソコンがMacでなければ、参考にしたページはあまりあてにならない。 ※有線LANの設定はほとんど必要ない。多くの場合LANケーブルでパソコンとルータを繋ぐだけでよい。
新しいウインドウを開いたときや、新しいタブを開いたときなど、”戻る”ものがない場合は、”戻る”ボタンは非表示となっております。 Javascriptでバックボタンを無効にすることも出来る場合があります
個々の契約もしくは、マンション全体の一括契約のどちらかしかありません。 よって詳しくは、マンション管理組合などにお問い合わせ下さい フレッツ等なら個々の契約しかありません ＞プロバイダー込みで月々３０００円ほどの契約はございませんか？ 1日に動画30分もみるとしたら、2段回のプランよりも定額プランの方が安価になります 動画はかなりデータ量が多いです 安価でも3500円ほどかかります。 光コラボのbb.exciteが一番安価になったりします 今はみなさん、携帯電話って呼ばれるものをもっています。 携帯電話を持っているなら、FTTHと携帯電話のトータルコストで一番安価なものを探すのが一番よいでしょう
VH100は、ルーター機能が無いVDSLモデム（ISP設定不能）です。従って通常は、無線ルーターにISP接続の設定がされているはずです。移転先の光回線の終端装置はルーター内蔵タイプのようですので、通常は、改めてその装置にISP接続の設定をして利用します。終端装置に現有の無線ルーターを繋いだだけでもインターネットが使える場合がありますが、推奨されません。まず終端装置と有線接続してインターネットが使えるように、フレッツのマニュアルに従ってISP接続の設定を行い、ウェブ表示の確認後に、無線ルーターをブリッジモード（ルーターOFF）に切り替え、終端装置に無線ルーターを繋いでから電源ONし、無線でのウェブ表示を確認します。住所変更に伴ってISPでも契約回線タイプの変更手続きが必要な場合がありますから、予め確認してください。
とりあえず「auひかり キャンペーン」というキーワードで検索してみてください。 auのサイトのキャンペーン一覧が（orも）ヒットするはずです。
ＡＵ光のサイトを見た方が早いし、電話で相談したほうが早いです。 https://au-hikarinet.com/
NTT東西は、日本国の法律により、県外、国際電話、ISPのサービスを提供することが出来ません。 インターネットを接続するには、ISPとの契約が必要になります NTT東西のフレッツを契約するなら、ISPと契約すれば、インターネットに接続出来ません ＞プロバイダー契約をしておかないと携帯でも使えなくなるのでしょうか？ 家では、無線LANでネットに接続することが出来なくなります。 無線LANは、ネットにつながらないが、いままで通りに使えます。 ネットに接続する場合は、携帯電話回線でネットに接続することになります mopera Uは、別オプションサービスです。よって別と契約が必要になります
二人でも使えます。 ただ壁等が無い状態でも、快適に使えるのはモバイルルーターから5,6mくらいまでです。 別室での使用は厳しいと思います。
NTT東エリアなら、光コラボの方が安価になります 家族全員がドコモで、シェアパックとかに加入するなら、ドコモ光の方がよいでしょう ISPでも、NTTぷららは比較的安価な分類に入ります。フリーチケットなどを提供しているために、そのチケット範囲内なら、オプションサービスを実質0円で利用出来たりします ※お勧めではありません ドコモ光なら、シェアパックとか高額な金額になれば割引率も高くなるのでよいでしょう。 あまり利用しないならISPの光コラボの方が安価な場合があります 大手ISPの光コラボで安価といったら、SO-NETの光コラボでしょう。 NTT西を利用するぐらいに安価になりますので （セキュリティーソフトの有償配信などは確認しておりません） セキュリティー対策ソフトを1回線につき1ライセンスとか基本料金に含めて無料にちかいものとして提供しているとしたら、 CATV、NTT西やNTT西エリアの電力系のFTTH、NTT西の光コラボ（一部例外あり）ぐらいです
管理者権限のないアカウントでは失敗すること。 FlashPlayerを完全にアンインストールし、再起動後、再インストール。
NTT東西のルータにアクセスしたら、接続している方が分かる場合があります。たぶん、分かりやすい名前をつけていた場合ですが・・・ あと、接続IDでも、ISP名が含まれている場合があるので分かる場合もあります NTT東西のフレッツだと、マルチアクセスに対応しているために、両方のISPから同時に接続している場合がありますので。実際に使っているのは、１つだけに近いですが http://www.ugtop.com/spill.shtml このサイトにアクセスしたら、リモートホストが分かります 日本のISPだとリモートホストが出るので、接続しているISP名が分かります
(1)に関して ほかの方も解答されている内容で基本的には間違いないといえますが このところはIPv4のグローバルIP枯渇により ISPやサービスによっては ISP Shared Address を用いられることもあります (意味的にはISP内でのローカルIPがユーザに割り当てられてるようなイメージ） その場合 １．実際にインターネット上で使用されるIPアドレス(グローバルIP） ２．ISPからルータに割り当てられるIPアドレス(ISP Shared IP) ３．PC（端末）事態に割り当てられるIPアドレス(ローカルIP) といったように3つのアドレスが存在することもあります (ISP Shared AddressでなくてもCATVなどでは2の段階で既にローカルIPを割り振られることもあります） 基本的にインターネットへの接続は上記のような組み合わせが無数にされて実現されています インターネットへの接続拠点といった意味では同一時間で同じグローバルIPを使って接続している拠点は存在しませんが 配下に接続されている機器構成（上記の２以降）によって 複数の人が同じグローバルIPを使ってインターネットに接続しているという事はありえます 　　ちょっと方向が変わりますがそういった経緯があるのでIPアドレスだけで完全な個人特定なんかできない という話になります 　　もちろんそれなりの権力持った機関が 接続履歴調べてけばあるt利度の特定は可能になりますが 　　特定個人とか一企業では無理な話となります IPアドレスに興味があれば以下あたりを読んでみてもいいでしょう https://ja.wikipedia.org/wiki/IP%E3%82%A2%E3%83% … （２）に関して LAN内で実現したサービス利用するならローカルIPで使用できるはずですし そうでない場合はグローバルIPが必要になります グローバルIPの代わりにドメインが使える場合もあります というかドメイン使えないサービスってあまりないような気もします
・電波の受信感度が悪い。 ・パソコン上のLANの設定。 ・パソコンで使用しているセキュリティソフト。 など考えられるが具体的にどれが原因かを指摘することはできない。 まったく同じシステムのパソコンは存在しないからだ。（同じシステム構成ならありえる）
＞ネット回線契約するなら どこがいいですか？ あなたが好きなことろ ＞ネット契約するとpcが安く買える会社など ないんですかね？ 家電量販店なら、よくやっていたりしますね ＞できれば7G上限など制限なく、使えるのを探してます！ 携帯電話なら、7GBの制限がある FTTHもISPによっては制限があります よって制限がないISPはないと思った方がよいでしょう FTTHの場合だが、月2TB以上や1日30GB以上のアップの場合の制限だったりします。 P2P禁止とかの制限もあるISPもありますけどね 携帯電話と比べて桁が違うけどね
デメリットはありません。光コラボレーションは、 いままで ①　回線はNTT、　インターネット接続やサービスはISPという、分担モデルから これから ②　回線をNTTから仕入れ、インターネット接続やサービスと一括して、ISPが一元的に契約を取り仕切る という、卸売モデルになったということです。インターネットを使うには ・　光モデム ・　ルーター（無線LAN付含む） などが必要ですが、それは、光コラボや、フレッツ違いとは、なんのつながりもありません。 ①ではNTTが、②ではISPが、それぞれを ・　無料サービス ・　レンタル ・　自分で購買 など、さまざまなプロモーションとして提供しているだけなので、各論は、ISPに問い合わせるしかありません。 だだ、総論そしては、将来にわたって使いまわせる、ルーター（無線LAN）は、レンタル料金の半年分~１年で、新品を買える場合が多いので、 推奨機種を調べ、買ったほうが得です。　私は、秋葉原のジャンクで、５００円のルーター（無線LAN）使っていますが、スピードも、品質も 問題ありません。一般には、５０００円から１万します。無線LANについては、使用環境にたいして、十分伝達可能な出力やアンテナを装備して いるか確認が必要です。
基本的な事ですが、二重ルーターになって居ませんか？ それで、WZR-450HPがハングアップしてるのでは？ アクセスポイントモードへ変更（ルーター機能OFF）して、WZR-450HPを再起動してセットアップ出来ないですか？ →http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/29 … DIAGランプが点滅する場合の対処方法 →http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/905 通常、ルーターをNTTのルーターへ繋ぐとNTTのルーターはデフォルトでは「ブリッジ接続設定（詳細設定→高度な設定に有ります）」になっていますから、PR-500MIのルーター機能は失われる筈です。 PR-500MIのルーター機能を使う場合は、上記の様に下位機器をアクセスポイントモードにするか、二重ルーター設定する訳ですが、ルーターに固定IPでセグメント分けしないとルーター設定のまま繋いだだけでは、２台ともDHCPが自動だとルーターがIPを自動振り分け出来なくなってしまいます。 WZR-450HPはデフォルトで「192.168.11.1」が割り振られてますから、PR-500MIに「固定IP 192.168.11.0」を振り出して、WZR-450HPの問い合わせ先（DNS、デフォルトゲートウェイ）をPR-500MI「192.168.1.1」にして下さい。 それで、PR-500MIのWIFIとWZR-450HPのWIFIが同時使用出来ると思います。 また、WZR-450HPをアクセスポイントモードでも同時使用が出来ます。 WZR-450HPが完全に壊れてると確信してるなら、何とかして「WLI-TX4-AG300N」を「PR-500MI」のWIFIへ接続するしか有りません。 WLI-TX4-AG300Nの設定に入って行けば（下記参照）、WIFIが届くなら簡単に接続出来ると思います。 参考（設定以降）→http://mnagata.net/blog/2013/09/15/wli-tx4-ag300 … それが出来無いとなると有線接続しか有りませんね。 二重ルーターは私も勉強中で未だによく解っていません。 もしも、良く解らないなら、ルーターの使用はPR-500MIかWZR-450HP（壊れて無ければ）の１台に絞ってそれに繋ぐか、WZR-450HPをアクセスポイントモードにして下さい。 また、PR-500MIはブリッジ接続のオプションにチェックを入れてルーターを繋いた時にバイパスする様にデフォルト設定にして下さい。 二重ルーターにする場合はチェックを外す。 設定画面の出し方 PR-500MIはブラウザでデフォルト値「192.168.1.1」と打てば開きます。（iphoneのWIFI接続でもOK）デフォルトならID/user、pass/user です。 WZR-450HPはリセットし工場出荷時に戻してデフォルト値「192.168.11.1」。 ユーザー名/admin、パスワード/password 又は ユーザー名/root、パスワード/空欄、です。 WLI-TX4-AG300Nはリセットし工場出荷時に戻してデフォルト値「1.1.1.1」ユーザー名/root、パスワード/空欄、です。 ※違っていた場合は各取説を見て下さい。
ADSLは電話回線を使った回線ですから、ポケットwi-fiのように持ち歩く事ができませんがいいですか？ 地域によって受けられるサービスや価格、特典が違うので、比較サイトで調べたほうがいいですよ http://kakaku.com/bb/adsl/
あなたの地域が可能かどうか検索（郵便番号入力）してください。 http://www.rbbtoday.com/ なお、スマホでASDL回線を利用するには、スマホにLAN端子がないのでＵＳＢ→LAN端子接続コード（「LANアダプター」の名称1500円程度）が必要です。
引越し先が関東でしたら、NURO光[forマンション」が使えるかもしれません。このプランは2015年に出たばかりで、まだあまり知られていないと思います。ただ、問題もありまして、いきなり申し込みができるものではありません。最初に「エントリー」という作業が必要で、そのマンションに住んでいる住人4名以上が「エントリー」するまでは、待つしかありません。金額も驚くほど安いプランなのですが、速度は一般のNURO光と同じ速度がでるようです。たぶん配電盤あたりから無線で飛ばすものと思います。NURO光[forマンション]の説明サイトを幾つか紹介しておきますので、ご自身でお調べになってみてください。 http://internet-mousikomi.us/nuro-mansyon.html http://www.nuro.jp/mansion/ https://nuro.jp/mansion/status/ http://www.nuro.jp/mansion/entry/
NTTに頼みましょう
集合住宅ではラックと言われる基盤設置が必要です。 総戸数にもよりますが、基本1社契約になります。 戸数が多く、NTTとKDDIで分けても採算が合うとなrば併用ラックということもあります。 JCOMはKDDI系列のケーブルなので別回線でネットを引くとすれば au光だと話が通りやすいかもしれません。 NTT希望の場合はNTT１１６でいいと思います。 マンションアパートに光導入を検討しているので相談したい旨を伝え 担当者とか日時を決めればいいでしょう。 auにも同様に声を掛ければ相見積もりも可能かと思います。
基本的にお持ちのスマフォに対応させ、2年間の割引が適応になるプロバイダーを選ぶ方が安くなります。ただ、新しいマンションが何階建なのか、関東なのかによりNURO光[forマンション」にエントリーできるのかどうかが分かれます。NURO光[forマンション」が使えるようですと、最高ですが、このプランはいきなり申し込めるものではなく、エントリーという作業が必要です。動画を見るのであれば、あまり安いプロバイダーはおすすめしません。夕方から夜にかけて接続が悪くなると思います。ましてフレッツ光やauひかりのマンションタイプですと、かなり遅くなる可能性が高いですので、せめてプロバイダーは良いプロバイダーを選んでおいたほうが無難です。 http://internet-mousikomi.us/nuro-mansyon.html http://www.nuro.jp/mansion/
Windows Live MeshはLiveのIDによってデバイスを認識するため、Live IDの取得と（同期をとる全ての）PCにインストール必要→インターネットに接続できないからサインアップやダウンロードもできない？→他のブラウザでも駄目？→「システムの復元」しても駄目？→リカバリ
スマホ向けサイトはレンタルサーバーに制約があるのではなく、記述ファイルで処理し、主流はCSS3になってきています。 CSSについて学んでください。スタイルシートやJavaのソースが表示できるブラウザが役に立つと思います。 例えば、メディアクエリの記述はキャリアのサイズに合わせて実行させる記述で、切り替え不要の便利さがあります。 質問本文の「サイトをスマホ向けに表示」などは検索キーワードにぴったりです。先人の知恵を閲覧し尽くせばかなりのことができると思います。
LANケーブルを替えてみても変化なしならケーブルの問題ではないでしょう。 次はルータを疑い、ケーブルを挿すルータのポートを替えてみたら如何でしょうか。
元は全部同じ回線業者です。 コラボ光を勧めます。 ・・ＯＣＮ光 ・・Ｄｏｃｏｍｏ光 Ｄｏcｏｍｏのスマホを持っていたら、当然Ｄｏｃｏｍｏ光です。
＞有線を介して繋げろとのお達しがあった これはいくつかの意味にとれます １．とにかく無線を使ってのはNG　(途中経路だろうが無線化NG) ２．個人の接続環境（モバイルルータやテザリング）を使って研究室内（大学内設備）機器を 　　インターネットに接続するな 1と受け取って実施されているようですが私は2ではないかと思います （正確には大学側に確認する必要があるでしょう） ＞研究室内部の情報は外部からは閲覧できない これはルータのセキュトティ(管理）がしっかりされていれば始めから不可能です (大学側でも研究室内の情報は把握できません） ＞どのように確認すれば良いのか 具体的なルータの型番やIP情報がわからないと回答できません できたとしてもこちらに同じものがあるわけではないので あくまで公開資料を読んだうえで判断できる範囲内での回答になります 設定・確認するにあたっては当然ながらルータの管理者情報（パスワード）などを把握している必要があります ルータの管理画面にアクセスしてWAN側（インターネット側）のインターフェイス情報が どのような設定になっているのか　　という事になります
ADSL利用者です（ocn）。電柱から家に引き込む直前のケーブル、または、それを繋いでいる部品（名称と確かな場所は失念）の内部が雨で錆び、結果、ネット接続が頻繁に中断した事が過去に有りました。当然、当方には手の出せる場所ではなく、落ち度もゼロだったので工事にて交換と成りました。
>一体この症状はなんなんでしょうか？ 動画再生やユーティリティ系のフリーソフトを複数インストールしていませんか？ コントロールパネルのプログラムでインストールした記憶のないソフトを削除してみる または下記サイトにあるようなツールを使います。 悪意のあるソフトウェアの削除ツール https://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secu …
消費税が別と加算されます。IP電話は、オプションサービスですから、別と費用が発生しますし、ユニバーサルサービス料が発生します KDDIのauひかり　はISPからの請求のみです V16タイプは、現行のスペックからすれば、早いとは言えない。 ただし、スペックが無駄に高くても現行のネットだとV16タイプの速度も出ない場合がありますよ 速度測定サイトへの速度が速くても速度測定サイト以外を使うのが主なんだから、そんなに速度が出ていなかったりしますよ 動画の視聴って100Mbps以上の速度が必用ってことではありません。　十数Mbpsの速度があればよいぐらいでしょう オンラインゲームは、Pingの応答速度が求められます。Pingの応答速度を求めるなら、VDSLやADSLだとダメで、FTTH（VDSLを除く）になります
＞サイトに解析ソフトを入れていて、IPから個人を特定することは可能でしょうか？ 出来ませんので、ご安心下さい。日本では個人情報って非常に管理が厳しいものとなっております。 ISPも簡単に契約者名を教えてくれといっても、教えてくれませんので。 IPアドレスから分かるのは、契約しているISP名ぐらいです。　また、ISPによっては、都道府県名ぐらいです。 それ以上は、ISPでなければ分かりません。 警察の捜査協力の要請があれば、ISPも情報を契約者名を警察に開示するでしょう 裁判所からの開示命令があれば、ISPも従って契約者名を開示するでしょう まともなサイトなら、サイトに解析ソフトを入れるってことをいいませんよ そもそも、サーバの管理者なら、ログを取得したりできますから、それをみればいいだけ。 ただ、膨大なログになるためにログを解析するために、ログの解析ソフトを入れる場合がありますけどね。 大量のものなら、業務妨害になりえるけど、少数でどこまで警察がとりあってくれるか不明ですけどね
「スタート」「コントロールパネル」「ネットワークとインターネット」「ネットワークと共有センター」「新しい接続またはネットワークのセットアップ」「インターネットに接続します」「次へ」「ブロードバンド（PPPoE）」 「既にインターネットに接続しています」と表示「新しい接続をセットアップします」（「既存の接続を使用しますか？」と表示「いいえ、新しい接続を作成します」）ISP情報を入力し「接続」 ・Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でブロックがあれば許可（「例外（ルール）」「追加・登録」で「許可」） ・ブラウザのセキュリティ設定でブロックがないか確認（いろいろ） ・UAC：右クリック「管理者として実行」で作業実行でアクセス許可 ・MicrosoftアカウントサインインでAdministrator管理者権限
「Hotspot Shield 」VPNアプリのことでしょうか？ 通常環境とは屋外での利用でしょうか？ モバイルデータ通信を利用できる環境であれば利用できると思います。
ネット対応といっても、NTT東のフレッツに対応しているのか、KDDIのマンションなのか一切不明ですよ NTT東エリアなら、光コラボの方が安価。 今もっている携帯電話とトータルすれば、携帯電話とセットにしている方が安価な場合がある ※携帯電話を持っている人が多いので、携帯電話を持っているという前提にしています 逆に携帯電話はそのまま契約して、OCN光にしている方にしている方が安価な場合もありますけどね。 ※キャンペーン価格を除いた価格の場合
催促の連絡があるかも知れない そのうち使えなくなるだろう
http://flow78.sakura.ne.jp/wp/?p=2511 Jcom評判悪いのですが・・・ ネット回線業者はよく調べないと使えない所もたくさんあるからね お金の無駄になっちゃいます
手順ですね？ グクッたら出てきました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8142943.html 多分これで解決するかと…。 ググッた方が、ここに投稿するより早いですよ。
＞4、口座振替希望 ＞5、プロバイダ経由でネットのみで契約出来るか？ 口座振替希望なら書類書く必要があるから無理
大きく分けて２パターンに分かれます。 １．自身でテザリング用の機材を用意する ２．公衆無線LANを利用する。 １．自身でテザリング用の機材を用意する スマホかWiFiルータが必要です。当然、キャリアなり、MVNO SIMなりの契約が必要です。プロバイダ費用はそこに含まれます。安いMVNOでも月千円程度はかかります。 無線LANのないPCでもUSB接続できる機器もあります。 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/rental/ ２．公衆無線LANを利用する。 ドコモの契約があれば、Docomo Wifiが300円/月で利用できます。スマホの契約があれば、300円割引で実質0円でパソコンでも使えます。ただし、１とちがって、スタバやガストなど公衆無線LANを用意してくれているところでしか利用できませんので場所は限られます。 当然無線LANがないと利用できません。 外でパソコンを利用するシーンによるのですが、休日にいきつけの喫茶店で利用したいのであれば、２があるところであれば十分です。逆に、どこでも利用したい場合は、１があったほうがいいですね。
お互いにGmailのアカウントを作って送るか 宅ファイルですね http://www.filesend.to/
クルーズ中は電波が入りません
Ｙａｈｏｏ!ＢＢはＮＴＴ回線を使っていたと思います。 回線工事開始から、ａｕ光の初期設定までネットは使えません。 別の日だと、ネットが使えない日が伸びるだけです。 もしも、ＩＰ電話も新契約でしたら、電話も無理です。 料金の面も両方とも使った事が無いので、日割りか月計算かは判りません。
No１様の回答が的確。 あと、自分の場合はモデムとルーターの距離が近すぎて接続不良がおきやすくなっていた事があった。 難しい言葉使わないで簡単にうちの接続状況を説明すると、うちの場合、まず電線からインターネットの線が家の中に入ってきて、それが家の中の壁から出てくる。 その線がそれがモデムに接続されて、そこからLANケーブルが出ている。 そのLANケーブルがルーターに接続されている。 このモデムとルーターを使って、各部屋にLANを分配している。 そしてリビングにきている、ルーターからきたLANケーブルがあって、それが無線LANルーターに接続されている。 すなわちリビングから無線がとんでいる状況。 この接続状況で、無線回線が不安定な状態が続いていた。 症状としては質問者さんの症状と同じ感じ。 で、私もNo1様のおっしゃるような内容をすべて確認したりしたんだけど、特に問題は無かった。 そこでサポートセンターに電話して聞いてみたら 「モデムとルーターが近接していませんか？」って言われたので見てみたら、ルーターとモデムはほぼとなり合わせに置いてあった。 そこでそれらをできる限り離してみたら、接続不安定が解消された。 こういうケースもあるから、No1様のおっしゃる様な正規の方法で解決できない場合、ルーターの位置とか、LANケーブルを取り替えてみるとか、いろいろやってみると良いと思うよ。
無料にする理由がなくなったからです。 特に東日本では、競合社のKDDIが無料キャンペーンをしておらず 訴求ポイントにならないので今後も厳しいでしょう。 なお西日本は多くの競合社があり多くが工事費無料を訴求しているため コラボ事業者によっては地域限定キャンペーンで対抗しているようです。
申込先を検討されてはいかがですか？ 私は詳しくはありませんが、いろいろな通信会社がネット回線の営業をしているはずです。同じ電話回線であっても、契約先が変わるだけで対応が可能になるかもしれませんし。ケーブルテレビや電気事業者などの別回線もあることでしょう。 マンションで戸建てプランを契約する人がどの程度いるかはわかりませんが、いまどき、電話回線を引かない人も多く、ネットもＷｉＦｉルータの契約などでもありだと思います。 ＷｉＦｉルータの中には、比較的安価なところもありますし、通信料の制限のないものもあると思います。どの程度ご自宅でネットをやるか次第で、いろいろなプランがあるかと思いますよ。 エリアなどの問題もありますので、安易におすすめしませんが、ＷｉＭａｘなども一つの方法だと思います。 私は、小さいＩＴ会社を経営しています。担当者ごとに通信料を把握し、いくつものプラン・キャリアでＷｉＦｉルータを契約しています。 私自身でいえば、ノートＰＣ・タブレット・スマホ・ガラケー・ＷｉＦｉルータを持ち歩いています。そのほかに自宅と会社に固定回線によるネット回線を持っています。使う場所によって、それぞれの端末でいろいろな回線を選んで通信しています。 あなたにあったキャリアやプランを見つけることもよいと思います。
ネットは皆さんのおっしゃる通り固定回線がいいと思います。 引っ越しの際プロバイダー、回線業者、携帯会社などそれぞれ手続きするのが面倒であれば携帯のキャリアであるドコモで光コラボし、ドコモ光にすると楽だと思います。要はNTTの光回線を他社が借り受け一本化することでコストを下げその分料金を安くするというプランです。現在フレッツひかりなら対応プロバイダーも多く、現在のプロバイダーを変更することなく転用できる可能性もあります。料金も今より安くなる可能性大です。 その際に転用承諾番号が必要となりますが電話受付はとても込み合うのでネットからの取得がいいと思います。 NTTから開通時に送られてきた書面があれば必要事項が記載されているのでそれを参考に手続きすればすぐ発番されます。 そうすると請求先も統一され移転時の連絡先も一か所で済みます。申し込みはドコモのHPからもできます。 https://www.nttdocomo.co.jp/hikari/application/i … 今はほとんどの手続きがネットでできるので楽になるのではないでしょうか。
http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/ 15日です。二人でうまく申し込めば・・・。 私は、1週間入院するときにね。
マンションタイプが利用できるのならその方がいいともいます。 一つのマンションであっても複数の回線業者の機器が導入されてて選択できる場合もあります。それに関しては管理会社などに確認してみてください。仮にNTT回線を利用するにしてもマンションタイプというのは一種類ではないので自分が利用できるものを知る必要があります。部屋の工事が必要というのであればVDSLタイプか光配線方式ではないでしょうか？LAN配線方式であれば部屋にLANジャックがあるので工事の必要はないと思います。どちらにしても利用できる回線業者がどこなのか調べないとだめですね。回線業者を好きなところから選択できるというマンションはまずありません。 回線提供業者とうのは数がそう多くはないのでそこのHPから住所、建物名で検索すると住んでいるマンションで利用できる回線がわかります。プロバイダーはある程度自由に選択できる場合が多いので好きな業者というのはプロバイダーのことではないでしょうか？このような契約はほとんど2年縛りが多いので慎重に検討してください。
急いでいるのであれば、その呪文に対して質問し直さないとダメだろ。 サポートの回答・アドバイスを単に聞き流しているだけで問題が解決することはない。 ここでの質問も同様だ。 取扱説明書を手元に置いてどう対処すべきかをもう一度問い合わせよう。 サポート員は素人相手に仕事をしているので、アドバイスに含まれる言葉の意味を分かりやすく説明してくれる。 気軽に質問すればよい。 説明ができないサポート員であれば担当を変わってもらおう。 とりあえず、通信機器の電源を切って入れ直してみよう。 Wi-Fiルータの電源はコンセントからプラグを抜けば切ることができる。 パソコンの電源も切ってから（シャットダウンすること）入れ直しだ。 それで様子を見てサポートが必要ならメーカーやプロバイダのサポートを受けよう。
正直、どれにしても大差ないと思いますよ。 仮に「引越し屋さんを通して契約」するより、「洗濯機・冷蔵庫購入と同時」の方が安かったとしても、契約したあとでもっとお得な契約内容が出てくるなら「しまった。もうちょっと待っとけば良かった」と後悔することになるわけですから。 お得だの割り引きだのいったところで、結局はこっちが毎月お金を払うようになるわけです。 あくまで割り引きやキャッシュバックなどは、「無いよりはあった方がいいよね」程度に考えて、あまりそれに拘らないほうが吉だと思いますけども。
＞光ファイバーの無線LANカードの親機に差し込むカードは 普通に買えるものなのでしょうか？ NTT東西のものは、基本的にレンタルだけであり、販売は行われていなかったはずです。 無線LANのアクセスポイントなら、電気屋にいけば5000円未満でも販売されております ＞出来れば、5000円以内で収めたいのですが、 光ファイバーで5000円以内というのは無理なのでしょうか？ NTT東エリアなら、光コラボの方がやすい NTT西なら、光コラボの方がトータル的に安い場合もあれば、NTT西＋ISPの現行の方が安い場合もあります。 NTT西なら、携帯電話を含めてトータル的に考慮すれば複雑になります NTT西のファミリータイプでいいですよね？ IP電話及び消費税を除けば可能です NTT西のサイトに直接申しこめば、月3810円～ OCNで2年契約にすれば、1100円 http://flets-w.com/newly/ NTT西だと、OCNを利用して、一番安いのが、月3610（9年以上）+1100円です IP電話を利用する場合は、別と500円が発生します ＞月の支払いが4000円ぐらいが良いのですが、難しそうなので 月4000円は難しいですね。 マンションタイプなら4000円以下です ファミリータイプなら4500円以下で一部はあります BB.exciteだと4360円 http://bb.excite.co.jp/bbhikari/ エディオン光だと4400円（NTT西地域） http://hikari.edion.jp/#about であります。（値段だけでの案内でISPの評判等を無視しています）
ISPの違い 測定サイトの違い 測定する時間帯の違い 測定する日の違い これで速度が異なることは多々あります。 測定する日が違う場合なら、前後で数日測定とかしなければ、当てになる数値は出にくい場合がありますので。
No.2回答者：みっさん 全く何も変わってはいません。 ＰＣは無線ＬＡＮを使っています。 もし、スピードが落ちていたとしても、微々たるものです。 他のサイトでもダウンの感覚は無いです。 反対にスピードアップしたように思う事が有ります。 今までから、画像や動画が多くて重いとフリーズした様に思う事も在りました。
私は8.1updateですがアダプター設定の変更を開くと「有線」の方は「イーサネット」と書いてあります。 無線の方は「Wi-Fi」となっています。 ネットワークケーブルにはつないでおりません（無線ランのみ使用）のでイーサネットの方は「赤いバツ印」が付いています。 1番の方が言われるように原因は他にあるようですね。
独自ドメインでのメールサービスについては、ケイオプティコムが提供していなかったはずです。 よって、どこのサービスを利用されているかは不明です。 ケイオプティコムのサイトでは、ホスティングサービスとしてカゴヤ・ジャパン株式会社のものが記載されています。 その、カゴヤ・ジャパン株式会社のサービスでは、ウイルスチェック機能はあるような記載です。 ただし、契約時期によっては契約会社が異なる場合もありますので、ご自身で確認するか、ケイオプティコムにお問い合わせ下さい 家庭向けのeoのサービスですと有料オプションで、メールのウイルスチェックサービスも提供しているようですが、オフィスタイプでの提供の有無は不明です もし、オプションで契約していないとかで、ウイルスチェックがないなら、わざわざ、eoの方に転送するのは無意味で無駄ですね もし、記載のあるカゴヤのホスティングサービスを利用されているなら、eoのアドレスに転送する必用はないと言える ただし、eoのメール（家庭用）のウイルスチェックのエンジンは、Mcafeeのもの。カゴヤの詳細は不明だが、FORTINETのエンジンと思われる 二重、三重の異なるエンジンでチェックをしていると、よりウイルスをチェックすると思われます。 PCにセキュリティーソフトを入れているとメールのウイルスチェックは不要と言えるかもしれません ただし、社員が勝手にウイルスチェックを無効なり、ウイルスを復元する可能性があるような環境ですと、ウイルスを復元って危険な可能性がありますから、有効にして強制的にメールサーバで削除してくれている方が無難と言えます
http://www.hikaritv.net/cs/cancel/plan/ こちらをみると、電話で問い合わせろって感じですね。
うっかりFnキーとF5キーを同時押ししてしまったとか（WiFiのON・OFF）
リセットをかけてみたらどう
なるほど管理組合が反対なのですね。めずらしいですね。普通はマンションの資産価値があがるということですんなり賛同してもらえるとおもいますが。 「マンションごとのネット導入は却下」ということは、戸建てプランで個別に引くのならよさそうな気もしますが、それならばこんなスレは立てないですよね。 つまり、有線を引き込めるのが通常電話回線（ADSL）のみであると管理組合が言う以上、総会で承認してもらわないとどんな有線サービスがあっても無理ということですね。 電波状況の良い地域かどうかわかりませんが、WiMAXはどうですか？有線LANも接続できるそうです。私は使っていないのでこれ以上の情報は持っていませんが、auスマートバリューにも対応しているようですよ。 http://www.uqwimax.jp/service/change/fixedline/
IPアドレスを自動取得にする手順で、「IPアドレスを自動的に取得する」と「DNSサーバーのアドレスを自動的に取得する」「OK」にチェックがありますか？ 「スタート」「コントロールパネル」「ネットワークとインターネット」「ネットワークと共有センター」（表示が「カテゴリ」の場合、表示方法が「大きいアイコン」の場合は、「ネットワークと共有センター」） 「ネットワークと共有センター」「アダプターの設定の変更」「ネットワーク接続」右クリック「プロパティ」「インターネット プロトコル バージョン4（TCP/IPv4）」「プロパティ」「IPアドレスを自動的に取得する」と「DNSサーバーのアドレスを自動的に取得する」「OK」 ちなみに私はLAN ハブは5ポート（1500円程度）にして4台接続しています。
「あい　いー　じゅういち」 「あい　いー　いれぶん」 「いんたーねっと　えくすぷろーら　じゅういち」 「えんたーねっと　えくすぷろーら　いれぶん」 文脈や話の前後からInternet Explorere 11であることを明示できればどれでもよい。 ちなみに ＞１Ｅ11の場合は 「いち　いー　じゅういち」・・・だ。
理論的には、１つの回線を複数で共有するのだから、3台なら速度は3分の1以下に低下します。 そもそも、常に最高速度でダウンロードしているとは限りません。 ウェブサイトを見るなら、わずかな時間しか使いません。また、サイトにより通信速度が異なります
＞多種の会員 って、何の会員か判らないのに、 IDの削除方法なんて判る訳無い。
こんばんは 他の方の回答の通り、費用はかかりません。 LANケーブルの初期費用のみです。 CAT6のストレートケーブルを買っておくと良いと思います。 余談ですが、 CAT7以上のケーブルはSTPなためルーターやPC等の機器が対応しておらず CAT6よりも遅くなる場合が多いので、注意してください。 254台までと言う制限もないです(クラスCの制限と混同している？)
店舗スペースの有る戸建てです。アパートやマンションなどの集合住宅ではありません。 よって契約は戸建てプランの方です。
解約時罰金がかかりますが良ければどうぞ
追加 「コンピュータ」にドライブ名が表示されない場合、 （1）Windows 7に未対応のソフトをインストールすることで、ドライブが使用できなくなる場合があります。 購入したCD/DVD/BD用ライティングソフト、プリンター、カメラ、スキャナ、音楽再生ソフトなどの周辺機器付属のソフトをインストールしていませんか？ ソフトによっては、メーカーで提供された修正モジュールを適用することでWindows 7に対応になるものがありますので、メーカーサイトを確認してください。 （2）システムの復元で、Windows 7未対応ソフトをインストールする直前の復元ポイントに戻すことで正常になるか確認してください（大切なデータはバックアップした後で） （3）リカバリ 大切なデータはUSBメモリー（32GBで2000円弱）などにバックアップ後OS再インストール。 Windows7はサポート終了（メインストリームサポート2015年1月）しました。 SP1にすると一年間（7月29日から）Windows10に無償アップグレードでき、サポートも5年は延びます（更新サポートを含めると10年） 現在はドライバ等Windows10に対応せず、いろいろトラブルがあるようなので、半年後か一年経過前にアップグレードしては？
#1です。しつこくてスマソ。 >仕事で帰りが遅いので プロバイダのサイトに問い合わせページとか無いっすかね？ 症状とダメ元で「この時間にこの番号に電話くれ」とか書いてみる。 モデムを初期化できません、だとちょっとお手上げ気味な感じがするんで。代替機送ってくれたりするんじゃないかなー
6,500円の内訳がわからないのでなんともいえないですが、ひかり電話の基本料金は500円のはずです。3000円請求されているなら、通話で2500円つかったか、ひかり電話A(1500円：ナンバーディスプレイなど)を契約している可能性があります。 この部分はフレッツ＋ぷららでもSo-netでも変わらないので、だまされたと決め付けるのは早計です。 場合によっては、以前は通話が少ない状態で (フレッツ＋ひかり電話＋通話料)＋ぷらら ＝(5200+500+800)＋1,080＝7,580 で、いまは So-net＋（ひかり電話＋通話料） ＝5,000＋(500+2500)=8,000 ということかもしれません。 これならば、フレッツ＋ぷららの6280円→5000円となっているので、1280円は下がっていることになります。 まぁ、明細をみていないので、完全に推測ですが。あと、ぷららはフレッツのプロバイダのなかでは安価な部類にはいるので、OCNとかと比較すると2000円ぐらい下がるのかもしれません。
設定でWI-FIが、offになってるのでは？
皆さんが回答しているように、モバイルWIFIルータをレンタルしたほうがよろしいかと思います。 レンタル代は、１ヶ月で１万円弱になるかと思います。 ただ、ご実家が奄美の離島ということで、奄美大島もしくは近辺の島かと思います。 島の中心部なら問題無いですが、町を外れて山が多いようでしたら、受信エリアをチェックする必要があります。山が多いようなところでしたら、電波の周波数帯が低い、フォーマプラス、プラチナバンドと呼ばれる電波が使われています。 モバイルWIFIルータには、フォーマプラス、プラチナバンドに対応していない機種があります。 もし、ご実家が山の方の場合で、モバイルWIFIルータを検討する場合には、フォーマプラス、プラチナバンドに対応に対応しているのか確認する必要があります。 ＞最近のラップトップは対応出来ないと、電気屋さんに言われ 最近のラップトップというかノートパソコンには、電話回線の口やモデムが付いていません。 そのため、電気屋ではアナログ電話回線を使ったインターネット接続は、出来ないと言ったのでしょう。 いえいえ、USBのアナログモデムアダプタがあれば、最近のラップトップでも電話回線に接続して、インターネットに接続できますよ。 ただ、USBのアナログモデムアダプタは、今では使う機会が減ったので、USBのLANアダプタ比べれば割高になってしまいます。 USBのアナログモデムアダプタは、定価は１万円弱で、売値はだいたい５千円程度でしょうか。 USBのアナログモデムアダプタは、Windowsのラップトップには対応していますが、Androidやiphoneといったスマートフォンやタブレットには、対応は出来ていません。 でも、出来ないとは断言できず、機種によっては使えたり、ドライバを取り寄せをすることで、スマートフォンやタブレットから、電話回線を使ってネットに接続出来るかもしれません。 電話回線を使うと通信スピードがかなり遅いので、メールや掲示場、ツイッターなどを閲覧するには支障が無いですが、画像や音声を取り込むことになると、大変です。 アナログモデムを使ったインターネットプロバイダは、減ってきていています。 一般には、プロバイダに契約していないと行けませんが、中にはフリーで使えるところがあります。 たとえば、 Soloot https://soloot.jp/ 使うには、NTTと契約した電話回線で、公衆電話からは接続できません。
！はドライバを正常に認識していない ？は、ドライバが入っていない イーサーコントロ－ラーが正常に動作していないってことですから、LANをさしてもダメです 最新のドライバを入れるなりしてください DELLの機種なら、DELLのサイトに最新のドライバなどあります。
帯域制限がかかると、それぐらいか、それ以下になる場合もありえます ただ、GMO とくとくBBは早いとは言われておりません。遅いと言われる場合が多い ただ、ここまで極端に悪くはない場合があります WiMAXなら、周りの混雑状況により左右される場合があります WiMAX2＋なら、帯域制限がかかると128Kbpsまで下がりますよ KDDIの携帯電話と同様に3日で3GBの制限があります。　動画なら、すぐに・・・
エコモードとかになってたらOFFにしてみてください。
公的機関は、その属する自治体など、スタバ、マックなどは事業者であろう。つまるところ、国民が負担していることになる。自治体のお金すなわち、税金。事業者だって、営業利益からだから、利用者のお金ですね。 無料のものなど存在しません。自分が支払っているという実感がないだけです。
PCをリブート そして、ルータやONUを再起動する それでも改善しないなら、PCを有線で接続する。 それでもダメなら、ルータやONUのランプを確認する ランプの詳細については、取説を参照してください。 リンクなどがはってあるがダメなら、PC側の問題。 デバイスが正常に認識しているか確認してください 有線は、ルータとPCをLANケーブルでさせばよいだけですから、小学生の低学年でも出来ます。それが出来ないのでしたら、誰かに依頼してください。 無線LANの設定については、取説を参照してください。 取説なら、図解入りで説明されていますから、文字だけでひたすら長く記載されているよりも見やすいでしょう。 それでも無理なら、サポセンに取説で分からないところを聞くか、誰かに依頼してください
B地点の固定電話とＡＤＳＬは解約。A地点のネットも解約して、ネットは無線のWiMAX3000円に一本化。そうするとA地点の光回線は無駄になるから、アナログ解約に変更。もしくは、解約してガラケーをカケホーダイ2300円にする。5300円くらいになる。
架空配線であれば早いですが埋設ですからマンホール内での工事も発生します。 道路使用許可以外にマンホール内工事日程調整なども必要になるでしょうから1か月以上は必要になります。 申し込みから開通までは代理店へ、開通後や移転手続きは直接NTT東西へ行うのが基本です。 代理店オペレータが案内ミスをしたのが直接の原因ですが 代理店に工期短縮の権限がない以上、金銭以外での解決は厳しいと思います。 電力系やCATVなど自社回線の通信会社ならこのような面倒もないですよ。
こちらも同じような症状です。 https://productforums.google.com/forum/#!topic/c … 参考にならないですか。
今現在使っているのはEdgeのE130とE430です。構成は両方ともスペック最高にしています。１台は１０、もう1台は７です。ソフトウェアの更新も常にしています。 両方ともバッテリーアイコンをクリックするだけで省電力マネージャーが起動してスリープの設定が可能です。 TシリーズはT40、T60がまだ手元に有りますがどちらもスリープの設定は有効です。（こちらはWindows XPなのでネットにはつなぎませんが） 普段使っているThink Padの全てのファイルサーバーにしています。（個人宅内のみのネットワークを組んでいますので） ウチには５台のThink Padが有りますがどれもまだ現役です。（型が古いモノはLinuxで使っています）
「モバイル エントリー EM」はイーモバイル（現在のソフトバンク）の通信回線経由サービスですので遅いです。 快適に使用するなら固定回線の導入をお勧めします。
すでに商業衛星が何個もあり、アメリカやヨーロッパの会社から衛星写真を手に入れることができます。衛星は地球をぐるぐる回りながら写真を撮っているので、地球全体の写真があります。 軍事衛星はもっと緻密で人が動いているのをリアルタイムで写せる、と言われていますが軍事機密なのでどこまで本当か分かりません。でも、技術的には不可能ではないらしいです（その代わり、高性能なコンピューターがフル稼働します） 商業衛星では2014年に打ち上げられたものが分解能（解像度）40センチで世界最高らしいです。 http://response.jp/article/2014/08/31/231181.html しかし、10年ぐらい前には、分解能１ｍぐらいまで出来ていましたので、車を識別することは可能だったといえます。
ドメイン名の.jpというのはサイトの運営元は日本にありますという意思表示です .comというのはcommercialの略で商業という事です 外国向けかどうかというより、何を示したいかで選ぶのが基本だと思います 日本で運営してる商業サイトなら、co.jpなどもあります ただ、海外の人が.jpを見てすぐに日本のサイトだと判断するかは何とも言えず .comで商業サイトであると表示するのもありです http://jprs.jp/related-info/about/jp_dom/ https://www.nic.ad.jp/ja/dom/types.html
「グーグルクローザー」が何か分からないが、Google Chrome（グーグル・クローム）であれば 必要なアドインやプラグインがInternet Explorer9に対応しないバージョンに更新されたのかもしれない。 Internet Explorerのバージョンを上げれば良いと思うが、Windows VistaではInternet Explorer9までしか対応していない。 １．Internet Explorer を起動 ２．「ツール」ボタンをクリックして「アドオンの管理」をクリック ３．「表示」の下の「すべてのアドオン」をクリックし、アドオンをクリックし「無効」を選択。（全てに対して行う） ４．「閉じる」をクリック ５．Internet Explorerを再起動して様子を見る これで表示できるのであればアドオンのどれかが不具合の原因であると判断できる。 同じ手順で今度は1つずつ「有効」にして様子を見ることで原因となるアドオンを特定できる。（原因のアドオンは1つとは限らない） 以後は特定したアドオンを「無効」にしてInternet Explorerを再起動させればよい。 他にはインターネット一時ファイルが壊れていることも考えられる。 「インターネットオプション」からインターネット一時ファイルを削除できるので削除して様子を見る。 （手順は省略）
フレッツ光は、契約内容によりキャッシュバックに対して解約違約金もあります。3年目に解約すると3万円の解約金が発生します。 （解約指定月に解約すればかかりません） キャッシュバック目的なら、大型電器量販店の方が高額かもしれません。プロバイダ経由だとキャッシュバックは少ないが、プロバイダ料金が安くなるなども有ります。 プロバイダと光回線は別物ですので、プロバイダで申込をしてもいいですし、プロバイダはプロバイダ、光はＮＴＴとしてもＯＫ。 ヤフーはやめましょう。 ただ、本当に固定のインターネット回線が必要ですか？ ガッツリ光ＴＶを見るとか毎日ユーチューブを１時間以上見るとかなら必要でしょうが、 ちょっとＰＣからメールを送るだけ、ちょこちょこウェブを見るだけなら、テザリングで事足りる場合もあります。 テザリングで容量が足りないようでしたら、Wimax等のモバイル回線を視野に入れ、光回線と比較検討してもいいように思います。
最近の機種は、どこの端子（ポート）でもよい。それと、買ったら必ず取扱説明書（CDかも）を読むこと。見ない人多いんです。後からトラブルになってから、こういうサイトで質問している人よく見かけます。 当然、４ポートになります。なお、モデムから直接SWHUBに接続ですか、セキュリティの面で脆弱です。一般的にはそういうやりかたしません。
＞義弟によると、「下りが遅くて上りが速い設定になっている。逆じゃない？」 というのですが、詳しくない私にはさっぱりわかりません。 私もさっぱり分かりません。 無線LANってそんな設定ないですから あと、FTTHも、ADSLもそんな設定ない 有線で接続の場合だと、どうなのか？無線のみに発生するのか？ 有線でも同様なら、ISPの回線が遅いか、PCのスペック不足のどちらか ただ、現在サポート中のOSのスペックがあると問題ないですが・・・ そもそも、スペック的に速度が遅いって、Windows 9x時代とかの話になる そもそも、9x系なんてサポートの終了したOSなんて危険だから、オンラインで利用するのをやめろってことになります。 よって、ISPの可能性が高いです。 ISPが原因だと思われますから、ISPを変更してください。 ADSLみたいに遅いものなら、FTTHに変更してください。 無線LANのみに発生するなら、 よって、ノイズなどが原因で速度が出ない可能性が高いです。 アクセスポイントの近くで利用してみてください。 もしくは、IEEE802.11b/g/nの2.4Ghz帯ではなく、IEEE802.11a/n/acなどの5Ghz帯で利用してくみてください。 ※IEEE802.11nだが、5Ghz帯未対応の場合もあるので注意を ADSLだと、損失があまりにも高く辛うじてネットに繋がっているような場所ですと、ノイズが非常に多くて、上下の速度が逆転して、上りの方が早いってことも理論的にはありえます FTTHは、上下対称だけど、速度測定サイトなどによっては、上下が逆転することはありえる。　一般には、上りより下りの方が利用者が多い あと、FTTHって、1回線を32分岐して回線を共有しているのだから、周りの影響の都合もありえます
情報不足なので、仮定の上でしか回答できません。 CPU が Celeron なら、起動が遅いのはどうにもなりません。 シャットダウンしないでスリープにすれば、次に使用する際は早く再開できます。 メモリが2GBしか搭載していなくて増設可能なら、4GBに増設した方が良いです。3,000円程度で買えるはずです。 Internet Explorer を使用しているなら、Google Chrome を使用すれば軽くなるかも知れません。
無線親機が原因ではなく、ＰＣ本体のネットワークアダプタに原因が有ります。 おそらく、アダプタがWindows10に対応していないかもしれません。 マーカー製ＰＣはおそらく対応しないと思います。 最悪では元のＯＳに戻すことです。 念の為のＵＲＬです。 http://dekiru.net/article/12959/
アパートとかだと、共同設置のアンテナが設置されていたりします。 そして、部屋の中までひかれていたりします。 よって、工事費は0円となります。 CATVやFTTHのTVだと、工事費が発生します。 詳しくはCATVなりFTTH提供会社にお問い合わせ下さい 共同アンテナを利用する場合とかだと、テレビ設置時なら、テレビ設置工事に含まれていたりします。ただ、これは店により価格が異なります。 購入店にお問い合わせ下さい。 引越業者なら無料で設置してくれる場合もあります
電力系光サービスやCATVはいかがでしょう？ お住まいの市町村によって契約可否が変わってきます。 一番光が普及している激戦区の関西では高くて遅いWIMAXから 安くて速いケイオプティコムのeo光に乗り換えが進んでいます。 100Mネット単独1年契約であれば8％税込で2982円…3000円でおつりが来ます。 手間がかかりますが13か月たったら解約して再申し込みをする方も多いようです。
ブラウザIEは多くのユーザーが使用しているので、アドウェア・マルウェアの感染対象です。違うブラウザ（例：FireFox、Google Chrome）を導入し、それを主としてIEを副として使うのは？
http://news.yahoo.co.jp/pickup/6170795 ADSLは、もうすぐ終了しますよ~
こんばんは。 　ご質問を拝見致しました。 　先ず、ネットショップのサイトには、「誰が何を閲覧したか」を記録する機能がついています。そして、ＰＣにクッキーを送ります。 　次に、各サイトの広告には、「アクセスした人のクッキーを読み取る機能」が付いており、これにより、この人は「何を閲覧した人」かが瞬時に分かる仕組みになっています。 　これらの機能を組み合わせることにより、ネットショップで閲覧した商品の広告を各サイトで見せることが可能になります。 　通販事業者はこのような仕組みで「閲覧した人に関連広告を表示」させています。 　専門的には、クッキー、ウェブビーコンなどと言われる識別技術で、アクセスした人の情報をあつめているのです。 　ご参考まで。
＞月額324円でネット使い放題のSIMカードが貰えるってことですか？ 日本だとSIMカードはキャリアからの借用品ですよ。 携帯電話サービスを契約しなければ、SIMカードは発行されません。 携帯電話サービスじゃないのだから、SIMカードは発行されないよ 利用には、携帯電話契約が別と必用になります ＞324円以外の料金は発生しますか？ NTTぷららに支払う料金はその料金だけです。 NTTドコモに支払う料金は別と発生します。
1. 実家で、有線LAN接続（Win 7） 2. 引っ越し先で、無線LAN接続 3. 引っ越し先で 、Win 10にグレードアップ 4. 実家に帰省して、有線LAN接続するも接続できない。 上記の経過で、同じパソコンをお使いなら、 無線LANをOFFにして、有線LANに切り替えれば、自動的に接続されませんか？
金銭の儲かりを期待したら駄目だね。 知的な要素の儲かりは抜群だよ。
復元ポイントから前の状態に戻す方法があるので 復元したらいいと思います。 知識がないのにやたらといじりまわすと、最悪パソコンが起動しなくなって修理に出さなければいけなくなるので ネットで調べてから最適なやり方を見つけて、それを実行する方がいいですよ。 「windows7 復元方法」で検索してください。 やり方が載っているサイトがみつかるはずです。 この方法は結構、お世話になる事が多いので覚えておいたほうがいいですよ
フレッツだと、ISPは自由に選択出来ます。 光コラボですと、KDDIのFTTHと同様にISPを解約すれば、回線契約も解約となる場合があります。 NTT東日本地域だと、光コラボの方が若干ですが、安価になる場合が多い NTT西地域だと、フレッツ+ISPの方が安価になる場合が多いです 光コラボですと、基本的にサポート窓口がISPに一本化されますから、問い合わせ先が1本ってメリットがあります。 光コラボで、ISPが提供していないオプションサービスは、NTT東西などから提供されます。（IP電話など） 単純に、フレッツとコラボってあまり変わらないのは、少ない回線数で卸売りですから価格もある程度高くなります。 NURO光のようにまとまった本数だと安くなると思われます。
もうひとつの確認をしてください。 　電話機の機能として、携帯電話接続時の電話会社選択機能は有りませんか？ 携帯電話への発信時に、自動的に中継接続の電話会社の選択番号を、付けて 発信する機能になります。 　たとえば、090-ＸＸＸの時に、0033-090-ＸＸＸと発信する機能の事です。 ＢＢフォンでは、ソフトバンクの中継網に接続する為、0036などの 他電話会社の指定を受け付けませんので、発信不能になりますね。
スマホでも繋がらないですか？ スマホでも繋がらないのなら、無線LANルーターに問題がある可能性が高いです。 スマホでは繋がるが、PCだと繋がらないのならば、PC側に問題がある可能性が高いです。 とりあえずすぐに出来る対処法（けど、けっこう直る可能性も高い）のは、無線LANルーターを再起動することです。 ルーターって、普通電源を入れっぱなしで使うのですが、ルーターもPCと同様、なんらかの拍子にフリーズすることがあるんですよ。 再起動には無線LANルーターのスイッチを入れなおすのですが、スイッチがない無線LANルーターも多いため、その場合はルーターにつながる電源コードを一度引っこ抜いて、挿し直しましょう。 それでもダメな時には、これを見ながらひとつひとつ潰しこむしかないです。 http://qq4q.biz/ndS3
EdgeにIEのお気に入りを取り込めます。 http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_15370 … IEを使う方法もあります。 http://freesoft.tvbok.com/win10/operation/window …
こんにちは！ そうですね、わかりやすい違いは、 ■Windows 使ってる人が多いので、 ・Windows関連の情報が多い ・ソフトの数が多い ・多くのメーカーがWindows搭載パソコンを製造しているので、 種類が豊富 ■Mac ・動作の安定性が高い ・映像や音楽などの処理が優れているので、制作する人向け など違いがあります。 他にもこんなサイトが。http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/211/211007/ 上記にも書きましたが、現在も多くの場所で採用されているのが、「Windows」ですね。 2015年8月の具体的な数字はわかりませんでしたが、 Mac OS全体のシェアは2～3％くらいで、伸びているそうです。 今使い勝手がいいのが「Windows」の強みですが、今後Macが逆転する日は来るかもしれません。
VH100の取説があります。https://web116.jp/ced/support/news/contents/pdf/ … やはりＮＴＴに連絡したほうが良いでしょう。
http://www.contactsingapore.sg/why_singapore/liv … ここのCable TVとInternetの欄を調べてください
まず、NTTコミュニケーションズというのはOCNの子会社ではなくOCNの母体です。 なのでもし、OCNに加入した場合には郵便物などの差出人名はNTTコミュニケーションズになります。 メールアドレスですがアドレス残しといって今契約しているプロバイダーにメールアドレスの契約だけを残して利用する方法です。ただ、利用料金は毎月かかります。またプロバイダーによっては対応していないところもあります。そこのところは今のプロバイダーに確認してみるといいでしょう。ほとんどのプロバイダーは対応しているはずです。今のプロバイダーを解約するのではなくメールアドレスのみを利用できるコースにプラン変更するということなのでメインがOCNになってもアドレスは問題なく利用できます。 また、勧誘したのはNTTコミュニケーションズの代理店のように思われます。 本当に毎月安くなるのかどうかは直接NTTコミュニケーションズに問い合わせて料金を確認した方がいいと思います。
道路に駐車して作業をするのだから、近所迷惑にならないためにも丁寧に、簡単な挨拶に来る人はいるでしょう。 五月蠅く文句を言う人もいますから。 ちなみに、ヤの付く職業の事務所前だと、下請けに丸投げだけでなく、社員も来るみたいです ヤの付く方から”お前、そこで何をしているんだ？”って言われると普通の人は怖い・・・
No.1回答者：みっさん 補足を見て安心しました。 私の無線LANもたまに同じことが起こります。 いつも、親機のリセットをしています。
まず、ユーザマニュアルのP118から読んで下さい。そちら以降に設定について記載があります グダグダと長ったらしい文章を書くよりも図を見た方が分かりやすいでしょう。 取説をみても分からないなら、サポートセンターに電話した方がよいでしょう WRC-1167GHBK２-１ http://www.elecom.co.jp/support/manual/network/w … ついでに http://dl.logitec.co.jp/index.php?pn=LAN-W451NGR 異なるメーカーだと動作確認が出来ていないなどで繋がらない場合があります
そんなあからさまな事をするウイルスはそうそうない 今どきのウイルスは、持ち主に気付かれないように内部の情報をコッソリ抜き取る 或いは、別の攻撃の踏み台にする そもそも、パソコンの情報がなにもない デスクトップタイプとかノート型とかせめてその程度の情報を書いてよ 例えば、夏の暑さで熱暴走しているとか 冷却が追いつかずに、電源ユニットの効率が落ちて電源能力を越えたとか 或いは、コンセントからの供給電圧が低下しているとか　＜－エアコンの影響 そう言うもっと別の理由だと思うけどね
サーバが混雑している もしくは、そのサーバまでの経路のいずれかが混雑している ＞Leagu of Legends　では40KBpsしか出ませんでした。 40KB/s（320Kbps）も出たのだから、まぁよしとしている方がいいのではないですか？ 4割程度出ていますからね。インターネットはベストエフォートなんですから。 B=Byte b=bit
ＡＤＳＬは、専用のモデムですので、パソコンでｐｐｐ０ｅ接続します。 ルータは必要ありません。 端末を複数台接続するときは、ＨＵＢを使用します。
その配線業者に申し込めばつながりますよ。
礼文有りましたが、全然要領を得ません、 貴方は何処で何を契約したんですか、 ＯＣＮとの契約なら申し込んでから少ししたら、きちんとした内容の書類が届きます、改めて自身でＨＰから入力したりする物では有りませんが、 この点はどうですか？、 料金が発生してるとありますが、請求書が届いてるんですね？、 電話番号（新たに設定された固定電話の番号）での請求ですね？、 今一度、キチンと現状を整理して文面化して下さい、 貴方の文章は一般的に理解できる範囲をずれてます。
騙されたんだよ。KS電気に契約直ぐなら解約できます。
WiMAX2の接続で端末にきちんとグローバルIPが割り振られてるなら WiMAX2単体として特殊な設定をしなくてはいけないということはありません 　　　選択としてDMZで設置するかポートフォワードで設置するかぐらいの違いでしょう 　　　（ごく普通の設置手順と同じ） まず確認することとしてきちんとグローバルIP+が降られているのかを確認するのが先決でしょう 先月TryWiMAX（WiMAX2　本家)で試したときは割り振られてたけど それが標準なのかは不明なので自分の契約策の状況を確認してください WiMAXの場合グローバルIPは（一部プロバイダ覗き）基本的に有料サービスになっています 　　　元々は無料でグローバルでしたがIPv4枯渇に伴い割り当ての規定が変わりました 　　　WiMAX2でも今後同じ状況になるという事もあるかもしれません（まずは現状を把握する方が先）
私もガンオンやってます。最近妙にキルが取れないな～とおもてったら、微妙にカクついたりかなりカクつきました。全くあなたと同じことを対策してみましたが、結局PCのフタ開けて扇風機で風を送れば解消されました。渡しの場合ただの熱のようでした。 私は去年の今頃はこのようなことはなかったですが、グラボを交換していて去年GTX680で現在GTX780で、グラボの消費電力が多くなってるからで説明付きます。 750Tiなら熱量は少ないですが、清掃とPC内部の熱対策をやってみてください。だめなら750Tiなら960あたりにでも買い換えたらと思います。ガンオンは腕もありますがスペックでキルの数も違います。 ちなみにネットゲームの通信ってめっちゃ少なくて、基地局から離れすぎてなければADSLでもいいくらいです。
①　ＹＢＢのＡＤＳＬモデムの配下の機器を繋ぎかえる時は、モデム内の接続機器情報が消えるまで 　　待ってから新しい機器を接続する。（１時間から半日程度） ②　どうしても駄目なら、ＹＢＢに問い合わせる事。
光コラボレーションの勧誘です。(ソフトバンクの代理店からの)
普通のプロバイダは接続する都度グローバルIPアドレスは変わる。 むしろ変わらないプロバイダのほうが珍しい。 ３０分以上モデムの電源を切り、電源を入れなおしてIPアドレスが変わらないのであれば 次は一晩以上モデムの電源を切ってから電源を入れなおす。 これでも変わらなければ２４時間以上電源を切るんだ。 ほとんどの場合、これでIPアドレスは変わる。 １０秒や１分程度で変わることは滅多にない。 結論としてIPアドレスはしばらく保持される。 外部からの接続でIPアドレスを指定していた場合WOLなどでアクセス先を指定できないなどの問題が生じないようにしているのか、 IPアドレスを変えて悪戯することができないよう、しばらくはIPアドレスを固定しているのかもしれない。 プロキシサーバー経由であればプロキシサーバーの持つグローバルIPアドレスになるので、プロキシサーバーを切り替えることでIPアドレスを変えることもできる。 ただし未公開のプロキシサーバーを使用すると、サーバー設置国によっては「不正アクセス」として罰せられる可能性がある。注意すること。
旧Googleマップのサービスは終了しましたから 基本 HTMLを使ってください（基本 HTMLをクリックしてください）
無線LANの場合だと、リンク値の4割程度が非常によい状態に出る実測値です 有線ですと、速度が出ます。 一番出るのは、ISP内の速度測定サイトでしょう。 ISPの外に出ると一気に速度が低下して100Mbpsを超えると非常によいと言えます それで、200Mbpsとかそれぐらいの値も非常によい分類になります ウェブサイトをみるぐらいや、メールなら、数Mbpsもあれば十分だったりしますよ YOUTUBEをみるにしても、FHDサイズなら数十Mbpsも出れば非常に快適に・・・　数Mbps程度でも問題はない・・・ いくら自身の環境のために費用を出そうが、ISPやサーバの混雑で速度が出ないのだから、同じってことになります。 今のPCの内蔵LANってすでに1000BASE-Tに対応しているので、1Gbpsに対応していると言える。 いくら、レンタルのルータがおもちゃみたいだ～と言っても、おもちゃでもそこそこの数値は出ますよ。無線LANルータなんて、無線LANに重視しているだけであり、ルータ機能はおまけみたいなものですよ。 下手すれば、おもちゃルータの方が機能が多くてよいって場合がある YAMAHAのルータは高性能だけど、セキュリティー重視の部分がある。 セキュリティーを重視すると、多少速度が低下する。
旧googlemapのサービスは終了しましたから、諦めてください
今年４月にGoogleが旧バージョンのGoogle mapのサービスを終了する旨発表していますので、その関係かもしれません。
無線LANの仕様です。 よって無線LANのクライアント側もしくは、アクセスポイントを変更するしかありません。 ファームウェアなどで改善するかもしれません。 最新のファームウェアについては、ソフトバンクにお問い合わせ下さい。
問題ありません。
Yahoo BBのユーザサポートに「これこれこうしたいのですがどのような手続を行えばよいですか？」と連絡しましょう。 それが一番確実です。
有線でも、同様になるとしたら、PC側の問題です。 一時的にセキュリティーソフトを無効にしてどうなるのか？ ブラウザーのキャッシュを全て削除する ブラウザのアドオンを全て無効にしてみる ブラウザーの設定をリセットしてみる
追加 ＞パスワードは何度も確認しているので、間違えてはいないと思う Num Lock やCaps Lockキーが押された状態になっていると正常なパスワードが入力できません。 「Windows 7のWindows Liveメールでメールの送受信時にエラーID0x800CCC90が表示される場合」 1.サーバーのアカウント名およびパスワードを再設定 2. メールアカウントを再設定 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
パッと思いつくのは ・接続したアクセスポイントが自宅のものではない ・自宅の無線LANのパスワードが間違っている ・自宅の無線LANはIPアドレスを固定している 　（DHCPを使っていない） くらいです。 ソフトバンクの契約は関係ないと思います。 iPhone6の無線LAN接続設定をした方に聞いてみる事はできませんか？ iPhone6と全く同じやり方で出来るはずなのですが。
＝＝ 追記 ＝＝ ・パソコンを有線LAN接続する。 ・モデムの設定画面を出す。 ・無線LANのセキュリティ設定におけるMACアドレス制限を無効（使わない）に変更する。 ・有線接続を切断し、無線LAN接続する。 ・MACアドレス制限を有効（使う）に変更し、確定までは行わない。 ・おそらく、今接続されているパソコンのMACアドレスが表示されているので、それのMACアドレスに対して接続許可を与える。 ・MACアドレス制限を確定する。 この手順でもよいような気がする。
ＡＤＳＬは、交換所からの距離が長いとＮＧです。(2kmが目安。)
ISPにより通信速度が異なる場合があります。 この場合だと、ISPを変更すれば改善します。 それでも改善しないなら、NTT東西以外のFTTHやCATVにすれば若干違う場合もあるかもしれません。 NTT東西以外などが選択不可なら、引越することになります 10年前ぐらいのルータで、すでに100Mbps程度のスルプットを持っているものがありますから、現行のものは、それ以上持っているものもありますから、変えても無駄ってことになります
「PR-500シリーズ、RT-500シリーズ」に正式対応しているかだけです。
ちなみに自分は。固定電話は使わないので。携帯のみです。ネットは。フレッツを使っています。ゲーム・動画をたくさん見るので。ただ外でも、使いたいので。モバイルも使っています。それでも。月１５０００ほどです。
WiMAX2+って無線通信だから、最高速度が出るわけではありません。 そもそも、インターネットってベストエフォートだから、その速度が出るわけではない。 無線だと、どこでも持ち運び出来るってメリットがある反面。場所や時間帯により速度が安定しない。 有線は、持ち運びでないってデメリットが存在するが、無線よりも速度が出やすく、速度は安定しやすい FTTHだと、ISPによっては容量により速度制限があるとしても、転送量月2TB以上や1日30GBアップとかの単位で、あり携帯電話（4G含む）みたいに月7GB（NTTドコモ、KDDI、ソフトバンク、、各MVNO、一部WiMAX）で直近3日3GB（KDDI・KDDI子会社、WiMAXのMVNO）や直近３日1GB（ソフトバンクの一部プラン）みたいな厳しい制限はありません。 WiMAX2+は転送量無制限といいながら、WiMAXでなかった3日間の容量制限を設けて色々問題になっているよな・・・　さすがKDDI子会社 よって、WiMAXは除外している方が無難 FTTHかCATVになる。CATVは、エリアや料金はCATV会社により異なる KDDIのauひかりが入り、大家が許可してくれるなら、それでもよいでしょう。 フレッツが利用可能な場所なら、 NTT東エリアなら、光コラボの方が現状より安くなります。（ISPによっては異なる場合あり） NTT西エリアなら、現行の方が安価になる場合もあれば、光コラボの方が安価になる場合もあります。携帯電話も含めた総額になると複雑になります もし、現状よりも安くしたいなら、NTT東エリアなら、光コラボにした方がよいでしょう。NTT西エリアなら、プランなどにより異なるので、現状もしくは、光コラボどちらの方がよいかご自身で計算してください。
無線LANは、インターネットに接続しなくても利用出来る 代理店が、無線LANの機器プレゼントとかやっているなら、契約が必須になるでしょうね。 代理店って、営利目的であり、ボランティアでやっていないのだから。無料でプレゼントでも、何らかの目的がある。携帯電話会社でやっていた無線LANのプレゼントは、携帯電話網から他の回線にデータを流したいから。 ＞回線工事も必要ですか？ FTTHは、派遣工事が必用です ADSLでも局内工事になるが、工事は必用
NTT東西以外の回線って加入回線を自社で用意している電力系ぐらいしかないですよ。 電力系は自社プロバイダとセット利用を基本にしているので「アクセスポイント」がありません。 ユーザ感覚だと100Mbps以下で遅い。30Mbps以下なら解約検討が基準になっているようです。 なお東日本では電力系通信会社がありませんがKDDIやニューロなら フレッツ網（アクセスポイント）経由しないので安定します。
NTTのフレッツ光ですか？ 賃貸か何かで以前から室内への光ケーブルの引き込みは終わっていて、「送られて来た機材を自分で設置すれば終わり」という状態なのですか? 「モデムに電話線がさせないので」とはどういう意味でしょう? 光電話を申し込んでいないのですから送られて来た機材には電話機からの電話線をつなぐ口が無くても当然と思います。 また、光回線用の機材なのですから、室内にある（？）既存の電話用の口と電話線でつなぐための口はありません。 送られて来た機材に添付されている設置に関する説明書をよく読まれ、わからないことがあったらそれを送ってきた回線業者（NTTとか）のサポート窓口に問い合わせれば済むことと思います。
＞突然来て、NTTのものですが、フレッツ光に入ってますか？ NTTは100^100%違います。NTT東日本とNTT西日本であることも120%違います。 NTT東西の代理店もしくは、どこかのISPの代理店でしょう ISPの代理店なら、フレッツ+ISPの勧誘の可能性もあります NTT東西なら、フレッツの勧誘の場合もあります そもそも、NTTのものです。って詐欺まがいの人が言う文言ですから。 NTTって、持ち株会社であり、一般にサービスを提供していません。 よってNTTがくるわけない、自社の社名を名乗らないって時点で詐欺まがい。 NTT東西なら、東日本電信電話株式会社や西日本電信電話株式会社って名乗らないにしても、NTT東日本やNTT西日本って名乗りますから。 ＞でも、自転車で回りますか？？？ 代理店によってはあるのでは？ NTT東やNTT西の営業なら、車で来ますね。地域によっては、やはり鉄道・バスなどを使う場合もあるかもしれません。 ただし、NTT東西の営業なら、基本的に事前にアポをとりますから。個人とか小さな店舗や会社なら、こちらから電話しない限り来ませんので
コンビニとかホテルのロビーで無料Wi-Fi接続してインターネットを利用する。。。
No.2です。 > USBメモリーはネカフェのPCでダウンロード→コピー→自宅のPCへ。 > 無線LAN完備のネカフェに自分のノートPCを持ち込んでフリーソフトなどをインストール これは一旦USBメモリーを介するか否かの違いでしか有りません。 後者でも、一旦そのHDにコピーされます。つまり、セキュリティ上のリスクは同じです。 セキュリティ対策ソフトは、 　USBメモリーへのダウンロード 　内臓HDへのダウンロード 　USBメモリーから内臓HDへのコピー いずれも見張り対象のはずなのでご確認ください。 つまりは、ネットからダウンロードする時のセキュリティ対策、と言うことに成ります。 --------#### 過去のUSBメモリーに於けるセキュリティホールは「aurorun.inf」の書き込まれ。 対策は、先に作って置いて「読み取り専用(書き込み禁止)」にしておく事。 今も通用するのでしょうか…
携帯回線、LTEの回線の実測値が調べたらのっていました。 【docomo】 3G　1.97Mbps LTE　11.51Mbp 【au】 3G　2.26Mbps LTE　10.37Mbps 【ソフトバンク】 3G　1.6Mbps LTE　12.71Mbps Wi-fiルーターの先が光ファイバーなどで回線速度の ボルトネックにならないとして、 Wi-fiルーターと無線子機のPCやタブレット、スマホなどが Wi-fiで出せる実測値は ５４Ｍｂｐｓならば・・・２３Ｍbps程度 １５０Ｍbpsならば・・６６Ｍbps程度 ３００Ｍbpsならば・・１３２Ｍbps程度 だと思います。 なので３ｇの携帯電話回線やLTEよりも早いと思います。
あなたの親のスキルにより異なります。 あなたの親がしっかりとログを保存してみるような人なら、不明なクライアントが接続したってことが分かります。 ログを保存したりしない人やログを見ない人なら、分からない あなたの親がどっちかは不明です ＞無線LANを 有線に変える方法はあるんでしょうか？ テレビ用とかのためにそんな無線LANのアダプタが販売されていたりしますけどね。 あと、無線LANルータで中継器にして、中継器に有線LANを接続してしまえばよいだけです 有線LANと無線LANってそれぞれにMACアドレスがあるから、ログを管理している人なら、知らないMACアドレスの機械が接続したぞ～って分かる。
無線のチャンネルが混線しているだけでも、速度は落ちます。 他の無線機とチャンネル設定が被らないようにすると良いと思います。 Baffaloのルーターなら、倍速モードの設定などもできませんか？
こんばんは No.3さんの通り、固定電話の近くなどに光コンセント、 あとは各部屋に宅内LANパネルは付けておきたいところです。 余談ですが、 ソフトバンク光に限らず、プロバイダーが300円など格安の所は 地域によっては使い物にならないくらい遅く光ケーブルが全く活かせない状況になることがあります。 特に理由が無ければフレッツ光で引いておいて、 プロバイダーはOCN、So-net、plala、＠niftyなどの大手から選んでおき、 もしも遅いようならプロバイダーを乗り換える。と言った方がおすすめです。 (ヤフー光にしてしまうとプロバイダーがヤフー固定になってしまい変更には解約手数料や別回線工事が高額になりますが、 　フレッツ光なら回線を変える事無くプロバイダーの乗り換えのみ(工事不要)で良いので) 参考になれば。
ノートで一定範囲移動して使いたいなら無線LANしかないですよ。 無線LANルーター買ってきて下さい。 そのノートに無線子機が付いているか、あるいはUSBのを買うのかもポイント。
もしかすると無線は関係ないのでは無いでしょうか? 有線接続でも遅いのではありませんか? そうだとすれが電話線の回線品質が悪いのだと思います。 ADSLは局（交換機）からの距離に敏感です。特にご自宅から局（交換機）までの経路上に幹線道路沿いを通る部分があったり、鉄道線路をまたいでいたりするとダメダメ状態になったり、そもそもつながらなくなったりします。 あと、古い家やアパートの場合、室内に直接線を引き回していて、それが冷蔵庫の後ろの壁際を通っていたり、、、なんていうのもかなりの痛手になりえます。 ということで一度ADSLとしての回線品質をチェックされてみてはいかがでしょう。とりあえずNTTの相談窓口に連絡し、これこれしかじかで自宅から局までの経路情報やADSLの回線品質状態をチェックして欲しいと相談されてみるとよいように思います。 ちなみに一番の対策は光回線に移行することです。
コントロールパネルで見えるのは接続した通信規格における上限の通信速度。 実際にその速度で通信しているわけではない。 電波の状態が悪いか、同じ局へ繋いでいるユーザーが多いのだろう。 時間をずらして（午前4時くらいとか）通信速度を確認してみるなどしてみてはどうか。
nuro光 http://www.nuro.jp/hikari/pr/index.html
テレビ以外のPCやスマホでインターネットに接続した時には、速やかにつながる状況でしょうか。 ネット接続で全部が遅いとなると、プロバイダやマンションの接続状況に関係してきます。 テレビだけ接続が遅いとなると、テレビのネットでの設定が気になります。 テレビのネット設定で、引っ越す前の設定が残っているのでないかと考えられます。 例えば、前のプロバイダのDNS（アドレスを検索するサービス）が設定されていると、ネットワークのアドレスの検索に時間がかかり、ページが開くのが遅くなります。 テレビのネットワークの設定を消して、新たに作り直してみてはいかがでしょうか。 通常、DHCPになっているとアドレスの設定のことは気にしなくても良いはずなのですが。
No1です >自動取得の設定はどちらもなっていました。 でしたら今度は以下を参考にしてください http://ameblo.jp/e-cosodate/entry-11232951840.html 注意 ドライバの再インストールに関しては新しい話ですが IPv4の設定については　No１で書いた確認手法とは逆の対処方法となります （IPを固定化することによって対処する方法） URL内にも書いてありますが内容が理解できないなら実行しないでください (自己責任で作業してください）
コンセントの事は判りませんが、光ファイバーは鉛筆よりも細いです。 特に穴を開けたりしないで極力エアコン配管・換気扇の隙間などを利用して室内に配線します。
一般的にネットの利用料金というのは月単位なので、別に何日というのは関係ありません また、7月22日開通なら7月22日00時00分に繋がらなければいけないので、事前に余裕を持って繋がるようにします 7月22日まで、利用料は掛かりませんので（その他の有料サービスは除く）ご自由にお使いください 有料サービスの利用以外、法外な料金が発生する事はありません
こんばんわ。自分は両方使っています。では両方のメリットデメリットを 光　メリットははやり速さですね。どんなにつないでも。かなりの通信速度が期待できます。動画などもすぐみれますし。 デメリット外でネットができないので家用のみですね。 ｗｉｆｉ　会社によって若干違いがありますが。自分はどこもｗｉｆｉを使っています。どこでも光並の通信ができます。またちょこっとネットだけやるひとには十分ですね。 デメリットは会社によりけりですが通信制限があります。月７ＧＢしか使えないため動画ばっかりみていると１週間も持ちません。いちお２ＧＢほど追加で購入もできますが。ゲーム　パソコンをやるわたしには割高になってしまいます。
ネット接続商品の一般消費者向けでは、符中はデーター速度保障がありません。 ネット接続が重い(遅い)と感じる原因は広範囲に及びます。 ・回線接続の物理速度 ・同帯域制限の有無 ・回線共用に於ける総データー量とISP回線との関係 ・ユーザー側ネットワー機器と端末PCの能力 これらをつぶしていかないと原因はわかりません。 まさに「状況改善の助けにならないただの罵倒」でしかありませんが、 逆にこれらを理解しなければ解決策は全く見えません…
自分でできなければプロに頼む。費用対効果です。 お金がなければ自分で学習することです。ホームページ作成学習とかホームページビルダーで検索 ホームページ入門書 http://www.yodobashi.com/ec/category/index.html? … 中学生でも小学生でも作成できます。できる子供見つけ出して作ってもらう。教えてもらう。家庭教師です。
世界中にあります。Googleのデータはバックアップの為（と可用性の為）に世界中に分散されて保存されています。よってあなたがGoogle Japanを経由してGoogleのサービスを利用していようが、データ自体は米国のデータセンターにあるかもしれませんし、日本（噂によると新宿にあるらしいですが）にあるかもしれませんし、はたまたヨーロッパ、またはその一部、または全てにあるかもしれません。インターネットはほぼ瞬間的に情報がやり取りされるのですが、それでもコンマ数秒の差は距離によって発生してくるので、通常はアクセスしている場所から一番近いデータセンターからデータが取り寄せられます。
速度測定サイトを変更してみる。 あとは時間帯を変更してみる 速度測定サイトの混み具合や、そこへの混み具合により速度が出ない場合もあります
1週間前後。 直接、問い合わせたほうが確実です。
> ・監視カメラ1台 > ・Win7ノートPC > ・Nexus2013 　これらの電源を落とし、Lenovoを立ち上げてWi-Fiに接続。 　その後、この3台を順に立ち上げてWi-Fi接続して行くと、3台目のWi-Fi接続が出来たところでLenovoのWi-Fi接続が切れるのでしょうか？ 　立ち上げる3台の順番を変えるとどうなのでしょうか？ 　その辺をきっちりつめると「この3台がつながっているとNG」かどうかや、「この3台の誰が悪いのか」が見えてくるように思います。
同じマンション内に何軒かフレッツ光をお使いのお宅があればそんなものかもしれません。 計測サイトの結果で下り20Mbps～50Mbps出ていたら実用上困ることはまずないのではないでしょうか？ 　個人的にはWindows Updateでの月例更新のダウンロードが数分で終われば何も不自由は無い、、、という感じです。:-)
ルータの設定は普通Webなんでwebで接続出来れば ブラウザで設定できます。 スマホで設定するには当然Wifiルータをまず 設定しなければならなりませんが、DHCPとかの 設定を事前に確認できないので、繋がるかは運次第。 #多分既定でONだろうと思いますが・・・ 私なら、ノートを持ち込んで、有線で順序よく確認しながら やります。
詐欺ソフトを削除する方法 http://yoshi-taka.info/sagisoft.html
まず、お手持ちのnexus7はsimを入れてあるのでしょうか？入れてなければなにも問題ありません。注意点だけを書けば ・預け荷物ではなく手荷物にいれること ・保安検査でＸ線検査のときはバックから出して、トレイに入れること ・飛行機の離着陸時は電源を切るか、機内モードにすること ぐらいです。 グアムのホテルはインターネットを使えますが、以下のような注意が必要です。 ・部屋で使う場合は、有料になる場合がある。 ・有料無料に関わらず、部屋には有線ＬＡＮしかない場合がある（その場合はホテル用ルーターなどと呼ばれる無線LANの機械を使います。大体3000円から5000円です） ・有料でも、有線しかなくてもフロントなどでは無料のwifiがつかえることが多い ・パスワードなどはホテルフロントに聞くと教えてくれる。 ホテルによって違いますので、お泊りのホテルの情報を確認して、準備をしてください。 そうすれば快適に使えるでしょう。 一応携帯の話しもしておきます。 海外で携帯電話が高くなってしまうのは、使ってなくても勝手にいろいろ通信するからです。その通信費はローミング料（外国の提携会社の使用料）などが入っていて従量制なので高くなりやすいのです。 ではなにを勝手に通信するかというと、たとえば「時間と日付」です。現地について電波を捕まえると、勝手にこれを補正します。ですから、逆をいえば飛行機内では一旦offにした携帯を現地の空港についたらONにすべきである、ということです。 そうすると勝手に日付と時間を直して、さらにSMSで「この国での提携（ローミング）会社への設定」などのメールが送られてきます。このメールを確認したら電源をoffにするか、再度機内モードにすれば携帯のカメラ機能などはそのまま使えます。 飛行機モードというのは機内で現金な様々な電波を出さないようにするモードなので、通信も通話も電波を使うものはつかえなくなりますが、カメラなどはつかえます。 またwifiは当然電波なので、その場合は設定から「wifi」を選んでＯＮにしてください。通常日本語で「通信（通話）」と書いてある場合はお金がかかる電話と通信、wifiやBluetoothなどは料金が基本的にかからないやり方のことです。
1年前に何をやったか思い出しましょう。それでインターネットを私用できていたのですから。 それと同じ事を新しいWi-Fiルーターの説明書にしたがって行えばよいだけです。
NECのルータをアクセスポイントとして使うなら、ルータではありません。 アクセスポイントとHUB機能があるような機器と思えばよいです ルータもしくは、アクセスポイントから、一番近いものからケーブルを引いてくればよいです。 もし、NECのものをルータとして利用する場合なら、ルータからケーブルを引き回す必用があります
そもそも何のために登録しているんですか？該当高校のホームページ上には、特に情報は載っていなかったのですが、ひょっとすると在校生徒や先生のためのシステムなのでは？そうであれば、入力キーというのは関係者だけが知っている秘密のコードのような物かもしれません。とにかく、ここで聞いても解決しません。高校に直接問い合わせましょう。
「回線が切れる」とは具体的にどういう状況なのかわかりませんが、まずはNTTの故障連絡窓口に電話しましょう。24時間対応ですがオペレータにつながるのは朝9時～17時だったかで、それ以外は録音して前述の時間内に折り返し電話が来るというサービス体制だったと思います。 契約関連書類の中に電話番号などが書いてあります。
ケーブルの構造がわかりませんので、答えられません。 普通の、テレビアンテナ様だったら、Ｆ型プラグで分配できますが。減衰はあります。
ahoo! BB→Yahoo!BB ＮＴＴの回線を借りています。 ＮＴＴ関連のブラバイダー等が優先されます。 マンシュ→マンション 個別で回線が変えられるなら、ＮＴＴを使った方が良いです。 Yahoo!BBから変えられなければ、回線のチェックを依頼しましょう。
＞他にいないでしょう??　こんな人　もしかして 居ないでしょう ipがinfowebなんて嫌だなんて言う人は 日商岩井なんて会社はもう無いんだし
セキュリティーの確保にはまずWindows Updateと利用ソフトウェアのアップデートを定期的かつ確実に行っておくことです。 以下のようなサイトを使ったチェックを週一回とか行うのも助けになります。 http://jvndb.jvn.jp/apis/myjvn/ 次にウィルス対策を含む総合的なセキュリティ対策ソフトを導入し、パターンファイルを常に最新に保つようにすること。 そしてパスワードを簡単に破られそうな物にしておかないことです。特に複数のログインユーザ登録を行っている場合、普段使っていないものや家族用のものは対策を忘れがちです。管理者用のmanagerのパスワードもそうですね、、、ときうかこいつを一番ちゃんとしたパスワードにしないといけません。必ず存在するログイン名ということは「ログイン名は既に破られている」ということですから。:-)
自分のページを一旦閉じる事です。 他のページは、悪徳サイトかもしれません。
ＰＣのメモリ不足が考えられます。 ゲームの動作は結構重いです。
ISP側で、特定のユーザだけ接続を切ることは、技術的に難しいのか、出来ない場合が多いようです。住所移転後に回線タイプが変わらなければ、ISPには接続され、その後に料金未払いがあっても、ホームゲートウェイ(HGW)の電源が切れるまでは、インターネットに繋がったままです。しかし、HGWの電源を切るなどして再起動した時点では、ISPに接続を拒否される(PPPランプ消灯状態)可能性があります。
＞イーサネットのこのネットワークデバイスを無効にしてしまったのですぐ有効にしたのですが、何か問題あるでしょうか？ 問題ない。Windowsって機種なら、たまにやるけど、一切問題はありません。 すぐの範囲が数十時間の範囲でその後に有効にしても問題ありません。ただし、ネットに接続できていないので、セキュリティーソフトの定義ファイルが古いだけが唯一の問題なだけです。 どうしても、心配なら、リブートすればよいだけです。
＞ｐｒ－５００をモデム機能だけにして、使うとできるかとも思っていますが、設定 方法（ルーター機能）の停止方法が分かりません。 10^1000兆%以上の確率でできませんので、ご安心ください。そもそも、モデムって機能が搭載されていないんだから、できるわけがない。できたらおかしい。 FTTHはVDSLを除きモデムなんてありません。ONUとなります。モデムって不良な機能があることによりコストの増大および消費電力の増大がありますので。（あるだけ無駄） （ここでの消費電力は、仮に0.1Wになったとしても、0から、0.1Wも増えたって意味の増大ですから。） ONUとして使いたいなら、IP電話アダプタ付きルータではなく、PCなり、その下につける予定のルータからPPPoE接続を行えばよいだけです。 そうれば、PPPoEブリッジで接続されますから、IP電話ルータは、ONU付きのIP電話アダプタだけとなり、動作します。 そもそも、ルータがないんだから、ルータもしくはPCでインターネットに接続セッションを張る必要がありますけどね。 インターネットに接続できていないんだから、WOLで外部からONにできるわけがないのは言うまでもありません。 WOLってルータ側が対応していなければ、外部からWOLが使えない。 よって対応したルータを購入する必要があります。 そもそも大半のルータは、IPアドレスが分かりそこにパケットを送るけど、PCの電源が入っていないなら、どこにパケットを送っていいのかルータは分かりませんから。だから、WOL対応のルータが必要になります。 送信元アドレスを*としたら、ポートを4899や2304としたら、あて先アドレスも*にしたらできるかもしれないけどね。 対応したルータがあるほうが望ましいのは言うまでもない
確かにそういった事象があるのですが パソコンに詳しくないと自称するならそのまま気にせずに使う事をお勧めします (通知領域のアイコン表示の見た目だけの話ですよね？） 多分ドライバーをいったんアンインストールして 再インストールすれば治るんじゃないかと思いますが (途中再起動なども行う必要があります） 手順を分からずに行うとネット接続不可能のままになります
何処から、どういう回線を使用して、職場へ接続しようとし、どういう機材を用意して、どうやって接続しようとしているのかがわかりません。 会社の外からインターネットを介して会社内部の何サーバ（イントラサーバとか社内メールサーバーとか）に接続しようとしているのですかね？ それって会社が社外にいる社員にどういったサービスをどういう形で提供しているかによりますから、然るべき部門へ問い合わせればよいだけと思います。
ほんとうにキャンセルしたのなら、 接続されてませんね。
まだ、Vistaなんか使っているのかね。
現在の契約回線で少しでも通信速度を上げたいなら、有線ＬＡＮ接続にする。 http://www.nintendo.co.jp/wiiu/hardware/accessor … Wii専用LANアダプター 希望小売価格：2,667円（税別）
他社の回線を引くには、オオヤの許可が必要です。幸い、CATV設備があるというなら、ネットもセットで入ったほうがいいかも。 NTTの光回線だと外壁に穴をあけるか、エヤコン取り入れ口または電話回線から貫通させる方法がありますが。そのほかに外壁に端子ボックスを取り付けなければならない。なお、NHKの受診料払ってもいいってほうですか？払ってもいいというなら、大きなお世話なのでアドバイスしないけど。CATV料金にはNHKは含まれていません。
接続したい機器が何なのかを明確にした方がいいのではないですか？ その機器にLANポートがあるのであれば他の人が書いてるクレドール使えば済む話です それ以前にその機器が無線に対応できないのかという疑問があります 単純にUSBが付いているといっても 通常市販されているUSBの（各種）変換ケーブルはPC用のものであり 結局はその機器では使えないという可能性があります
DaybreakがDOS攻撃をうけているようで自分もアクセスできていません。 http://steamcommunity.com/games/295110/announcem …
JCOM側でコントロールしていますので他の回線に乗り換えましょう。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=5158744/
LANケーブルが逝きかけてる、とかはないですかね？試しに古いPCのケーブルと交換してみて、ゲームや配信をご覧になってみては？ 勤務先のサーバーの通信が安定せず、あれやこれややっても治らず…作業中、たまたまLANケーブルに触れたタイミングで通信が切れたので、ケーブルを交換したら治りました私の数時間返せーなことがありましたので。
リカバリーすれば復活できます。
ホテルのWifiで鍵マークが無いということは、パスワード無しでWifi接続ができることになります。 更にインターネットに接続するには、スマホのブラウザを立ち上げると、自動でホテルの画面になるはずですから、ここでホテルから指定されたパスワードを入力することになります。 パスワードは、ブラウザ内で記憶されていれば、次回からはパスワード無しでネットに接続できるはずです。パスワードが記憶されていなければ、wifiを接続する度にパスワードを入力することになります。
> プロバイダって何ですか？ 世界中に張り巡らされたインターネット網に、個々のユーザーを接続する回線接続業者のことです。 （インターネット接続業者＝プロバイダ） > ・自分のパソコンのプロバイダはどこで分かりますか？ 契約時、プロバイダから郵送されてきた書類にパスワードやメールアドレスなどが書かれています。その書類の発送元がプロバイダの名前です。 > ・プロバイダに問い合わせるにはどうししたらいいんですか？ 前記の書類に書かれています。 > ・メールアプリが不調でメールの送信、受信ができないのですが、それでも問い合わせはできますか？ パソコンを起動してから、前記の書類を開き、プロバイダの連絡先に電話して、『メールの送信、受信ができない』ので、設定方法を教えて欲しいと云ってください。 本人の確認の後、「○○ボタン」を押してなどと、あなたの見ている画面に沿って、丁寧に教えてくれますよ。
No.2回答者：みっさん 一日中という事でしたら、一度回線業者でチェックしてもらう必要があるかもしれません。 自分のＰＣを他の階の回線でチェックしてください。 ＊可能であれば。
No.2です。補足させて下さい。 Windowsファイアーウォールの警告画面が出たら、アクセスを許可して下さい。 あと、Webサーバソフトウェアを動作させると、設定によっては外部からもアクセス出来る様になると思いますので、外部からアクセスされては困る様なファイルは公開フォルダには置かないで下さい。
No.1追加です。 ヤフオク！→オプション→登録情報編集→Ｔカード番号確認・・後は順番を追ったら判ります。 ＊ヤフー！のＩＤとパスワードが必要です。
No.4回答者：みっさん ④を忘れていました。 出先で、インターネットをする機会が多いのでしたら、やはりノートパソコンです。 コンビニなどで無料Wi-Fiが使えます。 しかし、セキュリティの問題で必ずセキュリティ対策シフトは必須です。 導入しないとあなたの情報が漏れ放題です。 ＞電気屋さんに行って聞けば解決することなのですが、なかなか行けなくて パソコンの購入はどの様にするのですか？。
NTT東日本の経路情報開示システム https://www.ntt-east.co.jp/line-info/consent.html に ＞「線路情報開示システム」ご利用に当たっての留意事項 があります。 B店が該当しているのかも知れません。
メタルケーブルの新設は数年前から行っていません。 既存のメタルケーブルを継接ぎして光収容区間をバイパスすることはできると思われますが 通信品質の低下が懸念されます。 下り数メガの速度であればドコモ系MVNOで毎月２千円程度で使えます。
これがオススメですよ 大手と値段が変わらず、しかも10000円キャッシュバックキャンペーン中です http://misapomus-notebook.blog.jp/archives/10336 …
＞PCがかなり遅くなってきてるので、光に変えようか迷っています。 意味わからない
もしかしたら　接続設定を自分で一杯作ってしまったってことは?? 私も昔　よく解からなくて　何個か作っていたことが・・
回線は問題ないようですが、so-netが遅いという評判はあるみたいですね。 とりあえずPPPoEについては気にしなくていいです。ブリッジの説明は下記URLを参考にしてください。 http://nw-knowledge.blogspot.jp/2014/01/routerof … PA-WG1800HP2のブリッジについては下記マニュアルの30～32ページ http://www.aterm.jp/support/manual/wg1800hp2/ind … これで改善しなければ次はプロバイダです。 下記URLを参考にプロバイダ挟まない速度と通常の速度を測定します。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n322580 これで大きな差があればプロバイダが速度低下の原因です。解消方法はプロバイダの変更。 プロバイダについては下記URL。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n322584
パソコンの、メールアドレスは判っていますか。 ＠マークの後にブロバイダが有ります。 ○○○○@gaia.eonet.ne.jp・・・eonetがブロバイダです。 インターネットの契約書に記載されています。 設定の仕方の、資料も有る筈です。
Ｎｏ．１問いかけ的なのがありましたので再度、 比較的初心者さんのようなのでごく簡単に、 固定電話の回線と光回線は全く別物です、 線の中を通るファイバーは髪の毛の何十分の一かの細い物です、 コード自体も細いですが折れ曲がりには弱いので確りした被覆です、 屋内に引き込まれた後、コードの終端はコネクターが付けられます、 此処にルーターからのコードの端子が接続されます、 ＮＴＴの場合はルーター込みの値段です、 此処へＰＣのＬＡＮケーブルを接続すれば、有線でのインターネット接続完了、 光電話を申し込めばルーターにモジュラーがあるので接続するだけです、 番号も希望すれば変わりません、 月額料金は５００円です、 停電時には使用出来ません、送受信とも。
再取得
ａｕ→ＫＤＤＩ。 スマホとで割引有です。 でも、ＮＴＴ西日本の回線の方が安定いるそうです。 ＞NTT東日本からNTT西日本に変わるので。 違う会社ですので、NTT東日本の解約違約金が発生するかは確認してください。 NTT東日本→ＫＤＤＩ・NTT東日本からNTT西日本 念の為に、２年縛りとかも確認してください。 いずれも、ＨＰよりキャンペーンを利用した方が得の様です。 重複してしまいました。
ひかりテレビを運営している会社が、NTTぷららです よって、ひかりテレビを契約している場合ですと、NTTぷららと契約しています。 NTTぷららの料金の詳細が分ければ、ISPサービスとして、ぷららとも契約しているかが分かる場合があります OCNって、NTT東西との合算請求で、NTTファイナンスより請求にされている場合が多いと思いますが・・・ OCNだけをNTTファイナンスからの請求にしている場合もあるかもしれません。 OCNを契約しているつもりですが、実際は、ぷららってことはありませんか？ ひかりテレビなどのテレビをみるためにかかっている費用が非常に大きい気がします FTTHのオプションやISP料金を除けば、NTT東エリアなら、ファミリータイプの料金だとそんなものです オプションサービスをたくさん契約されていますから、それだけの金額になります。 フレッツ光利用料　５２００円　だけは、NTT東のファミリー向けの基本料金プランで、あとは、全てオプションサービス。 IP電話が必用なら、そのままIP電話を契約しなければなりません。不要なら、廃止すれば、500円＋ナンバーディスプレイの料金が安くなります。あと通話料もね ひかり電話対応機器使用料　300円って、無線LANカードのレンタル料ですかね？ IEEE802.11b/g/n程度でよければ3000円前後やそれ以下から無線LANルータが家電量販店等で販売されているので、それを買えば長期的に考えても元がとれます。 場合によっては、半年で元がとれる場合もありますから。　NTT西なら、安くても20ヶ月や30ヶ月かかる計算になりますが・・・
そうです。変るんです。 通常ガラケーや、スマホは中のロムで認識しているので、それで課金しますが、近くにWi-Fiのアクセスポイントがあると、無料で接続できちゃうのです。 ＩＰが変っても、本人認証は別で行っているので、使っているサイトとかは問題なく使えます。
訂正 Jun/7/2015　ではなく、Jun/27/2015 21:41:56ではなく、21:41:54にセッション開始でした ログを見る限りでは、十数秒でもIPアドレスは変わる・・・
ＯＣＮは、ＮＴＴコミュニケーションズが運営のＩＳＰですので光とは、別料金です。 契約方法により、ＩＳＰより一括支給も(ＩＳＰ+光)あります。
集合住宅の光ネット回線は最低4回線ごとのルーター分配ですので（インボイスは集合住宅専門プロバイダー）、 アパート隣室にあなた並みに高負荷の通信する人が転居してきて、アパート内トラフィックで速度が落ちるのでは？
＞速度が上がった分 体感でなくて、実測どのくらいだった？数値では。それと、住まいは、戸建てなのか、マンションとか団地などの集合住宅だと1Gbpは出ません。 SBの場合、auと違って独自の通信会社ないですから、NTTの回線を借りるしかない。そんな不利なSBに・・・・・。目先のことだけにとらわれるとあほな結果になるんだな。ちなみにSBだが、ネット回線は、断じてNTTにしている。変えるつもりはない。スマホの料金が安くなるという口車に騙されないように。
これって、３台同時に測定したってこと？接続のフローシート（系統）を書いてくれないと。末端ほど遅くなるのは当然。ISPではどこ？
追加 ＞XP サポート終了したOSをインターネットで使うのはウィルスなどの感染の可能性大で危険です。 ＞ブラウザのセキュリティ設定 いろいろあります。 例：「レベル」は「中」か「中高」（IEのバージョンで違う） 例：ActivXやScriptを「有効」にする設定（「許可」） 例：ポップアップブロックを「許可」 例：「信頼済みサイト」に追加 例：「Cookieの削除」「OK」「履歴のクリア」「はい」 ファイアーウォールを無効にしていると危険です。 「有効」「例外」ブロックする項目（プログラムやネットワークなど）を「追加・登録」「許可」（セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能を「有効」にした場合競合するのでWindows ファイアーウォールは「無効」）
フレッツの速度測定ツールで計測した場合は、ISPの設備を経由せずに、フレッツ網内で通信速度を測るので、良好な結果が出ることが多いです。しかし実際は、コンテンツを保存しているウェブサイトとの通信ですから、接続するサーバーや通信経路の混雑や、ウェブへの入口となる設備の処理能力も、通信速度に影響します。以下のページなどを参考にして、速度低下の原因を探ってみてください。 http://netkaisen-setuyaku.com/archives/385
＞IDは分かりますがパスワードを覚えていなかったため 一般的にログイン画面でIDやパスワード入力しエラーになった場合、パスワードを忘れた方は→ここをクリックしてください、とメールでお知らせするはずです。
インターネット接続設定にはCD-ROMは不要です。設置されている機器の種類によって、設定操作が違います。ホームゲートウェイがあるなら、有線でPCを直結して、ブラウザで設定画面にログインして、接続ID&Passwordを入力し、PPPランプが点灯すれば、ウェブが見られる状態です。PR-500MI等の機種名でウェブ検索すれば、取扱説明書をダウンロードできます。 ONUと無線ルーターがある場合は、そのルーターの説明書に従って接続ID等を入力します。
https://www.box.com/ja_JP/personal/store-files-o … まだ知名度の低いサービスですから、検索に引っかからないのでしょう 10GBの容量 Googleなら容量無制限ですし
こんばんは 恐らくパソコンのドライバーが古く、 Atermで設定している、無線セキュリティーAESまたは、無線の周波数に対応できていないのではないかと思います。 セキュリティーをOFFにし、周波数を2.4GHzの1chに固定して、 一度接続。 その後インターネット経由で無線のドライバーを更新して、 セキュリティーを戻せば繋がると思います。 参考になれば。
ｐｃサポートセンターに電話してみてください。
＞ＡＤＳＬのアッカはどうなったのでしょうか？ ソフトバンクモバイルって会社のサービスになりそのまま提供されております。 ソフトバンクモバイルのADSLサービスは、ISPがサポートを行うので、ISPが問い合わせ先となります 2009年6月25日　イー・アクセスはアッカを吸収合併 2014年7月1日　ワイモバイルに社名変更 2015年4月1日　 ソフトバンクモバイルに吸収合併され、解散 2015年7月1日　ソフトバンクに社名変更 http://www.softbank.jp/corp/news/press/sb/2015/2 …
>スマホプラウザの迷惑画面が消えなくて困っています 「プ」ラウザ じゃなくて「ブ」ラウザです。 このサイトの要領でタブを閉じると消えませんか？ https://japan.norton.com/smartphone-oneclick-fra …
恐らくPCの接地だと思いますよ・・ 設置方法はアース棒を庭のどこかに打ち込んで1.6のＩＶでアース棒とPCを繋ぐだけでOKです。 あと、LANケーブルは埋設ならCD管側壁を這わすならPF管を使えばなおよしかな。。
小生は、前の家の時に、ＡＤＳＬを使っていました。 電話回線が１階ですので、２階でＰＣを使う為に、露出でＬＡＮケーブルを繋ぎました。 *両方のＰＣにハブを使っていました。 何の問題も無く、普通にインターネットを使っていました。 出来る事でしたら、ケーブルは、気候に強いケーブルでよいと思います。 アースは全然気が付きませんでした。 何台ものＰＣを繋ぐのでしたら必要かも知れません。
こんばんは 右下にあるのが小さくて見づらいですが、ウイルスのようにみえます。 インターネット閲覧中に、 動作高速になる、無料のセキュリティーをインストール、 インストールで動画再生できる、インストールしてダウンロード エラーがあるので修復 などあたかもインストールしないとまずいような表示をさせて ウイルスを入れさせてくるサイトがあります。 画面がくらくなって、ポンと音が鳴り、次のプログラムにコンピューターの変更を許可しますか？ みたいにでて、「はい」を押したら終わりです。 心当たりはないでしょうか？ ウイルスがパソコンを壊してネットに繋げない状態にしているようにみえます。 その右下の奴から優良のプロ版を買えば直るよと言うメッセージで、 実際に自分で壊しておいて元に戻すだけというパターンではないかと思います。 ちなみに払ってしまうと毎月契約になり、海外で規約もめちゃくちゃで簡単に解約も出来ず 多額の請求が来るパターンが多いので注意してください。 ひとまずリカバリーすれば直るとは思います。 参考になれば。
正確な回答はもってませんが、 ルーターが複数のプロバイダに接続する機能を持ってるなら その設定をすればいいと思います。 Webブラウザから所定のアドレスをアクセスし、設定ページを開くべく 所定のIDとパスワード(大抵初期値になってて説明書に明記されてるのでそれに従えばOK） を入力すれば設定可能になります。
お使いの回線はADSLでしょうか？ ADSLですとアナログのメタル回線ですから、光回線に比べると通信状態が不安定になりやすいです。念のため、モデム電源を切った状態で、壁とモデムの電話線端子の抜き差しは行ってみてください。 降雨と通信障害の関連が明確ならば、屋外の電話線の結合部等の絶縁状態が悪くなっていることなどが疑われます。アナログ電話を使っている場合は、ADSLの接続が切れた時に受話器を上げて発信音を聞くと、ノイズが入ることがあります。 ウェブが見られなくなった時にADSLモデムのランプ状態を確認すると、リンクが点滅か消灯状態になっていませんか。このランプは、正常時は点灯状態です。インターネット接続が切れると、モデムは自動的に再接続しますが、接続するまでに２分程度かかる場合もあり、接続動作中はリンクランプが点滅します。 http://ybb.softbank.jp/support/connect/adsl/modem/ NTTの電話を使っている場合はNTTに問い合わせた方が良いのですが、電話回線をADSL専用で使っている場合は、プロバイダーに問い合わせる必要があります。その際には、不具合発生時のモデムのランプ状態も伝えてください。
届いたメールのヘッダー情報を見れば、送信者のIPアドレスや経由したメールサーバーなどが分かります。IPアドレスからは、接続しているプロバイダーが分かり、その会社のサービス地域が狭かったり、ユーザーに割り当てるアドレスが地域別に決まっていたりすると、おおよその接続場所が推測できる場合があります。一般的には、IPアドレスは、インターネットに接続する時にプロバイダーが自動的に割り当てるもので、ルーターを再起動したりすればアドレスは変わります。郵便番号のように所在地に関連付けた値ではありません。 但し、iPadで位置情報をメールに付加する機能がもしあれば、プライバシー設定には注意が必要でしょう。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/157/157188/
例に挙げられたような、（自）動的に更新されるコンテンツがあるサイト全てになります。Youtubeでも一つの動画の再生が終われば、自動的に関連する動画の再生が始まったりするので気をつけないといけませんね。
UQ WIMAXの「Try WIMAX」に申し込めば2週間試すことが出来ます。 エリア内でも屋内で使えないことがあるので、試してから契約することを勧めます。 WIMAXが屋内に弱いのは明らかです。 私の職場（都内の高層ビル）では、WIMAX2+が窓際1mくらいしか使えません。 私だけでなく同僚や取引先の方も同じでした。 皆違う機種なので、電波の問題だと思います。 自宅（鉄筋コンクリート造）では窓際で5Mbpsくらい、部屋の中央で3Mbpsくらいに速度が落ちます。 自宅前の屋外なら15Mbpsくらいの速度が出ます。 自宅内でしか使わないなら、フレッツの方が速いかもしれませんね。
デコーダが対応してる振りをして実は対応してなかったんだろ。 ちゃんと対応したモノを使えばよいと思う。
＞次の年に急に高くなるってことでしょうか？ キャンペーン価格が終了したら、通常価格に戻りますので、結果的にあがるように思えるかもしれませんが、急激に高いとは言えないでしょう ＞.clubが３０３円と安いのですが、２年目にいくらになるのか不安です。 https://www.value-domain.com/domlist.php バリュードメインだと年間1980円（税別）みたいですけどね。 キャンペーン価格でも、どこかに通常価格が記載されていますから、その通常価格を探すのがよいでしょう あくまでも現時での価格であり、為替の影響で価格変更される場合があります。（実際に円安での影響で大幅に価格改定がありましたので）価格改定には、前もって値段変更が発表されますので、ご安心下さい。 明日から、いきなり○○円ってことはないです
ＬＡＮのハブを使います。 一番簡単です。 別には、無線ＬＡＮです。 小生は、１台をルーターから。 ２台は、無線ＬＡＮを使っています。 あまり使っていないですが、タブレットも無線ＬＡＮです。 ルーターも良いですが、それなりの設定も必要です。
こんばんは 故障を除き考えられるのは、 ・SSIDがステルスになっている ・子機が暗号形式に対応していない ・子機が使える周波数帯が狭い 位かと思います。 スマホでみられると言うことでステルスにはなっていないかと思いますので、 Lenovoの方の無線LANドライバーを最新に。 無線LANチャネルは念のため1chに固定してみてください。 もしも故障だとするとLenovo側の初期不良かと思われます。 早めに購入店かサポートに連絡しましょう。 参考になれば。
ドメイン登録サービスで検索してもヒットしないですよね？ 多分そのページはドメインの権利売買を目的とした業者が作っているものです。 ページの何処かに売買に関するリンクが有るはずですので、それを通じてコンタクトすると売買交渉が可能になります。 ただ、海外（特に中国系）が多いので、やりとりは大変だと思いますけどね。
DTIがインチキなプロバイダとは思いませぬ。 DTIに原因が在るとすれば、もっと不評が噴出しても不思議でもない数値です。 ワタクシの独断と偏見で申せば、 使用しているPCと、その接続環境に原因が内在していると推測します。 プロバイダなんか空気みたいな存在ですから、接続トラブルの原因となる事は微々たるものでしようか？ 回線事業者にも同じ事が言えると思います。 つまり、 ONU以降PC内部までの、ハードウエアorソフトウエアに潜んでいるのではないかと？ それでも、プロバイダを変更したいのであれば、 OCN、Plala、BIGLOBE、So-Net、au-one-net、Asahi-net、BBexcite、IIJまで。 当然ながら、これもワタクシの独断と偏見。
OCNで登録住所の変更が、よろしいかと
回線業者に改善要求をするとなると、 　　「メンテナンスが終わったら、モデムやルータの電源をＯＦＦ/ＯＮしなくても通信が回復するようにしてください」　　 になると思うんですが、 通信中に信号が途絶えた場合はどうにもならないんです。これはインターネット通信の仕様ですので諦めてください。 この場合、モデムやルータの再起動が必要になります。 バッファロー製品ということですので、特に設定を変えていなければ、ルータのＩＰアドレスは 　192.168.11.1　 になっていると思います。 ここへアクセスして各種設定を行いますが、先に回答されているとおりルータの再起動も可能です。 モデムへのアクセスは 　http://モデム/設定　 のようなｗｅｂサイト形式で行うと予想してみます。 モデムの取扱説明書を確認したり、やはり先に回答されているとおりケーブルＴＶ会社に問い合わせて確認でしょう。
インターネットに繋ぐのならセキュリティソフトは必要です。 Windows8.1ならWindows Defender というのが標準で付いてます。 初心者でよく失敗するのが、メーカー製のパソコンには初め90日(または180日)無料で使えるセキュリティソフトが付いています。 それを知らずに別途セキュリティソフトを導入して、お互い干渉しあってパソコンが不具合を起こす、という事例です。 パソコンは何をするかによって必要なものが発生します、各種ソフトウエア、USBメモリ、プリンタなど。 というわけで、必要に迫られた時に買えばいいと思います。 とりあえずパソコンの基礎知識を説明している本でも買って読んでください。 何も知らないと簡単な操作でも遠回りして覚えることになります。
某社製PC（NE*)のWindows8搭載機の場合、キーボードの「Fn」キーと「F2」キーで機内モードを切り替えます。Windows7にはないようです（メーカー製にはメーカー独自の方法があるかも）。 Windows 8では、Windows キー＋「C」、チャーム「設定」「PC設定の変更」「PC設定」「ワイヤレス」「機内モード」「機内モード」のつまみを右側に「オン」、左側に「オフ」 Windows 8.1では、上記または「設定」「ネットワーク」「機内モード」つまみを左右に動かし、「オン」または「オフ」に設定できます。
問1 無線LANとwifiは同じものか 無線LANとWifiは厳密には違っていて、LANの形式を示したものが、無線LANで、無線LANの規格あるいは規格を策定している団体がwifiということになりますが、まあまあ一般的な使い方では同じとお考えいただいて、よろしいかと。 問2 この環境でwifi を使うにはどうしたら良いか。 各部屋に情報コンセントのジャックがあるのであれば、無線LANのルータ(場合によっては無線ルータとか無線対応のブロードバンドルータとか呼ばれることもあります)をご用意になり、ルータ付属のケーブルで部屋の情報コンセントとルータのWANポートを接続して、ルータの電源を入れ、その後に無線LANを利用される機器の電源を入れれば、最も簡単な場合は利用出来るようになると思います。 ルータは基本的には一台で全ての部屋をまかなえますが、部屋の配置と壁材などによっては、工夫が必要な場合もあります。 無線ルータは安価な物も高価な物もありますが、ゆとりがありましたら、5GHzの無線を使えるものがトラブル時には対応が楽なことがあります。 また、無線ルータは消耗品ですから数年後にはお買い替えになる必要があるということをご理解下さい。 上に書いた順番で電源を入れて利用できない場合は、マニュアルに従った設定がルータと利用される機器に必要になります。 さほど難しくはありませんが、マニュアルはご一読されることをおすすめします。
NTT関連会社 NTT東日本、NTT西日本、NTTドコモ、NTTCom、NTTぷらら、NTTレゾナント、NTT-MEなどなど 基本的にNTTの関連会社なら、”NTT”ってつきますよ。ドコモ・サポート（株）などのように、孫会社だと、NTTって付かない場合がありますが・・・　一方、孫会社でもNTTレゾナントのようにNTTが付く場合がありますが・・・ Hi-BitってNTTの関連会社ではありません 別会社です。 ちなみに、総務省から、指導が行われた会社です http://www.soumu.go.jp/menu_news/s-news/01kiban0 … まさに不適切な案内が改善していないってことみたいですね。 あなたが、把握していないで契約するのが問題ですから、即キャンセルを申し出て下さい。 相手が文句をいってきたなら、国民生活センターや総務省に相談している方がよいかもしれません
＞利用料金は、増えるのでしょうか？ 　契約内容にもよりますが、 基本　増えません！ 　我が家は、現在＜Yahoo! BB 光 with フレッツ＞で ・パソコン　×　２台 ・タブレット　×２台 ・TV　×２台 ・Blu-rayレコーダー ・PS３ 　以上を接続しています
次の手順で、文字の大きさを変える事が出来るでしょう。 試して見て下さい。 手順１＞・ヤフーのホームページを開く。 手順２＞開いたページで、上段にある「メニュー・バー」の「表示」をクリックする。 手順３＞「表示」の下に、プルダウン・ウィンドウ（枠の表示）が出て来ます。 手順４＞この出て来た枠の中央あたりに、「文字サイズ（X)　　▶」の表示部分へポインター（矢印等）持って行くと、更に、プルダウン・ウィンドウが出て、文字の大きさを「最大」～「最小」までの大小を指定できます。
こんばんは STPって珍しいですね 結論を言うと、変えた方が良いですが、変えるならばCAT-6にしておけば良いかと思います。 1Ｇに変更した場合、CAT-5のケーブルを使用しているのでしたら 100Ｍ接続になってしまいますので、1G接続に変える意味があまりないです。 厳密に言うと、100Mbps契約でしたら恐らくは最大で30～80Mbps位出るかと思いますが、 1Gbps契約でしたら最大で300～800Mbps位になるかと思いますので、 CAT-5ケーブルのままでも1Gbpsなら安定して95Mbpsくらい出せるようになるかと思います。 これで十分でしたらそのままでも良いですし、 契約を最大限生かしたいならケーブルを交換するのが良いです。 またSTPということですが、STP対応機器は殆どありませんので(工場など特殊環境向けなので) お使いのルーターやパソコンも非対応の可能性が非常に高いです。 非対応で使用した場合も普通に使えますが、実はノイズが逆に乗りやすくなる為若干遅くなったりします。 同理由でCAT-7はSTP仕様なのでNGです。 CAT-6はCAT-5eを耐ノイズ仕様にしただけですので買うならCAT-6ですね。 値段も一般的な長さでしたら手軽に買える金額ですので、個人的には変えられるのをお薦めします。 http://www.biccamera.com/bc/disp/CSfGoodsPage_00 … 参考になれば。
コントロールパネル→コンピューターの簡単操作センター→マウスを使いやすくします→ "ウィンドウの管理を簡単にします"項目の"□ウィンドウが画面の端に移動されたとき～"のチェックを外す。
追加 ブラウザのキャッシャをクリア クッキーを消す。 IEのリセット 常駐ソフトやアドオンを一時的に「無効」 IE8をIE9にアップ Windows 7 の IE8 をアンインストールする方法→IE8を無効化/有効化（再インストール） Windows 機能の有効化と無効化 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista … Windows 7 の IE8 をアンインストールする方法 http://social.answers.microsoft.com/Forums/ja-JP …
YahooBBのバリュープランなら12Mで2,000円未満ではなかったでしょうか。 我が家は上記プランとは異なり8Mのものですが、月額2,200円程度、線路距離長：4140ｍ、伝送損失：39dBで上り0.8MB、下り2.5MB程度の速度です。(50MBに替えたら早くなるなら切り替えてみたい気持ちもあるのですが迷ってます）
成年なら簡単です 契約の解除はできます 契約の解除に伴い料金が発生する場合は、違約金などの金額を支払えばいいだけの事です。 解約に料金が発生しない場合は、支払う必要はありません。 ＞2.3日は様子見たほうがいいでしょうか。 クーリングオフの期間を過ぎるのを待ってる手口なので、待ってはいけませんよ 電話して、担当者や電話に出た人の名前を聞いて、名前をメモして、解約する旨を伝えましょう
こんにちは。 フリースポットというのは、freeのwifiスポットのことなのです。 使用するのにwifi（無線LANの一種）が必須です。 スマホやタブレットならほぼ装備していますが、パソコンは有 線LANしかもっていない機種が少なくありません。比較的新しい ノートパソコンならwifiを大体もっているとは思います（デス クトップパソコンでは標準装備している機種の方が少ないでしょ う）。 まず自分のパソコンは装備しているか確認しましょう。よくわか らなければ機種名書けば調べてくれる人もいるかもしれません。 標準装備していなければwifi子機が必要です。USB接続するもの が多く、サイズやら性能やらで色々ありますので検索しましょう。 http://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/computers …
一般には販売されません。事業者からのレンタルで使う物です。 　オークション等で、売られているかもしれませんが、レンタル戻しされなかった 品物になります。 　また、そのような品を手に入れても、回線に繋いで使用する事は、出来ません。 回線とＯＮＵ（光回線終端装置）は、事業者側で主従関係を設定の上、設置される 物です。
やってみればいい。 目の前に実機があるなら多少の試行錯誤を試みてもよいのではないか。 結論を言えばプロキシサーバなんて無くても問題はない。 プロキシを使う設定にしてアドレスを指定しなかったらプロキシを使わずに通信する。
＞これはできるのでしょうか？ できる ＞できるのであればその方法もお願い致します。 PCのかわりにバッファローの無線ラン親機をつないで、 バッファローの無線ラン親機にPCを接続して接続の設定をしたら、 AOSSかAOSS2でＰＳｖｉｔａを接続する。
ルータによっては、USBで外付けHDDを接続して、NASとして利用出来る場合があります。 基本的にUSBだと、1台のPCに対して１つの接続となります。 OSは、同一でなければならないって決まりはありません。 そもそも、インターネットのサーバって全てWindows Serverではありません。LinuxやUnixも多々あります。 MSは、全てWindows Serverにしたいようですけどね・・・ NASもOSが入っているが、ライセンス費用が高額な超巨大ソフトウェア会社のOSを使っていない場合がほぼ大半ですよ。
https://www.google.com/intl/ja_JP/policies/ ここに書かれている以外の情報は、一般には公開されていないので、外部の人間にはわかりかねます。問い合わせても、一般人レベルであれば答えてはくれないでしょう。いずれの企業も、法律に則って個人情報を管理している筈ですが、逆に言えば、法律で決まってないことに関しては、社内で独自のポリシーを設けて管理しているので、ここは黙って信頼する以外は現実的な方法はありませんね。ただ、世界中で活動し、それこそ何十億人の個人情報を管理している訳なので、いい加減な情報管理であれば、すぐに世界規模の問題となります。よって、一般の大企業以上にしっかり管理している（はず）だと思います。少なくとも年金事務所よりは、１０００万倍信頼できるでしょうね。
電話線や光回線に繋がっている機器(終端装置)が、LAN端子が１つだけのモデムまたはONUの場合、プロバイダー(ISP)から通知される接続ID&Passwordを設定するのは、Atermです。 終端装置がルーター(LAN端子4つ)の場合もあり、その場合は、そのルーターにISP設定し、Atermは、後ろのスイッチを"BR"にして、無線親機として使います。 ISP設定するのは、ルーター１台だけです。PC等の端末にISP設定することも出来ますが、ルーターがある場合は、端末のISP設定は削除する必要があります。 プロバイダーは、既にインターネットに接続しているユーザーから再度接続要求が来ると、それを無視することが多いです。したがって、複数の端末にISP設定すると、同時には接続できなくなります。ルーターは、有線か無線かに係わらず、複数の端末で同時にウェブが見られるように制御してくれています。 使用する機器にふさわしいISP設定になっているか、確かめてください。
>電波は認識していますがネットには繋がりません｡ 認識はしていても接続のサインは出ていますか？　念の為。”2台共に”、という点が引っかかります。急に2台ともNGになったのでしょうか？
私はモバイルルーターは使っていませんが、朝日ネットです。一応ＡＤＳＬやWiMAX 2+、ドコモLTEも扱っていますね。 http://asahi-net.jp/ コスパの良いプロバイダーですよ。
＞ルーターはPR-500MI(GE-PON-ONU)で無線LANカード　SC-40 NE [2] では、私と変わらない環境ですね。 ただ、私のはPR-S300なので質問者さま寄りも全然古いので、通信規格802.11ｂ/g/nのWIFIカードですが、質問者さまのは最新の５００シリーズなので、WIFIカードもａｃ対応ですよ。 なので、機器側では無く、PC側のWIFIモジュールの可能性も。。有ります。 （因みにお使いのLenovoは802.11ｂ/g/nの様です） WIFIカードが目の前ですが、iphone６のWIFI（802.11ｂ/g/n）で計測して５０Mbpsですので、やはりNo2様の回答に有る様な距離や干渉だと思います。 近年は携帯電話のセット割りなどで急速に光回線が増えてますから、マルチセッションで純粋に光ケーブル速度を計測する以外は私の環境では３桁出る事は無いです。昼間は有線でも２０Mbps台など当たり前です。 こんなもんですよ、１Ｇbpsと言っても。 １００Mbpsから２００Mbpsした時も、２００Mbpsから１Ｇbpsにした時も体感も変わりませんし、ダウンロード速度も変わりませんから期待はずれで、憤慨していましたが、ダウンロードはイライラする時が有りますが、HD動画が止まるなどの実害が無いので諦めました。 ＞NTT西日本の方はIPv4はURLアドレスが閉鎖されているようで使えません。私のはIPv4対応のようです。 ホームゲートウェイに「フレッツ 光ネクスト サービス情報サイト(NTT西日本)」設定が入って居ないものと思います。 以前は工事の時に設定してくれてたみたいですが、工事の方に寄っても違うのかも知れませんけど最近では自分で設定するのかも知れません。 以前、知り合いのWIFIルーター設置を頼まれてHGWルーター設定見たら入っていませんでした。 NTTのHGWはWIFIの出力を調整出来ますので、そちらも確認して見て下さい。１００％になって居ないのかも知れません。 １００％で半径１８０ｍ（障害物無し直線距離）の出力です。 http://192.168.1.1で入れます。ID user PASS user だと思います。 入れない場合HGWの説明書に書いて有ります。 また、干渉はWIFIチャンネル調整でも回避出来る場合が有ります。 無線LAN設定の「使用チャンネル」の横のボタンで自動切り替え出来ます。 その下に出力調整が有ります。 ※PR-S300SEの仕様ですので多少違うかも知れません。 劇的に速度を変えたい場合の答えでは有りませんが、参考になれば。
＞ウイルス対策アプリを一旦無効にする Windows ファイアーウォールを一時的に「無効」にする。（または「有効」で何か遮断しているプログラムやネットワーク関連のものを「例外」に「追加・登録」し、「許可」）
①　そうです ②　そうです ③　両者とは、ＮＴＴコミュニケーションズとＮＴＴ東日本という会社で有れば、そうです。 　例えば・・・　ＮＴＴ東日本のフレッツ光という回線を使い、他社のプロバイダーサービスを、 利用するのは、よく有ります。 　ＯＣＮは、下記のＵＲＬにある、プロバイダパックの数プランの中の１プランになります。 https://flets.com/first/pre_knowledge/04.html 　また、ＮＴＴ東日本のフレッツ光回線が使えるプロバイダの一覧は、下記ＵＲＬに出てます、 地域（都道県）によって違いますが、200～300以上有ります。 https://flets.com/next/fm/isp.html
Ocn メール　光回線外しても　安価に利用できるのではありませんか？ 以前から　下記　バリュープランが あると思います。 費用 http://service.ocn.ne.jp/valueplan/charge/ 概要 http://service.ocn.ne.jp/valueplan/spec/
Q,「転用」が必要な事態に、なぜなったのですか？ A,「NTTドコモを助けたかった」「ユーザ対応費用の圧縮をしたかった」からです NTTドコモ曰く「KDDIのスマートバリュー」や「SBのスマート値引き」と同じことをしたかった。 だがNTT東西から「独占的」な協力を得ると風当たりが強く、実現まで相当時間が掛かり 致命的なチャンスロスが発生し取り返しのつかない状況になると考えた。 NTTドコモと同じ条件で多くの会社に回線供給（転用）をすれば「独占」とはならず、すぐに対応できた。 NTT東西は、家庭向けサービスを直接運営（フレッツシリーズ）することで 販売支援やコールセンター対応に多くの費用が掛かり非効率的な状況になっていた。 転用することで運営コストを圧縮できるので別事業に移行できる準備ができた。
IEのトラブルとして拡張子を検索すれば事例が出てきます。一筋縄で回避できる方法は紹介されていないのが実情のようです。 HTMLはテキストタグという約束で構成され、単に文字列や写真などを編集するワープロとは大きく異なります。オブジェクトはリンクタグで紐付けられ、JAVAやフラッシュコンテンツは動的表現を担います。ブラウザでページのソースを見ていただければ裏方が見えると思います。 ワープロでいう書式はcssと呼ばれるスタイルシートで命令が書かれています。様々な表現方法が混在しているのがHTMLです。それらをすべて見た目通りに変換して保存することは無理が生じています。 xpsが無難な理由はPDFと類似する考え方で圧縮された画像のような状態ですから見た目を維持できるのです。
５年程前ですが、大きな駅や家電量販店で、ルータを上げますと言って、多く勧誘が有りました。 多分ですが、ＮＴＴ回線を使っています。 子会社のＯＣＮを優先するので、混んでいたら途切れるかも知れません。 基地局が建設しなくてもよい分、安くなっている様です。 スマホはｄｏｃｏｍｏの回線を使っています。
小生の家にも訪問が有りました。 電話も有りました。 ＮＴＴの代理店で、業績を上げたかった様です。 今、インターネットを開いていると言う事で話を断りました。 ＰＣ購入時に同時で、家電量販店経由でＮＴＴ光・ＯＣＮ契約しました。
こんばんは 全く気にしなくてOKです。 タダの詐欺サイトですので、逆に関わってはダメです。 相手にわかる情報は、 接続先のIPアドレス(おおまかな都道府県)、接続した機器の種類(パソコンかスマホ)など おおざっぱな物しか入手出来ません。 余談ですが、 ここで驚いて、問い合わせをし、解約の為に住所や名前などを入れろといわれ 言われたとおりに教ええると面倒なことになりますが、 現時点では気にしないでOKです。ただの詐欺サイトです。 良くあるものですと、動画を再生するのはこちらをインストールする みたいな物があり、画面の指示通り入れてしまうとウィルスに感染してしまい 起動するたびしつこく広告が出たり送金しないとPCが動作不能になたったりすると言ったことがあります。 個人情報を入れない、アプリのインストールはしない。この2点には注意してください。 万が一個人情報を入力してしまった場合や1度入金してしまった場合は、 それ以上連絡は取らず即刻消費者センターに相談してください。 クレジットカード番号等教えてしまったらクレジットカード会社への連絡も必須です。 よくわからないソフトをインストールしてしまった場合は、 ウィルスを駆除する必要がありますが、ウィルスバスターなどの 市販のウィルス対策ソフトではなかなか駆除出来ない場合が多いです。 PCのメモリに詳しい人に任せるか、居なかったり相談が難しければ 必要なデータをUSBメモリ等に移してから、初期化を行ってください。 これでウィルスの消滅したクリーンな状態に戻ります。 参考になれば。
その2つなら無理しても後者を買うべき。 CPU性能が違いすぎる。 ところで64bitで4GBはもはや時代遅れになりつつあるスペックですよ。 メモリは8GBは最低あった方がいい。 ４GBだとはじめはサクサク、しばらくは普通に使えるかもしれないが、 時間の問題で重い→激遅になると思います。 自分なら4GBなら32bitを選ぶ。 AMDのそのパソコンは高すぎですね。 3万くらいで買えると思う。
今回の不具合には、プロバイダは無関係でしょう。別PCでも無線接続していて、そちらでインターネット接続が正常なら、PC側の無線接続の不具合が疑われます。無線接続の別PCがない場合は、無線ルーターの不具合も疑われます。まずは無線ルーターのメーカーサイトで、トラブル発生時のＱ＆Ａ集を調べてみてください。
顔ちゃんと見えねえから分かんねえだろって思いながらも調べたら、#TOMONARIって出てきたんだけど！TOMONARIがモデルの名前なのかファッションブランド名でそこの名前は分かんないモデルなのか？？？ http://domis.tumblr.com/post/4369663444 https://www.tumblr.com/tagged/tomonari http://www.yesstyle.com/en/tomonari-men-men/list … http://www.qoo10.jp/shop/tomonari http://search.rakuten.co.jp/search/mall/TOMONARI …
こんばんは PC側の設定でAFDを調整してみると良いかと思います。 デフォルトは自動設定ですが、上りに関しては大きく改善出来る場合があります。 あとはLANケーブルにCAT7を使用していますが、STPですよね？ PC、モデム双方STPに対応しているでしょうか？ 非対応でしたら対応する物に変えるのがベストですが、 無理ならCategoryを下げることでノイズが軽減出来ますので、 下り上り共に多少の改善はみられると思います。 参考になれば。
単に表示させるという意味でフレームを作ってフレーム内に他のサイトの一部を表示はできることはできますが、綺麗にフレーム枠内に収めることはなかなかできないです。参考のため一度お試しください。 http://honttoni.blog74.fc2.com/blog-entry-175.html ただし、URLサイトの一番下に ”このサイトのすべての内容に関する著作権は、ブルームバーグL.P.に帰属しています。データの無断掲載および無断転載は禁止しています。”　と書かれています。 自分のHP上に掲載することは許可されていません。 コンテンツを自分のHP上に表示できる場合は、コンテンツ提供者が埋め込みタグを用意してくれています。（天気予報・広告バナーなど）。 また著者の意向に沿った使い方をすべきです。今回は、HP上で許可されていません。 ただ、公開情報の内容の引用は可能ですので、 これについては、○○のサイトに詳細があります。 以下http://○○.comより引用、 "かくかくしかじか********************です。” などということはできますし、○○のサイトへのリンクも可能です。
日本国の総務省がソフトバンクモバイルに割り与えている周波数帯 2100/1700/1800/1500/900/2500/700Mzh帯となります 3Gは、2100/1700/1500/900Mhz帯 3.9Gは、2100/1700(1800)/900で利用 700Mhzは未使用 1800Mzh帯の一部はPHSで利用されております 2500Mhz帯は、AXGPで利用されている 1500Mhz帯はULTRA SPEEDで主に利用されている お使いの機種で対応している周波数帯となると、 GSMや3Gローミングや3.9Gローミングで利用出来る周波数帯も含みますから、ますます多くなります お使いの機種で3Gの850の対応は不明 ソフトバンクモバイルの機種には対応している機種もあります
まず、現在のネット環境ですがADSL、光のどちらを利用しているのでしょうか？ 仮にADSLから光に変更するとしてもモデムを交換してできるものではありません。必ず光回線の工事が必要です。 なので、現在光を使われていると思いますがNTTではモデムを交換しませんかというような電話をすることはまずありません。 新サービスが始まった時などはユーザーの方々に案内の電話をすることがありますが、モデムの交換というように機器を取り換えると安くなる理由がわかりません。 何らかの事情がなければモデム、ルーターなどの交換をすることはありません。 たとえばインターネットは光通信を利用しているが電話はアナログのままなので光電話にしたいというのなら今の機器に電話のモジュラージャックの差込口がないため交換をするということも考えられます。無線対応にしたいとかほかにも理由は考えられますがそれはあくまで利用者からの要望があったときの話です。また、機器の不具合があったときも同様です。 なので問い合わせる必要はないと思います。 相手からまた電話がきたらはっきり断ってはどうでしょう。
無線LANが使えなくなったら、windows10対応の無線LAN子機を USBに挿して使う DELLもまだ、ドライバーなどの準備ができてないのではないですか？？ あわててwindows１０にしても 不具合発覚したりするので、多くの人がある程度使い出して ネット上にいろいろ評判出てからしたほうがいいと思いますよ。
こんばんは。 以前のフレッツの時ひかり電話に加入されてましたか？ ドコモ光にはIP電話がないので 電話代は別途請求がきますよ。 もしくは固定回線で持っていても電話代は別です。
LANケーブルを使うなら、配線工事業者に依頼しないと、後で何らかの問題が発生する可能性が高いと思います。 母屋には光回線があって、無線ルーターもあるのでしょうか？ 高出力の無線ルーターを母屋に設置して、もし電波強度が弱ければ、受信性能が高い子機を用意したり、母屋の離れに近い位置に中継器を置く方法も考えられます。 通信速度の問題は、無線でも実効速度が100Mbps以上出るルーターを選べば、通常のインターネット利用では十分高速ではないかと思いますよ。
失礼。 「待ちうけ」というのは、「待ちうた」サービスの事でしょうか。 これは、自分で楽曲を用意することは出来ません。 各社が用意したものから選択するようになります。 ＜docomo:メロディーコール＞ http://www.nttdocomo.co.jp/service/customize/mel … ＜au:待ちうた＞ http://www.au.kddi.com/machi_uta/ ＜softbank:待ちうた＞ http://mb.softbank.jp/mb/service/machiuta/
＞電信柱から境界線とは具体的にどういうことでしょうか？ 公道と私有地の境界線の事です。 公道では概ね３.８ｍという高さ制限が設けられて居ますから、例えば電信柱が道路の反対側だったりすると道路上を通過してケーブル線を配線する事になるので、その様な場合の時には、高さを維持したままのポイントにアンカーを打ち込むことになるのでは無いか？と思った次第です。 電信柱が公道の家側に有れば、車の往来には関係有りませんから低い所にアンカーを打っても問題にはならないでしょうけど。
・SEO対策する
Windows ファイアーウォールはオンですか？
光回線が引ける地域であれば、マンションのオーナに相談してマンションタイプの光回線を工事してもらうことが良いでしょう。 不可能なら独自で光回線を引くか（オーナの承諾が必要）、ADSL回線ということになるでしょう。 ADSLの場合は、局から当該マンションまでの回線上の距離を事前に調べて、実用上問題ないレベルの速度か確保できるか確認して下さい。 上記の他にはケーブルテレビの回線を利用する方法も考えられます。
引き続き、回答いたします。 >外部からアクセスしてきたPCに対して、「サーバーのローカルIPはこれだよ」と教えてあげることで、 >複数のPCがあっても間違いなくサーバーにアクセスできる、という考えは恐らく合っていると思います。 少しご認識違いをなされているようです。 ルータはあくまで、外部からアクセスしてきた通信を「サーバに転送する」だけです。 ローカルIPを外部のPCに教えてあげても、外部からローカルIPにはアクセスできません。 外部PCはあくまでグローバルIPにアクセスしていて、グローバルIPしか知りません。 そのグローバルIP宛ての通信を受け取ったルータが、ローカルIPのサーバに手渡ししてあげるのです。 >DHCPとはいえ、そんなにIPアドレスは変わるものなんでしょうか？ DHCPで割り当てできるIPアドレスには限りがあります。 たとえば人の入れ替わりの激しいオフィスなどで、一つ一つのPCに一意のIPを割り振っていると、 あっという間にIPアドレスがなくなってしまいます。 そのため、ルータは一定期間アクセスのなかったPCから、割り当てたIPアドレスをリリースして、 別のPC向けに再利用するような使い方をします。 この「一定期間」はルータの設定によって変わりますが、24時間立ち上げているようなサーバの場合 DHCPによって割り当てられたアドレスが変わることはほとんどありません。 固定IPをサーバ側で設定している場合にはアドレスは変わりませんが、DHCPが割り振るIPアドレスと 競合しないよう注意してください。 （ルータによっては、サーバのMACアドレスを見て、サーバだけは常に同じIPアドレスを割り振る 　よう設定できるものもあります） >ポート解放について ポート解放は、ルータとPC(サーバ)のどちらも実施する必要があります。 1. ルータのインターネット側IPアドレスのあるポートを解放する。（ルータの設定） 2. 解放したポートにアクセスがあった場合、ローカルIPのサーバに転送する。（ルータの設定） 3. 転送された通信を受け取れるよう、ローカルIPアドレスのあるポートを解放する。（PCの設定） この1～3を満たして、はじめてインターネットからの通信がローカルPCに届くようになります。
1について そんなに心配しなくても大丈夫だと思います。 業者に頼まれるのであればなおさらで、心配ならばモールド内にもシールド仕込んでもらえば大丈夫です。 因みにLANケーブルは、基本「シールドなし」です。業者にシールド付きをご指定ください。 2について No.3,4の方がおっしゃる通りで、エアコン配管のパテに穴をあけ、再度封をします。それからカバーをかけて完成です。 一気にやってしまうのであれば、ケーブルは1本です。 メンテナンスや可用性を考えるならば、母屋―外―離れで分けて、ハブを噛ますというのがお勧めですが、 そういう小細工をするかどうかはご質問者様と業者のスキルによって来るかなと。 屋外配線用のケーブルのほうが信頼性はありますが、 実績として、屋内配線用のシールドなしLANケーブル（市販の200m売りのcat.5e）でも、 風雨にさらされながら10年もちました。 3について 出ませんのでご安心を。 No.2の方がおっしゃるように、母屋と離れを繋ぐのならば、光でつなぐのが本来は適当と思います。 雷でさようならは切ないですしね（何にしろアースは必ずしましょう）。 また、空中を使うのは、個人的にはお勧めできませんが、安くつきます。
回線使用料と終端装置まで、レンタルです。 ＮＴＴ光→ｄｏｃｏｍｏ光 ｄｏｃｏｍｏショップで、同じ様な内容で見積もった所、ｄｏｃｏｍｏはガラケーで殆ど料金の変りが無かったようです。 オプションで反対にやや割高の様です。 スマホだったら、少し料金が変わるようです。
＞やり方違うんですかね？ う〜ん。分からないけど、ルーターにPPPoE設定（ブロバイダ設定）を入れて、iphoneとルーターはWIFI（ルーターのSSIDとパスワード）で繋ぐのが基本です。 インターネットが使えなくても、iphoneとルーターのWIFIの接続は出来る筈ですから、後はルーターの設定を呼び出すだけです。 WHR-1166DHPは192.168.11.1がデフォルトＩＰアドレスなので、iphoneのサファリでＩＰアドレスを打てば設定画面が出ると思います。 そこで、ルーターにブロバイダ設定をすればインターネットが出来る様になります。 ＞pppoeが二重で設定＜と有ったので、iphoneのWIFI設定にPPPoE設定（ブロバイダ設定）を入れてるのでは無いか？と思いました。 参考程度に。
最低限なら壁にドリルで穴を開けて通すだけということができます。 カバーは見た目なりの効果(紫外線や接触や雨)はありますが、気分です。 ケーブルが屋外対応なら不要かと。 後は穴にパテを埋めるなりしてもらえばいいと思いますが、 そもそもエアコンの穴があるならそこを通せばよいのでは？ 後は無線LANを試すとか。 最低外壁２枚を隔てますので通るかどうかやってみないとわかりませんが・・。
Ping 応答は、サーバの管理者次第。　セキュリティーのためにもPing応答をしないように設定しているサイトは多い。 よって、Pingが返ってこなくても正常と見なせます。 そもそも、ブラウザーって、何ですか？バージョンは？ Chromium？それなら、IEやFirefoxだとどうなりますか？ または、アドオンなどを全て無効にしてみるとどうなりますか？
ルーターへのアクセス許可を与えても良いだろう。 ただしファイル共有の設定はしないこと。 ファイル共有を設定していないパソコンは他のパソコンから見ることはできない。 ファイル共有していたとしてもユーザーIDとパスワードで保護しておけばとりあえず問題はないだろう。 （相手がクラッキング目的などで接続するなら責任は持てない） ルータには「SSID」と「暗号化キー」と「MACアドレス」が書かれていることがある。 間違わないようにすること。
FTTHでも、VDSL方式ですと周りの周りのノイズの影響で発生することがあります。 マンション内がメタル回線を使っているものになりますので モデムの周りにノイズの原因となるものを設置しない。あと、モデムまでの電話線を短くする この当たりは、ADSLとほぼ同様の対応となります ONUを利用するものは、ONUまで光ファイバーになりますから、理論的にノイズでって可能性はないでしょう（ファミリータイプ、光配線方式） 繋がらないときのモデムのリンクはどうなりますか？ もし、リンクが繋がった状態なのに、繋がらないってことは、ISP側の問題があります。 ISPに障害がないかお問い合わせ下さい。 VDSLですから、周りの人はどうなのか聞いてみるのもよいでしょう。 それで、周りには同じような人がいないってことなら、ISP側の問題がありますから、ISPに障害情報がないかお問い合わせ下さい。 ISPが確認出来ていない場合もあります。その場合は、やはり他のISPに変更も検討された方がよいかもしれません。 NTT東西では常に正常に繋がっていたってことが確認できて、リンク切れが多発しているようなら、ISP側の問題でしょう。 よってISPも変更を検討した方がよいかもしれません （FTTHでは、マンションタイプのVDSL方式以外は、モデムが存在しませんので、VDSL方式と判断）
出来ません。 通常ノートPCにはデータ通信用のSIMカードスロットはありません。 WiMAXもWiMAX対応のノートでなければ、契約しただけでは使えません。 PCでデータ通信をしようとする場合はモバイルルーターか、スマホ等のデザリング機能を使ってWifiを利用するのが一般的でしょう。 タブレットがデザリングに対応しているのなら、それをお試しになってみるのが良いかと思います。 http://www.softbank.jp/mobile/network/tethering/ … USBタイプのデーター通信を行う機器もありますが、今ではモバイルルーターが主流でしょう。 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/rental/wm320/
ワードプレスをお使いでしたら、WP-Banというプラグインでブロックできます。高性能で便利です。
フレッツ光または光コラボレーション契約で 長期特約を解除すれば好きなタイミングで解約可能です。 光コラボレーション・ドコモ光の場合 https://www.nttdocomo.co.jp/hikari/charge/ 注釈に「2年定期契約なしの場合、戸建＋1,500円、マンション＋1,000円になります。」 タイプAマンションの場合5000円での利用になります。
ロックが掛かるとはどういうことでしょう。 鍵付きのアカウントになるということでしょうか。 あなたが他にSNSをやっていて、そのアカウントについて何か発言をしていたら、足跡機能がなくても見ていることはバレバレです。 またはTwitterをしていないのにTwitterのページを開いているのを共通の友人が見たとかですかね。 あなたにアカウントがあって、定期的に相手の覗き見をしている、あなたの自己紹介文に｢あなたです｣とハッキリ分かるようなプロフィールが書いてあるなんていう場合は、公式などから｢知り合いかも｣などに表示される可能性はあるんですけど(アカウント持ちで閲覧してくる人が表示されることがある)。 鍵が付く理由は本人にしか分かりません。 参考になればと思います。
三菱のサポセンに電話で頼みました？ 昔三菱のシーケンサ等を扱う羽目になった事が有りますが、サポートはちゃんとしてましたよ。 メールだけでの問い合わせだとサポセンが気付くまでの時間分遅れるので、即電話です。 メアドは電話で教えるなり別途送る等でいいです。
各コラボレーション事業者毎の、提供内容は回答者１の方が示したＨＰ内の、中央部 ◎「光コラボレーションモデル事業者様」及び「お取り扱いサービス」の一覧についてはこちら と、記載されている行の「こちら」を、クリックすれば、 https://flets.com/collabo/list/　　のリンク先に飛びますよ。 　このページで、コラボレーション会社が提供（料金収受）を行っていれば、コラボレーション 会社に、問い合わせてください。　一覧表に●印のある場合 　一覧表が　－印の場合は、ＮＴＴ東日本になりますので、ＮＴＴ東日本からの契約者様への 資料を確認してください。 http://faq.flets.com/faq/show/551
ドメインの登録と維持は(基本的に)「無料」と言う訳には行きません。 先の回答通り、学生に払えない額ではないけど、「.jp」ドメインは初年度から 「有料」(現在は年額3千円以下～)で、海外のモノ(主にアメリカ。「.com」など)は、 最初の2年まで「無料」なので、格安(500円以下)で販売しているだけです。 (レンタルサーバーのプラン次第では「無料」も。2年目以降は当然「有料」) 高校生にとって「無料」か「有料」かは、それなりに問題でしょうから、 多少大袈裟な表現を取っているだけかもしれないけど、ドメイン自体はサーバーを 借りる(or自宅などで運用する)事に関係なく取得は出来るものなので、 彼女の知識が不足しているだけなのか、彼女が高校生だった当事に見ていた ドメインの価格が「たまたま」高額で、それが彼女の中の常識のままなのか、 (高額でなくとも、通信費とは別に月額が必要と勘違いした可能性も) それとも、今でも「(有料のor国内の)サーバーごと借りないと取得出来ないもの」と 勝手に思い込んでいるだけなのかまでは、放送を見て無いので判断出来ません。 いずれにしても「憧れ」と言う表現が「適切では無い」事は確かなのですけど、 「不適切」や「間違い」と言う程でもない所は、ちょっと微妙な感じですね。
オースコードは英数字と記号の混在が可能ですが、「12345-6789/」や「123456789-12345^」のように末尾だけに記号があるコードを私は見たことがありません。 何かの意図があって、そうした可能性はありますが、プログラムに不具合がある可能性もあります。 末尾の「/」「^」を含まないコードでドメイン移管申請を行って、それでも駄目なら発行元に問い合わせるのが良いです。
https://www.bing.com/?scope=images&nr=1&FORM=NOF … Bingは知っている人なら知っていますが、知らない人も多いと思います。特に画像検索が強力なので、画像だけはこちらをたまに使っています。
私は　耳が不自由なので　電話等のコミュニケーションが取れませんので　 メールによる　コンタクト手段として利用して居ます、テレビも字幕付き放送を時々見るくらい、 グラウンド・ゴルフと結果をブログに書いたり、ネットサーフイン・ゲーム・投稿小説など　 の生活です、家に居る時は殆ど電源が入って居ます、 Ｏｆｆｉｃｅは「Ｅｘｃｅｌ」使用で「Ｗｏｒｄ」は余り使いません。　 それと　写真を良く撮る様に成りました、　　80代目前の爺様です、
こんばんは Authentication failedとあるので、認証失敗で接続出来なかった つまりMACフィルタリングが動作して不明な機種を弾いたのではないでしょうか
＞身勝手なお願いをしているかと思いますが，どうぞ宜しくお願い申し上げます． そうなんですよ。インターネットのすべてのサービスが、他人が作り上げたシステムであって、 他人の褌で相撲を取っていることを忘れてはいけませんし、 不満を持つことはあっても、不満を口にしても釈迦に説法なのです。 知識がないからサイトを利用しているので、不便で利用しない態度しか声が届きません。 物心ついた時からネットがある子供達や、サービスが当然のような客商売であると考える高齢の方の多くが、 ネットの利便性だけに使い慣れてしまって、収益を上げるためのビジネスモデルである事を忘れてしまって、全体の仕組みを考えずに不平を口に出す。 すごい単純なハナシ、パソコンやスマホは自分のものでも、ネットやサイトは自分のものじゃないのです。 自分のアカウントをいくつ持とうと、お仕着せの利用しかできません。 そして、ビジネスとして収益を支払う人が客であって、無料サービスのサービスは客ではないので0円分しか享受できません。だからコマーシャルがついたりする。 サンワサプライOKWaveは自社製品のサポートサービスであって、その他のカテゴリはおまけのサービス。 相談者さんのご質問内容を確実に応えるには、 他人のネットを変えるより、自分のパソコンを設定変更したほうが簡単に解消します。 http://gigazine.net/news/20130621-adblock-plus-ie/ ネットでいろいろ探して不満を持つより、広告非表示にするアプリを入れるだけで事足ります。
ソフトバンク光は、自前回線を持たないので、フレッツ光を使用しています。 回線が悪いのではなく、ソフトバンクＢＢのプロバイダーがお粗末なのでは？
①できます。 ②だめです。 ③できません。 下記ＵＲＬを参考までに。 https://flets.com/first/kouji/single_unit.html
現地に着いてから、このURLで検索（スモホ、ガラ携 対応） http://m.freespot.com/ こちらも ◆福岡の無料Wi-Fiアクセスポイント一覧 http://matome.naver.jp/odai/2135426940254020001
ところで停電対応の電話機を使っていますか？　(^_^; こちらが停電対応でも、その地域の局が停電で落ちればその地域で電話はできません http://kakaku.com/item/K0000566684/ これが最新の機種です
・3台それぞれの型番を補足してみる。補足によって神のような回答者がベストアンサーをくれることを期待してみる。 ・遅いというとき、それぞれのルーターやAPにどんな傾向があるのか調べて補足してみる。多くの社員が外出すると無線が快適になる、遅い時は決まって1台のAPに多くのパソコンが接続している、などの調査結果を補足する。そして神のような（ｒｙ ・ローミングしているのかどうか。ローミングが業務上意味が無ければやめることを検討してみる。ローミングをやめルーターやAPに異なるSSIDを割り振り、PCごとに接続するSSID＝ルーターやAPを指定することで負荷を分散し、パソコンが遠方のSSIDに繋ぐことを防いでみる。 ・ルーターの無線を停止し、APをなるべく多く追加。それぞれのAPの無線強度を業務上支障の無いギリまで落としてみる。APのみに無線の業務をやらせ、かつPCが遠方のAPに繋ぐことを防いでみる。 ・これまでにやってみたことを補足して、神のような回答者が（ｒｙ
未だ検索クローラーが巡回して来ていないのだと思います。 巡回の長い時は２０日〜１ヶ月ぐらい掛かります。 URLが露出していない場合は詳しく有りませんが、３ヶ月とかそれ以上も掛かる場合も有るかも知れません。 検索上位に表示させるには所謂、SEO対策ですね。 検索に引っかかり易い様に「ウェブマスターツール」などを設置すれば良いと思いますが、基本は相互リンクが一番効果的なので、ツイッターでつぶやいたり、ホームページにリンクを貼ったり、とにかくURLリンクを露出させる事です。 →https://sites.google.com/site/howtousesites01/ho … →https://sites.google.com/site/howtousesites01/ma … WEBには詳しく有りませんが参考になれば幸いです。
こんばんは ソネットいいですね、プロバイダで善し悪しはあったりします。 ソネットは安価帯の方では早いほうかと思います。 他にオススメなのはOCNやplala等ですが、地域によっては混雑して遅くなる場合もあります。 InfoSphere等料金は高めになりますが安定して高速通信出来るものもあります。 大きく分けるとあまり良くないのは下の3つのタイプですね。 ・全体的に速度が遅いもの (最安値帯のプロバイダーは大体これと下がセットになっています) ・一定の通信をすると通信規制が入り急に遅くなるもの (一応plalaもこれに該当しますが、制限が大きいので一般的な使用なら引っかからず快適につかると思います) ・最初から通信が制限されておりゲームやSkype等が快適に行えない(ラグがでたりプレイ不可など) 最後のはマンションに付属している場合が多いです。 現状不満がなければそのままで良いと思いますが、好みの場所に変ても良いかと思います。 参考になれば。
光ファイバーの太さは、鉛筆の半分以下です。 餅は餅屋。 設置は任せておいて大丈夫です。 通す所はエアコン配管の隙間や、テレビアンテナの穴・換気扇の隙間等々。 工事の後での契約になりますが、せっかくですので、ＩＰ電話もお勧めです。 今までの電話代の基本料がＩＰ電話の移行で安くなります。
＞あのーサイバー犯罪相談窓口に連絡したらよくなりますか？ 　連絡してみればわかりますよ
こんばんは so-netやOCNでも首都圏など混んでいる場所では遅くなると聞きますが、 どちらも異常な遅さであると思います。 フレッツでは100Mbps近くは速度が出ているので、正常なら最大でもその付近までは出るハズです。 2点気になる箇所があります、 1.使用しているルーターが付属品以外のものを使用していないでしょうか？ もしこの場合100Mbpsまでしか対応していない場合があるので、 そうでしたらフレッツで100Mbps程度なのは正常です。 そうでないならマンション側の問題ですので、100Mbps制限はあきらめるしか無いです。 2.速度計測には何を使用しているでしょうか？ 速度計測サイトが混雑して遅くなると言った場合があります。 いくつか試してみてください。最も早い結果が最も正しい結果となります。 Radish Network Speed Testing http://netspeed-tokyo.studio-radish.com/netspeed … BNRスピードテスト http://www.musen-lan.com/speed/ ブロードバンドスピードテスト http://www.bspeedtest.jp/ これでも遅い場合は、PC環境や接続機器を全て電源を切りコンセントから外し再起動。 PCのセキュリティーソフトを一時的にOFFに この状態で計測してみてください。 これでも改善しない場合は再度プロバイダーを変更するしかないかと思います。 InfoSphereであればどの地域でも特別早いかと思いますが、 その分料金は高めですので、許容範囲内でしたらご検討ください。 参考になれば。
＞これってなんのためにしているのかわかりますか？ 　情報収集 ＞色々言われましたがこんな時どうすればよかったのでしょうか？ 　適当に答える 例えば… ・童貞ですか？＝処女です。 ・彼女はいますか？＝2～30人ほど ・不良ですか？＝欠陥です。 ・名前、年齢はなんですか？＝ジャックバウワー/みっちゅ～ ・いま何年生ですか？＝2015年生 　　そもそも、サポートセンターに連絡をする方がバカです。 本当に間違って登録したの？ どう登録したら間違えて登録ってなるのかい？？？ 　そもそも、間違えるて、 何かやろうとした事を「失敗」する事なのに アダルトサイトで何をしようとして失敗したんですか？
まず距離について 光ファイバーは長距離伝送向けに開発されていますので 十数メートル程度で品質劣化は測定限界以下です。 速度について NTTや電力系・KDDI・NUROなどの 一般家庭向けサービスでは「PON方式」を採用しています 通常収容局（NTTでは収容ビル）内で４分岐 加入者最寄りの柱上のクロージャー内で８分岐して ３２世帯で回線を共有しています。 質問文などから推測すると追加工事の際 現回線と同じクロージャーから新設される可能性があり ご自身で帯域の取り合いをしてしまい 新設した意味がなくなってしまうかもしれません。 ケーブルＴＶについて ケーブルインターネットもFTTH（光ファイバー）に次いで良いサービスです 但しケーブルや端末処理が十分でない場合「流合雑音」によって サービス品質にバラつきが出ます。 ２回線目の導入を検討されるのであれば 現在お使いの通信回線以外を選択してリスク回避されてはいかがでしょう？ http://www.k-opti.com/business/employ/company09. … http://www.k-opti.com/business/employ/company26. … リンク先それぞれの中ほど「ネットワーク構成」を参考に検討ください。 ビジネスもプライベートもコスト以外、考え方は同じです。
DNS関連の問題のようなので、ブラウザーの再起動、パソコンの再起動、モデム・ルーターの再起動を試してみた方がよいと思います。
電波保障が現在も継続しているか保証会社（今回であればJCOM社）へ確認をしてください。 質問例…「有償のJCOMサービスをすべて廃止した場合、地上波再放送のみ継続できますか？」 ケイオプティコム社サービスに移行した場合 壁面のJCOM保安器の出力ケーブルをケイオプティコムの（V-）ONUに接続するだけです。 万一ケイオプティコムテレビサービスを廃止すると 撤去（復旧）費用を支払いケーブルをJCOM保安器に接続します。 復旧作業はケイオプティコム社が行います。 http://support.eonet.jp/inquiry/cancel/flow/
もしかすると、「Internet Explorer」が「無効」になっているかもしれません。 以下を参考に「Internet Explorer○○」が「有効」になっている事を確認してください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/turn- …
No.3 ページ移動は右上の「次へ」ですは 右上にも「次へ」が有りますに訂正します
＞停電の時でも使えるようにとIP電話は契約しない予定。 　マンションの設備が現在はＶＤＳＬでも、いずれは光配線方式に変更されるので その時は停電時に、使えなくなる事になりますよ。 　光配線方式に変更されても、固定電話を残すようにしてくださいね。 　ひかり電話を契約しなければ、ルーターは設置されませんので、ご自分で自由に 購入すれば良いでしょう。 　ひかり電話を契約しても、ルーター部分（ネット接続機能）を止めたままに する事も可能ですので、他社製無線ＬＡＮルーターの利用も可能ですけれども。
＞おもやのプランを一番安いプランにして、 ＞はなれに今と同じ契約のやつを新規で引けばいいと言われました 此れは、回線契約が２回線に為り非常に不経済です。 なんと言う、無責任な（売り上げ優先か）コールセンター要員でしょう。 拙も№１さんの言を支持します。
背景が元々透明ではないビットマップ（ラスター）画像は、簡単には背景を透明には出来ません。 その「図」と「背景」の間には、それぞれの色の間の色がグラデーションのように段階的に置かれている訳で、これが境界の分割を難しくしています。 photoshopがあれば、こういった境界を簡易的に分けるツールもありますが、境界が鮮明な画像でないと上手くいかなかったり、背景色が多少残ったり、残さないためにはトリミングし過ぎないといけなかったりしますので、綺麗に見せるにはそう簡単にはいきません。（ソフトの問題ではなくビットマップ画像の性質上なのですが。） ですから、「ギザギザ」が目立ちにくいデザインの文書作りをするというのが、素人には最も手軽で美しく仕上がると思います。 例えばでずがその図の背景が白なら、文書の背景も白にする。図を配置する所だけ背景を白にする。あるいは、図の周りにあえて白の縁取りを作る（例えばphotoshopであればレイヤー効果で手軽に滑らかな縁取りが作れます）・・・等。 もしくは、図の背景が透明の画像から作り直すのが一番ですね。
こんにちは レンタルモデルはルーター機能付きですよね？ 最初に2重ルーターになっている可能性があるので、 まずはルーターのスイッチがBRになっていることを確認してください。 問題なければまずは何処が原因か切り分けるところからですね。 ①正しく動く状態で、スマホ等PC以外の機器があればそこからWifiに繋ぐ その後PCで動かなくなった際にスマホを繋いでどうなるか スマホが問題なく繋がれば、PC側に何らかの問題が起きている可能性高。 繋がらなければPC以外の問題の可能性高。 ②正しく動く状態で、PCでモデムに直接有線で繋いで繋がることを確認しておき、 その後PCで動かなくなった際にモデムに直接有線で繋いでどうなるか コレで繋がるようならルーターに問題があり、繋がらなければモデムに問題がある といった感じになるかと思います。 繋がる場合は、ルーターのみを再起動。 繋がらない場合、モデムのみを再起動したらなおることを確認してください。 モデムが原因であったり、ご自身での切り分けが難しいようでしたら モデムに電話番号が記載されていると思いますので、 そこに電話をかけて信号に問題が無いか聞いてみると良いかと思います。 それ以外なら各機器のサポート当てに連絡してください。 参考になれば。
OneDriveとかどうでしょうか https://onedrive.live.com/about/ja-jp/ 15GBまでの制限がありますが、多く使いたければ有料オプションで可能です。 後はGoogleDriveとかですね https://www.google.com/intl/ja_jp/drive/
＞不正に操作され、勝手にルーターの方の設定を変えられたりする事はあるのでしょうか？ あります。 ＞また、そこから更にAの方のPCまで不正に操作されてしまうというような事は 起きることはあるのでしょうか？ はい、あります。
モデムなら、ADSLやVDSLとなり、これらは、やはり周りの回線などが不安定な場合だと切断させる場合があります。 PR-S300SEは、モデム機能はありません。　モデムではなく、ONUってものになります。 回線は、FTTHですよね？ ADSLみたいに回線の不安定による発生はありません。 それだと、切断されるとしたら、ISP側の問題かあなたの設定のトラブルぐらいしか考えられません。 WZR-900DHP2 を無線LANアクセスポイントではなく、無線LANルータとして利用しておりませんか？ WZR-900DHP2 側は、アクセスポイントとして利用するのがよいでしょう。ISPへのインターネット接続設定を行わないようにしてください。（詳しくは取説参照） WZR-900DHP2 に、どうしてもインターネットの接続設定を行いたいなら、PR-S300SEには、インターネットの接続設定を削除してください。そして、WZR-900DHP2の下にPCを接続してください PR-S300SEとWZR-900DHP2どちらもルータとして利用しているなら、接続設定をとりやっており、一方が接続されたら、もう一方が切断されているのでしょう。 基本的に1契約に対して、同時に１接続出来ません。
ルーターのIPアドレスはわかりますか？ ルーターのIPアドレスが192.168.0.1であった場合、 PCの設定を インターネットプロトコルバージョン4 IPアドレス 192.168.0.220 サブネットマスク 255.255.255.0 デフォルトゲートウェイ 192.168.0.1 優先DNS 192.168.0.1 代替DNS 未入力 インターネットプロトコルバージョン6はチェックを外す PS4の設定を IPアドレス 192.168.0.221 ←ここだけPCと違う サブネットマスク 255.255.255.0 デフォルトゲートウェイ 192.168.0.1 優先DNS 192.168.0.1 代替DNS 未入力 にしてみてください。 不安定になるというのがPCとPS4両方でしたら、問題はPCではなく、ルーターかマンションの回線ですね。 変えられるなら回線をフレッツ光等の高速回線に変更する。 プロバイダーをOCN,So-net,plala等の大手に変更する。 ルーターをトラブルの少ないNEC製に変える。 など試してみても良いかと思います。 PCだけ不安定でしたら一度リカバリー(初期化)してみるのが良いかと思います。 参考になれば。
ＯＣＮ光（フレッツ光コラボレーション）でしょう。 この間始まったやつですね。 フレッツ光＋ＯＣＮから、ＯＣＮ光に変更すると、２年縛りですが１２ケ月は３４００円になるようですね。（光電話含まず）８／３１までのキャンペーン。 http://service.ocn.ne.jp/hikari/ocnhikari/charge …
私のおすすめはこれ。AC 1Gbps アイオ－データ http://review.kakaku.com/review/K0000702875/#tab 基本、電源を入れれば本体の設定終了。 凝りたい人はスマホのMagicalFinderで詳細設定画面へ。
多少の出費となりますが、とりあえずこんなもので間に合わせてみてはどうでしょう。 ＵＳＢから有線ＬＡＮを繋ぐためのものです。 http://kakaku.com/item/K0000766988/ ＵＳＢは死んでいませんよねぇ。
No.3です。 西日本もOCNも隼になっていれば大丈夫です。 西日本だけ確認して大丈夫と思う人もみえるようですので。 以上、補足として。
No.2です。 ＞WinDVD Pro 11そのものが起動しません。アイコンをクリックしてもダメ。左端のスタートからもダメです。どんなミスをしたのでしょうか。 起動直後に一瞬何らかのエラーが表示されているのかも知れませんが、何とも解せないですね。 とりあえず、もう一度インストールしてみましょう。既に試みされてますか？
＞（こちらの方が世帯が多いのに何故？） え？　こちらって質問者さんですか？ １０００ある通信量を２００世帯で割れば、５です。 １０００を５０世帯で割れば２０です ５より２０のほうが早いです。 世帯数が多くてそれにともなってマンション内の回線を増強すれば早いですが、回線の増強もなく同じ回線状況であれば、世帯数が少ないほうが早くなります（ネットをしていない世帯もあるでしょうから単純に世帯数では考えれないですが、今時どこの世帯もネットしてるでしょうから） 個別に（世帯別に）回線業者を変えられるのであれば、フレッツ以外の光回線業者に変える もしくは フレッツ以外変えられないのであれば（マンションによって回線業者が変えられない場合がある） 他のプロパイダに変える、です。早いのはiij4u ただし、月額は高いです、月額が高いからユーザー数が少ないので、より早いです。 https://www.iij4u.or.jp/guide/pricelist/
インターネットの世界では、他人に自分のファイルをアクセスする権限（動画・写真・書類などのファイルを見る、ダウンロードする、編集するなど）を与えるという意味です。その場合の他人とは、不特定多数に限らず、ほとんどの場合自分の指定した人となります。
マルチアクセス・PCセキュリティーセンターはマカフィーの製品です。 コントロールパネルのプログラムと機能で、削除可能なはずですが、削除出来ない場合は、マカフィーから削除ツールを入手した方が良いでしょう。 プログラムと機能で、マカフィーを探してみたら良いと思いますよ。
こんにちは。 Google＋の画面で、ご自身の名前が載っていますよね。 そこにマウスを持っていくと、クリックして名前の編集と出ます。 クリックすると、名前を編集と表示しますので 現在の名前を削除して、そこに新しく名前を入力し保存をクリックすればOKです。 現在使用している画像のところへ同様にマウスを持っていくとプロフィール写真を変更 と表示するのでクリックすると画像編集画面に切り替わりますので そこから選択するなりして下さい。
通信距離が延びると電波は弱くなる（減衰する）。これは当たり前。 ではなぜ通信速度が落ちるのか。 電波が弱いと信号が正しく伝わりにくくなる。 通信は正しい信号を受けられるまで何度もやり直す。（リトライ） 通信をやり直すため次の信号を送ることができず結果一定量の信号の通信に時間がかかることになる。 これで通信速度が遅くなったように見える。 人と人の会話を想像すると良い。 距離が離れていると声が小さくなって聞き取りにくい。「今なんて言った？」と聞き返す。 近くで会話してれいれば聞き返すことはなくスムーズに（早く）会話ができる。 これと同じことを通信でもやっている。 中継器があっても同じだ。親機と中継器、中継器と子機の間でリトライが発生する。 これは電波だけでなくメタル通信や光通信でも起きることだ。ただし信号の減衰が電波ほど大きくないだけの話。
電話の会社が運営してるところが良いです。家の電話とセットで契約すれば安くなります。
こんばんは iPhoneの機能ではアダルトコンテンツのON/OFFの2選択位しか出来ませんが、 契約している回線業者側の設定で細かく制限が可能です。 例えばdocomoならこちらを申し込んでください(無料です) https://www.nttdocomo.co.jp/service/safety/acces … 参考になれば
ドコモ光サービスの加入を検討であれば、ドコモショップか家電量販店でメリット・デメリットを知ったうえで加入された方がいいと思います。 このような業者はドコモ光サービスの加入契約によって利益を得ている会社です。ＮＴＴとは無関係といっていいですね。
＞メールでの端末特定 という一点に関してそのまま素直に回答すれば メールの残る情報だけで一般的な使用者が 送信した端末を正確に特定することはできません 　　　　端末を知りたいのか送信場所を知りたいのかにもよって多少違いますが 　　　　基本的にそれだけで特定はできません 当然のことながらMACアドレスの記載もありません 残るとしてもメールが中継されたサーバのIP情報と 端末そのもののIPアドレスになります IPアドレスは必ず同じIPが割り当てられることが保証されるのものでは ありませんので結論としては端末の特定はできない　　という回答になります もちろんその時間に取得されているIPアドレスを事細かくさかのぼってチェック していけば特定できる場合はあります その調査の為にはそれなりの権限が必要です（一使用者では調べられません） 　　　　中継されたサーバのログ 　　　　ISPで管理されている接続ログ 　　　　LAN組んでるならLANのDHCPリース情報　　等を細かく調べる必要があります
インターネットに接続出来ていない。 もしくは、サーバがダウンしている あと、ADSL、VDSL、CATVはモデムがあったが、FTTH（VDSLを除く）は、モデムはありません。ONUとなります IP電話を契約すれば、ルータがありますが、IP電話を契約していなければONU単体となります。 ONU単体の場合でルータがなければ、PCで、PPPoE接続を行う必用があります。
従量制の接続料金だと、接続時間による課金。もしくは、データ量による課金 時間による課金だと、動画サイトでも料金は同じです。 データ量による課金だと、動画サイトだと、データ量が増えるので料金があがります そもそも、現在だと定額サービスが主になっております 従量制の接続料金はほとんどないでしょう。アナログやISDNでのダイヤルアップだと速度が遅くて動画はみれたものではありません。そもそも、現在のPCってFAXモデムなんてついておりません。 携帯電話で、データ量による課金のものがあるが、動画をみれば、わすか数分や数十分でも高額な請求が来ます。1万円オーバーはあっという間・・・ そもそも、携帯電話でも現在では主に定額プランですから、このようなことにはなりませんが・・・ あくまでも日本国内の場合で、海外の場合は、分かりません。
管理会社や大家も、FTTHに関することを理解出来ておりません。 また、コラボレーションタイプについても理解出来ていない場合もあります コラボレーションタイプについて説明して理解してもらうと対応が異なる場合があります。 NTTドコモの受付などをとりまとめている部門とかに説明してもらうとよいかもしれません（出来るかは不明） ファミリータイプなら、管理会社や大家が許可しなければ工事が出来ませんから、管理会社がOKした会社しか現状は使えません。　コラボレーションタイプなら工事してから、コラボレーションタイプに乗り換える方法もありますが・・・（解約費用の発生などについては、ISPなどにお問い合わせ下さい） マンションタイプについては、大家の許可などがある程度省略出来るかもしれません
ADSL回線の場合は、電話局が原因が多い。 この際、光回線に変えたほうがいい。速いし通信トラブルもありません。
ソフトバンクを解約したいってことですか？ それなら、ソフトバンクモバイルにお問い合わせ下さい。 ルータを廃棄したなら、ソフトバンクモバイルが定める料金が請求されます。
NTT東西のフレッツの場合でISPだけを変更する ルータの接続IDを変更するだけ 上記以外で、無線LANルータをアクセスポイントとして利用している場合は、無線LANの設定は変更なし ※ルータのIPアドレスが1921.68.1.1など変わらない場合 それ以外なら、無線LANの設定を変更する必用がある場合あり 電子メールを利用する場合は、メーラーの設定変更は必用になります 電子メールを利用しないなら、無線LANもPCも変更なし ※ISPが提供中のセキュリティーソフトを利用していない場合に限る
＞フレッツADSL　モアスペシャル　タイプ2は利用料無料なの? フレッツADSL　モアスペシャル　タイプ2は、月々の支払いが必要ですよ タイトルに書いてある屋内配線が無料
無線LANが利用出来るようにする。 ipadのLTE/セルラータイプの通常版かNTTドコモ版なら、MVNOキャリアと契約すれば、月1000円未満で、外でも使えるようになります。 家の中なら、無線LANで利用するのがよいでしょう
対処方法ではありません。故障切り分けの参考にしてください。 NOTE PCを PR-500KIへ直接接続して正常なのですから、 1階のPCのLANケーブルを外して、そのNOTE PCにつないで確認します。 正常なら、1階のPC内部で「何か」がおかしいことになります。 異常なら、2階から1階の間で「何か」がおかしいことになります。 切り分けで使用した無線LANルーターの現状での設定状況ですが、 有線ルーター(DHCP有効の二重ルーター)として使用したのか、 ブリッジモードとして使用したのかを明示する必要があります。 また、PR-500KIの使用LANポートのランプ表示の確認も必要です。 2階の HUBをスルーにできれば、さらに異常の範囲が狭まります。
月額使用料は5568円位です。マイライン割引があり市内・市外をNTT西日本にすれば4455円になります。OCNの月額使用料は1200円です。（いずれも消費税が必要です）モデムレンタルの場合は490円プラスです。 　 　ADSLはNTTの局（機械ビルといいます）から2kｍ以内なら高速でインターネットができるというのが通常ですが、局からADSL回線を引く場所までの電話線（アナログ）が古い場合・住宅などが多く電話線がたくさん枝分かれしている場合は、速度の期待ができません。また、メタル回線（光と同じと考えていいと思います）が引かれている場合は、ADSLの信号が届かない場合があります。 　逆の場合もあります。NTTの局からほとんど一直線で10ｋｍくらい離れたところで家は3つしかなく枝分かれなしというところでは8メガタイプで4メガ出ていたこともあります。電話線が新しく引き直しをした場所ということも要因としてあると思います。 ADSLタイプⅡはあまりメリットがないと思います。毎月高額です。そして光ファイバーを使えばもっと安く済みます。 光ファイバーの場合 OCN光ネクスト隼（1Gps)タイプ光電話なしであれば4900円＋消費税です。ひかりファイバーは工事費が18000円＋契約料800円＋消費税がかかりますが毎月1200円位安く利用できます。 距離に左右されることはありません。 INS64・ADSL・光ファイバーの担当（営業）していた時にこの説明をお客様に説明すると光ファイバーにされます。安くて高速でADSLより安定しているという点です。 よくご検討の上決められればいいかと思います。仕事上でＡＤＳＬしか利用できないなどありますので私は、病院を担当していた時、レセプトがＩＳＤＮしか利用できないということでＩＳＤＮ回線を引いたことがあります。 利用方法によっても決まってきますので。何かありましたらとことん聞いて納得できるまで聞く・相談できるＮＴＴの営業マンがいれば聞いてみてください。営業マンがどこにいるのかわからなくなってきましたので探すのは大変かと思いますが。
質問内容が理解し難いのですが…ADSL回線の公称速度と実性能の対比ってことでしょうか？ であれば、15Mbpsと50Mbpsでは、数字上50の方が3倍強速いものの、ADSLの場合はアナログ回線での通信になるため、電話局からの距離が遠くなるにつれて速度がどんどん低下します。額面上は50Mbpsだけど実性能は10分の1と言うことも普通に起こりうるので、50でも15でも同じような速度しか出ない場合があるけど、それは距離と運次第というのが答えになります。 実際のところ、額面通りの数字が出るのは電話局のごく近隣だけで、1Kmを超えたらどれも似たり寄ったりになっちゃうでしょうね。
インターネットをやりたいなら、フレッツでなくてもできますけど。
https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/tab- … 使ったことはないですが、このアドオンでできるかもしれません。
やはり、ご自宅にルーターがない状況ですね。 最初の質問にあったページ（http://www.canvas.ne.jp/global/index.html）の サービス概要図にあるように、PPPoE接続をしないとグローバルIPが取れない環境 のようですが、WiiUにはPPPoE接続機能がないため、質問者さんの環境では 集合住宅全体の設定を変えてもらうか、 自宅にルーターを設置しないと、オンライン対戦が難しいのではないかと思われます。 任天堂のサポートページも載せておきますので 合わせて相談された上で、ルーターの購入等を判断してください。 http://www.nintendo.co.jp/support/errorcode/howt … ＃ページの最初のほうにある「こちらまでお問い合わせください。」から問い合わせ可能です。
次のURLに記載されている通り何らかのマルウェアに感染している可能性が考えられます。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2289942/e … レジストリの変更は危険性を伴います。それを承知の上で、 自己責任でトライされるなら、regedit を管理者権限で起動し、 HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings にある ProxyServer を削除するか、手動で設定すれば設定を変更できるでしょう。 これで正常にネットワーク接続できるようになったら、 念のため最新のウィルスパターンで完全ウィルススキャンすることをお勧めします。
この写真ははっきりと文字が見えないのですが（ＮＴＴ以外）メタル先に回答されているように光収容の装置だと思います。ＮＴＴの局からの中継局（機器）大小あります。通常フェンスで囲っているのですが、なかなかベストものを判断するのは難しですが、ｙａｈｏＢＢの場合、ＮＴＴアナログ回線を使っているのでＮＴＴの方が何度かテストしてもＡＤＳＬの信号が届かなったのだと思います。そのデータがあるので使えないという回答だったのでしょう。yahooＢＢの担当者は知識がないのでこのトラブルがわりとあります。メタル（光収容の場合別途工事費画家ｋる場合があります）ヤフー聞いてに確認したほうがいいでしょう。工事費と開通できなっかった場合の工事費は必要ないのか。電話が開通していれば再度回線ＮＴＴ線路情報で利用可能か調べてみてはいかがでしょうか、ネットが使えない場合は116で電話番号を伝えると教えてくれます。住所と電話番号では結果が違う場合あります。電話番号がある方がより正確に判定ができます。（ある県でＮＴＴの営業をしていましたので）あとは自分がいいと思うものを選択してください。
今のプロバイダは、各ユーザーに対して電気的に接続回線を提供し、端末にグローバルIPを発給するのが最低限の仕事です。この2つが揃わないと、インターネット上に出ていけません。自宅や社内に限定されたサーバで良ければプロバイダは不要ですが。 > そのつづりのメアドは使われておるとの無効通知が来ると思いますがどうかな。 ｗeb横断的にメアドを管理・チェックする仕組みは存在しません。プロバイダの会員がそのメールサーバに接続して送受信するときに限り、チェックが可能です。よそから回ってきたメールはチェックできない。だからこそスパム業者が成り立つわけです。その気になりさえすれば、いかなるメアドであれ詐称することができてしまう。ある意味、郵便のはがきとかと同じで、差出人に他人の名前を書いたり、書いた本人以外が投函しても届くのと同じです。
勿論可能です そんなに心配なら調査してもらいましょう NTTは有料ですが電力系などは無料ですよ
ホーム→（エスカレーターで降りて）→中央のりかえ口へ（出口でなく乗換え改札口）→（新幹線）中央改札口→改札出て右折→北の通路→（構内の表示みて）→山手線ホーム階段上る→5番線が外回り品川方面（4番線は内回り上野方面間違えぬように）急げば8分（新幹線の前や後の車両によっては8分では無理かも） 新幹線改札口はやや高い場所にあり、一旦降りて山手線への階段を上ることになります。 表示を見ればわかります。 なお、京浜東北線がホーム階段上る（6番線横浜・大船方面/南行き）と山手線と平走しています。 有楽町、新橋、浜松町、田町、品川までなら山手線でなくともよい。例：飛行機に載るため浜松町に行く場合 (快速は通過駅あり）
そんなに気にする事無いですよ。 私自身も三年前に引越しで光プレミアムから、光ネクストに変更し CDが無いかと思いサポートに問い合わせ、簡単に設定出来ましたから ブラウザ立ち上げ 192.168.＊＊＊.＊＊　と入力　ユーザー名　パスワードで モデムに入れると思いましたが・・・
固定回線の場合、どこを選んでも価格は大差と呼べるほどはありません。 戸建てに引っ越したということなので、一人暮らしではないと思います。 スマートフォンを使用している家族が居たら、MVNOに乗り換えるだけで高い確率でコストが半減します。 大手キャリアのメールは使えなくなりますが、GmailやLINEで十分代用できます。 だいたいの人が無駄金を払っているのはこちらの方です。
ルーター2台では使えません。どちらか1台ルーター機能をカットするか無線ルーターのみにすることです。後者をお薦めします。最近のルーターであればルーター機能カットや無線暗号化をワンプッシュでできるものが主流ですが。 ＡＤＳＬで使っている場合はモデムに無線ルーターをつなぐのが一般的ですね。 ＮＴＴの光ファーバーの場合はルーター機能付きのモデムなので100円で無線カードをレンタルできます。パソコンに無線機能がついている場合ですが、無線ルーターを購入してつなぐ場合は時分でやってみてわからない場合はサポートを利用するといいと思います。 利用環境がわからないのでこれぐらいしか言えません参考になればいいのですが・・・
あら、じゃあ電源ボタンを長く押してください、それでシャットダウンできますから そして電源ボタンから指を離してから、もう一度ボタンを押してください、それで起動します。 それでもダメだったら、修理にしてください あとノートパソコンをバッテリーだけで使っていないですか？ ＡＣコードを繋げば動く場合もありますよ
こんばんは 直接の解決策ではなく申し訳ございません、 まずは確認ですが、Macbook AirとWindowsPCで計測したのは 計測サイトを使ってのものかと推測しますが、 同じ距離で、同じサイトを同じ時間帯で計測したでしょうか？ 別のサイトで計測していた場合はサイトによって計測結果が大きく変わる場合があるので、 その点は注意してください。 原因の切り分けですが、 可能であれば有線で接続してみて、どうなるか試してみると良いかと思います。 パソコンの移動が難しければ、Macbook Airと直接有線で繋ぎMacbook Airの無線経由で 速度を計測してみてください。 もし有線では速度が出る、といった場合は USBタイプの子機ですとPCからのノイズの影響が受けやすいため、それで速度が落ちている、 または無線LAN子機のドライバーの不具合や子機本体壊れかけているというのが考えられます。 ドライバーを再インストールしても直らない場合ハード側な問題ですので、 設置位置を近づけるか、難しいならこのようなイサコン機能付きのルーターを 子機として使用するのをオススメします。 http://kakaku.com/item/K0000613039/ 有線でも速度が出ない。と言った場合はWindowsのシステム部分に問題が発生しているか、 帯域制御ソフト(ウイルス対策ソフト停止中も含む)が誤動作してしまっている、 デバイスが省電力モードになり、正常に動作していないなど 色々考えられますが、すぐに試せるのはFireFoxなど別ブラウザで速度計測。 ウイルス対策ソフトのアンインストールして再計測くらいなので、それでダメでしたら 必要なデータをバックアップしてリカバリーするのが 一番早く解決できるかと思います。 参考になれば。
①電力線のルートと共用出来ませんので別になります ②内壁経由で導入するにはPF管などの管路が必要です。 管路が使えない場合、既存の貫通孔（エアコン穴、換気扇や通風孔の隙間）を経由して導入します。 ③１キロぐらいグルグル回すのなら問題ありますが数十メートルなら問題なしです。 ④柱と土壁の間を通す事は可能です。 ⑤トタンに貼り付けることも可能ですがメンテナンスを考えると 戸樋受金具にインシュロックする方が良いです。 参考サイトを書きますね http://eonet.jp/home/net/connect/construction/
インターネットプロバイダーとの契約はインターネット接続上は必須です。 企業に於いては、このプロバイダー機能を持ってインターネット接続を可能としています。 「OCN光に契約今日しました、」であれば、そのインターネットプロバイダーがOCNで、 プロバイダーの契約先を変更した、と言う事に他なりません。 接続上で問題発生が無き様に、OCN提供資料は良く目を通され、初期設定には注意が必要かと思います。
あとは、電気の引き込みがどうなっているか？ 電気の引き込みより光回線は下に線があります。 電柱からでなくても、電柱と電柱の間から分岐するような形で取れる場合もあるようです。 いずれにせよ、業者が確認しないとわからないですね。
SV提携の電力系通信会社やCATVは使えませんか？ 最悪AUスマホ割提携の光コラボ乗り換えですね。
CATVの混在通信速度はどんなもの？それほど不満がないのならそのままで使っていたらよい。 切り替えの高額の初期費用もいとわないというならフレッツ光ギガタイプ。フレッツは光ファイバーで配線、電波機器の干渉を受けやすく遅くなることもあります。でも、戸建ての独立した家屋なら、マンションとは違って通信速度はよい。通信設備の構築（機器の接続）は自分でできるとつごうがよい。自信のない人任せなかただとかえってマイナスになるかも。ITに弱い方には勧められません。
ネット契約は可能 新品パソコンなら３万円（MS-OFFICEは無し） 契約に3000円から2万円 月額は2000円から6000円 契約先やプランによって変動します
＞サイト中でも表示される画像・記事もあれば見れないものもあったりします サイトの管理者が、著作権のために閲覧/ダウンロードできないようにしている場合もあります。 ブラウザのセキュリティ設定でブロックされ、閲覧できない場合もあります。 ＞見れなくなったサイト ブラウザのセキュリティ設定でブロックで閲覧できない場合もあります。 「信頼済みサイト」選択し「レベルのカスタマイズ」「より権限の少ないWebコンテンツゾーンのwebサイトがこのゾーンに移動できる」（信頼済みサイトに追加することで閲覧できることがあります） 「レベル」を「高」から「中高」にすると閲覧できることがあります。 「詳細設定」「リセット」「Internet Explorer の設定のリセット」「リセット」「閉じる」「OK」「OK」 で閲覧できる場合もあります。 その他「セキュリティ設定」
＞ドメイン名でこのサイトをアクセスできるようにするにはどうすればいいのでしょうか？できれば無料で。。。 DDNSを使う
PPPoE設定は所謂ブロバイダ設定では？ それと固定ＩＰアドレスの所謂ルーター設定は別な気がしますが。。
ＡＤＳＬはノイズに弱い面を持っています。 そのノイズの発生源は多々有り、電話線の基線はメタルラインが一緒になっていますので、アナログ回線からＩＳＤＮ回線も一緒。 その中でもＩＳＤＮの影響は出やすいです。 また、外来ノイズの影響も無視できませんので、無線を積んだトラックやダンプが通る事での影響も考えられます。 また、室内でもスプリッターまでのラインにノイズが飛び込んだりと影響する原因は考えれば結構出て来ますね。 それでもラインが切れない分良い方でしょう。 私もＡＤＳＬ回線ですが、ラインが切れる事もありますので諦めています。（笑） 改善するかも知れない手段としては一度ラインを遮断し再接続する事で改善する事もありますが、これは必ずではありません。
こんばんは。 上り･下りの安定性などADSLに変えなくても光回線で良いと思いますよ。 気にされる部分は下り速度。動画を観る時にも質問者さんが情報を受け取る側の速度です。 上りは、質問者さんが送る側の速度。メール送信やYouTubeに動画を載せるなどがそれです。 光とADSLの違いとして分かり易い図と思います。 http://service.ocn.ne.jp/hikari/wflets/chigai/ ADSLは、扱うデータ量の制限により下りの速度を上りの何倍も当てています。 下り優先と言っても光に比べれば安定性に欠きますしそれ程の速度でもないです。 https://flets.com/adsl/hikaku/ コストに関しての例です。 http://www.isdn-info.co.jp/internet/hikari_adsl. … 18Mbpsが速いか遅いか。遅いとは思いますが、PCスペックの高低も関係します。 物理メモリやHDD容量、CPUでも違います。 http://homepage2.nifty.com/kamurai/CPU.htm ルーターが光の最大速度に対応していなければ速度は出せませんのでご確認ください。 光とルーターが一致していても1Gbpsは理論上だけでそこまで出ません。 スマホで動画視聴を試したとか。 http://osusumehulu.com/?p=1141 回線速度を確保、ある程度のスペックで有れば、干渉やYouTubeの込み具合は気にしなくて良いと思います。 地域や住居環境が関係している場合、NTTへ問い合わせてみてください。 ご参考になれば幸いです。
使用機種は「Ｗ０１」ですか？ http://speed-wifi-next.home は、この機種にログインする為に用意されたアドレスなので同一のアドレス空間にあるＰＣ等でなければ開く事はできないと思います 恐らくＰＣのＩＰアドレス空間がＷ０１のデフォルト設定（ローカル・アドレス空間）１９２．１６８．１００．ｎｎｎ／２５５．２５５．２５５．０ と相違してるのが原因と考えられます ＰＣのローカルアドレスを１９２．１６８．１００．（２～２５４）の何れかに固定し デフォルトゲートウェイのアドレスを１９２．１６８．１００．１に設定すれば http://speed-wifi-next.home を開いて設定できるようになると思われます 何を書いてるのかサッパリ ワケワカメ という状況なら 取扱説明書に従ってＵＳＢ接続で設定は行って下さい ［Ｗ０１］取扱説明書 http://media.kddi.com/app/publish/torisetsu/pdf/ … Ｐａｇｅ．４０ －ＵＳＢ接続する を熟読しながら設定すると良いでしょう ＞ このようなものですがほかの地域と比べて平均速度ですか？ こちらの地域では４０～６０Ｍｂｐｓですが これは利用者の少ない地方都市だからであって質問者さんの居る地域と比べるのは全く意味の無い事でもあります むしろ現在の計測結果が ＷｉＭＡＸ２＋接続によるモノのか それとも ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ接続によるモノなのか を気にするべき事案かと思います ＷｉＭＡＸ２＋接続での結果なら「自作リフレクタの設置」により改善の余地が残されていますのでｇｏｏｇｌｅ検索で「ＷｉＭＡＸ 自作リフレクタ」という２つのキーワードで画像検索してみて下さい。言葉で説明するより 何をすれば良いのか一発で理解できる筈です
iStartSurf.com virusの削除 「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリー」「ファイル名を指定して実行」「msconfig」ok」「システム構成」「スタートアップ」と「サービス」から怪しい項目のチェックを外して、「適用」「OK」再起動（起動しなくても、アンインストールはされていない状態） プログラムのアンインストール、再起動（「コントロールパネル」「プログラムの削除」より「スタート」「すべてのプログラム」該当の「プログラム」の専用のアンインストールツールから削除・・・専用のアンインストーラーがあれば） ブラウザのリセット ブラウザアイコン（ショートカット）訂正 （必要に応じて）スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフト導入し定義ファイルをアップデート、スキャン、削除 Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能を一つのみ「有効」にして不正なプログラムの侵入をブロックしておきます。（ユーザーがその都度「許可」していたら意味がない） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
型番教えてください
あの、まさかPA-WF1200HPに電源コードだけ繋いだ状態じゃないですよねぇ？ そのPCは、無線対応のPCなんですよね？ ADSLモデムのMS-3BにLANケーブルを挿して、反対側をPA-WFに挿します そして、パソコンでワイヤレスネットワークの設定をします。 [スタート]－[コントロールパネル]内の[ネットワークと共有センター]→[ネットワークに接続]をクリックします。 一覧に無線親機（PA-WF1200HP）もしくはSS-IDが見えてるはずですから、それをクリックして 暗号キーを入力します。 SS-ID、暗号キーは、PA-WF1200HPの側面か裏に書いたシールが貼ってあります
月額4455円 http://flets-w.com/adsl/service_menu/
Ｗ０１とＷＸ０１の相違点を列挙すると Ｗ０１： （×）ＷｉＭＡＸ （〇）ＷｉＭＡＸ２＋ （〇）ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ ＷＸ０１： （〇）ＷｉＭＡＸ （〇）ＷｉＭＡＸ２＋ （×）ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ となります。質問者さんの主たる目的が ａｕ ４Ｇ ＬＴＥの利用であるなら 選択肢は「Ｗ０１」で無ければ達成不可能なので この質問はメリット・デメリット以前に ココで終わる話です 比較対象を ＨＷＤ１４・ＨＷＤ１５・Ｗ０１ の３機種にすれば メリット・デメリットの話に繋げられます Ｎｏ．２の方がご指摘されていますが そもそもモバイル・ルータでの運用の中身を勘違いされているのでは？ と私も危惧しています モバイル・ルータを境界として 外側の接続方法が ＬＴＥ網やＷｉＭＡＸ/２＋網 内側の接続方法が Ｗｉ－Ｆｉ接続やＢｌｕｅｔｏｏｔｈ接続 で行うのが その実態です だから内側の接続方法だけ実装していれば 端末自身にキャリア契約やＭＶＮＯ契約は不要という話でもあります ＳＨ－０１Ｇの割賦払いが続いていたり２年縛りの真っ最中で無ければ 通話専用契約にプランを変更しＸｉ契約を解約する事で Ｗ０１と２台持ちになりますがインターネット環境は ＷｉＭＡＸ２＋／ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ網 で確立可能になりますし費用の削減が見込めます ＞ 僕のスマホはdocomoのSH-01Gなのですが、w01のauLTEが使えるのか教えて頂きたいです。 ここまでの説明で既に理解されてると思いますが ＳＨ－０１Ｇが直接、ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ網 又は ＷｉＭＡＸ２＋網 に接続する事はありません。 どうしても接続したい！というなら方法は ・ｄｏｃｏｍｏショップでＳＨ－０１ＧをＳＩＭロック解除する（今なら有料で即時、対応可能） ・ＷｉＭＡＸ２＋の契約を行い ａｕ ＩＣカードが入手しＳＩＭカッターでｎａｎｏＳＩＭサイズに切り揃える ・ＳＨ－０１Ｇに加工したａｕＩＣカードを挿入し運用開始する 以上の手順で利用は可能になると思われますが補償はありません そして、ＬＴＥ実装バンドも（１）（３）（１９）（２１）である為、ａｕ網では最も設置数の少ない２．１ＧＨｚ帯（１）による通信しか利用できません 更に、通話に関しての契約も機能も無いのでキャリア通話は いずれも使用不能になります この不満しか得られない結果になると知ってて尚、これを実施するかは質問者さんの価値観と判断に委ねますが一般的な解釈であれば それを行う価値は限りなくゼロに近いもの と判断される所業ですのでよく理解して行って下さい そして 忘れてはならない事項として「契約時に提供されるＳＩＭカードは貸与である」という事を覚えておいて下さい。譲渡ではありませんので解約時に返却する義務があり その際、破損・紛失といった状況になると弁済という形で別途、費用の請求に繋がるので勝手な改造は その後の結果まで含めて熟考してから実行に移って下さい 少なくとも 私は「止めた方が良い」と進言しておきます
さっき、ＳｏｆｔＢａｎｋが「ＳｏｆｔＢａｎｋ光」のセールスにやってきました。 プロバイダ、ひかり電話別で、戸建てで、５２００円／月と言っていました。
インターネットの利用料金はプロパイダに支払う物ですから、ＮＴＴに問い合わせても確認はできませんよ モアスペシャルは固定料金ですから１５７に電話すれば教えてくれますよ
お住まいの地域によって受けられるサービスが違うので http://kakaku.com/bb/ ここで検索してください
価格.comもチェックされました？ フレッツ光キャンペーン - 価格.com http://kakaku.com/bb/carrier-ntt-b-flets/campaig …
No.3の回答が最も適切かな。 ＯＮＵは本来は回線終端装置なのですが、最近の製品はルータ機能やWi-Fi機能を包含しています。 取り付けられた製品の仕様を確認しておきましょう。
今は、小学生や中学生でもネットを利用しているので、払った人のみがインターネットにつなぐくｔこができるというシステムは無理だと思います。 >払ってない奴は利用するな！と思いませんか？ 思いません。子供に携帯電話を持たせメールで連絡させたりする人が多いと思いますが、それが多数派になることも近いと思います。
ネット環境はマンションですから　色々制限の有る場合が有ります マンションの管理会社に少し確認すれば分かる事が有ります それは「VDSL方式」です この場合　光回線でもマンション内は遅い方法ですが　JーCOMよりフレッツ光の方が早いです 他の型が書いている様にパソコン側も影響します ゲームにメーカー製のノートパソコンは不利ですが他に注意する事が有ります メモリの追加が可能なら増やす 現在4GB以下なら8GB以上に増やす (パソコンの種類で違いますから確認して下さい　ノートパソコンのLavieLでは分かりません PC-****と言う型番がパソコンの裏面に有るので調べて下さい) またパソコンの種類でCPUの非力な物も有ります　この場合は無理 その他　パソコン内部の不要データの掃除もして下さい 参考サイト http://matome.naver.jp/odai/2133386107732644501 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2539119/ja http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html
色々ですね 上り1日３０GBが上限なところもありますし
＞現在・・・・・、夜間接続がよく切れるので・・・ 　現在、どの部分で接続切れが起きていつか、調べて貰いましたか？ 　もし、市内電話線区間で切れているならば、プロバイダを変えても 良くなりませんね。 　また、伝送区間（e-アクセス）部分で、切れているなら、 同じＡＤＳＬ事業者（e-アクセス）なので、変わらないでしょうね。 　プロバイダのＧＭＯＢＢの設備内で切れてる場合には、 別プロバイダに変わるので、改善されるでしょう。
契約は いつされましたか？平成２７年２月１９日以前にＷｉＭＡＸ２＋の契約が成立している場合、契約月から２５ヶ月は７ＧＢ/月の制限対象から外す特典が適用されてますが これはＷｉＭＡＸ２＋に限った話でａｕ ４Ｇ ＬＴＥは適用対象外とされています そして 厄介な話ですが ＷｉＭＡＸ２＋通信量 と ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ通信量 は合算されて制限トリガーに判定されます 例えるなら ＷｉＭＡＸ２＋通信で６ＧＢ分の通信をした後、遠出をして ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ通信を１ＧＢ以上すると翌日から制限対象の評価をされる という事です ただａｕ／ＵＱ網は通信網に余力があるので混雑しているブロックで通信を行わない限りＳｏｆｔＢａｎｋのように いつでもどこでも問答無用で制限される という事案には遭わないようです ＵＱ系のモバイル・ルータ契約であれば追加料金は ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ網を利用した月だけ請求されるオプション料金だけの筈ですがａｕ系スマホの契約プランにおけるエクストラオプションを締結していると無尽蔵に課金されるので念のため、契約プランを確認してはどうですか？ ＷｉＭＡＸ２＋の契約がＵＱコミュニケーションや そのＭＶＮＯ各社であるなら そのホームページか契約締結後に送られてきた契約内容を記した契約書類で確認可能でしょう ａｕ スマホ によるＷｉＭＡＸ２＋契約なら ａｕホームページから確認するかａｕショップで聞くのが手っ取り早いです
ADSLである限り、ZTVに変えても回線はNTTの電話回線を利用ですから、線路距離長5110M、伝送損失：53dBは変わりありません。モデムは変わることになるでしょうがそれでスピードが大きく変化することはないでしょう。 どうせスピードが期待できないなら安いプランに変更する検討の価値は十分あると思います。 参考までに私のところは、Yahoo BB 8M、線路距離長4100M、伝送損失：39dBで、下り2500kbps、上り700kbps位です。
1)ネット機器が壊れた 2パソコンが壊れた 3)パソコンのインターネット設定が変わった 何か思い当たる事は無いですか?
リモートコントロールを利用されたいなら、 現時点「Team Viwer＝個人利用なら ほぼ全機能無料」が 導入「基本そのまま」及び、接続開始がとても簡単で、お勧めです。また Experia Galaxy Sumsung 等のタブレット・スマホへの　フル操作にも対応出来ます。「遠隔地からのトラブル対応に利用しています」 https://www.teamviewer.com/ja/Index.aspx
こんばんは 消されていなければ履歴は見ることが可能です。 相手のPCにリモートソフト等を入れるのは、一度相手のパソコンを操作する必要がありますので、 ネット上から相手に知られずにインストールすると言ったことは不可能です。 また、相手の知らないうちに相手のパソコンにソフトをインストールしリモートアクセスした場合 相手に気づかれた段階で本格的に警察機関から捜査が入ります。 普通に犯罪行為として逮捕されるのと、最近事例が増えていますのでその点は注意してください。
リモートアクセスソフトを入れれば、他のPCの中が見れます 標準で入っているPCもあります。
ここに書かれていることは、NTTに聞いた話なの？ずいぶんと誤解があるなと感じました。
こんにちは 高額なプロバイダーを除けば、 So-netがオススメです安定して高速に通信できます。 次点でplalaです。こちらも安定していますが、通信量が多い場合速度規制される問題はあります。 ※ヘビーユーザー以外は影響ないレベルです。 速度が遅い原因としてプロバイダーが混んでいる、 回線が混んでいる、サイトが混んでいるの3つがあります。 回線側に問題がある場合プロバイダーだけ変えても意味がありませんので、 まずはNo.1さんが乗せてくれているフレッツの専用サイトで速度を計測してみてください。 https://flets.com/customer/tec/square/speed/spee … ここでも遅いようでしたらマンション住人で大量に通信を行っている人がいるのかと思いますので、 回線を別途契約しない限り改善は難しいかと思います。 次に回線が太いyoutubeでも動画を見るにも度々再生を止め読み込みを待たねばならないか 確認してみてください。たまたま見ているサイトが混んでいるだけの可能性もありますので。 問題が無いようであればプロバイダーを変更すれば快適に使えるようになると思います。 参考になれば。
>NTTが発行する「転用承諾番号」を伝えた 時点で、貴方とniftyの間には、 >@ニフティ光 の契約は成立し、実質的に開通したんですよ。 それを解約するとなると、違約金の発生はないのですか？ それを知っているのは当事者である貴方だけです。 ところで、「安くなる」って月額いくらなんですか？ それも貴方だけが知っている訳でーーー。 推測ですが、2～300円？ なお、お節介ついでに申し上げると、 これらの所謂「コラボ」商品は、「フレッツ光」に適用されている割引適用は破棄されるのですが理解してましたか？ 例えば、NTT東の「にねん割」による値引きは不可になるのですよ。 それらの諸条件を加味して、セールストークの「安くなる」の内容を比較検討したのでしようか。 いずれにしても、契約が完了してスタートしたのですから、若干「安くなった｣恩恵を甘んじるほかないでしようよ。
No.3です。 お礼ありがとうございます。 BUFFALOをハブ機能として使っていましたが、最近のものはよく分かりません。 BUFFALO製品との相性は抜群のようですが、BUFFALOに確認ですかね。 http://buffalo.jp/products/catalog/supply/cable/ … BUFFALOをハブ使用していた時に試したことです。 ･有線接続で速度の正常性確認。 ･電源コンセントの抜き差し。(少し時間をおいてからコンセントを差す) ･無線チャンネルを変えてみる。 ･2.4GHz/5GHzを切り替える。 ･プロバイダの認証IDとPWが複数ルーターに入っていればバッティングするので一つにする。 ･BUFFALOのWEBページから最新ドライバの確認。 西日本とOCNに問い合わせてみてください。 〔西日本〕 現在の回線速度が8Mbpsしか出ていないので速度を確認してほしい。 確認されると思いますので、対策を訊いてください。 〔OCN〕 西日本で「隼」に契約･変更されてもOCNでは「隼」になってなかったり。 この場合、ボトルネックと呼ばれる現象が起きます。 要は、速度がつまってしまうが為、発揮できない状態。 西日本･OCNとも「隼」で有れば大丈夫です。 プロバイダ変更の必要性は感じませんがご確認を。
>回線が重くなるのは、一日の中では、17時～22時ぐらい 朝7時～9時 ご近所と共有しているから　周りでヘビーユーザーが使っている感じですね スピード的には　そんなに遅く無いと思いますね 私なんか古い光回線です　マンションでVDSL方式です　どんなに頑張っても50Mbpsにも届きません でもインターネットを見るくらいではストレスは出ていませんね パソコンもそんなに古い様には見えませんが(ノートかな?) 私のメインは10年くらい前の骨董品レベルですが　7と8で快適に使っています 他のソフトが邪魔をしている様な感じもしますが　取り敢えずパソコン内の不要データの掃除をすれば改善されますね 例えば下記です　バージョンは古いですが作業内容はほとんど同じです https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2539119/ja ディスククリーンアップ http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html その他 http://matome.naver.jp/odai/2133386107732644501 Windowsは昔から見えない所にバックアップデータを残しています　良い機能ですが　時々悪さをして動作に影響が出ます　 Windows内に有る作業で試して　無理なら有料や無料のソフトを使えば良いかも? (私は無料ソフトを使っていますが　最近は時々しか使用していないですね)
こんばんは ネット環境の方に問題がある可能性が高いかと思います。 ネット動画でしたらパソコンの性能次第でズレることはありますが、 skypeで途切れ途切れになるのは10年前のPCでもなかなか無いのと、 SoftBank AirがADSLや光回線と違い、携帯の電波(LTE)を利用している不安定なものなので 場所によって快適であったり、不安定であったりと様々です。 なのでネットの速度が不足しているのでは？と思いますが、 パソコン側でもセキュリティーソフトが妨害しているなどいろいろな原因がありますので、 まずは確実にどちらが問題か切り分けてみるのが良いかと思います。 動画をダウンロードできるサイトでダウンロードした後に再生してみて 音と映像がずれるかどうか確認してみるとどちらが問題か切り分けやすいかと思います。 例えばNHKなど http://www1.nhk.or.jp/creative/material/c6/D0002 … ダウンロードしてもズレるのであればパソコン側の性能不足、 ダウンロードしたらズレないのであればネット環境の速度不足と言うことになります。 参考になれば。
電力系やKDDIに乗り換えるか 光コラボに転用しましょう
>Lenovo G585 メモリは2GBから追加していませんか? Windows7や8はメモリを多く消費しますから　後から追加メモリを入れないと遅いと重いの症状が出ます それとCPUの性能が低いですね　 (メモリを追加しても改善されるかは微妙) HDD内の不要データの掃除 下記を試してはどうですか? http://matome.naver.jp/odai/2133386107732644501 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2539119/ja http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html パソコンも時々メンテナンスをしないと動作に影響が出ますね
eo光は三重県は対象エリア外ですね。 プロバイダはSo-netとかOCNとかバックがしっかりしたところが無難です。 基本的に光電話込みで税込5,832円～が相場です。 最初の2年から5年はキャンペーン適用、キャッシュバックで補てんされ安くなるという考え方です。 価格.comでショミュレーション http://kakaku.com/bb/ad/flets/dontowari/?lid=bb_ … 価格.comへ電話して詳しく聞くのが一番よろしいかと。 0120-919-268 入会希望者専用コールバック予約窓口 https://ssl.kakaku.com/bb/callback/ で申し込んでおけば、希望時間に折り返し電話してくれます。 4/30迄のキャンペーンでもとにかく一度きちんと聞いておくことをお勧めします。 4/30迄のキャンペーンでも場合によっては5月以降も適用されることもあります。 入会するしないは自由なので遠慮なく何でも納得するまで聞いた方が良いです。 NTT系代理店でシミュレーション https://www.bb-navi.jp/west_cb_campaign.html コミュファ光でシミュレーション http://www.commufa.jp/simulator/
はい、登録できます。 接続を確認にチェックを忘れないように。
ブラウザ側の接続設定がダイアルアップに対応した設定になってませんか？ ダイアルアップをしてPCが検知して接続を切り替えてしまい、ゲートウェイを見失ってる状態ではないかと思います。 IEならツールーインターネットオプションー接続をチェックしてみてください。
『OCN 光 with フレッツ』 光アクセス回線は NTT東西、接続サービスは OCNが提供します。 光アクセス料金は、マンションの世帯数によって異なります。 『OCN 光』 (光コラボレーションモデル) 光アクセス回線と接続サービスを OCNが一括して提供します。 光アクセス料金は、マンション世帯数にかかわらず同一です。 ( 光アクセス回線は、OCNが NTT東西から卸し受けています ) > 料金を見ると60円ほど差があります マンション世帯数が影響している、いない、の違いではありませんか? こちら↓は、世帯数が影響する「OCN光withフレッツ」の料金表です。 http://service.ocn.ne.jp/hikari/wflets/charge/ma … マンションの場合、回線タイプにより料金が異なるので注意が必要です。
光の戸建てで一番安いのはeo光だと思いますが、関西の一部エリアに限られます。 http://eonet.jp/go/home/pricelist.html マンションタイプならありますが、一戸建てで通常料金4,000円はないでしょう。 あとは、やはり、引越しや乗り換え、キャッシュバックキャンペーンをうまく利用して初めの数年間費用を抑えるしか方法はないと思います。 2年おきにネット回線を渡り歩いている人を何人も知ってます。 通常料金としては光回線と光電話込みで税込5,800円くらいになってしまいます。 スマホがドコモということなので、ドコモ光でいくらかスマホ料金を安くするかですね。 http://ahiru8usagi.hatenablog.com/entry/docomo_r … 価格.comへ電話して詳しく聞くのが一番です。 0120-919-268 入会希望者専用コールバック予約窓口 https://ssl.kakaku.com/bb/callback/ あくまでも希望者なので無理に契約する必要はありません。
＞これは回線の問題なのでしょうか。 回線変えればつながるとのことなのでその可能性が高いでしょう 接続モードを変更すれば接続できるかもしれません(以下参考） http://support.eonet.jp/setup/homepage/ftp/win/i …
閉域網とは『インターネットに直接繋がっていないネットワーク』を指します。 例えば以下のようなものです。 ・自宅のLAN ・NTTフレッツひかりネクストなどの各契約者の端末(NTT網内) 大抵の場合、これらのネットワークにはプライベートアドレスが使用されています(192.168.x.yなど)。 プライベートアドレス同士(192.168.1.1→192.168.1.2)などの通信はインターネットへ出ず、閉じたネットワーク内で通信が行われます。 インターネットへの通信は、ルーターが設定されていればルーターがグローバルアドレスに変換して代理通信してくれます。 VPNはこの『閉域網内にいない』のに『閉域網内にいるかのように』通信する方法です。 例えば『自宅にいない』のに『自宅のLANにいるのと同じ状態』でネットワーク接続ができる、という感じです。 この時に自宅のネットワークの通信(192.168.x.y)はパックされて、小包のように自宅へ送られます。 このパックされた通信を届けるために、自宅までの何らかの通信経路が必要になります。 これには業務用の専用線やインターネットなどが使われます。 それがインターネットなら『インターネットVPN』です。 PC(LAN通信) → VPN(パック) → [インターネット] → 自宅ルーター → VPN(パック解凍) → PC このようにLAN側の通信を別の通信に載せて送ることであたかも『LAN内にいるように通信できる』というのがメリットです。
＞アパートの設備変更のため、各家庭でＩＰアドレス移行作業を行ってほしい 何か分かりませんが、「自分でやれ」と言われ、 ＞プロバイダ名と使用ルータを聞かれました。 でも、意味不明な理由で、「どこのISPと契約しているか、光なのかADSLなのか、果ては足回りの会社でIP電話をしているかどうか」を漏らすように誘導され、 ＞移行作業を指定のプロバイダでまとめてやらない人は また、自分でやれと突き放す。 そりゃ、分からない人は不安になりますよね。ツンデレじゃないですけど、ツンして期待持たせて、またツンですからね。典型的な詐欺商法ですね。 話を戻しましょう。 ＞アパートの設備変更のため、各家庭でＩＰアドレス移行作業を行ってほしいと言われました。 あなたがお住まいのアパートは一棟で数百世帯あるんでしょうか。そして、それが複数あってローカルなネットワークで繋がっているという感じですね。もしくはあなたがお住まいの地域でキャンパスネットワークが用意され、あなたのアパートもそれに加わっている。そして何でかは分かりませんけど、まぁ管理者によるアドレスレンジ割り当ての変更指示があって、そこに繋がったルータや直接つなげた機器のIPアドレスを変えて欲しいという依頼があった。・・・んですかね。そういう状況じゃないと以降作業をしてくれなんて連絡来ませんよ。 アパート自体があるISPに契約しているのでアパートLANに繋げればインタネット接続可能な環境なんでしょうか（イメージ的にはフレッツマンションタイプのLAN接続型ｗ）。無理矢理考えても、リアリティの無い話を前提条件にしないと成立しません。
＞設定とかも教えてほしいです ＰＣＡ：192.168.0.1 ＰＣＢ：192.168.0.2
＞接続環境は有線LANです ？？？
NTTなど回線事業者からレンタルしている終端装置（モデム）や終端装置内蔵ひかり電話対応ルータの回線や機器の状態を示すランプが異常を示している場合は、回線事業者のカスタマーサポートへ電話します。 IPアドレスの設定でIPアドレスとDNSサーバーのアドレスは自動的に取得するにチェックを入れていますか？ http://www.pc-master.jp/trouble/internet.html ＞接続はしているもののインターネットに繋がらない ipconfig（ipconfig /renewなど）は？ http://www.pc-master.jp/sousa/ipconfig.html
できません yahooも質問時に非公開にする事は出来ません 質問解決後に非公開にできる
こんにちは fonルーターの故障か回線に障害が起きていると思われます。 レンタル品でしたらサポートに連絡して交換してもらえば良いですし、 購入品でしたらあたらにルーターを買い換えるといった感じになるかと思います。 もし故障と言うことで買い換えるならiPhone6をお使いと言うことですので、 最新の11ac接続(高速タイプ)に対応したこちらのルーターなんかオススメです。 http://kakaku.com/item/K0000519496/ 速度は普通でもいいならこちらが安くて良いかと思います。 http://kakaku.com/item/K0000421528/ 参考になれば。
こんにちは 一般的なネット契約ですと大体4000～5000円台になってしまいますので、速度は速くありませんが、LTEのようなモバイルWIFIの中から選ぶことになるかと思います。 ※モバイルWIFIのWiMaxは最初の2ヶ月間は安いですがその後は4千円台になります。 安くてどこでも繋がるものだとこのあたりでしょうか。 http://www.so-net.ne.jp/access/mobile/lte/hspeed … 一応モバイルWIFIなので、外に持って行けばどこでもネットが使えると言うことになります。 それ以外ですと、お使いの携帯電話がスマートフォンでしたらテザリングという機能を使用して パソコン等をインターネットに繋ぐことが出来ますのでこちらが一番安く済みます。 料金はdocomoやauなど契約内容やキャリアによって異なりますが、 無料～1000円程度です。 欠点としてはモバイルWIFI同様速度が遅い、スマホを所持している人が家にいないとネットが繋がらない。たくさん使うと遅くなる。といった感じです。 参考になれば。
So-net 光 コラボレーション (マンション)なら ５６，８００円キャッシュバックですが、 http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=2651 …
保存済みの意味は ほ‐ぞん【保存】 ［名］(スル)そのままの状態に保っておくこと。 すみ【済み】 物事が終わったこと。終わり。完了 合わせれば良いいと思います。 無効（むこう）とは、効力が生じないこと、またはそのような状態 だそうです。
ＮＯ1の書いたとおり(2wの宅内線を光ケーブに変える) ＶＤＳＬの光回線を１Ｇにはできません。 新たにマンション等に１Ｇ対応の集合装置を設置しないとできません。
おそらくLANの設定かと思います。 数秒接続して受信パケットが「0」になることは、通常ありません。 Windowsキー + Rで「cmd」と入力。 起動されたDOSプロンプト（黒い画面に白文字のプログラム）で、 ping www.yahoo.co.jp [Enter]と打ってみて結果はいかがでしょうか？ LANアダプタの設定などが正しければ、 182.22.72.251 からの応答: バイト数 =32 時間 =18ms TTL=53 などのメッセージが出てきます。 LANアダプタの設定などが正しくなければ、5～10秒くらいで Ping request could not find host www.yahoo.co.jp. Please check the name and try again. とエラーメッセージが出てきます。 おそらくエラーメッセージが返ってくると思います。 --------- 他のPCですぐにインターネットにつながるということで推測できる原因はIPアドレスの設定です。 「コントロールパネル」→「ネットワーク接続」で「ローカルエリア接続」のアイコンを右クリックで 「プロパティ」→「全般」タブ→「インターネットプロトコル(TCP/IP)」選択→「プロパティ」で ①画面は「IPアドレスを自動的に取得する」が選択されているでしょうか？ ②それとも「次のIPアドレスを使う」で 「192.168.***.***」のようになっているでしょうか？ ①の場合、この場では手掛かりなし。会社のLAN設定担当部署にIPアドレス、ネットマスクの設定を尋ねて、その通りに設定してください。 ②の場合おそらく、(IT企業やセキュリティに厳しいでない限り)、DHCPクライアントの接続を許可していると思うので、「IPアドレスを自動的に取得する」を選択し直してください。 ---------- 「「コンピューター上のプログラムの Internet Explroer 用の既定検索プロバイダー設定が…」の件は、インターネットに繋がらないのとは別問題です。
コンビニだろうな。３、４時間後に「入金確認しました」というメールが送られてきますから。
＞毎月の御社へのプロバイダー料金や通話料金等を調べる方法を教えて下さい。 って、何所へ聞いているつもりですか？
ツイッターが１番だと思います。 次にブログが有るとツイッターにリンクを貼れば興味有る人は来てくれます。
出来ますよ、それぞれのPCで接続設定は必要だけど、出来なければPC買い換えたときに困る。 ルーターという機械を購入すれば2台同時使用も可能です。
MIDIで、しかもホームページアクセス時にBGMを流すというのは、90年代後半や2000年代初頭のインターネット技術がまだ成熟しておらず、高音質・大容量の音楽ファイルを直接再生するのが難しかったり時代を思い浮かばされます。当時は今と違って、簡単な画像とテキストが中心のホームページが多かったので、音楽が流れるだけで「かっこ良い」と思ったかもしれませんが、今や高画質の動画や音楽を流せる時代なので少し古臭いですし、能動的に聞きたいと思った曲ではなく、ホームページ運営者に押し付けられる形の音楽は、私であればよほどセンスがよくない限り聞きたくありませんね。あくまでも個人的な意見ですので、お気を悪くしないで下さい。音楽自体の作成方法は、私はやった事がないのでコメントしかねます。
FirefoxにAdblock Plusを入れてますが、広告は表示されませんよ。 IE用のAdblock Plusもあるんで、使ってみては？
固定回線をモバイル回線に買えてしまうような愚策は理由がないならやめましょう。 使い勝手が大きく異なります。 一番楽なのは、光コラボレーションモデルに転用することです。 光コラボレーションモデルは、プロバイダ等がフレッツ光の回線をそのまま借り上げて、自社回線としてセットで安く提供するものです。 自社の別なサービスとセットにしてさらに割り引く場合もあります。 フレッツ光の回線そのままなので、フレッツ光を利用する人はそのまま設備を使うので工事がありません。 当然、乗り換えの空白期間もありません。 キャッシュバックのような一気に安くてなっても一時的もので終わるものより、継続的に安い方が得です。 http://bb.excite.co.jp/bbhikari/
メールアドレスがルール違反の場合、経由するメールサーバーで弾かれてしまいます。 　まず、メールアドレスがルール違反で無いか・・携帯のアドレスやyahooの場合は、とんでもないものでも通ってしまいますので・・ 　⇒RFC5322(Internet Message Format)( http://srgia.com/docs/rfc5322j.html#p3.4.1 ) ここにすべて書かれています。 　たとえば、abc..test@yahoo.co.jp や　abctest.@yahoo.co.jpはダメです。 　紛らわしいので、英数字と-や_ぐらいでアドレス決めてみたら・・・
１０ＧＢでは無く、７ＧＢ制限では？ どちらにせよ、３ＧもＬＴＥも込みですので両方合わせた合計になります。
＞インターネットを出来るようにするには光り回線契約意外どのような方法 今、あなたはインターネットに接続して質問しているではありませんか。 フリーソフトApache OpenOfficeのWriterはWord互換です。ダウンロード/インストールします。 http://www.openoffice.org/ja/
スマホもっているなら、テザリングがあるじゃない。
ルーティングが悪いんじゃないでしょうか。 まずはローカルとグローバルの回線速度を測ってください。
相手があなたにメールを送った際にエラーで返ってきますので分かります。 ただし、これはEメール（docomoやauなどのメディアのメール）の場合です。 （オプションでエラーを返さないこともできる） PC宛のメールならば、迷惑フォルダーにはいるだけなので相手には分かりません。
No.4です。 まさにこんな状態のようですね。 ・ETG2-DRのルーター機能が無効になっている。→ルーター機能が有効にしないと、PCは1台しか接続できない。 ・PPPoE接続の設定を各PCが覚えており、その情報を使って接続されている。→その情報はETG2-DRに覚え込ませて、その情報を使って接続される形でないと、tomoKuloさんのご所望の状態にはならないです。 その結果、tomoKuloさんの希望される接続様式は http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … に記載の接続方法とは一見違う方法になります。 設定画面が開けない場合の対処方法 　↓ http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/s14104 …　 説明書ではアドレスバーに［http://192.168.0.1]を入れて設定画面を開くことになっていますが、今回の場合はhttp://192.168.1.1を入力して開く様に設定が変更されているように思います。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …　にある『「（接続名）へ接続」が表示されます。』の画面( http://121ware.com/qasearch/1007/doc/answer/imag … )と、http://www.iodata.jp/lib/manual/pdf2/etg2-dr-m-m … の1p左下の簡単設定のユーザー名、パスワード入力画面は、同等の意味を持つものです。これが、PCに覚え込ませるのとETG2-DRに覚え込ませるのとの違いです。
ドコモ光は光コラボレーションもでるの一つです。 従来のフレッツ光は回線事業者のNTTとプロバイダを別々に契約していました。 光コラボレーションモデルはプロバイダ等がフレッツ光の回線を借り上げて回線事業者となるため、一箇所との契約で済み、安くなります。 自社の別のサービスとセットにしてさらに割り引くこともあります。 ですが、気をつけなければならないのは割り引かれた金額がほかの光コラボレーションモデル事業者と比較して安いのかというところです。 割り引かれていてもほかの方が安いなら意味がありません。 私は、ドコモ光よりもBB.excite光をおすすめします。 http://bb.excite.co.jp/bbhikari/ 携帯は大手キャリアとの契約に縛られる時代は終わりました。 MVNOに乗り換えましょう。 おすすめは、NifMoです http://nifmo.nifty.com/ バリュープログラムで基本料金を削れるので、実質的に最安のMVNOです。 通話は30秒20円ですが、携帯電話版マイラインと言える楽天電話等を利用することにより30秒10円 http://denwa.rakuten.co.jp/fee.html 家族間や友人との通話やメッセージはLINEを使用することで無料になります。 http://line.me/ja/ また、NifMoはNifMoでんわというIP電話定額のサービスを6月頃に他社の半額で予定しています。
こんばんは。 んー。技術的には不可能じゃないとは思いますが、今現在日本でそ ういうサービスをやっている所あるでしょうか。多分ないと思うの ですが。 取り敢えず何かの勘違いじゃないかと思いますが、そのブログのURL はわかりますか？ ＞自分のPC？（たぶん？）へ転送してくれたそうです ちなみにあの容量は端末の容量ではなく通信サーバ側のデータです。 端末に渡すという表現は適していないと思うのですが。。
干渉なんてしません。 万が一干渉するようなら、シールドする等でないと製品として成り立ちません。
＞三、四箇所を接続機器 は、スイッチングHUBですかね。 その相互接続のどこかでインタフェースが 合わずに通信エラー（コリジョン）が出ています。 これが２か所も３か所もあるとどうしようもない ですね。 スピードが1Gbps、100Mbps、10Mbps 全二重(Full)半二重(Half)のインタフェースが 合ってないとか自動調整ができないって いうのが原因です。 そのあたりが切り分けはできないでしょうから、 Wifiルータを直すか買いなおすかしてください。
どこのプロバイダ？ DHCPでDNSサーバアドレスの配布が上手くいっていないか DNSサーバが死んでいる という気がします。 IPconfig /ALL でDNSサーバアドレスを取得出来ているか? 取得出来ているなら、nslookup等でDNSが稼働しているか 確認するべきでしょう。
少なくとも3は正しくないでしょう。全部大文字の場合、通常英語では頭文字からできた何らかの略語という印象を与えてしまいますが、webはそうではありません。元々はthe World Wide Webと言う固有名詞から転じて「web」になったので、厳密に言えば「Web」と書くべきなのかもしれませんが、インターネットに関する内容であれば、すでに一般的に通用する言葉となっているので全部小文字で書いてもかまわないと思います。単体で使うとすれば、the Webのように冠詞を付けて、頭文字を大文字にすることによって、一般的な「web」=網という意味との差別化が出来ると思います。
少々混乱があるようです。 まず、「3ビットが“110”で始まり、続く21ビットがネットワークアドレス」なので、ホストアドレスは、8bit なのはわかると思います。 で、 “192.0.0”から“223.255.255”までとなります。 という表現は、「クラスＣのホストは、この範囲のどれかのアドレスを持つ」という意味です。 次、 「ネットワークアドレスは（全部で）24bit」なので、クラスＣのネットワークアドレスは、 xxx.xxx.xxx.000 という表現になります（条件を満たす範囲で） なので、 192.168.0.0 というのは、「クラスＣのネットワークアドレスの一例」でしかありません。 最後に、 192.168.xxx.0 というネットワークアドレスは、クラスＣの、「プライベートIPアドレス」です。 ですから、192.168.0.0 というのは、 ・クラスＣの、ネットワークアドレスの一例であり、 ・クラスＣの、プライベートIPアドレス」の一例です。 だから、別に、「クラスＣのプライベートIPアドレス」なら、 192.168.0.0 でも、 192.168.1.0 でも、192.168.2.0 でも何でも良いわけです。 192.168.0.0 は、「説明のための例」か、「その機器が（たまたま）初期状態で使っている」か、いずれかでしかありません。
重要なのは親機の出力。 子機側で頑張ると、新たに孑機を導入する度に 同じことの繰り返しです。 ハイパワーの親機でも天井を抜くのは 難しいことがあります。その場合は リピーターで補強するのが王道です。
基本的には、「スプリッター」１ヶです。 このスプリッターは、NTTの回線が家に入る最初の保安機（電話回線のヒューズの役目）の直下に接続（挿入）します。 そして、そのスプリッターの出力側のＡＤＳＬ端子を書斎に伸びるに、電話端子をリビングに伸びる配線に接続します。
＃２です。 失礼「ADSLモデム」で検索してしまいました。 「NTT ADSLモデム」で検索しなければ、アッカなどのモデムまでヒットしてしまいます。 以下です。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=ntt+ …
工事日と言っても、開通するってことです。新規のプロバイダとは契約しているんでしょ？それなら、ログインしてみたらよい。NTTからレンタルの通信機器来ているんでしょ？ログインしてみたらよい。普通にできるはずですから。NTTは、インターネットが使えるようにPC内の設定はしてくれません。
＞今までプロバイダに払っていたネット料金は解約しても無線LANがあればネットが使えるのでしょうか。 また、重いネットゲームなどをするときに、回線が重くなったり遅くなったりすることはありますか？ 今までのプロバイダとは違うといっても、無線ＬＡＮで接続されているということはインターネットにもつながるということです。 ただし、プロバイダを解約する一番の弊害としては、プロバイダから提供されていたメールアドレスが使えなくなるということです。プロバイダによってはメールアドレスを使えるだけというプランもあるので、調べてみてはいかがでしょうか。 重いゲームをしたときに回線が重くなるかどうかは引っ越し先の環境次第であり、ここでお答えすることはできません。
フィクションなんですから深く考えないくていいと思いますが……。 個人ブログだろうと、２ちゃんねるとかだろうと、契約したISPのHPスペースだろうと、どこでもいい。 ってコトでしょう。 現実的なところだと個人特定されるようなところには公開しないでしょうけど。 # 例えば、企業の非公開情報を個人ブログで公開したりしたら訴えられることになるかも知れません。 # そういう意味では個人特定が難しい場所である必要があるでしょうねぇ……。
＞データ量無制限の月額4000円弱のモバイルWiFi 家は光かADSLにした方が良いです。 モバイルＷＩＦＩの注意事項をよく読んで下さい。 データ無制限なんて無いのと同じです。 確かに全体ではデータ無制限だけど、３日制限が有るのを皆さん計算してない。 ３日間で１Ｇを超えると通信制限が掛かります。 １日換算だと３３３ＭＢ。コレを超えて通信すると２日目、３日目にシワ寄せが来るので、どう頑張っても１０Ｇ以上は使えないです。 WiMAX 2も４月から３日間制限されます。 唯一、３日間制限なし完全に無制限の高速のデータＳＩＭはUmobileの２４８０円のみです。 が、顧客が殺到中で回線速度が低下しWEBページも見れないとの事です。 参考に →http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/308/308306/ →http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1501/15 … ＮＴＴが３日間制限なしになったので、今後は徐々に撤廃して行くと思いますが、現在では上記の様な感じです。 ＷＩＦＩルーターを家の光ブロードバンドと同じ様に考えてはダメです。 後悔すると思います。 ＭＶＮＯを使用する人は基本的にデータを余り使用しない人向けです。
・マンションタイプ回線では賃貸マンションの場合はオーナー、分譲マンションの場合は管理組合の承諾が必要。 ・個別に戸建てタイプ回線を引き込む場合は、3階以下の住居で、この場合でもオーナーや管理組合の承諾が必要で、引き込まれるケーブルが第三者の土地及びその上空を横断しない事が前提。(第三者が承諾して場合でも、新規に電柱などを埋設した場合は、土地使用料や電柱埋設工事費などはアナタの負担) ・但し、回線事業者が「商売になる」と言う前提条件による判断が優先される。 いずれにしても、オーナーや管理組合、それに回線事業者の考え方次第で可となったり、不可となったり。
1) 宅内機器の設置とテストが必要です。 2) 私は訪ねてきた業者と契約しましたが 多分webでできます。 3) フレッツ光はインターネット接続の回線を貸す業者で、プロバイダの契約も別途必要です。
> モデムからLANケーブルでパソコンにつないでいた 下記構成において、モデムとは何を指していますか? (電話線)→[VDSLモデム]→[RT-400NE]→(別室)→[WR8166N] > 電源をきってみましたが改善されませんでした。 電源を切った装置とは [RT-400NE] でしたか? > 追加でさしたケーブルの差込口は緑とオレンジに光っていますが どの装置の差込口の状態ですか? > パソコンの差込口は光っていません。 この場合の差込口とは、パソコン側ですか? 装置側ですか? パソコンは、どの装置につながっていますか? このパソコンは、インターネットにつながらないのですか?
Ｗ7でしたが、サポートのアドバイス通りのことを一通りやったけど、改善できませんでした。メモリーの増設もやった、ウイルスチェックも問題なかった。最終的にはリカバリーをやって、ようやく解決しました。 不具合は、エクセルの最初の変換が遅く２度目は正常になる。漢字変換が遅い。タイピングのほうが先になってしまうほど、一つだけアプリソフトが開かなかった。ＩＥの立ち上がりが遅い。イライラしていた。
サポートありの有料サービスですよね？ハッスルサーバーに問い合わせたほうが早いのでは？
こんばんは 中継器を使えば改善できますが、基本的に無線は安定していません。 外部の電波、ドライヤーや冷蔵庫、電子レンジの動作等に影響が受けやすく、 プレイ中に切断される場合があるので可能なら有線工事がおすすめです。 無線LAN同様安定はしていませんが、コンセントを使用して中継するPLCと言うのもあります http://panasonic.jp/p3/plc/ 家の構成でどちらかあった方を選ぶと良いかと思います。 有線工事が難しいといった場合、 中継器でも一部の機種は多段中継に対応していますので、 対応機種であれば3台中継とかも可能ですので、中継器1台で足りない場合も 2台、3台と追加していけばプレイ出来ます(基本的には1台で大丈夫かと思いますが) http://121ware.com/product/atermstation/topics/w … 中継器は親機(ルーター)…(5GHz)…中継器…(2.4GHz)…子機(PS4)　と出来るものと、 中継器は親機(ルーター)…(2.4GHz)…中継器…(2.4GHz)…子機(PS4)　しか出来無いものがあり、 下の場合親機と子機を交互に通信するので応答速度が倍になり、 ゲーム中のラグが拡大してしまいますので買うなら上のタイプをオススメします。 ただし上のタイプは今使っているルーターが5GHz対応である必要があります。 見分け方として、 上のタイプは 従来のIEEE802.11a/b/g/n または 高速なIEEE802.11a/b/g/n/ac対応 下のタイプは IEEE802.11b/g/n対応 と記載されているかと思います。 親機(ルーター)は今お使いのものが極端に安い物でなければ、 買い換えても大差は無い場合が殆どです。 余談ですが、 No.3さんの 【BEST5】使うならコレ！オススメな無線LAN中継器 ですが… そちら全てアフィ付きでランキングも1位、2位、4位のメーカーが 2chでは地雷多めの欄に上がっていたりとめちゃくちゃな感じがしますので、注意してください。 2ch 無線LAN機器のお勧めは? Channel 47 http://peace.2ch.net/test/read.cgi/hard/14257027 …
CATVユーザです。 CATVインターネットは、ケーブルモデムを業者さんが設置してくれます。 それのPCのポートにLANケーブルでお手持ちの無線LANルーターを接続すればOKです。 ただeoひかりは、たしか認証がPPPoEですね。CATVはキャリアで違うかもしれませんが、うちの場合は認証なしのDHCPですので、ルーターの設定変更が必要です。 と言っても、ルーターのデフォルトはDHCPなので、お手持ちのルーターを工場出荷状態に戻せば、たぶんそのまま使えると思います。
１GBあたりの通信料金についてすべての格安SIMカードを比較しているページがあります。 http://hikakaku.com/blog/mvno-sim/
こんにちは。正確なご住所がわかりませんので、 推測混じりになりますが、ご回答致します。 ＞auひかりが来ていない理由にはどのようなものかあるのでしょうか？ 住宅がまばらにしかないような、提供コストと利用者からの収益のバランスで、 マイナスになると考えられているからでしょうか。 近隣に大勢利用してくれそうなお宅があれば、回線事業者も 提供エリアとする為の拡大工事をしてくれるかもしれません。 もしくは地形的な問題で、回線が引きづらいとか。 ＞auひかりの問い合わせ先に要望を出し、引いていただくことはできるのでしょうか？ 前述の、地形的な問題でやりづらい・不可能、という事でなければ、できるかもしれません。 ただ、既に提供エリア自宅に引き込むのと違い、電柱から引くにしろか 埋設させるにしろか、大掛かりな作業が必要になると予想されます。 ADSLと違い、あまり距離には左右されないはずですが、 ご自宅に引き込む為のケーブルが長ければ長いだけ、どこかで切断される 等のリスクも高まりますし、多額の費用を請求される可能性もあります。 ＞また、auひかりの回線を引く以外にスマートバリューを適用させる方法はありますか？ これはオフィシャルサイトに記載がありましたので、明確な回答が出来ます。 提供エリア外だと、auのスマホとWi-Fiルーターとの組み合わせでスマートバリューが適用されます。 ※「もし提供エリアになったら、必ずauの固定回線を使う」という条件があります。 URLも貼りますので、ご参照ください。 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/usage-fee-d …
少し使えば７GB制限などで、すぐつかえなくなりますよ。 iPhoneからのデザリングは無理という意見が多いです。
WiMAX最新機種ですと『Speed Wi-Fi NEXT WX01』ですかね。 http://www.uqwimax.jp/lp/wimax2plus_product_wx01/ 正直、MacProは持ち運ぶものではないので、ネットでセット販売しているのは見当たりませんね。 MacBookProやMacBookAir、iPadなどでしたら良く見ますが… 大型家電量販店で交渉した方が、下げれる可能性があると思います。 こちらは参考程度にどうぞ。 http://matome.naver.jp/odai/2134578776666689901
Flashのバージョンは最新のものでしょうか？ また、キャッシュクリアなども試してみてください。 http://game.goo.ne.jp/atgames/help.html
現在もWiFiでタブレットが繋がっているので、パソコン側での問題だと 思われます。1.PCのメーカー名と型番　2.OS(Win、MacOS等)　3.ノート orデスクトップ？　4.できればWiFiルーターのメーカー名と型番 の情報もあれば、PCのこの箇所をクリックして表示される内容は？とか ここを確認してみて下さいというような、より具体的なアドバイスが 得られるのはないかと思います。
こんばんは。 この場合「代理店名を教えてください」で対処する。 疑わしい場合、OCNへ代理店名を伝えて直接訊いてみてください。 https://mypage.ocn.ne.jp/ksupport/ocn/tel/506506/ 「OCNの者です」と押されたら「OCNに問い合わせてからにします」と言えば逃げるかも。 ご参考になれば幸いです。
<1階から2階への電話線をその時つぶしてしましましたがその線を利用して 有線ＬＡＮがひけるでしょうか。 配管が途中で曲がっていなくて、屋内線が残っていれば、屋内線を予備線代わりに使ってＬＡＮ ケーブルを引くことは可能です。(配管の径がコネクタより大きい場合です。) ２階の予備線に市販のＬＡＮケーブルのコネクタをビニールテープで取れないように固定する (爪もおらないように) １階の予備線を引っ張ってコネクタを引き出せばＯＫ
他のブラウザでも見れないとなると、PC側の問題かもですね(>_<) ChromeとIE以外も同様に見れないのでしょうか…？
コラボという表現が正確かわかりませんが、すでに↓のように、 「回線事業者がフレッツ光で、プロバイダを他者から楽天ブロードバンドに乗り換えたらお得」 というキャンペーンはやってますね。 http://broadband.rakuten.co.jp/special/hikari/24 … なお、質問の意図が、 「auスマートバリュー(auのスマホ＆auひかり利用で割引)のように、ケータイ回線と回線事業者を一緒にして、どちらかあるいは両方の回線を安くできるか」 というものでしたら、 「楽天の提供するケータイ(楽天モバイル)とプロバイダ(楽天ブロードバンド)はそれぞれ存在するけど、 この両者を同時に使ったら安くなる、というようなキャンペーンがなさそうです」という回答になります！
＞メールはhotmailを使っているのですが、更新しようとすると「サーバーに安全に接続できません」と出て更新ができない状態 「安全な接続(SSL)を使用する」にチェックがあるか確認、またはExchangeの設定をしなおす。 （Hotmailは、Exchangeの設定/POP系の設定のどちらか確認） POPで設定してしまった hotmailのアカウントを削除。「アカウントを追加」メールアドレスとパスワードを入力し、 「手動セットアップ」「このアカウントのタイプは何ですか？」と表示「Exchange Active Sync」ドメイン\\ユーザ名 のボックスには、***@hotmail.com か***@live.jpなどメールアドレスを入れる。サーバーにhotmail.comを設定。 「安全な接続(SSL)を使用する」のボックスにチェックを入れてサーバの設定完了。「このアカウントのE-mailを同期する」のボックスにチェック。その他の詳細設定をして完了。
現在、名古屋市内のエイブルの物件に入居している者です。 インターネット無料は本当です！ ただ、初回登録費用で3000円（税別）掛かります。 登録すればあとは機器を接続し、使用機器の登録をすれば完了です！ ＮＴＴの回線を使用しているので、速度は周辺の環境にも寄りますが、 まあまあのスピードです。 もう１つ言えば、、、 接続するたびに「エイブルネットログイン」が必要になるのと 途中でログインが切れたりします！ それが面倒かと・・・。
「@nifty光 with フレッツ 東日本 光ネクスト」（マンションプラン2）の方がいいです。 ネクストは定額に対してライフは2段階定額制です。 あまりネットを使わないというのであれば、ライフでもいいかと思います。 参考URL：http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_14009 …
契約者があなたであるなら、あなたが解約する必要があります。
こんばんは VDSLがping値を下げる大きな要因ですので、プロバイダー変更による効果は薄いと思われます。 プロバイダーがOCNやSo-netで回線がフレッツ光(非VDSL)であれば 計測場所にもよりますが30～20程度にはなりますのでプロバイダーは問題ないと思いますよ。 もし変えるならSo-netあたりでしょうか。 VDSLを変更するのは劇的に効果あるかと思いますが、 マンションだと難しいのではと思いますので、そのまま使用するのが良いかと。 もし無線LANを使用しているなら有線LANに変えることで多少の改善はされます。 ただ50ms程度なら快適に出来ますので、 74ms程度ならそこまで気にしなくても良いかと思いますがどうでしょう。 100msを超えると少しラグを感じるかと思いますが、 メンバー全員が74ms以下ならそこまで感じることはないのでは？ メンバー内に100ms超える人が1人でもいれば自分が1msだとしても 結局そちらに足を引っ張られてしまいますので…。海外勢だと300msとかザラですし。 参考になれば。
480円ですよ。正確には483円ですが。3円はユニバーサルサービス料です。 回線スピードは遅いですがLINE、メール、IP電話、Skype、WEB閲覧などなど使い放題してます。 遅くてもガマンできる人なら、格安で通信できるからいいと思いますよ。
こんばんは プロバイダ＋回線業者(この場合NTT)になります。 プロバイダーに電話すれば、NTTの方の契約も自動で行ってくれます。 インターネットからの申し込みやビックカメラなどの家電量販店でも可能です(下はSo-net)。 http://www.so-net.ne.jp/access/hikari/withf/e_in … 家電量販店の場合パソコン同時購入で2万円引きなどの特典が受けられます。 インターネットから申し込んだ場合4万円程度のキャッシュバックが受けられます。 上の例ですと2万円のキャッシュバック＋2万円分のポイントになります。 ただしこちらは契約してから1年後キャッシュバックになりますので、どちらが良いかですね。 基本的に回線もプロバイダーも2年契約が前提で割り引かれているので 短期契約でしたら特典が付かない場合が多いですので注意してください。 参考になれば。
MVNOはメリットしかないんです。 安く卸したら利益が減ると思っている人が居ますが、これが間違いです。 回線そのものを卸しているので、利用者とNTTは契約上無関係です。 ですから、個別にサポートする必要もありませんし、自社で新商品を宣伝する必要もないためコストがかなり下がります。 NTTとしては全てMVNOにしてしまったとしても痛くもかゆくもないです。 むしろ、楽してもうける笑いが止まらない商法です。
SBBホールディングス株式会社はインターネット・賃貸マンションの問い合わせを 請け負っているので請求元がSBBになっているのは、お住まいのマンションが SBBに委託しているんじゃないでしょうか？ BBは、ブロードバンドの略ですのでBBサービス＝ネット使用料と BBセキュリティ＝ネットセキュリティ管理料といったところでしょう。 i-storeは、iTunesで何か買いました？iTunesの請求だと思うんですけど； どちらにしろ、なんだかわからない請求ならカード会社に確認をするか 大家さんとかに「この会社、何？」って確認してみてはどうでしょう？
>http://bb.excite.co.jp/ か >http://asahi-net.jp/index02.html?utm_expid=66011 … でしようねぇ。
番号に合わせて回答いたします。 ①BIGLOBE光も初期費用と月額合わせての考えですけど、割引にはなってます。 でも内容からしてお勧めできるプロバイダではないですね。 ②フレッツ内でのプロバイダ乗り換えしかないと思うのでauひかりにするんであれば サポートは関係なくなると思いますよ？ ③一生使うんだったらDTIがいいと思いますが、短期間だったらASAHIネットが 一番安いと思いますよ？ DTI：使い続ければ、契約継続割引が適用 ASAHIネット：開通月無料と2年間月額2300円［2015年3月31日まで］ 私の考えを押し付けるわけじゃないですし、私がau携帯じゃないからですが、 フレッツ光のままでYahooからBB.exciteに変える方が得な気がします。 参考として関西エリアにしてありますが、安さで比較した結果です。 http://hikakunet.jp/planlist?line=flets-hikari-w …
光も混迷の時代に成りました モデム-ISDN-ADSL-光と先端を切って導入して来ましたが 最近契約すると６万円のキャッシュバックまで出て来まして、２年ごとに契約変更する時代ですね ちなみに　当方　NURO　3.5万の商品券付きで契約 グラフィクボード、SSD、メモリー8G 等々で現在４画面　3200X2400ドット環境です PC環境部品購入に当てました ｓpeedは１G　電話パックナンバー表示、プロバイダー、ルーター、WiFi、光電話用機器　初期費用込みで、月額￥6,823です 来年２月に又何処かへ切り替え致します。 実際１G speedあってもサーバーが要求に追い付けません、勿論宅内全て、ハブ含めてギガ対応です スピード重視？ CB重視？ 月々費用重視？
1台のルーターでネットワーク内のアクセス制限を設定するには端末ごとに指定した内部IPからのアクセスを拒否しないと実現できません。 一番簡単なのは2段構えでルーターをつなぎ、2段目のWAN側とLAM側のIPアドレスのやりとりをファイヤウォールの設定でブロックする設定です。WINDOWSのファイル共有はTCP137,445がふさがれていると閲覧できません。リモートアクセスにはTCP23が使われます。 ポートを開放するということは外部から入ることを許可しますから、普通はみなふさがっていて問題なしです。 集合住宅のLANコンセントが1台のルーターからスイッチングハブを通して配られていたらファイル共有に関しては無防備ということになります。1台のルータを通すことでネットワークの島を構築できます。
>NTT回線から引き離しての「囲い込み」なのでしょうか？ いいえ、NTT回線の切売りが認められただけです このサイトの図がわかりやすく表現されているので読んでみてください http://flets-w.com/collabo/
＞ホスト以外でしたら問題なく いいえ ホストに限らずPlayの為に一定のポート（解放）を必要としているというものが存在します そういったものは　FAQ　等を確認すれば必要ポートについて記載されているかと思います 　　　そういった場合自分で任意に設定変更できないため結果としてPlay不可 　　　ということになります ブラウザ上で動く(いわゆるブラウザゲーム）ものなら問題はないでしょうがそれ以外の 個々のゲームについてはいちいち調べてられませんのでご自分で確認してください 単純な話でいえば実際動かして動かなかったらFAQなどを確認 ポート解放などと書いてあったらあきらめろってことです
＞wifiルーターを変えれば解決しますか？ その通りです。２０１１年製造なので機種が古すぎです。 ios８は最新のＯＳですから、最新の機器で使わないとダメです。 ＷＩＦＩの大きな原因は機器の年式差が有り過ぎているために起こる不具合で、本来はアップルが対応したＯＳを出せば問題は無いのです（ios８発表後はユーザーからブーイングを受けて一部対応しました）が、アップルは一切お構いなしで最新の技術を組み込んで来て周辺機器の事など考えない会社ですので、例えば新機種のＭＡＣを買ったら周辺機器は何１つ使えない事は日常的ですから、周辺機器が対応するのを待ってから買うのが常套になっていますし、ＯＳのメジャーアップデートも対応状況を判断してからアップデートするのがアップルユーザーでは当たり前になっています。 ところで、aterm WR9500Nはアップデートが最近発表されてますが、アップデートはしましたか？ アップデートすれば改善されるかも知れません。 →http://121ware.com/product/atermstation/info/201 …
SSL 3.0 のチェックは外してください。私の場合は、SSL2.0 も外しています。 http://blogs.technet.com/b/jpsecurity/archive/20 … PCのスペックが不明ですが、オンボードPCの場合は「インターネットオプション」より 「GPUレンダリングでなく、ソフトウェアレンダリングを使用する」にチェックを入れてみてください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
固定回線と携帯電話はセットで考えるのが正解なのですが ドコモはシェアパックを大きな契約にしないと割高になります。 シェアパック10を契約していた場合 携帯電話側の割引は1200円です。 固定回線は東日本では4600円、西日本では3810円 プロバイダは500円からありますから 東日本は5100円、西日本は4310円で維持できます。 仮にドコモ光タイプA5200円と比較すると 東日本5100-5200+1200=1100円お得 西日本4310-5200+1200=310円お得 にそれぞれなります。 携帯電話を機種変更した場合 上記のお得額以上の支払いが発生すると赤字になります。
光も混迷の時代に成りました モデム-ISDN-ADSL-光と先端を切って導入して来ましたが 最近契約すると６万円のキャッシュバックまで出て来まして、２年ごとに契約変更する時代ですね ちなみに　当方　NURO　3万の商品券付きで契約 グラフィクボード、SSD、メモリー8G 等々で現在４画面　3200X2400ドット環境です PC環境部品購入に当てました ｓpeedは１G　電話込、プロバイダー、ルーター、WiFi、光電話機器　込みで￥6,823です 来年２月に又何処かへ切り替え致します。 １G speedはサーバーが要求に追い付けません、 スピード重視？ CB重視？ 月々費用重視？
まずこちらをダウンロードしてインストールしてみましょう。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details …
他ブラウザでの使用に問題はないか、最近入れた拡張機能などはないでしょうか？ それらが原因で自動でプロキシ追加などされている可能性はあります。 一度、設定をはずして初期化してみてはいかがでしょうか。 以下フォーラムも参考にしてみてください。 https://productforums.google.com/forum/#!topic/c …
こんにちは 普通にネットから契約が一番お得ではあります。 フレッツ光新規契約で、プロバイダーも高速なSo-netやOCNがおすすめです。 例えばSo-net＋フレッツ光の場合今なら現金67,970円キャッシュバックになります。 http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=2650 … もちろん月々の料金も安く済みますが、ドコモ光ではないのでセット割引がないのはネックです。 なので今フレッツ光で契約し、キャッシュバック申し込み後、 スマホ購入時等にドコモ光に変更するのが他と比べて圧倒的にお得かと思います。 フレッツ光→ドコモ光への変更は回線が共通で2年契約の途中でも違約金が発生しませんので、 お好きなときに乗り換えられます。 https://www.nttdocomo.co.jp/hikari/charge/ プロバイダーも上記のSo-netやOCNもドコモ光対応ですので、 解約無しにそのまま使用出来ます。 参考になれば。
電話会社内の交換機切り替えるだけです。
契約規約を見る限りでは、払わないといけないようです。 またプロバイダの契約については、クーリングオフが適応外です。 業者が自主的にクーリングオフ制度について規定している場合は、条件を満たせば可能なのですが、 規約に記載が無い為、不満はあるでしょうが払う事になると思います。 一度消費者センターなどにも相談してみはいかがでしょうか。
＞セブンイレブンが専用のメールフォームでしかお問い合わせ受け付けないのは‥ メールフォームを使うのは、必用最低限の記入事項を統一するためと、いちいち送信者が新規メールからメールを作らなくても済むようにするためのものです。 メールフォームはメールを介して内容を送信するのものではないので、送信者は自分のメールアドレスはすべて違うものでも何ら問題ありません。 それこそIPを変えれば他人に成り済ましも可能です。 ただし、その内容が文面を変えても同じならば、IPを変えてもあまり効果はないでしょう。 同じ端末で送ると、端末情報も送信されます。 情報を送信するPCなども変えないと同一人物である可能性がより濃厚になります。 それを避けようと公共に設置されているPCで同じ事を繰り返しても、個人特定を避けようとしている同一人物だと疑われます。 国も地域も特定されないようにプロキシサーバーを刺したとしても、偽計業務妨害罪として警察が介入したら、あっという間に個人が特定されることになります。 IPを変えて何かをしたい、という人の大半が、良からぬ事を考えているのは間違いありません。 IPを変えてメールを送る理由はなんですか？ 理由が言えないならば、自身で無知と言っている上、自分で調べても分からない事には手を出さないことが身のためです。
どのプランなのかわからないので詳しく答えられませんが、 インラインで回答します。 ＞接続IDとパスワードを入力して接続を試みましたが「接続エラー」になってしまいます。 接続IDとパスワードは現在のプロバイダであるDTIのIDとパスワードですか？ 間違っていないのであれば接続すると思います。 何回やっても駄目であれば、DTIのリモートサポートというのがあるので DTIに確認してみてください。 参考URL：http://dream.jp/support/inquiry/silktouch.html
>スマートフォンとタブレット用のアプリもダウンロードして、Chrome の設定を完了してください >　モバイルアプリを入手 】 >此の後何を選んでよいのか見当が付きません。 この画面ですか？ https://www.google.co.jp/chrome/browser/thankyou … 何もしなくてかまいません。 スマホにもChromeをインストールして、スマホとパソコンでブラウザの「ブックマーク」を同期したいなど、必要になったらまたダウンロードしてインストールすればいいので。
こちらで https://support.google.com/plus/answer/2710716?h …
カテゴリがＡＤＳＬなのでＡＤＳＬ回線でのネット接続と言う事ですね。 ＡＤＳＬは外来ノイズに弱く、電話線の基線はＡＤＳＬ専用では無くＩＳＤＮ回線も同じ基線を通っています。 そのＩＳＤＮの影響も受けますので、レベルによってはＡＤＳＬラインにノイズとして乗りますので、それによってＡＤＳＬ回線が 遮断された様な状態になります。 また、直ぐ近くに幹線道路があり、無線機を搭載した大型トラックの往来が多い様なら、その電波の影響を受ける事もあります。 残念ですがＡＤＳＬでの有効な対策はありません。 保安器を交換して改善する事もありますが、それでも恒久的な物ではありません。 また、建物の中にも原因となる物がある場合も有りますので、一度ＮＴＴに相談した方が良いでしょう。
フレッツ光で夜だけ遅いという方をよくお見かけしますが、昼夜問わずのようですね。 ルータをご利用でしょうか？ フレッツの速度測定では問題ないのでしょうか？ 特定のサイトだけが遅いのであれば、サイト側の問題ということになりますが。 できたらですが、 他のｐｃで試して同じ速度なら、ｐｃの問題でなく、ルータか回線ということですよね。 また、今ご利用のｐｃを、お知り合いの家の回線で接続させてもらって 試して問題ないかも確認できれば、ｐｃの問題ではないのでispへ問い合わせですね。 「確認くん」などのサイトで接続しているipアドレスがわかるので、 ルータ再起動後、ipアドレスが変わった場合に、状況が変わるか確認してみては。 ipはispのサーバーに接続される番号で、ip自動割り当てのispならipは３つくらい変わるそうです。 フレッツ網とispのサーバーを接続するところが混雑している場合もあるようです。 この場合はispで調べても原因がわからない可能性があります。
No.3です。 補足を拝見しました。無線LANのアクセスポイントがセキュリティの無い状態で運用されており、それに無事つながったと理解していいのでしょうか。 ということなら、次は出来るだけ早くセキュリティを設定しましょう。設定の方法はNETGEARのマニュアルを参照して下さい。併せて今回のパソコン、および今までつながっていた他の機器もセキュリティ設定して下さい。
同じMacBookですが場所によってページの読み込みが遅くなるというは、よくスマートフォンのテザリングなどをしているときに感じることがあります。（そもそもモバイルルータなので遅いので）。 だけど質問者は光ですよね？もしかしたら実家で利用しているルータと遅い場所で使用しているルータは同じでしょうか？ またはすごく古いLANケーブルを使用してるか、または無線でネットしている場合は１１bの規格でつなげると２～３MBしかでませんのでこういうサイトを参考に見直してみてはどうでしょうか。 http://xn--eckucmux0ukct202edgyc.jp/newpost/2014 …
光ファイバー回線が通じているのならば話は簡単です。 rinngonotさんは現在ご自分でネット回線契約をされておらず、今度初めて契約されるのですよね？ その場合でしたら賃貸物件の詳細が書かれた資料を持って家電量販店へ行き「新規のネット契約をしたいのですけどどういう内容のものがありますか」とでも聞くか今流行りの携帯電話とまとめて契約して費用を安くするセット契約（お持ちの携帯やスマホの販売店へ行って依頼する）にするか、話はごく簡単だと思いますよ。
AndroidOS4.3になった頃、Wi-fiが不安定になるという報告はあったようです。 が、2015年現在でアップデートされてないはずがないのですが…。 ことと次第によっては4.3にアップデートされて自動的にインストールされている（らしい）「docomo Wi-Fi簡単接続」というアプリで直ったという報告もあるようなので試してみてください。 現状でのビルド番号も補足明記していただけると調べて教えてくれる人も多いんじゃないですかね？ 他の手段としては、No.1さんが仰っているようにドコモに問い合わせるのが一番なんじゃないかと。
工事・・・受付処理日 承認日:あなたが申し込みした日が、ＮＴＴ東西の承認日 売り切り:屋内配線を購入して、自分のものにした等言うこと(レンタルをやめた) 故障の時は実費修理になります。 工事費:屋内配線があっても、引き込み線がなければ、業者が来ますので工事費が高くなります。 引き込み線・屋内配線があるときは、交換機工事の費用のみです。
通信速度が遅すぎて画面が切り替わらない
多分、ほとんどの人は下記のサイトを参照しています。 http://www.akakagemaru.info/port/home-spot-cube. … なんかおかしい場合2つ確認してみてください。 １．ファイアウォールの設定 　　http://www.akakagemaru.info/port/fw-set.html ２．ポート解放の確認（マイクラpeのポート番号：19132） 　　http://www.js-sys.com/port/ 　　↑はグローバルIPを自動調べて確認してもらえます。 　　※自分のマインクラフトの鯖IPはグローバルIPでは無く 　　　IPアドレスの固定を行った方です。
早いうまい安いは、吉野家か　(ﾟOﾟ)☆＼(^^;) ﾊﾞｷ! まず、速度が遅いです、最近は光が1ギガが4000円でそれよりも1/10遅くてポケットルーターが4000円、家庭用の回線だとつなぎ放題なんで24時間ｘ１月繋ぎっぱなしにしても基本料金ですが ポケットルーターのYモバイルだと、4000円なのは3GB（速度じゃなくて容量ね）で７GBで6000円と高いです、しかも20～30分youtubeを見たら次の日は速度制限されて、youtubeは見れなくなります １日経てば元に戻るんだけど、7GBの上限を超えたら別料金です。 接続し放題のwimaxがありますが、都会じゃないと繋がらないのと遅いんですよ(^_^; で、家にパソコンがある人が、外でパソコンを使うか？というと使わないのがほとんどです、仕事や学校がありますからね、スマホがあればそれで代用できますし、会社に行けばパソコンがあります。 メリットは外でもパソコンがネットに繋げられることですが（もちろん家でも使える） youtubeが2,30分しか見れないのって、困りませんか？ メール見てLINEをみて、ちょっとネットで検索したら、その日は通信制限になっちゃって、動かなくなるなんて
実際のページを見ないことには、なんとも言えませんね。どの検索エンジンで問題が起こっているかもわかりませんし。HPビルダー上で確認するのではなく、ブラウザ上で実際に表示されたページのソースコードを見てみるのが一番早いのではないでしょうか。 会社の命令でやらされているのはわかりますが、わからなければ外注するのが一番良い方法です。素人が下手にいじると、ページが検索結果に表示されなくなったり、順位が大幅に落ちたりする可能性がありますよ。
KDDIは、東京の会社 CATVは、各市町村に運営局がある 出張対応には協力会社の費用がかかりますから まずは電話対応になります。 ユーザ希望があれば有料で出張対応です。 (通信会社側の不具合が確認されれば無料になりますが)
異なる2つの契約の請求をまとめるのであれば、各契約の情報が必要になります。 au携帯の方は携帯電話番号で良いと思いますが、auひかりの方は電話番号が無い (auひかり電話サービス未申込み)場合もあるので、auひかりの契約の特定に 契約コードかお客様コードが必要という話かと思われます。 ただKDDIまとめて請求のホームページを見るとauひかりの契約には、契約コードではなく 「基本契約番号」という先頭英小文字「x」に9桁の数字が足された10桁のコードが 割り当てされているようです。 http://www.au.kddi.com/support/all/matomete/term … 申込書の記入例があるかと思いますので、auひかりの利用者が何の情報を記入するか 確認した後、到着済みの確認書に該当の情報の記載がないか再確認してみて下さい。 記載が無ければKDDIのコールセンターに再度問い合わせて、auひかりの利用者が まとめて請求の申込書に記入する情報と、該当の情報を記載した書類はいつごろ 到着するのかを確認された方が良いと思います。
インストールはできるよ、時間掛かるけど LINEはぜんぜんOK
ネットワーク共有接続ができない、という意味でしょうか？ PC機種名、OS、ネットへの接続は無線か有線か等々情報がない為明確な回答はできかねます。 まずは、以下のリンクの対策を試してみてくださいね(^^) https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc73 … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
ネットワークアダプターをリセットかけてみたらよい。
>ホーム画面は表示されるものの ファイアウォールやセキュリティ、管理者権限が原因ならこの画面すら表示されませんね。 まず、無線ルーターの設定画面を表示させることから始めるべきでしょう 何より疑わしいのはYahooってこと、ルーターの買い替えも不要でしたね。
大変失礼しました。他の質問でそう書かれているのを見たので思い込んでしまいました。 では整理すると、 非合法かもしれないと疑いながら、 一面識もない女子の画像を待ち受けにして、 それを擬似の恋人と思い込んで、 携帯を開くたび眺めて「ふふ、これが僕の彼女」と胸の内でつぶやく３６歳だが、 いいですよね？ という質問ですね？ やめたほうがいいと思います。
基本的に自動でファームウェア更新は電源を入れればネット経由で勝手にする仕様になっています。 失敗して、接続できなくなるのはファームウェア上書きではないでしょうか…？ それをする前にまずは、プロバイダ（契約元）に連絡した方がいいと思います。 （勝手に失敗すると、サポートを受けれなくなる可能性があるので） また、状態の確認も以下を参考に。 http://www.remote.east-flets.net/faq/2 また、PS3プレイ中にオンライン接続できない場合のエラーコードを控えて、PS3サポート側に連絡するのもいいと思います。 http://www.jp.playstation.com/ps3/support/ 自力で失敗の可能性がある…というよりも、聞いた方が早くて確実ですよ^^
質問の意味が全く分からないのですが。あなたは既に「フレッツ光ネクスト隼もっともっと割り3年契約更新」に2014年7月に加入してるんですよね？今後もプロバイダの変更を考えてないんですよね？だったら今のまま2017年7月になって良く考えて「So-net 長割 for フレッツ2年契約更新」に変更すればいいだけの話じゃないの？「フレッツ光ネクスト隼もっともっと割り」と「So-net 長割 for フレッツ」のふたつのインターネット回線に同時に加入していたいの？料金が倍になるよ？「So-net 長割 for フレッツは２年契約だと更新月をあわせられないし、」の意味は？更新月は「So-net 長割 for フレッツ」に加入した月だから何を何に合わせられないの？自宅に2回線引く意味は何？
直る？という事は削除方法ですかね？ その場合、「スタートボタン」→「コントロールパネル」→「プログラムのアンインストール」と開いて、「Search Protect」か「StartNow toolbar」と表示されているプログラムをアンインストールすると削除できると思います。 使ってるパソコンによっては、プログラムのアンインストールの前に「プログラムと機能」とか表示されるので、似た様な項目を探してみてください。 多分これで表示されることはないとは思いますが…違ったらごめんなさい。
書き忘れました ＞私自身ではなくマンション自体が契約しているということですよね？ どうも通じてないな　　　そういう事を言ってるんじゃないです 最初のLAN形態と思われるし あなた自身プロバイダと契約して使ってないのではないですか？ といったことを言いたかったんです 接続形態で他のものは個人がプロバイダと契約する必要があります
OCN光に転用した方が安くなります。 転用のお客様対象のキャンペーンもやっているようですので 転用してもいいんじゃないですか？ ただし、通信速度は同じ光回線ですので早くなることはなくそのままですし、 今までのオプションサービスが一部が使えない・変更してるなど発生するかと思います。 光電話だけだったら何の問題もありませんが、値段に釣られて損しないように よくサービス内容確認して契約してくださいね。
今配線があっても、NTTと契約していないんだったらタイプ２ですね 配線はあるみたいなので、その分は工事費が安くなるでしょう
「E-WMTA2.2」の方のセキュリティ設定等が問題なければ、 PSPの方で今ある接続を削除して、再度設定し直してみるのが早いかと思います。 （セキュリティ設定等についてはセットアップガイドを見てみて下さい） PSPのインターネット接続は「インフラストラクチャーモード」の場合の設定方法ですが、 1.本体メニューの［設定］から［ネットワーク設定］を選択 2.［アドホックモード］と［インフラストラクチャーモード］が表示されるので、 ［インフラストラクチャーモード］を選択 3.［新しい接続の作成］を選択すると、接続名を入力可能となるので使用している アクセスポイント名称を設定 4.ワイヤレスLAN設定より、ネットワーク接続の名前を入力し、次の画面へ。 ※検索や自動設定する事も可能ですが、できるだけ手動入力した方が良いです 5.ワイヤレスLANセキュリティ設定より、アクセスポイントの情報を設定します。 ※WEP（暗号化）されている場合は必ず設定して下さい 6.アドレスの設定方法を選択（［かんたん］でも可、独自で設定をする場合は［カスタム］を選択） 7.設定内容を確認し、保存します。 接続テストをおこない、接続出来れば完了です。
＞外壁に線が露出するので気にするなら予め配管してほしかったと言われ一旦帰られました。 この日本語が理解できなくて・・・悩んでいますが・・・ もし　露出したまま設置されてしまった。 質問者様の意図と違うのでやり直して欲しい。 と言うのであれば、NTTに善処を申し出ればいいです。 お金を払う必要もありません質問者さんは素人ですし、作業員はより簡単な作業をして引き上げます。 お客さんを大切にするのならば、必ずやり直してもらえます。 「嫌なら、KDDIに変わります」と一言言えばいいのですから・・・。 今時　お金を支払って光回線にやりかえる工事はどこも行っていません。 逆に光にしない場合に困るのは　電話会社の方ですから・・・。
利用したいと思ったのなら真っ先に行うべき事は 「開局エリアであるか？」の確認 http://www.uqwimax.jp/service/area/ にアクセスして自分の利用しようと考えている自宅（？）の住所を「ピンポイントエリア判定」にて確認して下さい その結果が「×」であったのなら この話は終わりです 素直にあきらめ固定回線でのインターネット環境を宅内に構築し無線ルータを設置利用すると良いでしょう。屋外ではコンビニＷｉ－Ｆｉなど無料で利用できるフリースポットを利用するよう心掛ければスマホの契約プランを「通話専用だけ」で完結できます 運よく「○」や「△」といった結果が得られても安心するのはまだ早いです 次に取り掛かるのは 実機の無料貸出しで現地検証が可能な 「ＴｒｙＷｉＭＡＸ」への申込です http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/ にアクセスして必要事項を入力したら後は現物の到着を待って下さい 現物を使って実際に運用が可能ですから間違いの無い判別が可能になります 以上の手順で持って「実用に耐えられる」と自分で判断できてから本件の 「どのプランが・・・」を始めるべきです 因みにモバイル・ルータを固定回線の代わりとして運用するなら「クレードル」と呼ばれる有線変換機は必須ですので 必ず「クレードル」とセットで購入するよう気をつけて下さい 後から買えば良いや と初期投資額をケチった人の中には「製造終了」の告知で泣きを見てＡｍａｚｏｎｅに出品された中古機を定価の５倍以上で買うハメになったという事例があります
ブラウザがGoogleChromeであれば拡張機能を追加するだけで、楽ですよ～！ https://chrome.google.com/webstore/detail/adbloc …
＞au光については１階に引き込みたいと考えているのですが可能なのでしょうか？ 可能です。 １階に線がありませんから新規の引き込み作業になります
＞WIMAXからはケーブルを繋げられない そんなことはありません 家庭用の据え置きでいいのなら　URoad-Home　がありますし モバイル端末を使うにしてもクレドール（基本的にオプション）使えば 有線接続することは可能です 以下の製品一覧でも見て確認してみてください http://www.uqwimax.jp/service/product/speed_wi-f …
>入り口で止めるように一葉ブロックしています。 それがどんな手段なのかも書かれていないし、補足要求したOfficeのバージョンも書かれていないので、やっぱりネットワーク管理者に聞くしかないですね。 あと一葉ではなく一様でもなく一応ですよ。念のため。
集合住宅でVDSL方式であれば、接続商品は概ねキマリですよ。 ｢光配線方式」でもない限り、 >フレッツ光ネクストマンションタイプVDSL方式1 に変更しても期待外れに終わるんじゃないかなぁ。 なお、 >無線LANカード(SC-40NE) のレンタルを除外し、無線LAN親機と子機を購入する手立ても有りだけど市販機材との差異は「使ってみなければ判らない」が正解じゃないだろうか？ ともあれ、 #1さんのコメントに1票。
上から　番号つけますね。 １，正解。ただし、接続装置はISP側が持ち込んでいる可能性が大きい。 ２，（家のルータにbiglobeのPPPoE ID・パスワードを設定する）OK ３，正解、１と同じで、NTTまではダークファイヤーの可能性もあると思いますので、 　　NTTの支払明細をよく見て下さい。 ４，正解だと思います。付加サービス以外では。これがなくちゃね。
http://netspeed.studio-radish.com/ スピード測定は昔からここが有名ですよ。測定サーバーが東京と大阪が有りますが測定してみて速い方を使いましょう。 無線だと有線に比して少し遅くなりますよ。
それはまだコンセント類は付いていません。 家を建てたとき、あるいはリフォームしたときの予算に制約があったのでしょう。 そこのボックスまでケーブル類を通線してあるかどうかも分かりませんが、少なくとも予備配管だけはしてあるでしょう。 予備配管が間違いなくしてあれば、LAN はちょっと大きめのホームセンターや電気店でケーブルとモジュラーコンセントを買ってきて DIY すればよいです。 といっても少々の電気に関する知識がないと無理ですが。 一方、電話は資格が必要ですから、ホームセンターに材料が売っているからといって DIY してよいわけではありません。 一度、家を建てたときの電気工事業者名が分かっているならそこへ、分からなければ近くの電気工事店または電話工事店で見てもらうことをおすすめします。
LANケーブルが引き込まれていないのでは? 引き込む前提でコンセントだけ設置しているのでしょう。 親に聞けばすむことでは！
廃止になるときは、必ず乗換サービスがあります。 待て。
＞説明が少々不足でした。 ＞以前、プロバイダーを通してインターネットをしていた時はNHKのデータ放送の「メッシュ予報」 ＞かを利用できましたが、上記の環境にしたため、「受信機にＬＡＮケーブルが接続されていません ＞…」との表示が出ます それを先に書け 有線接続を無線接続にかえたんだったら、設定を無線接続に変えなきゃ、ネットには繋がりません
聞いた所で答えた人が通信速度を保障してくれる事なんで無いですから四の五の言わずＮｏ．１の方が指し示した「ＴｒｙＷｉＭＡＸ」に申し込んで実機でもって実体験して下さい それが答えですよ 因みにＳｏｆｔＢａｎｋ Ａｉｒなんて選択は 個人的にナイですね ＷｉＭＡＸ以上に展開能力が衰えているのにワザワザ お金を捨てに行くのと同義と考えます ＷｉＭＡＸ/２＋ に接続できるモデル ＷＸ０１，ＮＡＤ１１ であれば純粋にＷｉＭＡＸとＷｉＭＡＸ２＋の能力を知ることが出来ます Ｗ０１，ＨＷＤ１５，ＨＷＤ１４ だと ＷｉＭＡＸ２＋と ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ を分けて知覚できないので正確な指標を得る事が出来ませんので お奨めは前者（Ｗ０１，ＮＡＤ１１）を推奨します もし、ＷｉＭＡＸ，ＷｉＭＡＸ２＋の両方で残念な結果になった場合は モバイル通信の道をあきらめ有線接続（光 ｏｒ ＡＤＳＬ）でのコスト削減を目指しましょう
2年内であれば、光回線の開通工事を行っている場合は回線の解約金が発生しますし、 OCNの2年割で契約してるならそちらの解約金も発生するはず。 NTTならフリーダイヤルあるので、電話して今解約したらどれぐらい取られるか聞いてみるのが一番です。
あらっ。まだ回答受け付けてたんですね。 ＞あなたはPCの終了時に光回線とプロバイダーまでの回線速度を測定していますか? という質問なら、測定なんてしてません。としか回答しようがありません。 回線が余程遅くて動画はおろかテキストページさえも開くのに時間がかかるとか 頻繁に途切れるような状態にならないと回線速度測定なんて普通は考えません。 しかし、そういう状態になったら速度測定よりも回線事業者かプロバイダに連絡 します。 スピードテストする人は、上記のようになったか、光回線にしたけど遅くね？みたいに 感じた人が多いんじゃないでしょうか？ わざわざ補足を英語で書くのは質問者さんの自己顕示欲の強さなのか真面目に回答して いる人を馬鹿にしているのか。 質問者さんの質問の趣旨、意図が不明です。 質問者さんは回線速度を測定することの意義はなんですか？と聞きたいんですか？ それとも測定しない人はどうして測定しないのかその理由を聞きたいんですか？ 後者なら答えは出てますけど。 それから私の場合、常時接続なのでPCの終了時に測定することに限定されると できないです。
おはようございます。 んー。無線LAN接続マシンのIPアドレスの競合なんて可能性があるよ うですが。 http://d.hatena.ne.jp/TipsMemo+computer-technolo … 取り敢えず無線LANで接続するマシンはDHCPでIPアドレスを自動設定 にせずに自分で割り振ってみてはいかがでしょうか。
＞回答ありがとうございます。タイプ2はまったくの固定電話契約なしでも回線開通できるの？ そだよん ＨＰ見ましょ
まず。プロバイダーさんの　HPを見て　メールサーバーに障害が発生していないか、 なにか　変更の告知がないかを確認してなにもないという前提で。 Windowsのトラブルは、まず　PCを再起動して下さい。 　「同期の失敗フォルダ内のログ」とは、そういう名前のフォルダの中に　ログ＝記録　のテキストファイルがあると思われます。尤も見つけて読むことが出来ても　解決できる内容ではないとは思いますが。 　それ以上はプロバイダにサポートしていただくのがいいと思います。 お金払っているわけですから。
私も、一昨年夏に、PCを買い換えた際、ADSLからFTTHに、乗り換えました。 それまでは、ADSLの条件が良かったこと（NTT収容局からの直線距離が、２キロメートル以内でなければ、ADSLは困難と言われた中、マンションと収容局の距離は１キロメートル未満で、伝導損失も少なかった）で、特にFTTHへの乗り換えは、必要ないと思っていたのですが、その後、ADSLでは、対応し切れない点が、多く出てきました。 　一番の問題は、最近のHPは、凝ったページが多く、ADSLでは実に重く、イライラさせられます。 また、YouTubeなどの動画サイトも、ADSLではズタズタで、話になりません。 　また、現在ご使用中のPCが、どの程度使用されているのかわかりませんが、PCが古くなると、確実に速度が低下してきます。 　私の場合、１３年前にADSLを申し込んだ際、当時可能だった最速の条件である、１．５Mでしたが、旧PCの末期では、1Mを切るようになり、これでは、大半のHPで、正常な閲覧は不可能です。 　ADSLは時代遅れか、と問われれば、「はい、時代遅れです」と答えざるを得ません。 　可能なら、FTTHに乗り換えられることを、おすすめします。
フレッツ光から光コラボレーションモデルに移行する場合は電話番号を引きづけますが、そこから別の光コラボレーションモデルに移行したりフレッツ光に戻す場合は電話番号が引き継げませんので要注意です。 ですから、何があっても電話番号が変更になるのが困るというのであれば、フレッツ光を利用している今のうちにひかり電話を加入電話に戻してからインターネットだけ光コラボレーションモデルに移行するか、今のままフレッツ光を使い続けるかのどちらかになります。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/special …
USB接続の無線LAN子機を購入するときはできるだけ親機とメーカーをあわせた方がトラブルが出にくいです。 子機は最新規格の11acに対応したものを購入しましょう。 今の親機側が対応していないと意味はありませんが、今の親機を将来買い換えたときに子機も一緒に買い換えるはめに陥ります。 また、今現在光回線でインターネットを使用している場合で、11acや11nに非対応の親機を使用している場合はセットで買い換えることをおすすめします。
こんにちはー どのNASをご利用なのかわかりませんので、その対策はわからないのですが； NAS側に問題があれば、本体のランプなのでエラーがわかるようになっています。説明書などと照らし合わせてみてください。 それでない場合、ネットワークが普通につながるかどうか、ルータに問題にないか確認してみてください。 「HTTP 404」や「404 - Not Found」は「ホームページのデータが見つかりません」というエラーです。 このエラーが出る理由は、 ・URLが間違っている ・そのページが削除されてしまった ・ウェブサーバーの中でデータの保存場所が変更された　　などがあります。 buffalonas.comネームが間違っていたり、再設定が必要なのかもしれません。 http://buffalo.jp/download/manual/html/lshgl/k_w … それでも接続できない場合は、サポートに連絡した方が早いと思いますよ！ http://buffalo.jp/support_s/
１， 「ルーターのIDやパスワード」は、基本　メーカーの初期値が　取説にあり、自分で　変えておくものです。（取説は出回っていますので変えないと危険）　 ２， プロバイダーのパスワードなどのログイン情報は、ルーターにせっているものです。 WAN　とか　アクセス回線　みたいな項目だと思います。 ３、 プロバイダとの接続方法が、記載されていませんので、お金払っているわけですから、プロバイダに最後は聞いて下さい。
あっ、これうちにも来たwwwww NTTの代理店の人ですかね? 家の中までは入って来ませんでしたがかなりしつこかったです。
http://rich-navi.com/f-provider.html
＞沢山あってどれにしようか迷っています。 あのね。「多いから迷う」って説明になってないの。 いくら多くたって自分の希望に照らし合わせてそれぞれがどう合うか合わないか調べて 絞り込めばいいだけのことでしょ。 正直、その作業が面倒くさいだけでしょ。ウソつくなよ。 ＞おすすめはどこでしょうか？ それぞれを知らないから当然オススメなんかないけど、 あったってそんな人には教えてやらやい。
そのギガがハイスピードタイプですよ
ちなみに操作する側、される側がどちらもWindowsパソコンなら、 もともと備わっているリモートアシスタンス機能を利用することができますよ。 これでパソコンに詳しい友達や子供さん(いれば)にやってもらう事も可能です。 フレッツ光を使っていたらフレッツ光でリモートサポートしてもらえますよ。 フレッツ光じゃなかったらスグサポ(月額300円)とかどうですか？ http://sugusapo.nttms.co.jp/remote/index.html
そのソフトがそもそもどのソフトか書かれていないと、あくまでも推測でしかありませんが、おそらくそれは自分のパソコンを転送サーバーに見立てて、その管理画面へのアクセスするのに自分のパソコンのIPを入力させているものと思われます。（よって192.168.0.2は自分のパソコンのプライベートIPアドレスの筈です）そうであればファイルのある場所＝あなたのPC上、あなたのPCのIP＝自分のIPなので何も不思議はありません。
１，莫大な質問です。DNSとルーターの動作程度は独学して下さい。 ２，基本的には、自宅にルーターがあれば、ルーターの外と内側は別世界です。 ３，IPアドレスは、DNSというサーバーが　順番に上位のDNSサーバーに問い合わせる仕掛けです。　インターネットという、いとどこで何がダウンするかわからないシステムですので、問い合を受けた　DNSサーバーが知っていれば回答、知らなければ、問い合わせ先を教えるという　リレー方式です。 　途中で折り返すかどうかは、DNSがどのルートを教えてくれるか次第です。 同じプロバイダないなら　プロバイダの外に行かないはずです。
すこし理解に問題があります。 まず、WEPと、WPA2では、暗号の強度が全く違います。 また、WAP2 では、知らせるのは、事前交換鍵だけなので、通信の中身を知るためには、通信開始の時点からすべてのデータを傍受する必要があります。（途中で実際の鍵が変化するので） WEPだと、鍵を知っていれば、いつでも中身を知ることができますし、しかも、鍵を類推することが（今の技術では）簡単です。 ついでにいえば、まともなところで、WEPを使っているところはないと思います。 あと、MACアドレス制限は、正規の人以外には接続できなくする手法です。 MACアドレスはLAN関連の機器につけられたアドレスです。 接続を許可するアドレスを指定することで、本来接続できないはずの人が、無線LANに接続することを防ぐための技術です。 ただ、これは、単独ではほとんど役に立ちません。 まず、無線LANの最も危険なところは、電波での通信なので、「接続しなくても傍受はできる」ということです。 暗号化によって「傍受しても中身が見えない」という状況にすることはできますが、いずれにしても、「適切に暗号化してあるかどうか」ということのほうが大切で、MACアドレスを制限しているかどうかは、「傍受」という点では、ほとんど無意味です。 また、不正使用によって、たとえば、LANのなかにある他のパソコンとかデータへの侵入を防ぐことができるかという点でも、やはり役に立たないと思われています。 ※傍受の場合は、たまたま通信された内容しか知ることができませんが、LANへの不正接続は、接続して、内部の情報にアクセスできるため、さらに危険です。 先に、MACアドレスはLAN関係の機器につけられるアドレスだと書きました。 そして、一応、世界中に同じアドレスは存在しないことになっています。 しかし、これも、（知識のある人には）簡単に「MACアドレス詐称」ができます。 しかも、暗号化された無線LANでも、SSIDや、MACアドレスは暗号化されないので、正規の人が通信している内容を傍受すれば、「正規に通信できるMACアドレス」を知ることができます。 そのMACアドレスを詐称すれば、MACアドレス制限はほとんど意味がありません。 SSIDのステルス化もほとんど意味がありません。 アクセスポイントは普通、自分のSSIDを定期的にアナウンスします。 つまりは、「アクセスポイントの○○でございます。ご用の方はお呼び出しください」と、叫び続けているようなものです。 ユーザーは、これをもとに、「アクセスポイントの一覧」を作ったり、自動接続したりできます。 ステルス化は、この、「SSIDの定期的なアナウンス」をしないことです。 そうすれば、○○というアクセスポイントがここにあるということが（知らない人には）判らないから、不正な接続はできないのではないか？　という発想です。 そして、「ここに○○というアクセスポイントがある」と知っている人は、「○○さん、接続お願い」と呼び出して、接続するわけです。 さて、無線LANの電波が出ていることは判りますから、耳を澄ませていれば、いずれ、「○○さん接続お願い」と、誰かが接続します。 ここで、○○というアクセスポイントがここにあることが判ってしまいます。 なので、これも、今ではほとんど意味のないことです。
その人物はググりましたが、関係無いですよね。 そんな神業的ハッカーだったらすごすぎます。 IPアドレスの重複がないか、（DHCPなら問題ない）など調べることと、すべての機器の電源を落として、可能なら　一晩待ちましょう。　ネット上流の上流がありませんが　プロバイダがMACアドレスを忘れてくれるくらい待ったほうが無難です。　 　せっかちなら　５分切って、ネットワークに近い効きから順番に立ち上げて下さい。 なお無線LANをお使いの場合、電子レンジは禁物。
おはようございます。 権限的には「会社のパソコンでの操作は全て会社に権限がある」と 考えるべきです。それが会社に許可やら業務指示やら無くやってた、 俗にいうサボリ行為であってもです。 外部所有のID・パスワードで保護されているシステムは見れるかと いう事に関しては、勝手に見る事は微妙かもしれません（第三者、 例に出された内容ならMicrosoftやyahooからみれば、不正アクセス であるという判断になるかもしれません）が、会社に権限がある以 上、「あなたが会社の備品で行っているメールの内容を報告して下 さい」という業務指示を出されたら、ピンチになるのではないでしょ うか。 会社の備品は、上司が隣で見ているつもりで扱え、と思いますよ。 上司が認めてるのであればインターネット閲覧もOKとしている会 社も普通にありますし（問題があるなら上司に指示が来る）。
＞無線LANで接続しようと思っていたのですが、 ＞このPCではできないのでしょうか？ 　無線LAN環境が整っていれば このPC　USBポートあるんだから USB子機買ってくれば　繋がるでしょうに・・・ 　そもそもネットワークを繋げれなくて困っている 原因が「有線で繋ぐとしても家にある線の種類」て 何の事？？？ 　この手の質問するなら パソコンの機種だけでなく ネットワーク機器の型番等の情報ぐらい書くのが 常識では？
それってもう１５年くらい前の情報じゃない（笑 しかもその内容見て難しいと思うんだったらやめた方が良いですよ。 ISDN提供地域の確認方法を聞いているようじゃ話にならないです。 それに今どきISDN回線で接続する人がどんだけいると思います？ それと、事業内容によっては電気通信事業者としての届出あるいは登録が必要になる場合がありますよ。 それは書類とか法的な問題。 総務省に聞けば教えてもらえます。 最も重要で不可欠なのが技術的問題。 インターネット技術は日進月歩でその進化の速度は極めて早いです。 https://www.ietf.org/ ご存知かも知れませんが、ここはInternet Engineering Task Force（通称IETF)の技術者集団によってInternet-DraftsとRFCって呼ばれる一連の文書が作成されてるんだけど、これがガシガシ新技術で更新されていくわけですよ。 これに対応できないと無理ですよ。 じゃあ代理店？って話だけど こっちの方が圧倒的になるのは簡単。 登録するだけでOKなとこもいっぱいある。 簡単な分競合が多すぎる。 悪徳業者も蔓延しているので、そうとうな営業力とノウハウがないと難しい。 ほとんど詐欺みたいなところがパートナー募集していたり、スーパーブラックな契約内容なところがほとんど。 騙された奴が山ほどいる。 悪いことは言わないから、やめておきな。
WebSpaceはどうでしょう？ 掲示板・日記・ブログ全て無料版と有料版があり、 有料版(月額260円・1年契約で月額約210円)は広告なしです。 詳しくはこちら↓をご参照ください。 WebSpace　http://www.webspace.ne.jp/
現状のまま、ドコモ光に移ると、 ドコモ光シェアパック10（単独タイプ）13,300円+プロバイダ料金（OCN）の1,100円（2年割の場合）で14,400円ですね。。 あとは、ずっとドコモ割が適用されていればその分割引になります。 ちなみに、2015年6月以降は、OCNとドコモ光のセット割引がはじまるので、単独タイプ+プロバイダ料金の14,400円が、ドコモ光シェアパック10（タイプB）になり、13,700円ですみます。 OCN光だと、光とプロバイダ料金セットで、4,600円ですね。ドコモシェアパック10の9,500円を含めて考えると14,100円です。 まだ、OCNは最初の12か月は4,600円ですが、12か月経過すると5,100円になります。 フレッツの料金がおいくらなのか正確にはわかりませんが、がっちゃんさんの場合は、おそらくドコモ光の方が得だと思います。 今、申し込むと6月からは自動的にタイプBに移行できるみたいですよ。
月末で解約〜とかできるはずです。 恐らく1ヶ月先とかであれば、日にち指定できるんではないでしょうか？
設定を変更していなければ、ユーザー名は多分「user」か「root」、パスワードは入れないでいけると 思いますが、設置時にパスワード設定を指定して忘れてしまった場合は、契約会社に相談してみましょ う。
回線終端装置にルーター機能が入っていますか。 回線終端装置がONUだけならルーターが入っていませんが、最近の回線終端装置には、ルーターやひかり電話など、付属の機能が付いたものがありますので。 もし、回線終端装置にルーターが入っていて、ルーターを有効にしているのなら、WHR300HP２はルーターではなく、アクセスポイントにして動作させたらいかがでしょう。 ルーターが２つ以上入っている状態、ダブルルーターだと２つのルーターの設定をうまく合わせないと、一部のポートで通信ができなくなってしまうことがあります。
ビルダーの15は使った事が無いのですが 添付画像のように転送したファイルが右側にあるのなら、「右クリック→フィルの削除」 で削除できませんか？
①すべてを外して24時間放置してみてはどうでしょう ・バッテリーと本体 ・電源ケーブルと本体 ・電源ケーブルとアダプタ その後、すべて取り付けてどうなるか見てみる。 ②上記でもダメなら以下で「バッテリで診断を実行」してみてはどうでしょう？ http://www.dell.com/support/article/us/en/19/SLN … ③これでもだめなら、サポートセンターかな。
無線ＬＡＮの親機をネット回線につなげばできますが。
このままでも問題ないとは思いますが，無線の必要は全くありませんよね。 その無線ルータは自動でアドレスを振り分けているはずなのですが，我が家でも時々，アドレスの競合が起きてつながらない場合がありました。 正直2台だけで競合が起きるとは思えないのですが，コンピュータ側でアドレスを固定して，設定し直すと，問題がなくなる可能性が高いです。 まず，有線を外して，どちらかのＰＣを無線でつないでみてください。後は，｢macでIPアドレスを固定する｣を検索し，アドレスを固定(手動入力)してみてください。つながったら，もう一方のＰＣも今度は違うアドレス(末尾の数字を変えるだけ)で固定してみてください。
追加 セキュリティ対策ソフトは何ですか？ ノー*ンの場合ライブアップデートをしたらよいとのこと。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8928425.html
ノートンをインストールしているのならノートンのライブアップデートをしてみてください 昼頃のアップデートで何かあったみたいですよ
IEがノートンのアップデート後に強制終了し起動できない現象が発生しているようです http://www.xanthous.jp/2015/02/21/ie-crash-north …
こちらのサイトに引越しのやり方が載っていますが、ブログ人→gooブログへの 引越し期間は去年の11/30で終了してるようです…。 http://blog.goo.ne.jp/portal/blogzine/signin
計算したらどうですか？ 6000円をあと２年、単純に計算すると2年で14.4万円 途中解約の手数料が１万円だったとして、3000円の会社で契約しなおせば 2年で72000円＋1万円で、差額は62000円 6万も多く払うんだったら解約手数料を払っても、乗り換えたほうが安くなりますよ ちなみに、価格comを通して契約したので、２年使って実質１円です。 今は、そのキャンペーンが変わってるので実質1497円ですが http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=3751 …
>・ノートンの一時停止 原因はノートンのアップデートです 修正プログラムが出たようなので「LiveUpdateでIPS定義ファイルの更新」をしてみましょう。
他のサーバーでCRONを設定し、さくらサーバー上にあるSitemap Generatorを呼び出すとかはどうでしょうか。
あくまでも「スマートフォン」や「パソコン」は道具です。 それをどんなふうに活用するかは、使う人の「創造力」にかかってきます。 パソコン環境を整えて、あなたが何をするかですね。 何かするのに使う道具としてなら便利な道具ですが、「パソコン」自体だけで飯を食おうというのなら かなり難しいとだけ言っておきます。
その前に、カテゴリーの意味を理解したら。。。
そのままで大丈夫です。 またかかってきたら、はっきりと断りましょう。 ひつこいようでしたら、地元の消費者センタにそうだんしましょ。
こんにちは。 au home spot cubeはまったくと言っていいほど、良いウワサを聞きません(トラブルの話ばかりです)。このままau home spot cubeを使い続けて神経をすり減らすなら、スッキリ他の製品に乗り換えなさったほうが長い目で見てメリットが高いと感じます。ご参考まで。
ケーブルテレビのネット契約ですね。 まずできることは、そのケーブルテレビのネットサービスの問い合わせ窓口に電話すること。 状況を説明。最初は快適だが、遅くなってくる…と。 回線状況について確認していただけます。 他にはMac book pro側で処理がもたついているとか、そういうことはないのかな？
参考までに、ですが、 うちにはKDDIのDSL回線と、NTT光回線があります。 KDDIは私が使っていますが、「光に変更できない場合もある」と言われたので、確実でないのに家具をどけて回線を調べてもらうのが面倒でDSLのままです。 家族が使っているNTTは、光に変更の工事の際にそういうことは言われてないそうです。 自分は関与していないので名言しませんが、期待できそうなので待ってみましょう。 あくまでも私の居住環境で、ですが、かつてSoftBankのWi-Fiも使っていましたが、不安定で途切れてどうしようもないので、解約してしまいました。 （もうルーターも取説も手元にないので、仕様が分からずすみません。） Wi-Fiは基本スマホに接続しているのと同じことで、デバイスがPCの違いだけですが、PCに接続するとスマホのように快適に繋がるわけではない場合もあると思ってください。 家でのみ使用するなら、NTT回線がひけたらそちらの方が安定した接続で良いと思います。
当方　Yahoo BB（ソフトバンク）ADSL１２M　で月１,47０円　今キャンペーンやってませんが時々チェックして下さい　 ３年目になりますが　何度も繰り返しキャンペーンやっております　一番安い時は月　1,3ｘｘ円でした 光はどんなに安くても月5,000円切るのは難しいです ADSLは局からの距離で速度が決まりますので事前に調べて下さい　当方2,7ｋｍで４M出てます　動画見ないなら十分です NTT東日本線路情報ならこちら　http://www.ntt-east.co.jp/line-info/　 電話番号を入れてやれば速度の推定値が表示されます　過去ログにも沢山あり 訪問先のサーバーは大抵３００ｋ程度でしか送ってくれません　今なら早い所でも500k程度でしょう　 ですので４Mあれば十分なのです　２Mあれば足りると思います
機器の設定でも早くなりますが、設定方法が難しいですよ パソコンの設定を変えるほうが楽です http://pc.kyoto-hirota.jp/?p=141
テンプレートが無いと言ってるので、何かテンプレートファイルをアップし忘れているか、テンプレートフォルダの場所指定が間違っているとかじゃないですか？
ｊ:comって住んで地域によって対応が全然違う印象です。 ネット回線は光も一緒で、ベストエフォートだから結局住んでいる場所によりけり。 昔横浜に住んでた頃は、対応悪いし回線も不安定で不満爆発だったけど、今住んでるとこでは、回線も安定して良い数値キープしてるし、対応も良いですよ。 j:comって元々あるＣＡＴＶ事業者を買収とかしてサービス範囲を広げてるっぽいので、買収元の会社に依存してるんじゃないかな？と思います。 自宅では、YoutubeはもちろんHuluとかの動画配信サービズも利用していますが、全く問題無く使えています。 ネットも途切れたりする事はないし、以前速度が最初に比べて出なくなったので、サポートに電話したら、ソッコーで作業員の人を寄越してくれて、調査してモデムを新しいのにその場で変えてくれました。 速度が出ないんならPS4も欲しかったから、フレッツ光にでもしようかと思っていましたが、結果的に速度もちゃんと出るようになったので、そのまま契約しています。
ADSLの他に有線がありますね。 http://www.jcom.co.jp/price/ 光とADSLの中間ぐらい ADSLもギガ単位のデータのアップロードとかダウンロードをしないのであれば、普通にネットを見たり、ネットで動画を見たりゲームをしたりして困る事はありませんよ http://asahi-net.jp/service/adsl/shin_chouwari/
使い勝手以外の質問はここで聞くより、 JCOMのサポートに聞かれた方がわかりやすいし確実ですよ。 その文章をそのまま↓こちらでお尋ねされた方が良いと思います。 http://www.jcom.co.jp/contactus/ 料金も聞かれて比較ご検討されるのが良いでしょうね。
撤去することはできます。引くことができたのですから、撤去費用は敷設料と同じぐらいじゃないかな。 親が反対しているのは、毎月の支払いじゃないですか。プロバイダー料など￥５０００－以上かかりますからね。
2/1から光コラボレーションモデルというのがスタートしました。 従来のフレッツ光は回線事業者はNTT東西ですので、回線使用料はNTT東西に支払っておりました。 この関係で、フレッツ光ではNTT東西とプロバイダにそれぞれ使用料を支払うこととなります。 光コラボレーションモデルは、プロバイダ等がNTT東西から回線をそのまま借り上げて回線事業者も兼ねることにより、使用料はプロバイダに一元的に支払うことになりますので安くなります。 回線設備はNTT東西ものをそのまま使いますので品質はそのままです。 プロバイダ等の別のサービスとセットにすることでさらに割引されることもあります。 すでにフレッツ光が引かれている場合は、設備をそのまま使う転用という扱いになりますので、宅内工事はありません。
解約日は指定できます。 申し込んだその日でアクセスできなくなるようにするか、月末まで利用できるようにするか選べます。 支払いは１ヶ月単位なので（日割り計算はしません） 今日辞めても、月末に辞めても金額は同じです。
一度、新しいGoogleマップにして、 マップ右下の『？』マーク＞以前のマップに戻る＞アンケート表示（答えなくてOK!)＞一度以前のマップに戻る、をクリック この後に、薄茶のバーにある『今後も使用する』をクリックすると固定されるはずです。 お試しください^^
スピードテストの結果だけ見ると少し遅いのかなとは思います･･･が。 このようなスピードテストは、環境によって大きく変わります。具体的な機器構成が記載されておらず、何とも回答のしようがないのです。 よって、以下の要点を整理してから速度を見てほしいと思います。 ・PCスペックが低くないか？　メモリやC:ドライブ等の空き容量は十分か? 　（回線テストといってもPC性能に大きく左右されます） ・セキュリティソフト等の重そうな常駐ソフトを停止してみてどうか？ ・有線か無線か？　各機器を接続しているLANケーブルの性能は？ 　（別の人も書いていましたが200Mプランなら、カテゴリー5e以上のケーブルでないと性能出ませんし、自作ケーブルでなければ、UTP-5eなどとケーブル皮膜に表記されているはずです。） ・利用しているルータの性能（スループット値）は? 以下は契約を見直さないと、どうにもならない話ですが・・・ ・そもそも今どき200Mプランはお値打ちプランなので、真剣に性能対策していないのでは? ・ISP（プロバイダ）の処理能力は? 速度の問題は奥が深いので、簡単に結論を出せない問題です。 契約しているケーブルテレビ会社のサポセンが親切なら、いろいろ相談に乗ってもらえるかもしれませんが･･･
「旗の横のアイコンなんですが今までみたことの無いバツ」これはLAN(有線）が接続できていない状態 を表しています。 今までは無線LANでしたから、電波の強度を縦棒５本で階段のように示すアイコンがあったと思います。このアイコンが消えたのは、何らかの原因で無線LANが無効化されたのでしょう。 無効化の原因はハード的に壊れたか、スイッチでオフにされたということでしょう。 なお機種名を記載すれば、Wi-Fiオンオフスイッチの位置はアドバイスがもらえると思いますよ。
どうやら完全に仲介業者さんにヤラレタ感じですね…。 Yahoo!BBも回線はフレッツを使うようですので、ただのプロバイダ変更という形でOCNの違約金がなければ特別お金が発生するものではなさそうです。 キャッシュバックについては「金額」と「日時」が明記されたもの（紙かメールか）は控えておいて下さい。 オプションですが、「ユニットレンタル」以外は不必要なものは解約してもネットは大丈夫そうです。 恐らく「ユニットレンタル」というのがモデムの貸出料みたいなもので、だいたい500円/月がかかりそうですね。
これはブラウザー（とデバイス）によって、PDFファイルを直接表示出来るものとできないものがあるからです。パソコン上のブラウザーでは、標準では出来なくても、機能拡張をインストールすることによってできるようになります。よって、どこにファイルがアップロードしてあるかはあまり関係がありません。どうしても全てのデバイスやブラウザ上で、ダウンロードする事なく直接表示させたいのであれば、別のファイル形式を使うか、DropBoxやGoogle Driveなどのようなサービスを使えば、自動的にPDFをブラウザーで閲覧できる形に変換してくれますよ。
こちらでやってみてください。 C:\Users\<ユーザ名>\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Startup に、IEの「ショートカットアイコン」をコピー＆ペースト（単なるアプリのコピーでは起動しません）
＞あまり2年しばりに良い印象を受けません。 じゃあ、それが無いのを選べばいいだけです。 その分お高くなるだけですけどね 光とwimaxってだいぶ料金が違いますけど？ ところで自宅でwimaxが使えるんですか？ そもそも簡単な調べ物とメールチェックなら、スマホがあれば十分でネット回線なんて不要ですよ
DHCPサーバーがいなくなった状態になった場合の話なら、、、 アドレスの再割り当てを要求せざるを得なくなった時点で使えなくなると思います。 具体的に言うと、ネットワークアダプタを停止して、再度起動させた時点。 勿論、端末の再起動時には同じことが起きるので使えなくなります。 現在のアドレスをipconfigなどで調べて、自らそれを指定してしまえば、使える状態は 多分維持できると思います。
どのように接続するかは契約と接続方法によります。 自宅では毎回プロバイダのID/パスワードを入力して接続しているのならルータを使わずパソコンのPPPoEなどで接続しているのでしょう。 友達の家も同様の接続をしているのなら友達の家では友達のプロバイダのID/パスワードが必要です。そうでなくルータを使っていてパソコンでのID/パスワード入力がいらない接続をしているなら、設定は必要なく線をつなぐだけで接続できます。無線でつなぐならSSID/アクセスキーが必要ですけど。 あと場合によってはあなたのパソコンのPPPoE設定を一時的に外す必要があるかもしれません。 なお、新幹線など公衆無線LANへ接続するには対応業者との契約と無線LANアクセスポイントのSSID/アクセスキーが必要です。
電源投入からサインイン（ログオン）時にパスワードを不要にしたいなら http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … スリープ状態からの復帰時にパスワードなしで復帰したいなら http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
相互リンク https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8922006.html http://support.microsoft.com/kb/193625/ja >12029 ERROR_INTERNET_CANNOT_CONNECT > The attempt to connect to the server failed. 他に接続の問題が出ていないのなら、ocnサイドバー側のサーバーの問題ですので、向こうが復旧させるまではいまのままです。
簡単です。指定の無線ランをクリックして、パスワードを入力するだけでつながります。
質問ないようだけでは誰も回答できません。 たとえば、フレッツ光からau光に乗り換えるようなケースとフレッツ光から光コラボレーションモデルに転用するようなケースでは全然違います。 また、フレッツ光ネクストのハイスピードタイプからギガラインプランに変更するような回線事業者側のプラン変更や、プロバイダだけ変更するようなケースでも話が変わってきます。 もっと詳細に状況を書きましょう。
海外は6ヶ国行ったことがあります。 デザリングどうこうauどうこう抜きにして、 wi-fiがかなり重要になってきます。 先月行ったオーストラリアではwi-fiが繋がりづらく、 ソフバの私はけっこう繋がりましたが、 ドコモを使った友人は全く繋がりませんでした。 なのでトルコがwi-fiが普及しているのか、auが繋がりやすいのか、 事前に調べた方がいいですよ。 料金をかけたくないのであれば終始機内モードで、 wi-fiの繋がるところでのみLINEをするという方法をおすすめします。 メールは機内モードで使えず、機内モード解除すると通信費がかかるので、 設定は機内モード(日本で飛行機に乗る時点で)。 トルコでは無料のwi-fi使ってLINEのみ。 これでお金はかかりませんよ。 私はいつもこうしています。
先日ＵＱＷｉｍａｘのお試しレンタルで、ＨＤＷ15クレードル付きを２週間お試しレンタルで使用しました。クレードルにＬＡＮケーブルをつないで、パソコン有線２台と無線１台を同時接続（使用は１台づつ）しました。クレードルとバッファローＷＺＲ300ＨＰにＬＡＮケーブルで接続。 スピードは１０Ｍｂｐｓがせいぜいでしたが、ネットでＹｕチューブ視聴など問題ありませんでした。（（バッファローのみでは普段は２０～２５ｂｐｓ　フレッツ光100Ｍ）です。 自分は固定電話が必要なため、フレッツ解約でＮＴＴ固定電話契約とＷｉＭAX契約だと費用的に、固定電話基本料がネックで合計が高くなるため、ＷｉＭＡＸ はやめてeo光電話付きにしました。 サービスエリア内で固定電話なしならWiMAXがリーズナブルで良い選択かもしれません。
ルーターを再起動しなくても、ＰＣの再起動あるいは無線ＬＡＮの受信切断・再接続を行ってもつながるはずです。 通常、無線ＬＡＮの再接続の方法でいいと思います。
普通はトップページだけです そのＨＰの作り方によります ２、３ページからのアクセスもカウントするようにできるＨＰもあります
つい最近こんな記事を見かけましたので。 　　http://gigazine.net/news/20150210-ublock/
スマートフォンだけなのですね。 ADSLはそもそも不要なのではないでしょうか。 制限が気になるなら、ぷららモバイルLTEという選択もあります。 http://www.plala.or.jp/lte/
資料が有りましたのでわかりやすく説明しますね IPアドレス インターネットで、データの送信者と受信者を特定するために、コンピューターに付けられる認識番号です 世界的に割り当てが管理されています 現在のIP（IPv4）では32ビットの数字で表現され、通常は「192.168.0.1」のように0から255の数字4つ組み合わせた形で表記します 理論上は40億とうりのアドレスが割り当てられるのですが、割り当てルールの限界から、実際に割り当可能なIPアドレスは枯渇寸前といわれています IPV6 現行のIPv4の後継となる次世代のIPで「インターネット・プロトコル・バージョン6」の略称です現在はIPV4と併用されています IPv4で問題となっているIPアドレスの枯渇問題を解決するためにアドレスのケタ数を33ビットから128ビットに増やしたほか モバイル機器で移動しながらの通信をしやすくする機能や、セキュリティ関連の機能を追加するなど大幅に機能強化されています 規格の策定には、日本の技術者や研究者も大いに貢献しています
どっちにしても、日本の通信回線の根幹を独占しているのはNTTです。（旧・電電公社） あとは其の回線を、切り売りしてもらって商売しているだけです。 とにかく、先進国の中では、とてつもなく高い料金を取られています。 ネット接続も通信料も、先進２６各国中ダントツの１位（高い順）２位の倍らしい。 みんなで声を上げないと変わらない。---kokonsyusaisyamosounanndesuyo--- 日本は裕福だから、高くても気にしないんでしょうね。
ゴミ相当と思われるコンテンツなどに広告が付いてしまっていることに問題があるのであって、 広告の有無の問題ではないような。 　粗探しでもして、報告に勤しんでみてはいかがだろう。 　こちらに貼り付けるヘルプが今回の問いに相応しいかわからないけれど、 レポートセンターあたりをどうぞ。 　https://support.google.com/youtube/topic/2676378 …
「電話回線（？）」というのがわかりませんが(IP電話ですか？)、そのスペックで月6,000円は高いですねー。光にすればもっと速度が出る可能性はあるでしょう。 ソフトバンク光なら、光回線とスマホの「セット割」があると思いますよ。でもそれはソフトバンクへ直接問い合わせるのがいちばん正確ですよ。
個人的には、WiMAXを光ケーブルなど固定回線の代替にするというのは無理があると思います。WiMAXはワイヤレスで唯一、通信制限のないサービスでしたが、確かあと数年でサービス終了です。一方、WiMAX2＋のほうは速度制限を取り入れるようです。 またWiMAX系は屋内で使う場合は意外につながりが悪く、都市部以外だと不安もあります。結論としては、No.1の回答者の方がおっしゃるお試しサービスをやってみて、使えないと感じたら見切るのが正解だと思います。
>http://isp.oshietekun.net/ を、参考にされたし。
例えば光の回線とプロバイダが同じなら、採用する終端装置と回線との相性など、微妙に実効速度に関係してくるかもしれませんね。すべて同じ事業者がやっているなら、相性の悪いものを選ぶはずがありませんから。ただしそれが実際にどれくらいの数字になって表れるか？　というのは確言できないでしょう。(コストダウンのために相性がイマイチでも安い機材を選ぶ場合もあるでしょうし)。 一方、速度以外のメリットとしては、光の回線とプロバイダが同じなら、窓口がひとつになりますから、「つながらない」「速度が遅い」などのトラブル対応がスムーズになる可能性はありますね。また料金の支払いが一本化されてスッキリする、というメリットもあるでしょう。
スマートフォンの機種やキャリアが分からないので具体的な操作方法が 説明できませんが、モバイルデータ通信がOFFになっていると思います。 android端末やiphone6とかであればスマホを上から下へスワイプすると 設定等の画面が下りてくると思います。 その中にモバイルデータ通信の項目があればそちらをタップしてONにします。 なければ設定画面の中にデータ通信などの項目があると思うので そちらをONにして復旧できないでしょうか。
お知り合いでネット（もしくはパソコン）に詳しい人がいたら、その人に聞いた方が早いです。 文章で説明しても難しくなってしまうだけだと思います。 一応、ざっくりと。 ＞家でインターネットを始めるのに必要なもの パソコン（もしくはスマートフォン・タブレット）と回線です。 ＞フレッツ光って何ですか？ NTTが提供しているインターネット回線サービスです。 NTT東日本とNTT西日本で提供しているサービスや金額に差がありますので、ご自身で調べて下さい。 （116に電話をして問い合わせるのが最も早いかも知れません） ＞プロバイダと契約すればすぐインターネットできるのでしょうか？ 正確に言えば「NTTと契約」→「プロバイダと契約」という流れなんですが、プロバイダと契約する事でNTTとの契約も一緒にできるようになっているはずですから、同じですね。 ただ契約しても機器到着や工事日程などがありますので、「すぐ」というわけにもいきません。 数日～数週間はかかるものと思ってください。 ＞どうやって、どこを選べばいいのでしょうか？ これこそ、お知り合いなどで詳しい方に聞いた方がいいと思います。 速度や使い勝手、サポートなども人それぞれ感想は違うと思いますので。 ＞家に固定電話が必要なのでしょうか？ なくても大丈夫です。というより、どっちみち回線を引くときに工事が入ります。 仮に今、契約されている固定電話があるのであれば、NTTとの契約で「ひかり電話」というものに加入する事になります。 電話番号をそのまま引き継ぎする事もできるはずですので、116で問い合わせてください。
＞料金が安くて、そこそこ快適なのがありますか ぷらら
今のままで十分です。 無料でYahooBBが使えるならそれでいいと思います。
>21〜24時ぐらいだと、混雑してか分からないけどとても遅くなります。 時間帯で速度が変わるのはたいていプロバイダが原因です。無線LANのチャンネルはたぶん関係ないです。それを調べるためには、無線LANでなく、パソコンをLANケーブルでつないでみてください。それでも遅さが変わらなければ、「チャンネルが原因ではない」と原因を切り分けできます。 ちなみに使っているプロバイダはどこですか？　またアクセス回線事業者はどこでしょう？(フレッツ等) また、ネット接続の方法は何ですか？　(ADSLですか？　光ケーブルですか？)
こちらにもあったのですね、別に回答してしまいました。 まずその商品にルーター機能はありません。 それとアクセスポイントモードで使わなくてはなりません。 コンバーターは自身が子機になるモードですのでこの場合は使えません。 APモードで繋がらないとなると壁のLANケーブルの先が重要です。 例えば1端末しか利用できない回線ですとその商品が接続した時点でその他の端末は インターネットには繋がらなくなる可能性があります。 その場合ルーターが別途必要になります。 価格的には普通の無線ルーターを購入されたほうが良いかと思います。
リビングと「Wi-Fi環境が弱い部屋」とを繋げる長いLANケーブルと、適当な無線LANアクセスポイントを買う ↓ PR-S300HIとアクセスポイントを有線で繋ぐ ↓ PS4とアクセスポイントを無線で繋ぐ
こんにちは。 普通掲示板はPHPやCGIを使いますので、Dreamweaverでは出来ません。 メールフォームと同じく無料配布のCGIをダウンロードして、自分のレンタルサーバーにアップロード＆設定をして使います。 質問者様は、さくらレンタルサーバーをお使いのようですので さくらのサービスに掲示板サービスがあるようですよ。 「書き込み隊」という名称の掲示板CGIサービスです https://help.sakura.ad.jp/app/answers/detail/a_i … このページ↑の「書き込み隊をインストール」の章をご参考に、ご自身のサーバーに入れてみてはいかがでしょうか？ これで満足できそうにない場合は、ご自身で無料のCGI掲示板を探して、カスタマイズし、自分でサーバーに設置するしかないと思います。
こんにちは。 >転用後解約してNTTに戻るときは電話番号がかわるような事を言われました。 >少し不安ですが、このあたりはデメリットになるのでしょうか？ 電話番号が変わるのかどうかは、NTT西日本に確認なさるのが確実です。で、もし変わるとして、それを「デメリットだ」と感じるかどうかは質問者さん次第でしょうね。たとえば電話番号が変わるリスクを犯しても、ビッグローブ光に変更するほうが「メリットが大きい」とご本人が感じればその通りでしょうし。 ちなみにご存じかどうかわかりませんが、ビッグローブ光は、ビッグローブがNTT西日本から光ケーブルの卸売りを受け、ビッグローブがNTT西日本の光ケーブルを使って運用するサービスです。その意味では「中身」は従来のフレッツ光と同じです。 ただし(おそらく)従来のフレッツと違うのは付帯設備です。(ここから以下は想像です)。NTT東西のフレッツ光は、NTT東西のアクセス回線を通したトラフィックを、プロバイダに受け渡す「接続点」がボトルネック(速度低下の要因)になりがちでした。 一方、今回のビッグローブ光は販売形態の違う新しいサービスですから、当然、この「接続点」も従来とは別のものになるはずです。 とすれば、例えば質問者さんが今まで使っていたフレッツ光ネクストに対し「速度が遅い。もう少し速度が上がってくれたら」のような不満がもしあるのだとすれば、それが改善される可能性はあります。その意味では電話番号が変わるリスクを犯しても、試してみる価値はあると言えるとは思います。 そのほかビッグローブ光のメリットとしては、料金支払いの一本化でしょう。従来のフレッツがNTTとプロバイダ双方に料金支払いしていたものが、ビッグローブへ一本化になります。また料金に限らず、すべての窓口がビッグローブになりますから、もし万一、ネットがつながらない等の不具合があった際も、やり取りがスムーズになるかもしれません。このへんもメリットのひとつといえるでしょう。
こんにちは。 本を買わなくても、ネットで調べれば案外カンタンですよ。 以下あたり、参考になりそうです。 http://support.microsoft.com/kb/2485631/ja https://flets.com/customer/column/1201/1201cl_03 …
あなたがここの質問板に書いてる行為こそがインターネットを使ってる事になります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A4%E3%8 … インターネットについて説明しているサイトはいくらでもありますので見て勉強してください。 >>WiFiというものも使用していません。 タブレットはWI-FI使わないと、ニュースの閲覧も出来ませんし、メールも出来ません。 なのでWI-FIは使っている事になります。 そもそもWI-FIって言う事もわからないわけですかね？ 調べたら説明してくれてるサイトはいくらでも出てくるので そのタブレットを使って検索してください。 そういう行為がインターネットをしている事になります。
こんにちは。 んー。MVNOの音声プランはデータ通信＋音声プランが基本となって いると思うのです。大体月額基本1400～1600円程度でしょうか。通 話プランのみがあったとして大体700円くらいだと思われます。 一般的な音声通話料金は３０秒２０円です。割引は皆無だと思うので ２０分使えば８００円、楽天でんわやG-Callを使っても400円です。 20分のうちIP電話をどれくらい使えるかわかりませんが、緊急電話を 使うなら全てIP電話というのはありえないでしょう。 大手キャリアのガラケー月額基本料980円あたりのコース（無料通話千円 分程度のおまけつき）の方が妥当ではないでしょうか。金額的にはIP電話 の使用次第でしょうけど、こちらはその時間分も音声通話ですし。 大手キャリアを使うならショップにいって店員さんに「安いのを」と言え ば端末も候補を出してくれると思います。 データ通信も使うのであれば、どれくらい使うのか書きましょう。
ウチに勧誘の電話がかかってきました。 何かの回線のセールスなのですが、 「テレビのアンテナにされるのでしたらウチで手配します」 と言って、二万円台の価格を提示してきました。 忙しかったので、続きはよく聞かないで切断しましたけど。
速度に影響するものはいろいろあります。 まず、問題点を発見するために切り分けが必要です。 1.回線はどこの回線なのか。 2.どんなコースで契約されているのか。 3.プロバイダによって速度差がでていないか。 4.遅いといっている人の接続に使われている機器は何か。（室内の環境） これらを調べないと何とも言えません。 むしろ、これらの状況がわからないのに具体的な回答ができる方がおかしいです。
１、右下の歯車マーク。画像の１・２・３の順にやると、 　　ソースが表示されるので、コピペ！ ２、DWのプレビューで見ないで、 　　パソコンにある.htmlファイルをＷクリックしてみる
無視しましょう 無視できる=成長する
一定時間操作が無いためにパソコンがスリープになったのではないでしょうか？ 上記であれば、スリープにならないようにしたり、時間を長く設定することができます。 （Windows７の場合、コントロールパネル→システムとセキュリティ→電源オプションと進めて設定します）
私の場合、ＰＣが死んでました。 ＰＣの都合で速度低下となることもあります。 他のＰＣで速度試験してみてください。 ４０とか出てれば普段使いにはよさそうな気もしますが、それはおいといて… １）２台以上のＰＣで速度テスト ２）ＯＮＵの電源を抜いて１０分以上たってから入れ直し ３）１１３でＮＴＴの故障派遣を呼ぶ ※問題なかった場合派遣費用が請求されるような脅しをＯＰに言われるが、大体派遣員は優しいので故障点検扱いにしてくれます。 派遣員が光コンセット末端での速度テストをしてくれます。 それで良好値が出てれば末端までは問題なしになります。 あとはＰＲの不具合ってのもあり得ます。 ＰＲやＯＮＵを別のに交換してもらうと改善する場合があります。 それでもダメだったらプロバイダを疑うことも… ＬＡＮケーブル自作で結線ミスって話はないですよね。 こんなところでしょうか…
ウェブサイトのメールフォームは主に３種類 　１、ユーザーのメールソフトを立ち上げて送信させる 　２、メールフォームをレンタル 　３、メールフォームCGIを導入 貴方の方法は１番で、ユーザーには使い勝手が悪いです・・・ ２番は、別サーバで運営しているのでアドレスが変わる。その運営が廃業したら消える・・・ ３番は、多くの企業が導入している方法で、ユーザーもオーナーも便利。 サーバ内にメールフォームCGI一式を導入する作業・パーミッションの変更・内容の編集や設定をすれば完了です。 「メールフォームCGI」で検索しましょう。 色んなタイプがありますし、無料でもあります。 --------------------------- ＞一万円を差し上げます Ａ、 CGIは、慣れた人なら数十分で出来ますが、初心者なら半日潰すかも・・・　それでも無理な人は業者に設置してもらうか、CGI配布サイトで依頼するか・・・ １万円もあれば、設置してくれるんじゃない？ 配布サイトにあるマニュアル見ながらその通りやれば、その費用が浮くのにｗ ＞FFFTPなんですが、ドラッグできないので、 Ａ、 まず、ここの補足等は、そのメールフォームの話が題材なので、 FTPの事は別途です。新たな質問として新規で質問を建てましょう。
割り当て周波数帯域が増えたり バックボーン回線が増速されたり 設備の減価償却が進んだり 利用者の声が大きくなれば、変わる可能性は充分ある 方向性としては ・より高速化する　＜－一定時間により多くの利用者が使える ・速度を一定程度に抑える選択肢が増える　＜－一度により多くの利用者が共有できる の二つの方法がある
100mと言うのはリンク間(PC-SWやSW-SW間など)最大伝送距離です。 これは規格で決まっておりメーカもそれに準じ表記しています。 単純に100メートルオーバーしたい場合は光ファイバーを使うことになります。 なのでUTPなどを使って200メートル伝送したくてPoEも使いたいとなれば中継するスイッチをPoEスイッチまたはPoEアダプタにしてやると200メートル＋PoEが実現出来ます。 [PC] 　│ [SW]--------100m--------[PoESW/アダプタ]--------100m--------[ネットワークカメラ]
どれくらい動画観るかによりますね。 ポケットwifiだと、WiMAX以外はたいてい速度制限がありますから。 月の利用通信料が10Gこえると128k制限になるとか。 うちはjcom使ってますけど、言うほど速度遅くないですよ。 うちは戸建てですから、集合住宅だとまた違うだろうし、モデムからどうやってwifiルータまで持ってくるかでも変わるし。 それぞれ使う人の環境によって違うんですよ。 従ってどっちが良いかというのも、使用環境次第。 まずは、自分が月にどれくらいの通信量か把握すること。 で、それぞれのポケットwifiの制限をよく見て、自分の利用状況に合ったプランはどこが提供しているかを見る。 通信量が多くてどこもダメっぽいなら、jcomにする。
何故彼氏の部屋にパソコンを持ち込む必要があるのかいまいちはっきりしませんが もしスマホをお持ちでそれにテザリング機能があるなら。それをONにするだけです。 そうでなければ、モバイルルーターを買うとか、テザリング機能付きのスマホを 買うとかになります。 例えば、BICで　２GBプランの900円/月の BIC SIM と テザリング可能なスマホ　priori2(13千円) が両方とも店頭で手に入ります。 これなら買って即運用可能です。 ＃priori2は３Gのスマホなので 速度は 400 kByte/s 程度ですが、ブラウジングには ＃十分です。
どんな時にそうなりますか？ Iを起動した時？ そうならば、とりあえず[インターネットオプション]のホームページ設定を確認してみてください。 そこが"about:blank"になってますか？ それをGoogleでもyahooでもどこでも良いので好きなサイトに設定してみてください。 それでもまた空白のページになるようでしたら、Kingsoft system defender 2014とかそういうソフトが入っているか確認してみてください。 そのソフトが原因でそういった症状が起こることがあります。 入っていたらそのソフトを起動して、WEB defender をクリックします。 んで、[IE ホームページ設定のロック] の ”ロック” 状態を [ロック解除] をクリックします。
＞エラー651 8.1では市販のブロードバンドルーターを使って対処します。 http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_13464 … win10ではルータを認識しないためあきらめる。（Buffaloのサポートに電話してもWin10に対応していないと言われそう）
LG G3 Beatを持つならいいものを持った方がいいですよ http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000010692/ClassCD=3/ …
電気店で無線ＬＡＮルーターを買って、ＮＴＴ－ＡＤＳＬモデムに 接続すれば、無線ＬＡＮ内臓のパソコンでネットができます
要は、光という有線経由ではなく「LTE」を使った無線通信で実現できないか？ と言うことでしょうか 可能ですよ 但し、費用と速度は背反します それとテキストベースの調べ物やちょっとした買い物程度であればデータ量は嵩まないと思いますが 動画を見るとなるとデータ量は増大します 無線通信の場合、データ量＝利用料金と思って貰っても良いですね スマフォの利用料でも分かるとおり、数ギガバイトで数千円～となります　＜－ADSLも数千でしょうか 貴方の月間のデータ量が２GB程度であれば今より割安なプランもありますが 数GB以上になるのであれば今より速度は高速になっても利用料は割高になる可能性もあります データ量の目安でも無いと、どれが良いとは一概には言えません
フレッツのADSLモデムは基本レンタル品だと思いますので 取り合えずこちらで↓聞いてみたらどうでしょう https://flets.com/generic/inquiry/adsl/tec-suppo … 私も2年ほど前に頻繁に回線が切れることがあり、 ADSLモデムを交換(もちろん無料)してもらった事があります。
>yahoo無線LANパックに申込みしたのですが、これはどこのプロバイダーと契約したのでしょうか？ プロバイダは、Yahoo! BB になります。 Yahoo は、ソフトバンクの配下に置かれているので、ソフトバンクと考えても構わないでしょう。 No.2で、マックにて無料でノートPCからwifiの接続はできないと書きましたが、yahoo無線LANパックだと、無料でできそうです。 Wi-Fiマルチパック/無線LANパックに、 http://bbpromo.yahoo.co.jp/option/lan/ 「通常、別途290円かかる公衆無線LANの月額利用料が、Wi-Fiマルチパック/無線LANパックをご利用の方は無料で1ID分ご利用いただけます。」 と書いてあります。 接続用のIDとパスワードが提供されていれば、BBモバイルポイントに接続して、ノートPCからIDとパスワードを入力すれば、インターネットに接続できるのではないでしょうか。 こちらは、Niftyの格安SIMであるNifMoを持っていて、サービスでBBモバイルポイントへの接続が無料になっています。 ところが、無料でBBモバイルポイントへ接続するには、スマホ用のアプリが必要で、ノートPCからは利用できないようになっています。
タイムアウトを１分とかにしてみては？ tracert -w 60000 www.yahoo.co.jp　
こんにちは。 その三者を比べるなら、有線LANのPCが圧倒的にいちばん安全です。 一方、無線LANの場合は、いちばんセキュアなWPA2(AES)でもそろそろ危なくなってきています。 http://gigazine.net/news/20110709_pyrit_wifi/ ちなみに私は以前、ネットバンキングを頻繁に利用していましたが、致命的なハッキング事件が続出するのをみてネットバンキングをやめました。
プロバイダもしくはNTTのHPで住所と建物名で検索してどんな工事が必要でいくらくらい掛かるか調べられると思いますよ。 一番確実なのはプロバイダに電話して質問すること。 電話したら契約せざるを得なくなる、なんてことはありませんから。 ここで尋ねて不完全な答えを得るより役に立ちます。
はじめまして！ えと、残念ですが質問者さんの条件に満たすような回線はないですね。 簡単なＳＬＧならばWi-Fiを利用してオンラインプレイも一応可能ですが、 アクションとなると回線速度による遅延の関係上、ラグが発生してしまうので 最悪の場合、回線が切断されてしまう恐れもあります。 ちなみにWiiUはLANポートがないので無線接続だけだと思われがちですが、 以前Wii用として発売されました「Wii専用LANアダプタ」というものを接続すれば、 WiiUでも優先接続でオンラインプレイができますよ。
こんにちは。 >実際モデムのところではかってもらったことがあるのですが110Mbps それはリンクスピード＝理論上の速度ではないでしょうか？　いくら理論上「○Mbps出ます」といっても、問題は実効速度(実際に出ている速度)です。くらべるなら実効速度でくらべましょう。 >フレッツ光の隼だと速度が1Gbpsのようなのですが、話を聞くと16世帯？でわけているようで 確か最大32分岐だったはずですが、しかし問題はそこではなく、もっと上流がボトルネックになっているケースがほとんどです。なので「○世帯で分けている」というのは気にしなくていいと思います。 >実際はどちらの方が快適にネットを使えるのでしょうか？ ユーザ個々の接続環境により千差万別ですから、いちがいには言えません。 例えば光ユーザで、光のスペックを十二分に生かせるプロバイダや地域の人なら圧倒的に光が有利でしょう。ですがいちがいに光といっても、プロバイダのバックボーンが貧弱だったり込み合う地域・時間帯だったりすると、ADSL並の速度しか出ないケースも珍しくありません。結論としては「人や環境による」ということになりますね。
スカイプの通話設定に自動応答があります。 それを使用すれば娘さんがスカイプで呼べば受信側が何も操作しなくても自動的に受信してビデオ通話ができるようになります。 当然パソコンは常に起動しておく必要があります。 タブレットやスマホなら待機状態でも着信があれば起動しますので、スカイプ用に安いwi-fi専用のタブレットを用意するのも良いと思います。（１万以下で入手出来ます）
こんにちは。 >携帯はauなためスマートバリューを使用したほうが得かなと考えております。 携帯がauなら、KDDIの「auひかり」に乗り換える一手でしょう。例えば一例ですが、以下のアサヒネットのキャンペーンなら最初の2年間は月額2600円で済みます。それだけでなくひかり電話も30ヵ月無料です。 http://asahi-net.jp/service/ftth/hikarione/home. … またau携帯＋auひかり＋ひかり電話の三点セットが揃うとスマートバリュー割引が適用され、最初の2年間は月額約1400円割り引き、その後も月額約1000円が半永久的に割り引きされます。またもしご家族もauスマホ・携帯なら、家族の人数分×1400円割り引きになります。 あるいは他の選択をするなら、ADSLにしてしまうのも方法では？　今や1000～3000円で引けますし、固定電話はIP電話でまかなえます。 またスマホに関しては格安SIMに乗り換えるのも有力です。安いところでは月額500円～1000円くらいでサービスを受けられますよ。 http://matome.naver.jp/odai/2134519149022720501 追伸 WIMAXやNTTの固定電話はもう「終わりが見えているサービス」なのであまりおすすめしません。
基本的な手続きとしては、現住所で利用のフレッツ光の解約でNTT東西へ連絡、 新住所を回線設置先にしたauひかりの申込みでKDDIへ連絡が必要です。 https://flets.com/customer/contact_tel.html http://www.ntt-west.co.jp/share/inquire.html http://www.au.kddi.com/internet/auhikari/applica … フレッツ光で利用中のプロバイダは解約手続きを別途行う必要がありますが、 現在のプロバイダが@niftyやBIGLOBEなどauひかりにも対応のプロバイダで 引っ越した後も継続して利用希望なら、先にプロバイダへ引っ越しに伴い コースを変更したいと伝え、今後の手続き方法を相談した方が良いでしょう。 http://www.au.kddi.com/internet/auhikari/beginne …
試しにうちにあるTV（レグザ）でルーターの設定画面を開いてみました。 ちゃんと表示されるのでやればできると思いますが、文字入力がかなりややこしいですね。 どうしようもなければですが、やはりPCを使うほうが楽だと思います。
回線会社によって異なるのですが、 ☆そのモデムにルータ機能がある場合は同時にインターネットは可能ですが、パソコンＣだけは相互認識できません。この場合でもパソコンＡＢを接続しているルータのルータ機能はOFF（APとかブリッジ)にする必要があります。 ☆そのモデムにルータ機能がない場合は、パソコンＣはインターネットにも他のＰＣにもつながりません。
調べてみましたが、やはりどのサイトも本体だけで、カバー単体というのは難しいようです。 メーカーに直接聞くのが1番はやいかと思います
http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1501/30 … ↑これでしょうか？3月1日に開始するとのことですが…
電波を利用して繋ぐものですので、 いかに画期的かというプロモーションがあっても、やはり固定回線のように利用することはできません。 一応、モバイル回線とは違う、ソフトバンク系の会社による電波を利用するものではありますが、 やっぱり電波なので…(^_^;) 屋外に飛ばされているものを受信するシステムですから、 モバイル電波のように持ち運ぶこともできませんし、 ものすごく画期的！便利！繋がりやすい！ っていうものでは、ないですね～
No.1です。 ああ、なるほど質問者さんは、ドコモ光の割引率では触手が動かないのですね？　とすれば料金面以外の要素として、ドコモは光回線を卸すNTT東西と同じNTT系ですから、何かあったときにNTT東西はドコモを悪くはしないだろう、というメリットもあります。(まあ憶測ですが) >OCNのプロバイダが希望だったのですが～ あ、OCNだけはやめたほうがいいです(気を悪くしないでくださいね)。寄らば大樹の陰なのか、なぜかOCNにしたがる人が多いのですが、OCNは「夕方以降に劇遅になる」とネット上ではかなり非難ごうごうです(もちろん地域にもよりますが) あと、ご存じかどうかわかりませんが、フレッツ光回線の「卸売り」が2月からいっせいに始まります。この新登場する「卸売り」システムにより、各プロバイダはNTT東西から光回線を仕入れて、各プロバイダが自社ブランドとしてユーザーに光サービスを売り出せるようになります。 ただし今はまだ1月末ですから、まだ各社、サービス内容が固まっていません。ちょうど変動期です。なのでもうしばらく待ち、プロバイダ各社のサービス内容が出揃ってからプロバイダ選びをなさるのがベストですよ。 一点あげると、過去これまでの例では格安プロバイダを選んで失敗する人が多く(速度が遅い)、一般論ではそこそこの大手を選ぶのが無難です。たとえばビッグローブやアサヒネットあたりは、あまり悪いうわさを聞きません。一応、ビッグローブ、アサヒネットの新サービスの情報を以下にあげておきます。 ■ビッグローブ光 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … ■AsahiNet 光 http://asahi-net.jp/service/ftth/news/150129.htm … ではじっくりお選びください。
Firefox以外の別のブラウザで見ても同じです。 MSNってこれ？ http://www.msn.com/ja-jp アイコン？ファビコン？ 何も変じゃないと思うけど、前は虹色だったけど、白黒になったって事かな？
デスクトップPCからノートPCに変更したからと言って、 特にADSLモデムの変更はいらないと思います。 そのまま使えるはずです。
>できるだけ安いのが良いです。 安ければ安いほどいいのなら、以下あたり検討してみてください。 http://campaign.live.jp/eaccess/Top/ http://bbpromo.yahoo.co.jp/campaign/ >ＯＣＮなどが安全、ベストでしょうか？ OCNは、「夕方以降にすごく遅くなる」など、あまり評判がよくないです。
eo光テレビ番組一覧 http://eonet.jp/service/tv/home/channel/ プレミアムHDプランでないと視聴できない番組がいくつか有りますが その番組が必要ないのであればベーシックHDで十分と思います はっきり言ってチャンネルが多くても殆ど見ませんw
基本的には隼に限りませんが、最近の光サービスでは、ホームゲートウェイにPPPoEまたはRADIUSによる個別認証機能（本体のMacアドレスを識別するなどして、サービスを提供する方式）が備わっていますので、CUBEの設定はアクセスポイントモードまたはオートモードに変更してください。それから、CUBEのアドレスはDHCP払い出しに指定してください。（DHCPが嫌なら、ホームゲートウェイのアドレスを確認し、ホームゲートウェイの払い出し範囲から外れた第四オクテットが240番台ぐらいのアドレスを振れば良いかと思います）あとは、PPPoE（アクセスポイントモードにすれば解除されます）は利用しないでください。 これで繋がるようになると思いますよ。
>サイトのアクセス数などを調べる第三者機関はあるでしょうか？ は機能的に無理なので無いでしょう。 ただ、Googleなどの検索サイトなら把握しているでしょう。 検索しURLをクリックした数を調べればいいですからね。 検索時にそのホームページが上位にあれば、アクセス数が多い可能性はあると思います。 自分のホームページ（サイト）のアクセス数の詳細でしたらGoogleアナリティクスで調べるようにすることはできます。 http://www.google.com/intl/ja_jp/analytics/
なんとモデムでは無くルータでしたか。 IPアドレスはLAN側IPアドレスのみを気にされていますが、 各ルータのWAN側IPアドレスはどうなっていますか？ 自動取得なら問題はないですが、アドレス設定されていたら かち合っている可能性もあるでしょう。 LAN側IPアドレスを幾つかのルータで設定しているようなので、 WAN側が気になります。
ご利用ガイド http://flets-w.com/support/service/azukeru/tool/ … 3 操作説明の画像を見てください (1)「フォルダを選ぶ」をクリックします。 (2)フォルダ選択画面が表示されますので、自動バックアップ対象としたいフォルダを選択して 「OK」をクリックしてください。 (3)フォルダを選択後、「次へ」をクリックしてください。 この手順でフォルダ単位でバックアップできます
Ｑ／そのままでもインターネットに繋げる事が出来るのでしょうか？ Ａ／業者が設定して使えないなら、業者に電話をして再設定して貰う事になります。 Ｑ／ONUを取り付けたらいいのでしょうか？ Ａ／Optical Network UnitがONUの名称で、日本語では光ネットワーク装置と言います。光で送受信されるデータを規定の信号（主に同軸用のパルス信号）変換する役割を持つのがONUです。ONUの種類としては、NTT東西が採用しているONU一体型ホームゲートウェイ（ルーティング機能、無線LAN付き）と、昔NTTが採用していたONU単体＋CTU（ホームゲートウェイ）+VoIP（光電話）ルータの３つを別々に設置するタイプ、現在KDDIが採用しているONU＋VoIP一体型ホームゲートウェイの2つの装置で、動くタイプの3種類が主にあります。 尚、光回線ではRADIUSなどの認証方式を使っているため、ホームゲートウェイは全てNTTやKDDIが提供する専用品を用いる必要があり、契約していない場合は光回線が宅内まで敷設用意されていても、ゲートウェイをつなげれば使えるというものではありません。 必ず、規定の設置、工事（回線収容局側での設定）の作業が必要となります。 よって、ONUさえ繋げば使える訳ではないです。また、現在ADSLなどを利用している場合は、宅内の電話機周辺まで光化工事が必要になります。
話をごちゃまぜにして覚えているような印象です ＞プロバイダのネットワークを管理する僕の知らない大元の管理組織が存在する。 ネットワークを管理するのではなく、WAN側で使われるグローバルIPアドレスを管理する組織があるのです 「ICANN」という非営利法人です ここは、グローバルIPアドレスとドメインネームを管理している所で、プロバイダーを管理する組織ではありません プロバイダーは、ここからグローバルIPアドレスを借り受けます プロバイダーはその借り受けたグローバルIPアドレスを契約者に貸し付けます（いうなれば又貸し） ＞WAN内のサーバをルーティングする役割のルータが存在して こう思うから勘違いが出るのでしょう ルータは異なったネットワークを繋ぐ為の機器です サーバーをルーティングさせるのではありません よく例えられるのが、郵便物なんですが soichiro111 さんが自分の端末からデータを発信させたとします（これを手紙だと思ってください） soichiro111 さんは自宅から出る事が出来ない決まりなので、自分で手紙を届ける事が出来ません ただ、soichiro111 さんの自宅の玄関には、郵便物の配達依頼を受けつける窓口が設置されていて、この窓口からは決められた自分の本局の郵便局までは手紙を配達する事が出来ます 自分の所の窓口が自分のルータで、本局の郵便局がプロバイダー側のルータです 本局に持っていった手紙は、自分の所で配達する住所宛の物は受け取りますが、それ以外の住所の物は全て、自分の更に本局の郵便局にそのまま転送してしまいます 手紙が配達される担当の郵便局が見つかるまでこの作業は延々と行われます どの場所（ネットワーク）でも、自分の配達区域に関しては管理しますが、それ以外は自分の管轄外なので決められた場所に転送するだけです 上記のような仕組みでネット上のデータは通信しますので、サーバーは一切無関係です 異なったネットワーク間をルーターがデータ転送かけているだけです DNSサーバというのは、名前解決させる為のサーバーの事で、この大元のサーバーの事をルートネームサーバーと呼びます（プロバイダーの持ち物じゃありません） ここで、トップレベルドメインの名前解決を行います DNSサーバーというのは、自分より上位のDNSサーバーとデータ連携するように作成されます 自分の所で新しいドメインとIPアドレスの登録が行われればその情報が上位のDNSサーバーに伝達されます また、自分の所が上位になっている位置にあれば下位のDNSサーバーのその情報を流します IPアドレスを管理するのは、DHCPサーバーと呼ばれる物で、DNSサーバーとは無関係です プロバイダーが「ICANN」からグローバルIPアドレスを借り受ける その借り受けたグローバルIPアドレスをDHCPサーバーを使って、自分の所の契約者にさらに貸しているという仕組みです（固定アドレスサービスしている場合には、DHCPサーバーからではなく、自分が使う権利があるアドレスを契約者に貸し付ける訳ですが）
自動更新が有ると勝手に動きます 更新を切っとかないと (1)高速通信の残量が十分あるときに、低速通信へ切り替えることができるのでしょうか？ ＞＞出来ません　
アパートやマンションの場合、ポストにインターネットの契約の勧誘のチラシが入っていれば（おそらく）建物までの工事が終わっているので、すんなり光などの工事はできます。 光の場合、建物までの工事がない場合は大家さんか不動産屋さんに話して許可をもらわないといけません。 部屋に有線の電話を引いている場合はＡＤＳＬを利用する方法もあります。この場合は大家さんなどへの許可は要りませんが、スピードは光よりはかなり遅くなります。住んでいる場所によってはほとんど使い物にならない場合もあります。 月額料金は光の場合、5,000円くらい、ＡＤＳＬの場合は2～3,000円くらいです。
＞私のPCにソフトをインストールということは、あり得ないと思います。 ＞それ以外に、家庭で技術者ではない人ができそうな方法はないわけですね？ 管理者ユーザーが複数あって、別の管理者ユーザーで操作されるという事もないのですよね？ なら、パスワードの掛かったＰＣから情報を盗み出すのは、技術者でも無理です。 また、同じＬＡＮ内にいるＰＣやタブレットやＷＩ－ＦＩで繋がっているスマフォに何かソフトをインストールしたところで、パスワードの掛かったＰＣから情報を盗み出すのは、技術者でも無理です。 それができるのなら、社員は会社の情報を盗み放題です。 ヤフーＩＤみたいなものを利用していて、それが家族に見つかっていたら、ＰＣにいくら鍵をかけてもインターネット越しに情報を取られ放題ですが、それもないのですよね？ nayami_muというアカウントもご家族は知らないのですよね？
書き込んだ時の日時に、書き込み元のIPアドレスが割り当てられていた人（プロバイダ契約者）が誰だったかは、そのプロバイダさんならログですぐにわかります。 その後に割り当てIPアドレスが変わっても、意味はないんですよね。 で、以下はちょっと余談になってしまいますが、警察から捜査上必要ということでプロバイダに開示が依頼されれば、大体プロバイダはその時間にそのIPでつないでた人が誰かという情報を、捜査協力ということで提供する可能性は高いです。 （もっと強いものとしては、裁判所から開示しなさいと令状が出ちゃったら、開示するしかありません） その他、警察ではなくてもプロバイダ責任制限法に基づく発信者情報開示請求がされて、プロバイダさんがこれは名誉毀損としか言いようがないだろうと考えて開示したほうが良いと判断した場合には、プロバイダ判断で開示されることもあります。まあ、なかなか開示しても良いだろうと判断される基準はガイドライン上ハードルは高いので、よっぽどひどい名誉毀損とかでない限りそんなに気軽に開示はされませんが。
手前味噌な解答が付きますね、地域によってはモバイルインターネットが提供されてないところもあるのに？ あえて固定電話を引く必要はないです、ADSLは電話共用タイプとADSL専用タイプがあります、後者はタイプ2です。
どこがネックになっているのかですね。 Flets網内部での速度計測をやってみる http://faq.flets.com/faq/show/1986?category_id=588 ⇒これも夜中だけしか駄目な場合→ご近所の方とのフレッツ回線の相乗りの影響で遅い ⇒Flets内部は速い場合→Toppaから外への回線がその地域(県?)の全Toppaユーザとの相乗りの影響で遅い→フレッツのままでも大手にプロバイダを変えれば改善の可能性あり
＞始め方がいまいちよくわからないのですが、 基本的なことはここに書いてあります。 http://www.hikaritv.net/services/guide/ ＞インターネットで見るテレビなのですか。 その通りです。 ＞インターネットは使っていないのですが、それでは視聴できませんか。 ちょっとわかりにくいところかもしれませんが、 インターネットが必要では無く、フレッツ光という回線の契約が必要です。 一般的にインターネットを使用するためには、回線契約とプロバイダ契約が必要です。 ひかりTVのみの利用ならば、プロバイダ契約は必須ではありません。 ＞パソコンで見るんですか。テレビで見ることはできますか。 一般的にはテレビで見ることになります。 もちろん、対応しているPCをお持ちであればそちらを利用することは可能です。 ＞何か必要な機器はありますか。 利用者が必要な機器は基本的にテレビだけです。 フレッツ光回線で必要な機器はNTTからのレンタルになります。 ひかりTVで必要なチューナーもレンタルで賄うことが出来ます。（購入もできますが） ＞ひかりＴＶでどうしても見たい番組があるので加入を検討しています。 フレッツ光回線を新規で契約する場合、回線が引かれるまで1か月程度は掛かります。 放送日が近い場合は、放送日までに環境が整わない可能性もありますので注意して下さい。
参考URLから「郵便番号検索」すると自宅の地域で利用できるブロードバンド（プロバイダ）がわかります。 安いものか速いものを選択など。 http://www.rbbtoday.com/
tora_no_maki　さま ひかりＴＶでございます。ご利用いただきありがとうございます。 お引越し後もフレッツ回線があればひかりＴＶを視聴することができます。 必要なお引越しのお手続きは、下記の「よくあるご質問」にてご案内しております。 http://faq.hikaritv.net/faq/show/111 ポイントとして注意すべき点は、ＮＴＴではフレッツの移転手続きをし「ひかり ＴＶ」では住所変更手続きを行う必要があるということです。別々の手続きとな りますのでご注意ください。転居先で回線が開通した後、チューナーを接続し新 しい回線情報で登録設定を行うと視聴が可能となります。 ご不明な点などございましたらご遠慮なく「ひかりＴＶカスタマーセンター」ま でお問いあわせください。 https://app.hikaritv.net/enq/enq/inquire/#faq_a
すべてのサイトへの接続がおかしい場合は、こちらのヘルプを参照してみてください。 （「Internet Explorer ではこのページは表示できません」のエラー） http://support.microsoft.com/kb/956196/ja 特定のサイトであれば、念のため、こちらの接続設定を確認してみてください。 （SSL3.0の脆弱性に対する対策後） http://faq.worldtalk.jp/trouble/faq1026 XPは既にサポート完全終了ですが、大丈夫ですか・・。
１＞G単位の回線をつけたとしても、通常の家庭用プロバイダー契約で恩恵を受けることは無い。 ２＞SKYPEは相手の通信環境も影響があります。貴方だけ早くなっても相手が悪けりゃ状況は変わりません
まず、モデムの電源を切って30秒ほど待つ。 それから、もう一度電源を入れてみて netにつながっているか確認。 それでもダメなら、プロバイダーに連絡する。
ご家族の承諾を得て、支払口座もしくはクレジットカードをご家族名義のものに変更すればOKです。 参考URL：http://support.eonet.jp/inquiry/payment/
３ＧＢ/３日の制限事項はＷｉＭＡＸ２＋のギガ放題プランでの話です ＷｉＭＡＸには適用されませんので接続コースでＷｉＭＡＸが選択できる ＨＷＤ１４，ＨＷＤ１５，ＮＡＤ１１，ＷＸ０１が有用です 間違ってＷ０１を選択すると７ＧＢ/月か３ＧＢ/３日の制限から逃れる手段が無いので史上最低のモバイル・ルータ契約に縛られる事になります
どのくらいあれば高速かにも寄りますけど・・・ 高解像度動画をみるとかでなければ ぷららモバイルLTE定額無制限プランが良いかと思います。 通信速度3Mbps、月額2980円、最低利用期間や解約手数料はありません。 ルータを購入する必要があるので初期費用は2万円程度かかりますが。 # http://www.plala.or.jp/select/lte/museigen/ 支払いは基本はクレジットカードですが、口座振替もできなくはないようです。 # http://www.plala.or.jp/apply/payment/
無線LANルータを買ってくれば、インターネット会社に申し出なくても可能です。
デジタルライフ >インターネット接続 >その他(インターネット接続) のカテゴリーで、その質問が何を聞かれているのか分からないのですが・・・ ＞画像の背景に透かしの文字をいれたいのですが、 　これも日本語になってなくておかしい 「画像の上に半透明の文字を置きたい」 　　文字が半透明なら、画像は背景とは言わない。 単に画像を加工して画像の上に半透明の文字を置きたいのか デジタルライフ >ソフトウェア >動画・画像処理 特定のソフトでの処理なのか デジタルライフ >ソフトウェア >Photoshop(フォトショップ) wordか何かの文書作成で、画像の上に文字をおきたいのか デジタルライフ >ソフトウェア >Word(ワード) 製作しているウェブサイトでのデザインなのか [技術者向] コンピューター >プログラミング >Webデザイン・CSS 再度質問を分かりやすくして、カテゴリーを選択して質問しなおしてください。
おすすめは、Firefoxを利用することです。Firefoxならば、実行したいFlashをクリックするまでは実行されません。 http://mozilla-remix.seesaa.net/article/39512438 … どうしてもIEにこだわるならば、 IEのインターネットオプションから、 セキュリティータブ ↓ レベルのカスタマイズ ↓ ・ActiveXコントロールとプラグインの実行 ・スクリプトを実行しても安全だとマークされているActiveXコントロールのスクリプトの実行 ・署名済みActiveXコントロールのダウンロード の項目で、「ダイアログを表示する」を選択 これでどうでしょうか？ダイアログで「いいえ」を選択すれば、Flashが実行されません。ただし、実行したいFlashと実行したくないFlashの区別がつかないので不便です。 http://asciipc.jp/blog/windows7/windows77windows … http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/689 …
無線で無く有線で同じなら電子レンジは無関係です、（2.4GHｚを使用しているという事でしょう） 問題はマンションタイプで、そこまでは１Gbpsの筈ですが、マンション内で大量にデーター送受信している所の件数によっては、速度は低下します（１Gbpsを何件で判けるかと言う問題ですから） 通信速度に時間帯で波が有るならその可能性もあります。 ネット上の通信速度を測定できるサイト数か所で測定してみて下さい、どのサイトも遅いならマンション内もしくは、モデムかルーターです、サイトでバラつきが大きいなら、インターネット上の問題なので解決策はOCN側という事になります。
地域によりますが NTT 電力系　ケーブル会社 ネットできるのは何社かあります　自分で選択するわけです で NTTは基本的に回線工事　家でネットができるように線を引く じゃプロバイダってナニ ネット接続の許可を出すところと思って下さい 昔の関所みたいな感じ 通行するには通行手形がいります その手形がプロバイダが発行するIDとパスワードです これをPCに設定してネット接続が可能になるわけです ほんじゃ電力系とケーブルはプロバイダは必要ないの。。 両社はプロバイダも兼ねてるだけでその料金も含まれてるって事です NTTの利点はプロバイダを選べるとこ 速度がでなかったりサービスがイマイチだったり料金が高いとか 自由に選べますが信用できる大手がいいでしょう 道で言うと高速道路は回線業者　NTTとかです 料金所がプロバイダ こんな感じです
http://www.myjcom.jp/town/setamachi/info/2013090 … 成城店は閉店されました。
フレッツ光ネクスト　ギガファミリー・スマートタイプ（ひかり電話付）（無線LANルーターレンタル料無料）(5943円/月)で、プロバイダはBB.excite(540円/月)が一番です。 https://sites.google.com/site/furettuterebitokei …
前の質問では理解出来ませんでしたか。 遠隔操作を行うには受け側のパソコン(あなたのパソコン)で事前に許可してやる操作が必要になります。この許可が無い限りは勝手に遠隔操作はされません(もっともウイルスに感染して遠隔操作をされる場合もありますがここではその説明は省略します)。 許可作業に当たって「振り込め詐欺」のＡＴＭ操作のように相手の言うがままに訳も分からずに操作をしてしまうケースもありますが、よほどパソコンに疎い人は別として普通は気がつくものです。 相手が個人情報を握っているくらいで勝手に遠隔操作をされるようなことはありません。心配無用です。
>>これはコミュファ光の契約がプロバイダ契約も込みであるということでしょうか？ コミュファ光のサイトを見ると、プロバイダ契約込みのようです。 >>そうあればasahiネットとのプロバイダ契約を解約しなけれなりません。 契約解除しなくても、回線トラブルは発生しませんが、余計な支払いが毎月発生するってことですね。 ただ、現在のメールアドレスを引き続き使いたいなら、もっと安いコースに変更して、asahiネットとの契約を続けるという手もあると思います。
合っています。 ＢＩＧＬＯＢＥ（ビッグローブ）はインターネット接続業者ですが、そのサーバーまでは、一般的にはNTTやCATVなどの通信回線網を使います。 また携帯電話会社の通信網も利用できますが、WiMaxとは異なり高速通信時の通信容量制限があります。 WiMaxにはありません。 UQーWimaxは携帯電話会社のように電波による通信網を持っているのでそれを利用しているのですね。 この利用料金はインターネット接続業者が利用者から受け取り、代行して支払いを行っているってことですね。 またWimaxとは直接契約することもできます。 この場合でもインターネットが利用でき、料金も安くなりますが、メールやホームページスペースの提供などのサービスがありません。 また、携帯電話網より利用可能エリアが狭いという欠点もありますがタブレットやスマホなどモバイル環境で利用するのには適しているかと思います。
普通は線の方を動かした方が良いですね
今年の2月から始まる予定でしたが、時期はうしろにずれ込む雲行きです。(日経新聞によると、提携各社との交渉が難航しているようです) ＞＞　これは表向き　後ろと言ってもそれ程ではないようですよ 1月から予約の予定でしたが　某他社(1社が筆頭)が監督官庁へ意見書(要はいちゃもん)を 出した事もありブレーキが掛かってしまう 要はNTTは何をやっても通信各社(と言うか大手何社か)から嫌われてる存在なので まともに出来ません　　(従来からの難儀) 一応2月1以降の準備次第と言われてましたが 交渉の難航と言うより意見書が(要はいちゃもん)収まらず そちらの収拾に追われて難儀してます ただ2月と言うのは確定月なのでこれは間違いない様です Docomo光パック見たいですね NTT東西から契約先変更と言う流れのようですね で　光パックにする事とセットは別のようですね Docomoの携帯使用者だけではない為 現状順位が 1位SB 2位au 3位Docomo 国の政策の結果こうなってしまう 日本人の性格上
No.6です。ルータにあるLANの差込はスイッチングHUBです。いわゆる”バカHUB”ではありません。ご心配なく。No6.の回答はスルーして下さい。
以下の窓口へ電話すれば、電話でやり方を教えてもらえますよ(無料)。 http://www.epson.jp/support/inkjet/info.htm ※質問者さんの場合は掲示板より、会話でやり取りするのがベストだと思います。
簡単に申し込めるのは１１６に電話 キャッシュバックが欲しければ、プロバイダ経由もしくはヨドバシとかヤマダとかから申し込むのが妥当。 ただ、キャッシュバックは直ぐにくれません。 だいたいが１年後くらいの一ヶ月間にネットから申請すると振り込まれるってパターン。 あと、総額○万円とかの場合一部は現金だけど残りはポイント還元とか月額使用料の値引だったりする。 それと、他社からの乗り換えだったりすると電話番号が変わる可能性があります。 工事費が３年くらいの分割払だったはずなので、直ぐにはやめられない。 にねん割に入れば毎月安くなるけど契約月から２年単位でしか解約できない。 そして、請求書も難解。 携帯がドコモだと、家族全員分の携帯料金、フレッツ料金、プロバイダ料金がまとめて、ＮＴＴファイナンスって会社から届く。 プロバイダ料金は１ヶ月遅れて請求が上がってくる。 ちょっとはっきり言ってこんがらがる世界。 ちなみに、携帯がＡＵだったら、ＡＵひかりにした方が安い。（マンションが対応していない可能性もあるが・・・） 以上、ご参考までに
PSPの通信対戦では、丸一日繋いでいたとしても、ギガ単位の容量なんか行きません。 多分1時間やっても数MB程度、ギガの単位からしたら誤差範囲です。 ＞違法な映画のダウンロードや 逆に、これをやっているなら1本数ギガバイトの容量である可能性もあり、数本～十数本で15GB、簡単に達することでしょう。 P2Pファイル交換ソフトによるデータ通信量の増大は、ごく少数のユーザーが、プロバイダの帯域を食いまくったりして、ニュースにもなりました。 映画ダウンロードなんかはもう犯罪と指定されましたが(ダウンロード違法化)、P2Pソフト自体に罪はありません。 正当なファイルを、節度を持って公開・転送に使うならば、効率が良いソフトではあるのですけれど…。 そういう用途にしか使われないなら、やっぱ禁止も仕方ないかな、と思います。
(1)自宅（アパート）：フレッツ光（マンションタイプ）（約5年前にアパート自体が光に対応していなかったため、工事をしてもらい接続） (2)実家（2階一戸建て）：フレッツ光ギガファミリー（今回新たに接続、本日工事中） 当方これらの知識に乏しいため何点か質問させて頂きます。 (1)最近、「ギガ早い！！」ってCMでよくやっています。現在使っているアパートの回線は工事時点でこの「ギガ早い！！」ではなかった訳ですが、現在は「ギガ早い！！」になっていると考えていいのでしょうか？メインのパソコンは有線で使用していますが、実感がほとんどないので・・・。 ＞＞＞　契約上ギガならギガでしょう みなさん　良く勘違いしますが回線速度とパソコンの能力動作は別問題です 高速道路を軽自動車とスポーツカーが同時に走った時同じ速度で 走れますか　相応の整備が必要です で　ギガだから常時1000Mでると言う意味じゃ無いですよ 2月からもう少し安く出来ますからdocomoに行って見て下さい (2)今回新たに接続した実家の方ですが、電話回線のジャックが１階リビングにあります。メインとなるパソコン（ディスクトップ）は2階に設置を考えています。この場合、有線で接続をしたい時は、LANケーブルをダラダラと這わせていくしか無いのでしょうか？ ＞＞有線なら配線を業者に依頼されてみては (3)有線接続とWiFi接続では絶対的に有線接続の方が早いと考えていいのでしょうか？ 　実際一戸建ての2階でWiFi接続した場合、ストレス無く接続できるのでしょうか？ ＞＞＞一戸建ての２階はかなり厳しいですよね この場合はNTTの機器は1階に置くのでまぁ良いでしょう ２階は別途親機を入れたほうが良いですね パソコンも手を入れる必要が有ると思います
一番簡単な見分け方として、 ワイモバイルのADSLモデムルータとフレッツADSLのIP電話モデムを除き（例外あるかも）、ルータ機能があるものは、LANポートが4ポート程度あります。 一方のブリッジモデムは、ブリッジONUは、LANポートが1ポートだけ。
希望は下記の4つです。 このようにするのは可能でしょうか？ ・ネットはPCがある2階でしかほとんど使わないし、速度安定の為にも有線で使いたい。 ＞＞無線だから不安定と言う事でも無いですよ ・プリンタやスマホは無線にしたい。 今は無線が主流なのでケーブルに拘らなくても良いと思います ・1階でもネットが使える環境にはしておきたい。 使えるように出来ますよ ・光電話も使いたい。 ＞＞勿論大丈夫ですよ 2階にも電話線のジャックはあります。 ONUという装置を置く場所は1階の電話機の横がよいのでしょうか？ ＞＞＞本当は通信関係のアドバイザーが居ると良いんですけどね 日本人は疎いですからね これから家のリフォームをするのですが、光を検討中だと話したら、とりあえず配線がむき出しにならないように1階の電話機までの空配管は設置してくれることになりました。 リフォームでは電気工事もしてもらうのですが、LAN配線はNTTに頼んだ方がよいのでしょうか？ ＞＞配管は電気屋ですね配線は通信の専門業者がですね 一般的にコンピューター関係は分野で分かれてしまうので それをマネージメントする人が居た方が良いですよね ＞＞＞問題はNTTは一般的に高いと言われていて実際そうだし 知り合いから探してもらうか電話帳で探すかネットで拾うか　でしょう 絶対に電気屋には頼まないよう注意です 配管も手掛けるコンピュータ屋も居ますがもの凄く珍しいので 通常 コンピューター自体は専門屋 配管は電気屋 配線はこれは以外に電気屋ではないので注意ですよ 配線はまぁ　通常なら通信設備工事業者に成るのですが とにかく　配管はびちっとしてもらわないと後からは出来ませんので いわいる親機ですが一般的には電話機の所に成りますよね 普段は全く触れるとこでは無いですからね
No.1です。 HWD15の取扱説明書を、以下からダウンロードしてみました。 https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc= … P56の最下段「セキュリティ設定」の項に画面のキャプチャー画像があり、よく見ると細かい小さな字で「SSID　オン・オフ」と、かすかに判読できます。 またP57には、SSIDステルスの説明もあります。それを読むと、「初期値＝オフ」となっていますから、質問者さんには関係ないかもしれませんね。お役に立てず恐縮です。 ちなみに以下の「HWD15の接続がよく切れます」との相談には、近所との電波干渉対策が回答として出ています。試してみてはいかがでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … なお以下のサポートページには、「受信レベルが不安定なときは通信モードを切り替える」などの記述があります。(中段にある「新規接続設定」などのタブを押すと、実際の設定画面が切り替わります)。何かのお役に立てば。 http://www.enjoy.jp/cs/tech/internet/mobile/wima …
「スーパーセキュリティーZERO」の不具合と思われます。 一旦アンインストールして、再インストールしてみては？ 　　http://www.sourcenext.com/
質問者様も理解されているのですが インターネットの利用には「回線」と「プロバイダ」が必要ですよね。 NTT東西のフレッツ光回線利用料金の支払い方法には、2パターンがあります。 一般的な方法は、回線料金をプロバイダ経由で支払うウイズフレッツ契約ですが 質問文にある「かもめインターネット」は… 「回線料金はNTT東西」「プロバイダ料金はかもめインターネット」 別々に支払う必要があります。 かもめインターネットにはウイズ契約が存在しないので仕方ないです。 質問文のホームページがどのような意図で開設されているのか解りませんが 不親切なのは間違いなさそうです。
正規のWindows7を購入してインストールし認証まで行うべきです。 Windows7機ならWindows10が無償になるようなニュースもありますので。
No.2です。 >確かにそうなっていました∑(゜Д゜) ではNo.2に列記した対策を、ひとつづつやってみてください。 その際、必ず対策を「ひとつだけ」やっては、そのつどIPアドレスが「192.168.～」で始まる文字列に変わっていないか、確認してください。この文字列になれば解決です。
こんにちは。 >Amazonで「ブロードバンドルーター」などの単語を検索すると >バッファロー製やアイ・オー・データ製の製品が出てきますが、 >これらはどのような方が利用するものなのでしょうか？ ルーターにはたくさんの機能があります。その一方でルーターにはそれそれ「クセ」があり、できること、できないことが機種によって違っていたりします。つまり 「自分だけのこだわりルーター」 でオレ流の使い方をしたい、という人たちも一定数いるわけです。その場合、ネット接続事業者から配布された機器のルーター機能をOFFにして、自前のルーターを使うケースなどがあります。 もうひとつは、無線でパソコンをつなぎたいときです。 自分は無線でパソコンをつなぎたいが、ネット接続事業者からレンタルされた機器には無線LAN機能がない――。このときは自分で無線LANルーターを買うことになります(無料レンタルされる場合もあり)。 さらにもうひとつパターンがあります。たとえばネット接続事業者からレンタルされた機器には無線LAN機能が 「ある」 が、ただし「速度の遅い」無線LAN規格にしか対応していないとき。このとき自分で「速度の速い無線LANルーター」を買い、レンタルされた機器の無線機能をOFFにして使う場合などもあります。
つか、そもそもそのサービスってダイヤルアップに対応してましたっけ？
あの　みなさん勘違いされてる方も居ますけど 1000M出ることがギガ通信でも無いですので 100オーバーがギガですので　100以上 200以上とか 300 400 例えば　600とか700とか　ってことですけど 極端　xpだって500くらいはでますので有線なら なので　心配要りません でケーブルは6は必要無いですよ　5eで十分ですが お好みで　どうぞ 要は　キャパが最大200から　ギガに成ったちゅう事ですよね どっかに2Gって謳ってるプロバイダがありますけど 意味無いですね 無線の場合は後付でアダプタ付けてください 有線は大丈夫ですよ
以前　自作でATOMのCPUを使いましたが　処理能力が遅く使い物にならなかった記憶が有ります CPUの非力な部分をメモリの追加で多少補える場合も有ります (パソコンの種類で搭載量が変わりますので　確認して下さいね) パソコンは使っている間に不要データが溜まります 下記を試してはどうですか? http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html
>スマホを格安SIMに変更したら、Wifiテザリングが出来なくなったので、Bluetoothテザリングを と考えました。 理解しましたが、解決が、難しい感じですね。 予算は、少しだけ増えちゃいますが、 Wifiルーター化するのは、いかがでしょうか？ 今の方法では、スマホが常時待機しなければならなくなり、 無駄が多いように感じましたので。 http://www.amazon.co.jp/dp/B009803S20 あくまで一例ですが、SIMフリーのWifiルーターで、 SH-09Dも、ASUSタブレットも同時に使えるので、常に2台スタンバイしなければならない 問題なども、解決されるように感じます。 これ売り切りなので、契約だの縛りだのはなく、ただの「装置」扱いなので、 手持ちのSIMを入れれば、動作します。 Biglobeでの動作実績もあるようなので、もし、可能なら この手のデバイスも場合によりありかもしれません。 直接の回答が出せず、すいません。
管理者権限ではログインできないようにパソコンの起動にパスワードを設定してみてください。
電話回線は自分で持っていますか？ それとも回線は持っていなくてADSL専用で引いて使っていますか？ それによって月額料金が変わります 現在ADSLが使えているようなので、現在使っているプロバイダーがyahooじゃないならば、yahoo！BBバリュープラン12Mに変更すればいいでしょう http://bbpromo.yahoo.co.jp/campaign/valueplan/ 月額5年間は電話回線自分で持っていれば、1,300円程度で使用する事が出来ます 5年以降でも月額1,800円程度です 光回線にしてもWeb閲覧程度なら体感的に変わりません ストリーミングについても相手側のサーバーに依存する部分もあるので、光回線にしたから早いと一概に言えません ADSL12M契約で使用で通常十分対応できます（youtubeやgyaoなどは普通に見れる） データダウンロード部分は光回線との性能は歴然と差が出ますが、月額千円程度のコストしかかからない事を考えれば、納得する部分でしょう 切替の際に注意が必要です 現在使っているADSLのプロバイダーに解約申し込み この時に何月何日で回線切り離してくれるか話をしてもらえます（話してくれなければ自分で聞いてください） yahooに申し込みの際には、今使っているプロバイダーの回線切り離し日がいつになっているかの情報も伝える事 yahoo側が切り離し日にちに合わせて回線切替工事を行ってくれます（工事といっても回線工事なので自宅に来るような事はありません） また、この切替日前日までにはADSLモデムが届きます この切替工事がスムーズに行われないと、数日間から数週間ネットが使えないなんて状況になりますから、回線切替の日時確認はきちんと行ってください スマホなど無線でネット使いたい機器がある場合、オプションの無線LANカードは頼まないで自分で無線親機を別途購入してください 無線親機は購入しても3～５千円程度なのでオプション料金払うよりお得で、LANカードより高性能な無線環境を作る事が出来ます
無線ルータの暗号化レベルをWPA-PSK(AES)に設定してみてください。
フレッツ(PPPoE)は使ったことがないのでヤマカンですが、まず今までONUに対して行われていたPPPoE設定を削除する必要があるのではないですか？　その後、au HOME SPOT CUBEをルータ・モードに変え、CUBEにアクセスしてPPPoE設定を行う、という手順では？　(もしご存じでしたらすみません)
>危険マーク・・・・！マークですか？ OSとか何も書かれていないので推測ですが、古いPCでセキュリティ設定WPA2に対応していないとか？
＞サバーエラーCME0008 PCのネットワーク接続を確認（インターネットに接続されているか）してアプリ（TSUTAYA TV）を再起動。 なお、OSがWindows 8.1の場合は対応外（Windows7/Windows8に対応） インターネットに接続されているのにエラーが出る場合、Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でブロック（ネットワーク/ブラウザ/アプリケーションなど）していないか確認 参考URL：http://qa.tsutaya-tv.jp/faq/show/20970
ネットワーク環境がわかりませんが、（無線ルーターのメーカー製品型番＆ウイルス対策ソフトメーカー製品名、OSなど）先ず有線接続してその後無線接続してみては？ http://www.bsd3.jp/%E4%BF%AE%E7%90%86-%E5%B0%8E% … PX-105を初期化。ステータスシートボタン＋電源ボタンを押し、添付CD-ROMを開き、EPSON Net configをインストール。プリンタと、ネットワークを有線LANで繋ぎ、EPSON Net config起動、「プロパティ」無線LANルーターのSSID・パスワードなど登録後、「デバイスとプリンタ」からプリンタを「追加」 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
No.2です。 試しにステルス機能をもう一度、OFFにしてみてはどうですか？　それで見え方がどう変わったかを見くらべれば、「ステルス機能により表示がどう変わるか？」が確認できると思います。 ちなみに機種によってはステルス機能を有効にすると「トラブルが起こる」などの報告もあり、私は気にせずOFFにしたままです。仮にSSIDが見えても、現状、WPA2なら安全でしょう。
普通はIPアドレスどまりです。 警察が介入すれば、電話番号も特定可能です。
So-net側のお知らせは、以下ですね。 http://faq.so-net.ne.jp/app/answers/detail/a_id/ … ことの経緯は、以下の通りらしいです。 (1) ひところネット上で、ユーザーIDを不正に取得し、悪用した事件が多発した。 (2) そこでSo-netは対策として、メールアドレスとユーザーIDが部分的に同じで、他人がメアドを見ただけでIDを類推できるようなユーザーIDをもつ人に対し、「ユーザIDを変えましょう」と呼びかけた。 (3) 加えてSo-netは、期限までにユーザIDを変えなかった人について、一方的にユーザIDを変えてしまった。 (4) それを知らず、ログインできなくなった人たちが混乱し、騒ぎになった。
ビジネス用の光もちゃんと有りますよ その業者さんはそう理解してるのでしょう　たぶん 通信の事を知らないからと言っても　真に受けてはいけません 逆に個人向けを企業で使ってるくらいですよ 現状料金が決して安いとは思いませんが それでも安くなってきましたよね ビジネス用は全然高いですよ でもNTTグループでまとめればもう少しは安くなるでしょう 尚且つもうじきdocomo光が出ますから安く使えますよ NTTグループプロバイダなら1000円切ますよ 有名と言うよりフレッツ光が安定してるのですよ それとサポートがしっかりしてるし昔から 安定経営ですしね　その安心感で皆が使ってるのですよね まっ各社ちゃんとやってますけどね
IPアドレスは上位プロバイダから階層的に割り当てられるので、基本的には上位プロバイダに割り当てられている範囲から分けてもらうことになります。 なので、日本国内で個人や一般企業が他国のISPが管理しているIPアドレスを取得して利用するということは不可能に近いでしょう。 手段があるとすれば、どこかの国のISPと接続契約をして専用線等で日本国内から接続すると言った方法が考えられます。 また専用線でなくてもVPN等を使用してネットワークを構築すれば不可能ではないかもしれません。 大規模なデータセンターを持っている会社なら、どこかの国でまとめてIPアドレスを取得して、各国に散らばっている自社のデータセンターで使用すると言う事が考えられます。 このような方法ならIANAからの割当先と、実際に使っている場所は関係なくなってしまいます。 マイクロソフト云々の話に関しては、かつては企業が直にIPアドレスの割り当てを受けていた時期があったので、その頃に割り当てが行われたIPアドレスであれば企業間で移管することはありえます。 マイクロソフトならAS番号を持ってるでしょうから、66万個のIPアドレスが属するAS番号が切り替わるだけで、ISPは一切関わりません。 IPアドレスは必ずISPが管理しているということは無く、一般企業に対して直に割り当てられているIPアドレスはたくさんあります。
サイトの仕様変更でしょう。 よって、サイト管理者までお問い合わせ下さい。 HTP403は、アクセス不可の場合に出るエラーです。 パスワードが誤っていたなどすれば出ます。また設定したカ所以外からの接続にHTTP403ではじくことが出来ます
CDや本が売れなくなったのはインターネットが普及するずっと以前からのことで、レンタルCDショップや中古ショップの影響が最も大きい。 アルバム1枚3000円するCDを300円でレンタルできたり、数百円で買えるんだから、そりゃ新盤は売れなくなる。 本やゲームにしても、発売からちょっと待てば古本屋や中古ショップに並ぶ。しかも定価より安く。 DVDやBDが売れないのは、話題作ならちょっと待てばTVで放送されるから。 こんな事はCDや本に限らず、昔から色々な業種で起きていたこと。 ・銭湯が繁盛していたが、各家庭に風呂があるのが当たり前になったら、経営難になって廃業するところが増えた。 ・商店街の精肉店や青果店が繁盛していたが、大型スーパーの登場で、利益激減。 ・更にそのスーパーでさえ、コンビニの登場で戦々恐々。 ・更に更に、専門店やディスカウントストアの台頭で、コンビニもうかうか出来ない状況に。 ・百貨店は、コンビニや大型スーパー、ディスカウントストア、衣料専門店、その他諸々の影響で明日はどっちだ状態。 ・CDの登場でカセットテープが売れなくなった。 ・ビデオテープの登場で映画館に行かなくても、家で映画が見れる。 ・DVDの登場でビデオテープが売れなくなった。 ・BDの登場でDVDが売れなくなった。 等々、挙げれば切がない。 インターネットが普及した現在では、ダウンロード販売が大盛況。 著作者（制作者）からすれば、書籍化する印刷コストやCDをプレスする原価コストも抑えられるし、一つデータ作れば良いので人件費も必要ない。 販売ルートを増やすにしても、一つのデータを複数の配信業者にライセンス販売すれば良いので、コストもかからない。 利益率で言えば、ダウンロード販売の方が何倍も高い。制作側にとっては「インターネット様様」です。 質問者さんの提案が仮に実現したとしたら、ネットが主体のパソコンもスマホもガラケーも維持費が上がり売れなくなる。 そしてIT業界の利益も減少。惹いては企業間のデータ通信網にも影響がでて、維持費用が上がり利益減少。GDPは低下、それに伴って株価も下落。それこそ日本経済は大打撃を受けて、今以上の不況に陥ることは必至でしょう。
オートコンプリートが、悪さをしていると思われます。 以下を実行してください。 ツール - インターネットオプション - コンテンツ - オートコンプリート - 設定 - オートコンプリート削除
No.4です。 おそらく質問者さんは壁のジャックにLANケーブルを挿し、それにハブだけをつないで3台のパソコンを使っているのでしょうね？　 パソコンが3台ある場合は、3つの「プライベートIPアドレス」が必要です。ルータを導入すれば、3台のパソコンそれぞれに3つの「プライベートIPアドレス」が割り振られます。そして3台のどれを使っても、インターネットができるようになります。 ルータは以下のように数千円からありますから、予算に合わせて購入なさってください。 http://kakaku.com/pc/wireless-router/
#1,#4です。 プライバシセパレエータでもなかったのですね。 ＞しかし、コントロールパネルの「デバイスとプリンター」には804Aが通常に使用するプリンターとしてアイコン（？）はありますが、印刷しようとするとエラーです。 EPSONユーザではないので詳しく分かりませんが、「私ならこうしてみる…」という意見です。 パソコンがネットにつながっていれば、プリンタドライバはWindowsが自動で探しにいくのでドライバの問題ではないと思います。 １．コンパネのデバイスとプリンタ一覧から、804Aを「デバイスの削除」でいったん消す。 ２．804A本体の液晶パネル設定（ボタン操作は取説をごらんください）で、IPアドレスを手動設定する。 現在は自動設定のはずです、そこがうまくいっていないのかもしれません。 メニュー＞ネットワーク関連？＞TCP/IP関連？＞IPアドレスの設定？でたどりつけたら、、 　☆IPアドレス＝１９２．１６８．１１．＊　（＊は２～１０あたりはパソコンやスマホがゲットしてるかもしれないので、１１～１５の適当な数字で。以下、12とします） 　☆サブネットマスク（なければパス）＝２５５．２５５．２５５．０ 　☆ゲートウェイ（多分ないと思うけど）＝１９２．１６８．１１．１ 　☆ＤＮＳ（多分ないと思うけど）＝１９２．１６８．１１．１ と設定して、プリンタの電源入れ直し。 ３．パソコンのコンパネ＞デバイスとプリンタから、「プリンタの追加」を行う ４．「ネットワークプリンタ」を選択→　自動で１９２．１６８．１１．１２を拾えたら続行してみる ５．４でもうまくいかなければ、手動にて。 「ネットワークプリンタ」を選択→「この一覧にはありません」をクリック→TCP／IPを使ってプリンタを追加→ デバイスの種類＝TCP／IPデバイス ホスト名またはIPアドレス＝192.168.11.12　を入力し、「次へ」。 これでうまくプリンタが追加出来たらおなぐさみ。 ダメだったら私の限界を超えています。すみません・・・。 　　
＞２００kbpsと５００kbpsとでは、どちらが通信速度が速いということですか？ 200Km/sと500Km/sどちらが早いですかと同じ質問ですよ bps(bit per sec)→b/s 単純にbitをmに置き換えただけ・・・ 理論的に言えば繋がりやすさなどは同じです
ネット上の動画の一部分だけを繰り返して視聴したいということかな？ http://www.yourepeat.com/ ↑ こんなサイトが有ります
>インターネットは当初軍事目的で開発されたと聞きましたが事実ですか。 事実です。1961年4月、旧ソ連(いまのロシア)は人類初の有人宇宙飛行に成功しました。つまり人間が初めて宇宙へ行ったわけです。当時、旧ソ連と軍事的に敵対していたアメリカにとって、これは宇宙から核攻撃される初めての可能性が生まれたことになります。 この事実に大きな危機感を感じたアメリカ空軍は「ランド研究所」に依頼し、核攻撃にも耐えられる通信システムの研究を始めました。これがのちに「ARPANET」(アーパネット)と呼ばれるシステムです。当初、アーパネットは、カリフォルニア大学ロサンゼルス校(UCLA)・サンタバーバラ校、スタンフォード研究所、ユタ大学の4者をたがいに接続する形でスタートしました。これがインターネットの始まりです。 さて、ではそれはどんなシステムだったか？　当時のコンピュータ・ネットワークは「スター型」と呼ばれ、中央にある大型のホストコンピュータにすべての能力が集中していました。このホストに小さな端末をつなぎ、ホストの機能を使っていたわけです。 ところがこの形式だと、ホストコンピュータが攻撃されたらすべての機能がマヒします。そこで複数のコンピュータを独立して動かし、機能を分散させようということになりました。これが今日のパソコンの始まりです。 で、それぞれのコンピュータが、通信する相手とつながるルート(経路)を複数もっておくことに決めました。これなら攻撃でどこかのルートが破壊されても、残ったルートを使って情報を目的地へ運べます。 さらに「パケット」という概念を取り入れた点も画期的でした。ひとつのデータをパケットと呼ばれる小さな単位に分割し、あて先と順番を決めておく。そして受け取った側のコンピュータが、プラモデルを組み立てるみたいにもとのデータを再現する仕組みです。 これならデータの送信中に、あるルートが攻撃されて壊されても、別のルートを使って残りのパケットを送ればいいわけですね。こうした軍事を考えたしくみはすべて、今日のインターネット技術に生かされていますよ。
有資格者の方にみてもらわないとはっきりしたことはわからないと思います。 ＞＞＞有資格者だと　詳しいのでしょうか？ まぁ写真の感じでは　(勿論業者等の方に頼まないといけませんが) 配線の確認等は必要ですが　 写真に向かって左が上部右が下部の様な気はしますけど 大掛かりな配線工事は無くそのまま使える気はしますけど 費用の節約など思わず　ちゃんと業者に依頼した方が良いですよ 量販店等にADSLの配線工事依頼されて見ては 手元の分かる方に
相談を読んでいちばん最初にパッと浮かんだのが、「電話がかかってくると決まってADSL回線が切れる」というよくある現象です。ただしもちろんタブレットは電話ではありませんから、余談です(当然ですが)。 ひとつの可能性としてですが、「実はタブレットを買う前にも回線切断は起こっていたが、心理的にそれに気づかなかった」とか、「たまたまタブレットを買った昨日から、ネット回線に何か不具合が起こった」みたいなこともあり得るかもしれませんね。 さて本題です。問題を解決する手順として、まず、 (A) ネット接続手段や使用機器名など接続環境を明らかにし、回答者とその情報を共有する。 (B) 上記(A)の情報にもとづき、みんなで現状を分析する。 (C) そこから考えられる対策を取る――、 　……という順番で進めて行きましょう。(なぜなら、まず(A)が情報公開されないと、これを読んでいる人たち(回答者)はみんな、対策を考えるすべがなかなか見つけにくいです)。そこでふたつだけ、質問をさせてください。質問は以下の通りです。 (1) どうやってネットに接続していますか？　(例えばADSLとか光ケーブルとか、大元の回線は何なのか？　です)。またその会社名と、サービス名も教えてください。 (2) 使用機器のメーカー名と、それぞれの型番を末尾まで正確に教えてください。(「バッファローのやつ」とタブレット、それとPCのそれぞれの型番です。ちなみにPCは1台だけ？　それはノートパソコンですか？) ではお答えをお待ちしています。
>「あなたのインターネットはこの中にありますか？」 なんだか、「あなたの心の中のインターネットは何ですか？」みたいなシュールな不思議感が漂いますよね(^^ゞ　まあCMは学術論文じゃないので、一般向けにわかりやすい言葉にしたのでしょう。CMを使った企業戦略としてはアリだとは思います。 現に私なんか、もっぱら注意があのサービス名を列記した看板(？)にばかり引きつけられ、「あなたのインターネットはこの中にありますか？」なんていうセリフが使われていたこと自体、この質問を読むまで気づきませんでしたから(^^ゞ
WiMAXといっても色々ありますんで似てる似てないは保留。 要するにモバイルルーターです。他社でいうWi-Fi Station/Wi-Fi Walker/WiMAX Speed Wi-Fi。というかPocket WiFiがその中で最先発。(2009年発売のD25HW) #一応半年前に「どこでもWi-Fi(WS024BF)」という製品が出てますが、実用的とはちょっと言いがたく
お使いのiPadは、Wi-Fi接続専用の機種ですか？　もしそうならブロードバンド乗り換えの前に、以下のようなアプリでご自分がどれくらいの通信量なのか、確認なさるのが確実かと思います。 https://itunes.apple.com/jp/app/tong-xin-liang-j … https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i … あるいは「使い方」で対応するなら、必要ないときにはこまめにWi-Fiを切るとか……。例えばブラウザのタブで、あらかじめ見たいサイトをまとめて複数タブ開いておき、それらを閲覧している間はWi-Fiを切っておく、など。(窮余の策ですが、もし通信量が膨大になっておられるようなら一案です)
別に新化とか してませんが国産機ですので過充電保護回路が”しっかり”してるから安心して使って下さい というだけですね それにバッテリーがヘタっても自力交換が可能なモデルですからバンバン消耗させて使い潰すくらいの方がモバイル・ルータとしても使い勝手が良いですよ 何が仕込まれているか怖くて判らない中華謹製のモバイル・ルータはバッテリー交換の為にお里帰りするのが仕様ですのでヘタすれば通信ログを溜め込まれ抜かれる可能性すら考えられます 折角、ＮＡＤ１１という良い選択をしたのですから、ちゃんと使いこなしましょう
No.1です。こんばんは。 >デスクトップは約400Kbpsとなっています それは何度か測ってみた結果ですか？　(速度計測サイトは、そのときの環境・条件によって速度にかなりバラつきが出ます。なので何度か測ってみた平均値でなければ判断材料になりにくいです) もし平均値だとすれば、この時点で何か不具合の匂いがしますね。 ちなみにそのデスクトップパソコンをLANケーブルで有線接続し、速度を測ることは可能ですか？　 もしそれで速度が出れば、デスクトップ用に使っている無線LAN子機の不具合、または無線LAN関連のなにかに問題があると切り分けできます。
従量課金設定にすれば解決できますよ http://ascii.jp/elem/000/000/841/841765/index-2. …
もし何か誤解なさって気を悪くされたのでしたら、申し訳ありません。よかれと思って参考になりそうな本をご紹介しました。
ワイモバイルの「305ZT」なら最大2年間が実質無制限です。 http://yesmvno.com/305zt-review/ http://smaho-dictionary.net/2014/12/305zt-2241yen/ （3日間で1GB以上使った時の制限も緩いとの事。） http://shimajiro-mobiler.net/2014/11/11/post28740/ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000693866/SortID=181 … 「305ZT」以外を契約すると7GBの制限が掛かるのご注意を。 近所で一括ゼロ円の店があれば、2年間の実質月額料が2241円で、かつ7GBの制限も無く使えます。 近所で「305ZT」が入手困難でしたら、こちらで安く売ってますので検討されてはどうでしょうか。 （1月9日までの開通が適用条件。） http://webss.jp/emobile/305zt_one.php?dc41
まず住んでるところに光回線がきてるか確認 そのあとアパートの管理者に工事許可をもらう 電話は無しでかまいません 申し込みして工事日を決めて待つ
>>結局、プロバイダーの側の問題ではないということで、そのまま放りだされました。こういうこともあるのでしょうか。 プロバイダの問題ではなくて、そんな状態になる可能性はあるでしょうね。 たとえばルータのできが悪いとか故障ってことがあれば、そういうこともあるでしょう。となると、プロバイダには責任はありません。 また、パソコンが悪いってこともありえます。 >>パソコンの側を修理に出すべきだったのでしょうか。教えてください。 パソコンが悪いという結論が出てない状態でパソコンを修理に出すというのは間違いでしょうね。 やっぱり、ネットワークに詳しい業者にイロイロとチェックしてもらうのが良かったと思えます。
C:\Program Files (x86)\Internet Explorer\iexplorer.exe だ。 右クリック→送る→デスクトップ（ショートカットを作成）
色々とWi-Fiの質問欄を見るには見たのですが、いまいち良く分からないので教えて下さい。 現在は、フレッツ光で有線とモデムを繋いで使用しています。スマホを使う上で、Wi-Fiを利用すると便利が良いと聞いたので、その準備をする為にどうすれば良いのか分かりません。 ＞＞＞便利と言うかスマフォのお金の節約になります スマフォのネットの速度も速くなります 一応、質問欄を見ていると無線ルーターと無線LAN USBが要ると書いてありました。 ＞＞＞　USBって？スマフォで使うのですよね そこで質問なのですが・・ ・モデムから有線で無線ルーターに繋げれば使用可能なのでしょうか？ ＞＞＞　流れ的にはそうです　が　出来るなら元の親は出来るなら まとめられるなら　NTT機器1台でまとめたいものですね 保証も付くので　購入は不具合の時また購入しなければならないので ・パソコンの接続は有線のままにしたいのですが、そのままで可能なのでしょうか？ ＞＞＞　全く問題無いですよ併用も可能ですし 1度無線でパソコン使っちゃうとこんな便利なものは無いですよね ・パソコンのコントロールパネルあたりで、Wi-Fiの設定とかをするのでしょうか？ ＞＞＞そこでは無いですね　コントロールパネルは使わないですよ スマフォwifiの場合はパソコン側は何もしません　親機の調整とスマフォ側です
PPPOE回線ですと出てOCNのID/PW入れてネットに繋いでいたんですが今は何度やってもご自宅は固定IP回線ですと出てサブネットマスク？やIPアドレスを入れる画面が出てつながりません。 ＞＞みなさんは少しでもお金を掛けたくないからってルーター等を 購入しますけど　レンタルなら　まずこう言った事はおき難いし nttでちゃんと　サポートしますよね　 レンタル料を無駄に払ってる訳ではないので面倒分も含みの 料金ですよね まぁエレコムなのと　詳しい人と親戚に成っとくんですね パソコンからやった方が早いですよ　多分 サブマスクとか要らないし 今年は光も安くなるそうですし？
検索設定で、「別ウィンドウで開く」ではダメなのでしょうか？ PCのchromeやFirefoxなどと同様に、別ウィンドウ設定にすると、クリックしたサイトが別タブで開き、バックキーを押すと開いていたページが閉じて検索結果に戻っても、元の位置のままです。 また、開いていたサイトを閉じなくても、タブの切り換えですむから便利ですよ。 Android版chromeの検索設定は、検索結果表示の左下の検索をクリックすると検索設定がでるので、設定してください。
どの位の速度がほしいのか、わかりませんが、 ネットカフェなどはいかがでしょうか？ ただ、PCなどの持込がNGな所もあるでしょうから。 全部がOKというわけでもないかもしれませんが。
A.No1です。 ＞履歴ではなく、ブックマークみたいですね。 ＞それぞれを右クリックして「削除」しました。 ＞自分ではブックマークした覚えがないのですが（＾＾；） たぶん、アドレスバーの☆アイコンを何気なしにクリックしていませんか？ 開いたページは☆をクリック（初期は白色で、クリックすると黄色に変わる）すると、自動的に「ブックマークバー」に登録保存されます。 ブックマークバーを表示していたら、追加されてそのまま残るのです。 登録済みの黄色アイコンをクリックして、編集や保存場所を変更することができ、また、削除もできます。 もちろん、ブックマークバーでしたら、右クリックから削除もできますが、メニューの「ブックマーク」→「ブックマークマネージャー」で、ブックマーク全体が確認できます。
＞IPアドレスを確認すると、114.187・・・・となっています。 プライベートIPは、192.168…とか、172.…ですので、そのIPならば無事にグローバルIPですね。 あとは、何番ポートを開放するか、なのですが、それは使用したいアプリやゲーム等により様々です。 ポート開放で、どんなものを外部から接続させたいのでしょうか。 まあ、何もかも転送して構わない、というのなら、転送ポート番号指定でのポート開放ではなく、(WHR-300HP2での)「DMZ指定」による公開方法なんかもありますが。 参考) ＞WHR-300HP2 ポート開放 ＞http://www.akakagemaru.info/port/meruko/whr-300h … ＞WHR-300HP2 DMZ設定説明 ＞http://www.akakagemaru.info/port/meruko/whr-300h …
この　つながらなくなったと言うのは とても　多い質問ですよね　どう言う訳か？ あなたのパソコンで試すのは良い方法ですね とりあえず　ケーブルでつないでokだったら 切り分けの確認が出来ますから まず　ケーブルですね で　分からない時は　無料サポート　もしくは 詳しい人 依頼しましょう　なまじ　手に覚えの無いものが ごちゃごちゃやっても　勿体無いので
アクセスポイントと言うのは通常ダイヤルアップの事だと思いますので 定額サービスがほぼ普及して来た事もあり 殆ど少ないですよね ただ　国が手取り足取りやってくれる物では有りませんので 不平等と言うより 自己申告ですので　インフラは大まか95％程度だと思いますが ネットは必要と思う方と　 パソコンなんか使えねぇし使わねぇからそう言うものは家には要らね と言う方も結構居て日本人って後ろ向きの方が多い為 国内のパソコン使用所有率大まか4割台だそうです 様々諸事情があり　インフラの進捗は世界レベルでも上位レベルだそうですが 使用所有はアジアレベル最下位だそうです 不平等と言うか　自治体次第ですので 自治体の長たる方々が総じて高齢化ですので 認識の無いかたがたが多く進み難いようです そう言う意味では　不平等と言う言い方に成るのでしょうか？
モバイル契約にしても良いのですが 固定電話は、どうするのでしょうか？ NTT加入電話に戻すにしても回線工事からやり直しですよね。 一番シンプルで確実な方法は、EO光に乗り換えることです。 100M+電話の契約にしておけば最終着地を モバイル+EO光電話の組み合わせにできます。 もちろん工事費無料でOKです。
まったく新規で無線LANルータを買ったと仮定します。その上で各設問にお答えします。 【ア】 パソコンの画面で設定します。記号を入力する形です。「暗号鍵」と呼ばれる合言葉を設定します。あるいはメーカーや機種によって親機、子機とも「WPS」等に対応していれば、もっと簡単に設定できます。 「WPS」の設定手順 http://www.iodata.jp/product/network/info/tech/w … 【イ】 無線でもできます。 【ウ】 たぶん質問者さんは無線LANルータ(またはＯＮＵやＣＴＵ)がある部屋のことを「主な部屋」と呼んでいるのだと思いますが、別の呼び方をするなら「無線LANルータがある部屋」みたいな呼び方でいいのではないでしょうか。特に呼び方に決まりはありません。 一方、(有線、無線を問わず)LANにつながっているパソコンに「主」や「従」の関係はありませんから、特に「主なパソコン」と呼ぶ必要はありません。単に弟さんのパソコン＝「パソコンA」、自分のパソコン＝「パソコンB」などとあらかじめ決めてそう呼べはいいと思いますよ。
フレッツ光ギガマンション・スマートタイプ ミニ 光配線方式。 ＞＞＞　何でミニが付くのでしょう これはギガタイプで十分通用しますよ 光配線で無いと使えないので パソコンもXPでも400は出てますからあんまり関係無いですね サイトをbnrで試してみては
そうですね だから　葉書が来てる訳ですよね 116窓口は4日からですけど　4日にしてみて 出なければ5日ですね
明けましておめでとうございます。気分も新たに再度、失礼致します。 まず余談からです。私の感覚なら「1万円」違えば考えますが、数千円程度の違いならより可能性の広がる上位機種を買いますので、前回の回答はやや判断が濁ったかもしれません。(私は例えば実効速度700Mbpsのサービスに乗り換えたら、その回線能力に合わせて複数のPCや無線LANルータをすべて買い替え、総入れ替えするような性格ですから(^^ゞ　現にいま進行中です) そこで自分を抑えて状況を少し客観的に考えてみました。 【最上位機種のWG1800HP2を購入した場合】 まず質問者さんが加入されているサービスは上限100Mbpsですから、現状では最上位のWG1800HP2はオーバースペックです。いまからWG1800HP2を買っておいてそれが生きるとすれば、(1)将来、上限1Gbpsのネット接続サービス(例えばauひかり・ホームコース)に乗り換え、さらに(2)所有パソコンを11ac対応のものに買い替えた場合――です。(1)、(2)がどちらも満たされない限り、最上位機種のWG1800HP2は生きません。 ただ上限1Gbpsのサービスに乗り換えない場合でも、例えば複数のパソコンを11ac対応のものに買い替えるだけでも、無線LANを使ったパソコンからパソコンへのデータ転送の速度が速くなります。例えばパソコンAに保存してあるファイルやフォルダをパソコンBへ大量にコピーしたりする場合、無線LANだと転送速度が遅くてイライラしますね。それが最上位のWG1800HP2だと速くなるということです。 その意味では質問者さんは近い将来にDELLの11n対応パソコンを購入なさろうとしていますが、いまから11ac対応パソコンを選んでおく、というのも方法です(そうして1台づつ替えて行く)。無線LANの技術(というよりネット関連全般の技術)はどんどん革新が進みますから、「その時点で少しでも進んだ技術」を選ぶようにすれば、技術革新に乗り遅れずにすみます。「最上位のWG1800HP2を購入しておく」という行為には、そういう意味があります。 とはいえ現状ではオーバースペックですから、お次はその選択をしない場合のお話です。 【WG1800HP2以外の選択】 まずWF1200HPは有線LANが100BASE-TXですから、もし私なら没にします。となればWR9500NとWG1400HPの二択になります。まず冒頭で挙げたように「その時点で少しでも進んだ技術」を選ぶようにする、という視点に立てばWG1400HP。かたや型が古くてもそのぶん「価格がこなれている」という要素を優先すればWR9500Nになります。あとは質問者さんがどうお考えになるかでしょう。 なお無線LANルータが使う周波数帯域についても触れておきます。歴史的な経緯から使う機器が多い2.4GHz帯は、無線LAN以外にも電子レンジやコードレス電話などにも利用されており、「混雑」しています。このため2.4GHz帯の混雑はいまや社会問題になっており、たがいの干渉により速度が遅くなったり、「無線がつながらない」などの現象が頻発しています。で、いまは5GHz帯を選んで使う人が多いです。質問者さんが機器を運用される際、何かのご参考になれば幸いです。
A.No2です。 ＞パターンごとに保存できますし…。 任意の時点で保存できますが、当然、復元もできます。 質問趣旨がよく分らない点がありましたが、One TabはFirefoxでもあります。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/onet … 私は、Session Managerと両方入れていますが、One Tabのタブは、「タブをピン留め」して利用です。 https://support.mozilla.org/ja/kb/pinned-tabs-ke …
契約量をお上げたといいうことかなあ。 失敗したものの容量を減らしてアップしなおせばすぐ反映されるよ。
急ぎならば、有線にしてみましょう。とりあえず、繋がるはずです。私も、wi-fiはトラブル多いので常時有線にしています。
一体型は新築の場合なのですか。 既存の電話のモジュラーコンセントから引き込んだ場合、分離型となるイメージができませんでした。 ＞＞一体型かどうかは 契約内容によってなので建築状況では無いですよ 新築だからでは無いです 光コンセントですが以前はコンセントが無かったのですが もう何年も前から全て光コンセントを付けてます パンフレットは代表例ですので間違ってる訳では無いですけど それが全て　では無いですよ 電話配管を使うのは前提です NTTしか使えませんので エアコンの配管の穴は出来るだけ避けましょう 基本は施工時に立会い指示しましょう これも多い質問の1つですね
No.2です。 解決されたようで、よかったですね。 >いったい何が原因だったのか、意味不明です。 今回のようにホームページをグーグルに変えてみたり、あるいはデフラグ&クリーンアップを行うなど、いろいろ設定や環境を変えているうちに何かのトリガーでひょっこり問題が解決したりするものです。 ちなみに今後のためにも覚えておかれるといいと思いますが、不具合に対する対策を行う場合、「複数の対策を同時にやらないこと」が実はコツだったりします。 つまり何か「ひとつだけ」対策を取り、その結果を見てみる。それでもまだ解決しなければ、また別の対策を「ひとつだけ」やって様子をみる――。そうすれば「解決した直前に行った対策がきっかけだったんだな」とハッキリ判明します。この方法なら、何が原因だったのか切り分けがしやすくなりますよ。 >Windows8は、手動でデフラグ&クリーンアップを行わなくても、自動で行うらしいのですよね。 デフラグの方は初期設定の状態で自動的に行われますが、ディスククリーンアップは確か手動だったと思います。 >時々こう言う現象になるのですが、今回が一番酷かったです。 今後また万一、再発したりするようなら、マメにメンテしてみるのも方法ですね。 では快適なインターネットを。
回答できる情報は持ち合わせておりませんが、ご質問の件は全国どこの地域でもいいのですか？　補足をお願いします。
NTTの光回線でひかりTVを使用するには、IPv6のパススルー対応のNTTのレンタルモデムが必要です。 光電話ルーターのモデムが必要で、同時に光電話も契約しないと使用できないと思います。 NTTレンタル機器のONU単体ではパススルーには対応していません。 PR/RT-400シリーズ PR/RT-500シリーズ など NTTの116に問い合わせて、ひかりTVを使いたいので光電話を契約してIPｖ6パススルー対応の機器を追加でレンタルしてください。
Reason: 5.1.1 サーバの応答で5.1.1の場合は宛先不明
解約しても使えます。 「使えます」というより、NTTの電話回線は解約するしか方法がありません。なぜなら、メタルケーブルを取り払ってしまい、NTTの電話を使う人でも、「ひかり電話」に変えるし、NTTもそちらを薦めます。　基本料金は500円ぐらいだし、日本国どこにかけても、三分8円(税抜き)です。　ひかり電話はいままでの電話番号をそのままつかいますので、見た目はなにもかわりません。 「ひかり電話」は、フレッツ光の回線網を利用して、NTT相互を、いままで加入電話と置き換えるサービスです。プロバイダはどこと契約しようと、NTTへの入り口で区分けさるので関係ないです。 その基本料金が惜しければ、電話回線(ひかり電話)は契約する必要もありません。　ただ、いろいろ連絡先としてそのまま残す方のほうが多いとおもいます。
無料のネット最適化ソフト なぜわざわざソフト名を隠して質問するのか コレを使ってるうちにそに症状になった コレが原因じゃないかと・・・ そうなのになぜソフト名を書かずに解決策が得られると思うのか そのへんがわからん
当方はルーターを入れていない。 ルーターを入れてセキュリティの向上というのは、インターネット側からのポートスキャンや攻撃に対して、パソコンのOSの標準設定のときに直にインターネット接続しているときに比べて、パソコンは基本的に攻撃対象ではないということだけ。 しかし、ノートンが捕らえられないものがパソコンに入った場合はたいていルーターがあろうがかなろうが同じこと。 いまどき、インターネット側からの攻撃に対応できないセキュリティソフトやOSは考えなくてもいいから、パソコンをインターネットじか付けにしても神経質になることはないと思う。 ルーターを使った場合、ルーターを改ざんするような不正プログラムが絡むと、ネットの問題の解決にはパソコンとルーターの二つの機器を相手にしなければならないことはあると思う。 ルーターはひとつのコンピューターと同じこと、パソコンはその配下の端末となる。ルーターがインターネット接続を行い、パソコンはルーターに自分のネット接続を代行してもらう形となる。 インターネットと自分のパソコンがどのようになっているか、何もしていないときでもどんなことが行われているか、されているか見るには、wiresharkというソフトが便利。ただ、ある程度ネット通信の仕組みを勉強しないと役に立たないが。 質問者さん、何か不審な事でも起こっているので気になっての質問かな？
＞wi-fiルーターみたいにNTTルーターに裏側に記載しているIDとパスワードみたいなものを記入する感じでしょうか？ そうです。NTTから供給されたルーターをLanケーブルでパソコンにつなぎ、ブラウザを立ち上げ、アドレスバーに「http://192.168.1.1」と記入してEnterキーを押し、ルーターの設定画面を表示させ、プロバイダが指定したID、パスワードを入力します。それでプロバイダ経由でインターネットにつながるはずです。親切なNTTの工事者だったら、頼めばやってくれますが、後々のために自分でやった方がいいです。NTTのマニュアルに書いてあります。自分で調達したルーターでも同じ事です。
リソースモニターであればリアルタイムでの通信利用量は確認出来ます http://michisugara.jp/archives/2013/resource_mon … 但しこれはリアルタイムなので、常時送信しているアプリでない限りこれだけでの特定は難しい フリーソフトで使えるかも？ http://tabkul.com/?p=28799 ↑ 私自身使ったことがないのでなんとも言えないけど、アプリケーションのタブが有るのでアプリごとの通信送料は確認できる可能性はあります ただ、アプリが直接ネットワークとアクセスしている場合であれば、上記方法である程度の特定は可能ですが svchost経由での通信の場合はアプリの特定には苦労するかもしれません http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/what- … >30GB以上のアッフロード ファイル共有ソフト利用とか、大量のメール送信（添付ファイル送信）などしていない場合 メールサーバやWEBサーバとして公開したりしない限り、通常の利用では考えられない数値 自身で管理しているソフト以外の可能性が高いですね（ウイルス等）
回線かプロバイダですが 基本的に回線は信号を流すだけですので その中継をプロバイダがやってる訳ですから と　なると 試した結果　ispで変化の有る事が切り分けして 確認出来た　ispしか無いでしょう 重いのがNTTグループのispであれば きちんと改善要求された方が良いですよ キャリアかISPのどちらかが原因だと思いますが、 双方とも、相手側に原因とゆずりません。 ＞＞＞　質問の仕方の問題でしょう 速度低下について、何が考えられるでしょうか？ ＞＞＞　単純にispのネットワークでしょう みなさん　良く回線とか言いながら NTTは遅くてどうしょもね～って言いますけど 中継してるのはプロバイダですので パソコンの原因の時も有りますけどね XPの時は良く有りましたよね 上位プロバイダとの差は有りますからね
用途を考えればADSLでも充分ですね。ただし光とくらべれば一長一短あります。ADSLは安くて手軽ですが、ノイズに弱く、接続環境によってはつながらなかったり、極端に速度が遅くなったりするケースもあります。(もちろん普通に接続できるケースも多いです)。またNTTの収容局から家まで距離が遠いと、同じくつながらなかったり、極端に速度が遅くなったりするケースもあります。(もちろん距離が近ければ問題ないです)。 一方、光のデメリットは料金の高さですが、かたや接続性やパフォーマンスについては、ADSLとくらべ不確実性が低いです(比較的、安定しています)。あとはご自分のサイフと相談、というところではないでしょうか。 >どのようにして、新しいインターネットの回線業者、プロバイダーを見つければ良いのでしょうか？ 価格コムをご覧であれば、以下の「プロバイダ」の掲示板を見れば情報が得られます。「A社はスピードが遅い(速い)」、「B社はつながりにくい」など、ユーザの体験談がいろいろ書き込まれていますから、丹念に見て下調べなさってください。また、ご自分で質問するのもいいと思いますよ。 http://bbs.kakaku.com/bbs/bbstabmenu/BBSTabNo=18/ なお、ざっくり分類しますと、NTT東西(フレッツ)のほか、KDDIやソフトバンク系、電力会社系、ケーブルテレビ等の事業者があり、NTT東西のフレッツにはさまざまなプロバイダが提携してインターネット接続サービスを提供しています。
地域限定と言うより こう言うのは　いわいる　地域系プロバイダーと言う言い方を するのかな～と思います 今時の地域系はローミングでエリアが広がってるので で　今回はプロバイダーではなく 宿泊の管理システムプログラムを作って販売してる システム屋さんですね 要は　その宣伝のようです プロバイダとは関係無いです
であれば、パソコン本体のネットワーク機能の問題です。 デバイスマネージャーのネットワークアダプタドライバに黄色のビックリマークがついていませんか。 ついていればデバイスを再インストールすれば治ると思います。 他には、セキュリティソフトが邪魔している可能性もあります。
nttはたぶん　6千～8千円くらい？ 固定電話機の電話線をいっとき賄えば？ 市販で千円程度　長さにも？
BBフォンを使わないのなら必要ない機器ですね ただ、返却に関してはメール問い合わせとか面倒な手続きは必要のようですね 光BBユニット 不要 返却せよ！｜プロバイダ料金節約｜YahooBB フレッツ光 http://webdesignerwork.jp/internetwork/yahoobb_p …
ダイヤルアップ接続とは、モデムを利用してプロバイダに接続すること（またはその利用形態）である。 ADSLのサービスが開始される１９９８年ごろまでは、安価なインターネット接続といえばもっぱらテレホーダイ（時間帯指定割引）と定額プロバイダーであった。 ダイアルアップ接続というのは、その名の通りモデムからプロバイダのアクセスポイント（電話番号）へ電話を架け、IDとパスワードを認証して接続し、インターネットへ接続することを指す。 フレッツからケーブルテレビ（Ｊ－ＣＯＭ）に変更はお勧めできません。 料金が高い、通信速度が遅い、通信が不安定、複数の機器をインターネットに接続するのに大変、無線LANが別料金、電話料金が高い等、問題が多いです。 フレッツ光ネクストのひかり電話付にかなうものはありません。 フレッツ光ネクストのひかり電話付ギガファミリー・スマートタイプなら、料金が安い、通信速度が速い、通信が安定、複数の機器をインターネットに接続するのに簡単、無線LANが無料で付いてくる、海外や国内長距離電話料金が安い。
>ルーターのログに出るほど大規模な切断ではないんですよね… あ、私が書いた意味は「○○地方の通信が止まった」のようなケースではなく、質問者さんの回線のみに限定したお話です。 例えばご存じの通り、ADSL回線というのは結構リンクダウンしては回線トレーニングしてまた立ち上がり、を繰り返しています(ユーザ自身が気づかないだけ)。ノイズや距離による減衰に弱いですから、特に接続環境がよくない場合(または「3日前から環境が急に悪くなった」ような場合)はなおのことです。(昔、ADSLを使っていた当時、ルータのログを見て「こんな頻繁にリンクダウンするものか？」と驚いたことがあります)。で、ルータのログについて書きました。 >有線回線と無線回線を使い比べ有線回線のほうが強制終了しにくいことが分かり、有線回線を中心に使ってきました。 例えばWi-Fi環境でチャットをすると頻繁に切れたりしますが(有線接続なら切れない)、イメージ的に近いでしょうか。(いろんな意味で)負荷の高いアプリだと、やはり有線接続のほうがより安定しますね。 こんなふうな要素を総合的に考えると、(あくまでひとつの可能性ですが)数日前に、ADSLの接続環境を悪化させる何らかの事象が発生した。例えばアパートの隣の部屋に「ノイズ源」が引っ越してきたとか、あるいは(3日前にガス警報器を設置したとか、ドアフォンを取り付けたとか、まあそんなFAQなオチではないでしょうけれど……) http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_13438 … 「最近、なぜか雨が降るとADSL回線が切断されるようになった」などという実例もあります。うわべの現象だけ見ると「？」ですが、保安器の経年劣化や、特定の型番の場合(たぶん6PTの初期型)、雨が降るとADSL回線が切断されるという現象が現れるようです。 また湿気が原因でモジュラージャック内の基盤がカビ(錆)で真っ黒になっており、それで雨が降ると切れやすくなる、などという意外な実例もあります。質問者さんはかなりご自分で原因(可能性)をあらかじめ絞り込んでおられるようですが、こんなふうに思わぬ事象がトリガーになっているケースもあり(しかしご自身でその可能性を捨てている)というようなこともあるのかも、と書き込みを拝読していて感じました。 で、そういう何らかの要因でADSL回線自体が不安定になっているところに加え、そこにもってきてアブりの負荷がシビアに出る無線環境だとなおさら強制終了しやすくなる――とか。 個人的には、ネットワークの瞬断をユーザさん個人が独自調査で立証し、そのウラを取るというのは難しそうですので、上にあげたように回線品質を悪化させる要因のうち思い当たるものをひと渡りイメージしてみて、順にそれらへの対策を取ることで可能性をひとつひとつ潰して行って問題を切り分ける、というアプローチもアリなのでは？　と感じました。 なので上記の内容は回線調査の方法そのものではありませんから、役に立たないと思えばどうぞスルーなさってください。では問題解決をお祈りしています。
（1）「コントロールパネル」「ネットワークとインターネット」「インターネットオプション」「インターネットのプロパティ」ホームページを標準設定「OK」再起動 参考URL （2）プログラムの関連付けを変更する。 拡張子とプログラムの関係が（何らかの理由で）変更された場合、データを右クリック「プロパティ」プログラムの変更、対象プログラムを選択。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … （3）パスワード保存ツールなど拡張ツールをInternet Explorerで使うようにしている場合 （インストール中に「ダウンロードの表示と追跡」が表示され「実行」した） http://reviews.f-tools.net/Windows/IE-LastPass.h … Yahoo以外も接続できない場合、 「Internet Explorer で一部の Web サイトにアクセスできない」 「ツール」「互換表示設定」で実行 「Windows」キー＋「C」キー、「検索」ボックス「インターネットオプション」入力「設定」結果「インターネットオプション」「詳細設定」「Internet Explorer の設定のリセット」「リセット」 （ 閲覧の履歴、検索プロバイダ、アクセラレータ、ホーム ページ、追跡防止、および ActiveX フィルターのデータも削除する場合「個人設定を削除する」チェックオン） 全てのWeb サイトにもアクセスできない場合、 トラブルシューティングツール使用（ 「Windows」キー＋「C」キー「検索」ボックスに「トラブルシューティング」入力「設定」結果「トラブルシューティング」「すべて表示」「Internet Explorer のパフォーマンス」「次へ」指示に従う） http://support.microsoft.com/kb/967897/ja 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
異なるブラウザーを試してみてはいかがでしょうか。 現在、インターネットエクスプローラーをお使いであれば、FirefoxやChromeなどが他に当たります。
はじめまして、こんにちは。 セキュリティソフトの機能は把握出来ていませんが セキュリティソフトが導入されている　⇒　ネットに正常接続可能 セキュリティソフトをアンインストール⇒　ネットに接続不可 と言う状況からセキュリティソフトがネットワーク設定を 管理している可能性が考えられると思います。 ※管理している＝固定アドレス設定になると思うので有線や無線ルータから 　アドレス等を受け取っていない事を前提としています。 現在、ネットに接続可能との事ですので コマンドプロンプト(スタート⇒アクセサリ⇒コマンドプロンプト)を開いて > ipconfig /all で現在のネットワーク情報を確認頂してみてください。 確認対象は (1)ＩＰアドレス (2)サブネットマスク (3)デフォルトゲートウェイ (4)ＤＮＳ (5)ＤＨＣＰ(念の為) になります。 確認後にアンインストール⇒再起動を行って再度コマンドを実行し 上記の内容が変わっているか確認してください。 でネットワーク情報が変わったか確認頂ければ切り分けが出来るかと思います。 ※アンインストールで(1)～(4)が消えている様であれば ネットワーク設定で同じ内容を 「インターネット プロトコル バージョン 4（TCP/IPv4）」の「プロパティ」にて 再設定してみてください。 これで繋がるので有れば新バージョンの導入まで進めるのではないかと思います。
電話だけでも出来るのは事実です。 トッポやソフトバンクBBってISPを変更しろってようなセールの電話はうるさいです。 契約者のことを何も知らないくせに、”現在の契約と全く変わらないのに、安くなる”って嘘を言う契約が悪質なセールスが多いです。 安くなるっていくら安くなるか全くいいませんから・・・。2年契約なら、その契約条件を言わないですから・ はっきいいって、大手の料金と変わりません。100円も変わりません。 セキュリティーソフトがついている？ キングソフトの広告ありなら、フリーのセキュリティーソフトの広告なしのものがついていても・・・って個人的には思いますから　
＞ 同機のマニュアル(p.3)によれば Ｐａｇｅ．４９：１１．１０．無線LANでの接続（ＷＥＰ認証での接続） の間違いでは無いでしょうか？ （２）ユーザー名とパスワードの入力画面が表示されますので、入力後にＯ．Ｋボタンをクリックします。 　本製品のユーザー名とパスワードは、本製品の側面にあるラベルに記載されている「ユーザー名」「パスワード」をご確認ください。 　＊お客様でユーザー名とパスワードを設定された場合は、設定内容が反映されます。 とあるので本当に何も変更した覚えが無いのであれば Ｐａｇｅ．５３：１２．工場出荷時設定と初期化方法について に、本製品の工場出荷時のアドレス情報が記載されていますので ご自身の目で確認してみて下さい マニュアルを熟読すれば自己解決できた問題ですよ。もう少し落ち着いて対応してれば気が付いたでしょうから 今後は 慌てず 騒がず 見落としが無いか再確認の再確認を徹底しましょう
パソコンのセットアップは必要無いです、接続条件などをチェンジすればいいだけです。 今使っているID・パスワードは今使っている回線・プロバイダから割り当てられたものです。 新たに契約すれば、その会社からID・パスワードは発行されます。 ＞今までは有線LANでしたが、引っ越し先では無線LANを使用したいと思います。 無線LANルーターでも買ってください。
補足の以下について。 ＞「ワイヤレスネットワークのプロパティー」を確認しました。 ＞・セキュリティーの種類：認証なし（オープンシステム） ＞・暗号化の種類：WEP ＞・ネットワークセキュリティーキー：数字のみの入力です。問題ないです。 １台目のPCもこれと同じ値ですか？　もし違うなら1台目と同じに変更して下さい。
＞無線を使用していない状態でも、 親機から無線の電波は出ているのでしょうか？ 使えるように常に電波を出しております。 もし、無線を使わないなら、無線LAN機能をOFFにしてください。 ＞無線のほうが他人に不正使用されてしまったりはしないのでしょうか。 電波を出していますから、不正使用される可能性はあります。 やはり、確実なのは、無線LANをOFFにするのがよいです ただ、最近の無線LAN機器は、デフォルトで暗号化されている場合が多いです。 ただ、暗号化でもWEPのように今では暗号化の意味をなさないものもありますので・・・ 今だと、WEPで暗号化していないものが多いでしょう
補足拝読。 相応に使うんでしたら、 ・SoftBank版は通常契約するしか無い(SoftBank網を使う一般的なMVNOは無い)ので没 ・au版はiOSを更新する前提だと通常契約かLTEデータプリペイドしか使えないので没(mineoもUQ mobileもiOS8の機器は動作対象外) なのでdocomo版かSIMロックフリー版でdocomo系のMVNOを使うしかないですね。 最近新規参入が増えてだいぶ激戦になっていますが、お勧めとしてはやはりIIJmio(あるいはIIJから回線を借りているBIC SIMなど)となるでしょうか。 これまでの運営実績は十分(実効速度などについてのユーザー知識が蓄積しているという意味で)ですし、その蓄積によるとIIJmioが独自に実施している「バースト転送」のおかげで低速状態での体感速度は随一と聞きます。 また、そういう制御方法などの細かな情報を運営側が積極的にユーザーに発信しているのも信頼が持てます。 月900円(税別)からというのは今となっては一般的な(格別安くもない)料金ですが、その価値は十分にあるのではないかなと。 これが安さを売りにしているところだと往々にして確保してる回線に比して大量のユーザーを抱え込みがちで、混雑時にはてきめんに実効速度の低下となって跳ね返ってきます。それは通信事業者としてちょっとどうかなぁと思う次第。
光の場合はスマフォの基本料金の割引サービス等付帯が有りますから ＞＞今年はセット割り　固定と携帯全社揃う事になります 光の業者にだまされてると言うより 必死なので旨そうな話はするでしょうね ＡＤＳＬから光にして、スマートフォン代が安くなる方法というのはどうやるのが一番いい方法なのでしょうか？また、プロバイダーもたくさんありますが、どこにすればスマホも安くなりますか？ ＞＞＞＞プロバイダとスマフォは関係無いです 光を入れて固定電話とスマフォです で　これが今年残りの1社がokに成った事で通信全社可能に成ったのです　 スマートフォンの基本料金ですね で　2月からdocomoがサービス始めますのでちょうどいいかと 思います　けど 中学生・高校生のお子様がいる家庭ではどうされていますか？ ＞＞＞　思いますに 子供がどうこうと言うより　父ちゃんの都合じゃ無いでしょうかね 要は　稼ぎによってでしょう　 稼ぎの具合があるので　世間様は日々難儀してる訳で だって　稼ぎが有りさえすれば　言うほど　苦労無いでしょう でも　定額サービスが始まった事でどんだけ周りが 安堵してるか　万単位で払ってるんでしょう　どうせ回りは きっかけ作ったdocomoに感謝ですよね
購入する店で違うと思いますが、自宅訪問のセットアップは ほとんどの店がやっていると思いますので、iPadを購入する前に店員に 確認するのが、一番早いのではないでしょうか。
iPhoneから自宅PCにリモートでログインした後、ユーザーIDやパスワードが必要なサイトへログインするということでしょうか？ どういう方法（ソフト）で実現されるのか判りませんが、一旦自宅PCにログインしているのであれば、そこから接続する外部サイトからは自宅PCから接続されているように見えるでしょう。 ポイントはどのように実現するかです。
消費者庁に通報しましょう どちらも同じ会社なのにね
無線LAN対応機種ではありません。USBでPCと接続して使用するか、プリンターサーバーを購入すれば無線LANとして使用はできます。但し無線LAN機能のあるプリンターとは違いがあります。無線LAN機能のあるプリンターであれば無線LANルーターとプリンターの接続も無線で出来ますがプリンターサーバーを使った場合は無線LANルーターとプリンターは有線で繋ぐ必要があります。パソコン等とは無線で使えますがプリンターを設置する場所が有線で制限されます。
無線LANのIEEE802.11b/g/nってものが使えるPCなら理論的に接続可 Wi-Fiを取得しているなら、他の機器との接続が確認出来ているので、接続出来る可能性が高い 無線LANが使えないPCでも、USB接続で可（要ドライバ） OSが起動したら使い方は変わりませんから、モバイルルータ側の取説などにも接続方法が記載されていますよ
＞IP1002 ルーターを使っていますか？ IPv6アドレスの取得エラー ルーターを利用の場合ホームゲートウエイなどとの直結を試してください。 （視聴できた場合はルーターの設定でIPv6が利用できなくなっている可能性がありますので設定を見直します） ルーターを利用していない場合は、ひかりTVカスタマーセンターまで「お問い合わせ」ください。 （「ぷらら」ではなく、某プロバイダのひかりTVでよくある質問)
私のマンショはNTT光プレミアムマンションタイプです。入り口は光ですが、後はVDSLです。結局メタルなんですね。１００戸有りますが、ブラウザ開くのに３秒です。 プララがおかしいのか、PCの設定がおかしいのか。PCの設定の場合は設定を変えるだけで驚くほど速度が上がります。とりあえず、ぷららに相談したらどうですか。管理会社は基本的には無関係ですからね。
他の広告と同じようなオプトアウト（離脱）の設定ができるボタンが右上にあれば、 広告を右クリックして、プロパティを見れば、それを表示している広告サイトがどこであり、そこが表示するかどうかを管理していることがわかり、 ご質問にあるタイプの詐欺広告に飛ぶことなく、同じ広告会社が管理している中のコンテンツであることが確認できるので、 安心して、その広告会社のオプトアウト（離脱）の設定のために右上の「×」を押せるのです。 そこまで知恵が回らないような方には不十分な説明だった、というご指摘があったのかもしれませんが。
基本的にはADSLや光回線と同じ ADSLでのアナログ電話回線 光回線での光ケーブル ↑これが 3G,4Gの携帯電話通信に変わるだけ 有線LANと無線LANの関係と似ている
1：デスクトップのコントロールパネルをクリック 2：ネットワークとインター内のホームグループと共有に関するオプションの選択をクリック 3：今すぐ参加をクリックするとパスワードの入力画面が出ます ノート側のホームグループパスワードの表示と印刷をクリックするとパスワードが表示されます、このパスワードを先ほどのデスクトップのパスワード入力画面で入力します。 後は必要なファイルのオプションで共有設定をすればよいと思います。 ノート側でもデスクトップのパスワードを入れておきます、ホームグループの設定をする時はメインのPCのパスワードを他のPCに入力すればホームグループが構築できます。
大まかに言いますと NTTグループだけ自由が一切利きません 他社はルールは有るもの　大らかに思うまま運営しています で　NTTから線を借り我が物顔で営業していますが ひとたび　NTTが何かやろうとすると　すぐ監督官庁にどうこう意見書を 出すのですよ そんなこんなで　必ず目の敵にされます 1986年に通信自由化に成ったのだから NTTも何も無いです　全て民間なんだから 各社公平平等に競争すれば良いんですよ
F-LINKというのは、富士通パソコンを使用しているのでメーカー出荷時、既にパソコンにインストールされている通信ツールです。 また、F-LINKは2.4Ghz帯域の無線接続で使用する為に、5GHz帯域の無線接続に対応していないので、5GHzから2.4GHzの無線に切り替えを要求しているだけ。 従い、スマホなどとのデータのやり取りしない限り不要ソフトであり、常駐していてリソースを無駄にしているので、コントロールパネル「プログラムのアンインストール」から該当ソフトをアンインストール(アプリの削除)を行うことで、メッセージは表示されなくなります。
JAVAスクリプトが正常の動作しているか別のサイトで確認 http://www.pori2.net/js/dialog/1.html ↑ このサイトのサンプルが正常に動作しますか？ 正常に動作していなかった場合： JAVAスクリプトを無効化するような拡張機能を使っていませんか？ jsoff https://chrome.google.com/webstore/detail/jsoff/ … ChromeでJavascriptを一発無効化する拡張機能 http://a.know-how.fc2.com/ja/12816/ その他拡張機能で実行できないように設定されている可能性もあるので、一旦全て無効で試してみて
WiFi環境がどうなっているのかの説明がないのでなんとも言えません 取り敢えずアプリはインストールしていますか？ EPSON iPRINT http://www.epson.jp/products/colorio/smart/iprint/
NTTの場合は、特約店契約や代理店契約をしている会社は公開しています。 ここに掲載されていない業者はNTTの代理店と名乗ることはできません。 詳しくは下記で調べられることお勧めします。　 東西どちらか不明なので、東日本と西日本を書いておきます。 ※NTT東日本管内 https://hikariweb.ntt-east.co.jp/ ※NTT西日本管内 http://www2.hanbaiten.cpe.isp.ntt-west.co.jp/ind …
過去のケイオプティコム社サービス移行時の対応をもとに書きます。 ＞現在契約者も新料金に移行できるのでしょうか？ ユーザ負担がありませんから強制移行です。 ＞移行先は金額ベース？容量ベース？ mineoは他社と異なり容量ベースの顧客管理をしていますので 月額850円の1G（+音声通話オプション610円）契約になります。 ＞変更のmailは来ていません サービス内容が変わらず支払額が下がるのですから 至急連絡する必要がありません。 今後の定期連絡に合わせてアナウンスされます。 ＞不親切な会社 変更当日に発表されたのならわかりますが 1か月以上先の変更を報道発表して サービス改悪が発生しているわけではありませんから 多少大目に見ても良いのでは？
いまどきADSLなら、以下のような料金で利用できますよ。 http://campaign.live.jp/eaccess/Top/ http://bbpromo.yahoo.co.jp/adsl/ あくまで価格を優先し「安さ」にこだわるなら、高コスト体質のフレッツ系からの乗り換えをまず検討されることをおすすめします。
御自宅はインターネット契約されていないの でしょうか？ 一般的には無線LANを使用すると思います PLCよりも機器コストは安いです なんでPLCを思い付いたのかな、 ノイズなど、いろいろ問題があって すでに誰も見向きもしない方式です 電波が飛び交うのが嫌とかでしょうか？
>auひかりのサービスエリアにある各拠点＝TC局ということでしょうか？ 先にご提示した資料に基づけばそうなりますね。ただしやや古い資料ですし、上記の情報の裏付けをハッキリ取ったわけではありませんから、あえて訂正して「拠点」とボカした表現を使いました。(このレベルになると、もはや内部の人間でない限り知り得ない情報だと思います)
NTTぷららの契約が必要なので ヨドバシより　直接ぷららの方が早いですよ 同じだし いちにち2日程度では来無いですよ webで申込して到着を待つ方が良いですよ
No1です 手動設定がうまくいかないのであれば 自動設定を試して下さい らくらく無線スタートEX http://www.aterm.jp/web/model/rakurakuex.html 画面の指示に従うだけで繋がります ＷＡＲＰＳＴＡＲに付属していたCD-ROM(DVD？）にも入っています
それだけのオプションを契約させないと 販売店としてはやって行けない　と言う事でしょう toppaと契約してしまいましたか？ ならばNTTぷららが安いしNTTグループなので ウイルスクリアだけで 後　全部
大変ですね
ACアダプタの事なら、スマホを扱っている量販店などにわんさかおいてあるでしょう。 タブレットはバッテリーがでかいので、急速充電タイプがよいです。 １Aものでも充電できないことは有りませんが、大変です。 また、ケーブルは大丈夫ですか？　マイクロUSB のコネクタはぜい弱なので、 まずケーブルを疑うのが定石です。
起動ファイルが壊れているので起動できないのです。 原因はいくつか考えられますが最初にすることはシステムディスクを入れて起動ファイルを修正します、システムディスクから起動すればオプションを選択”修正インストール”を選択します。 普通はDVDが最初の起動デバイスに設定されていますが電源を入れたら直ぐに”DEL Key”を押してBIOSを起動、起動デバイスのところで第一起動をDVDに設定します。 次に考えられるのはHDDの物理的破損です、この場合はHDDを交換してOSの再インストールになりますがパソコンの情報が全く書かれていないのでメーカー品なら販売店に相談するかサポートに相談して下さい。 質問文から判断してご自分でできないなら取り敢えずメーカーサポートに相談することを薦めます。
＞相手はなぜ、私のパソコンが特定できるのでしょうか？ →特定なんて出来ていません。以前使ったのと同じPCであることを各種情報から推測しているだけです。例えばネットカフェのPCなんていろんな人が使う訳で、また家庭のPCでも同じものを家族複数の人が使う訳ですから、特定なんて出来ません。 個人が特定されているとすれば別の情報からですから、対策は別に考える必要があります。
VPS自体の速度と、VPSがインターネットに繋がっている回線の速度、あなたのパソコンがインターネットに繋がっている速度は全て別々です。 例えで言うなら、VPSが時速１００キロで走れる車だとして、それが制限速度８０キロの道でインターネットにつながっているが、あなたの家（パソコン）からインターネットへの道が制限速度６０キロであれば、たとえ１００キロで走れる車でも、家までずっと１００キロで走れるわけではないので、遅くなるのはわかりますよね。（あまり技術的に正しい例えではないですが。） この場合、VPS自体の速度はボトルネックではないので、それ以外の部分を見なおしてみることをお勧めします。
以下のページに、提供エリアの更新情報がのっていますよ。 http://www.au.kddi.com/internet/auhikari/applica … あるいは以下から、電話で問い合わせもできるようです。 http://www.au.kddi.com/internet/auhikari/applica … とにかく先方にメールか電話で連絡さえ取れれば、「今後、もしエリアに入ったらメールか電話で知らせてください」のような頼み方もできるかも？
(1)NTTが提供しているＡＤＳＬと光ファイバー回線は、それぞれ収容局が異なるのですか？ それとも、一緒の局で機器だけ分かれているのですか？ ＞＞＞　　同じだと思いますよ 局舎内で分かれてると思いますよ　で　要はADSLの数が どんどん光設備側に移ってるのだと思いますよ (2)ＡＤＳＬの場合、自宅からプロバイダまでの道のりは、 自宅→収容局→収容局のネットワーク(市町村の収容所が全て繋がっている？)→プロバイダ という感じで合ってますか？この収容局のネットワークをＡＤＳＬ網と言うのなら、 ＞＞＞ADSL網と言うよりNTTの場合はフレッツ網でしょう (1)の光ファイバーは別の収容局になりますが… 一緒だと思いますよ ひっくるめて　たぶん　フレッツ網と言ってると思いますけど フレッツシリーズだと思いますので ただ　思いますに　一般的には考えなくて良い所だとは思いますけど
はい、大丈夫です 機器のMACアドレスでの制御はされていないようなので、ケーブルモデムの再起動も必要なさそうなので、WF800HPをローカルルーターモードで使用すれば良いです
＞○ 使用中のトラブルが限りなくゼロに近い どこのISPもトラブルは起こっている。ただ、ゼロに近い数字は厳しいでしょう。 やはり大きいISPほど、トラブルが起こる確率は高くなりますから・・・ NTTComに過去に大きいトラブルを数回起こして、ニュースになっていますけどね・・・ そのおかげか分からないが、ある程度は、対策されているから、故障は減っている。 それは、大手ISPはどこでも同じだと思われる 大手ISPなら、マンションタイプに対応していますよ 電話サポートはどこでもやっているが、やはり待ち時間はある程度あります。 オペレータを増やせば、待ち時間は減るが、コストがかかりコスト分が料金に反映されるでしょうから・・・ ＞○ メールアドレスが一定個数、無料で作れる この条件を満たすって、ぷららとBIGLOBEぐらいでは？ 大半のISPはメールアドレスは、1個までは無料だがそれ以上は有料です DIONを契約したが、契約した即日に、速度が遅くて解約したことが昔あります。 KDDIがTEPCOを買収する前の話ですけどね・・・
通信速度と言うのはプロバイダが決めているものでは無いと思います パソコンの動作とサイトの問題かと 通信速度を測って　その速度の測定値次第でしょう BBexitの肩を持つ気は更更有りませんが パソコンの動きも有りますよ
自分も気になって無制限プランの情報収集をしておりますが、ご希望に叶うMVNOはありません。1Mbps出れば良い感じですし、当分はこの状況が続くと思っています。 パソコンがメインならWiMAX2+ですかね。 どうしてもMVNOじゃなければなら、自分で無制限を試すしかないですね。 ぷららLTEならクーポンで2か月無料になるし良いかも？ 参考 http://smartphone.s372.xrea.com/etc/plala_coupon … 使う容量がわかれば、OCNモバイルONE（500kbps）7GBとBIC SIM 4GBなど2枚持ちでも良いのですが。これでも税込で3,500円くらい？
bbexitは全て新規のみです それで「ビッグローブ」に加入すれば、今よりもお安くなるということ。 いま加入している「FUSION GOL」なのですが、解約の仕方が分かりません。 NTTさんの話では ＞＞＞＞　　「fusiongol 解約」って検索すれば で　NTTですからNTTぷららが安いですよNTTグループだから簡単だし 何が1.5Gなのか分かりませんけど
できます。 eoマイポータルの画面にて→ご請求内訳→LaLaCall通話料明細　に進めばいいです。
￥40,000の割引は光回線を引くことに対して提供されるものですから商品を２つ買うからと言って×２になるようなことはありません。 もっとも２つ買おうものなら２回線の申し込みになるでしょうね。
元々は パソコンをくれると言うのは シニア層向けのものですよ だいたい真っ当なパソコンをくれる筈が有りません さんざ懲りましたね タダってタダ成りですよ 結果的に買い直す様　
ハブが１００Ｍってことは無いですよね？
No.12です。 >今、リンクのスピード測定やってみたら、 >「くだり６８１で、のぼりが、７４６」でしたが、 それくらい出ていれば、ほぼマックスですね。 >僕が、有線で速度を上げたいのは、パソコンではなくて、ＰＳ３の方ですが、 それなら最初にそう書いてください。 >パソコンに強い弟いわく、「ＰＳ３はＬＡＮボードが１００ＢＡＳＥで、 私はPS3って詳しくないですが、以下のページを見ると、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … >PS3は「1000BASE-T」です ……とあるので、これが本当なら理論的には最大1Gbpsですね。ただPS3がそんなに速度が出るのかは知りませんが。
やめた方がいいです。 柔軟になったとは言え光ケーブルは雑に扱うと割れます。 規定以上に曲げると使えなくなりますので既存の物を延長する方が安全です。 ヨドバシカメラの一部店舗や秋葉原なら材料はありますんで、 万が一の際補修出来るならやってみてもいいかもしれませんが・・・
サブドメインとか変な用語が出てますが(^^) www.abc.com と www2.abc.com　　blog.abc.com とかをサブドメインと言います。 ウェブサイトのURLは、 www.abc.com だろうが、www.abc.com/home/o-ruman だろうが、まったく気にしなくて良いです。 　もちろん、ウェブサイト www.abc.com/home/o-ruman のコンテンツの一部のURLが、efg.com だろうが、それも関係ありません。同じドメインに属する必要すらない。
他社も選択できたはずなのに融通の利かないNTTを選択した質問者様に落ち度があります。 あきらめましょう。
OCN会計簿を解約するにはまず先に、OCNのIDとパスワードを入力してサインをする。 サインをした状態でマイページをクリックします。 開かれたウィンドから、カイヤの手続きをクリックする。 解約をしたいOCN会計簿を選択して解約の手続きを済ませてください。 OCNの会計簿を解約するには、OCNのIDとパスワードを保有してなければなりません。 OCNマイページにログイン http://mypage.ocn.ne.jp/manual/login.html
うちはKDDIの「auひかり」に加入しており、固定電話もauひかり電話(月額500円)を利用しています。auひかりはプロバイダのキャンペーン(ただし2年縛り)で最初の2年間は月額2600円ですみ、auひかり電話も30ヵ月無料になります。私が調べた限りでは、トータルでいちばん安い光でした。 また夫婦ともどもauスマホ・携帯ですから、auひかり電話とあわせて「auスマートバリュー」割引が適用され、最初の2年間は毎月1,410円割り引き、3年目以降は半永久的に月934円割り引きになります。もしご自身が携帯をauに乗り換えるとか、ご家族もauに乗り換えたりするテも選択肢に入るなら、この割引は大きいですよ。 一方、自宅の固定電話(auひかり電話)からauスマホ・携帯にかけた場合、またはその逆が、通話料無料になったりします。これで夫婦間や親、知人らと連絡を取るのに重宝しています。こんなふうに同じ企業のサービスで固めれば、トータルでかなり安くなります。 ちなみにうちの光回線は、以下の通り実効速度が600Mbps以上出ています。(理論値1Gbpsのサービスです) ============================== ●Radish Network Speed Testing Ver.4.0.4β-Test Report 測定条件　精度:高 データタイプ:圧縮効率低 下り回線　速度: 627.4Mbps (78.43MByte/sec) 測定品質:95.9 接続数:16 上り回線　速度: 638.2Mbps (79.78MByte/sec) 測定品質:98.2 接続数:16 測定者ホスト:*******.ppp.dion.ne.jp 測定時刻:2014/12/20(Wed) 8:13 http://netspeed-tokyo.studio-radish.com/netspeed … ============================== 質問者さんはスマホの使用量が多く制限が気になるなら、ご自宅ではスマホをWi-Fiでつなげば使用量制限から逃れられますよ。上記のような実効速度が出ていれば余裕です。 なお、NTTドコモも今年2月からフレッツ光・卸回線を使う「ドコモ光」をスタートさせ、ドコモのスマホ・携帯とのセット割引を行う予定でしたが、どうも提携先のプロバイダとの交渉が難航しており、時期がズレ込むらしいです。もしドコモのスマホ・携帯も視野に入れるなら、こちらも要注意ですね。
下記URLで自身のIPアドレスを確認できます。 そのIPアドレスを検索すれば、国がわかります。 IPアドレス確認 http://www.cman.jp/network/support/go_access.cgi ドメイン/IP検索 http://www.cman.jp/network/support/ip.html プロキシを使用していたら、海外からの接続になる事があります。 IE であれば、「インターネット オプション」->「接続」->「LAN の設定」で「LAN にプロキシ サーバーを使用する」にチェックが入っていないか確認した方がよいです。 不正サイトへの誘導や情報を盗み見る目的でプロキシを自動設定するウィルスも存在します。 請求書に見せかけた偽造メール、ここ数日で急増 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20141211-00000 …
ぷららは単なるプロバイダなので全く無関係です。 アンテナ代わりに光回線を利用する「フレッツテレビ」のオプションが契約されているか否かによります。 独自放送の「光テレビ」とは異なります。 NTTに「フレッツテレビ」を使いたいと申し出てください。
厳密な意味での質問サイトではありませんが、調べる系の質問であれば、ここに外注することで他人に調査してもらうことはできます。 http://aws.amazon.com/jp/mturk/
>16文字しか入力できず（入力できる範囲は下線がかいてある）、先に進めることができません 入力可能のはずですが http://faq.so-net.ne.jp/app/answers/detail/a_id/ …
そもそもTOPPAなんてプロバイダーきいたことないし調べると口コミはとても悪いしで少し後悔していますが、プロバイダでそんなにネット環境は変わりますかね？ プロバイダってただつなぎ目を担うもので速度などは光なのだから当然速いのでは？と考えてしましますが、他の質問ではつながらない！などとの意見も見受けられ驚いています。今はYahooBBです。 ＞＞＞　　TOPPAもyahooBBもそう言う意味では大差変わらんですよ yahooで知名度が有ると言うだけの事で TOPPAって以前にあっちこっちで荒らしまわった企業グループ傘下ですね やはり大手が間違い無いですよ プロバイダで変わるのも事実ですけどね 一般的に違約金はでない筈ですけど 違約金て　いっとき　ですからね　スッキリした方が良いですよ プロバイダはおおよそ2500～3000くらいではないかと言われてますから 知る良しも無いですよ その内の大手10社程度とも言われてます
もう10年以上前のことなので記憶があやふやですが・・・ 日本で導入された ADSL でも詳細な通信規格が何種類かあった覚えです。 したがって同じ規格を採用したモデムであってそれなりの設定さえ出来ていれば繋がるはずです。
ノートパソコンの再起動はまっ先に試したんですよね？ パソコンのTCP/IPの設定はどうしていたか覚えていますか？手動設定？自動取得？IPCONFIGコマンドを実行した時のIPアドレスはどうなってますか？デフォルトゲートウェイのアドレスはルーターになっていますか？ ルーターの設定確認方法ですが、ルーターの管理画面の開き方はわかりますか？そこまで行ければ後は見ればわかるはずです。
＞わかりやすいように教えてください プロバイダ情報を入力する 参考URL：http://nttwest.ssdl1.smartstream.ne.jp/nttwest/f …
NTT網内では速度が出ていますから、現段階ではプロバイダに問題がある可能性が高いです。(OSも含め、ご自宅内には恐らく何も問題はないです。網内で500Mbps出ていますから) ただ一点だけ、１G契約ならば、以下のページで速度計測してみてください(１G専用です)。RBB TODAYのサイトは信頼性が「？」です。　※なお測定の際は、必ず設定を「上り下り・両方向」、「測定精度・高」、「データタイプ・圧縮効率低」にしてください。 http://netspeed-tokyo.studio-radish.com/netspeed … 上のサイトで何度か測ってみて、速度を書き込んでください。もし遅いようなら、やはりプロバイダの問題である可能性が高いです。 ちなみに以下のプロバイダは無料体験できますから、とりあえず仮に一時加入してみて、速度を測ってみてはどうでしょう？　それで速ければ、やはりso-netに原因がある可能性が高いです。 http://www.interlink.or.jp/taiken.html
メールアドレスを復元するには、以下のソフトを試してみてください。 http://www.istonsoft.jp/data-recovery.html PCのハードディスクからだけでなく、USBドライブ、外付けハードディスクドライブ、携帯電話や他のメモリから失われた動画、写真、音楽、ドキュメント、電子メールなどを復元することができます。どうか役に立ちますように。
プレステって300Mとか400Mとか出るんでしょうか？ 端末によって差は有ると思いますけどね
jcomに変更した人が　みなこうなったああなった どれだけ見聞きしてるか 来年フレッツは安くなるので戻した方が良いと思いますよ 原因は　jcomでしょう 元々ケーブルテレビ企業なのだからケーブルテレビだけ サービスしてれば良いと思うのだけれど ケーブルテレビは放送だけど　ネットは 通信だから分野が違うよね
＞手動でフリーのアドレスを入れるのですが、 これは、どこのアドレスを入力していますか？ フリーのDNSサーバとして、高速で有名なやつに Google DNS がありますので 8.8.8.8 を入力されては如何でしょうか？
Firefox では問題なさそうとなると、あとは、Internet Explorer で、 「ツール」→「インターネットオプション」で、「セキュリティ」タブを選んで、 下のほうの「すべてのゾーンを既定のレベルにリセットする」を押すくらいでしょうかね・・・。
ブラウザInternet Explorer 11が正常か確認 「アドオンの管理」でアドオンを無効にしてみる。 詳細設定をリセットしてみる（「詳細設定」「IEの設定をリセット」「リセット」）。 インターネット一時ファイルを削除してみる。 ウイルス対策ソフトを一時的に停止してみる（パーソナルファイアーウォール機能でネットを遮断していないか確認→「設定」「有効」「例外ルール」に「登録」し「許可」） Windowsファイアーウォールは「無効」か確認（ファイアーウォールは競合するので、パーソナルファイアーウォール機能一つのみ「有効」） IPアドレスの自動取得（「コントロールパネル」「ネットワークの状態とタスクの表示」「アダプターの設定の変更」IPアドレスを設定するネットワーク接続アイコンを右クリック「プロパティ」「イーサネットのプロパティ」「インターネットプロトコルバージョン4（TCI/IPv4）」「プロパティ」「インターネットプロトコルバージョン4（TCI/IPv4）のプロパティ」「全般」「IPアドレスを自動的に取得する」と「DNSサーバーのアドレスを自動的に取得する」をクリック「OK」） ＞PCを電源を入れたままにしておきしばらくして使用するときも発生することがあります スリープ時、電源の節約のためネットワークアダプタの電源はオフになりますので、スリープから復帰した際、インターネットに接続できなくなります。（「デバイスマネージャ」「ネットワークアダプタ」一覧からネットワークアダプタ選択、右クリック「プロパティ」「電源の管理」「電力の節約のためにコンピューターでこのデバイスの電源をオフにできるようにする」のチェックを外し「OK」） ＞MODEMや無線装置のランプ表示を見る限り問題ない 念のためモデムの初期化をしてみる。 無線LANの場合暗号化は問題ないか確認 有線の場合、回線業者のバックアップ装置の切り替えで回線障害がなおったことがあります。（トラブルシューティングで接続できるとのことなので関係ないと思うが、しばらく待つとなおる一時的な回線障害もある）
ウィルス・スパイウェア・アドウェア・マルウェアのチェックは？ container.dll とは 参考URL 390 個の異なる container.dll って怪しくない？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8513231.html 参考URL：http://systemexplorer.net/ja/file-database/file/ …
来年早々ドコモ光パックが始まりますから 期待を 光に変わる無線は有りません
一応、優先順位ってもんがあるそうですよ。
ADSLとFTTHはプランが異なりますから、プラン変更を行う必用があります。 ISPによっては、オンラインで変更出来る場合があります 接続IDとパスワードは、手紙などで郵送されたり、メールなどで届く場合があります。 どのように届くかはISPにより異なります 即日新規でIDなどが発行される場合ももちろんあります
PCは関係ありません。 CATV回線の問題です。 LTE回線などほかの接続方法を検討しましょう。
＞ルーター機能はついていません ならば、モデムと言っている機器のLANポートとWZR-HP-G450HのWANポートをケーブルで接続 WZR-HP-G450HのLANポート（どこでも良い）とブリッジ化したBHR-4RV のLANポート（どこでも良い）を接続 BHR-4RV の空いているLANポートとブリッジ化したBBR-4MGのLANポートをケーブルで接続すれば使えます ブリッジ化 http://buffalo.jp/download/manual/html/bro180/ma … ルータ機能の設定を変更したい→BHR-4RV→ルーター機能を使用しないでハブとして利用する（ブリッジ設定） ルータ機能の設定を変更したい→BHR-4MG→ルーター機能を使用しないでハブとして利用する（ブリッジ設定）
まだ実例が少ないのでなんともいえませんが、 ダウンロードに関しては10Mbps/sは欲しい所ですね。 ちょっと心もとない印象です。 家の回線だと少し遅めですね、 どのようなサービスを利用されているのでしょうか。 wimaxを使ってた頃にマリオカート7(3DS)を通信していました。 その時は同じくらいのデータ通信量でも特に問題ありませんでしたが、 WiiUとなると扱うデータはかなり増えるはずです。 タイムラグが出来ても不満は言えないかと。 特に対戦相手にも影響が出ますので、別の回線が用意できたほうが賢明ですね。 もしくは、まず購入して不満があるようなら WiiU向けに有線LAN接続を検討してみてはいかがでしょうか。 （別途アダプター購入が必要ですが） 多少スピードが増すかもしれません。
今晩は。 　ネットワークとはインターネットでしょうか。 　vaioの機種、型番不明で・・・、↓参考になりませんか。 　VAIO VPCF138FJについて回答します。 VAIO本体の製品型名の調べかた http://vcl.vaio.sony.co.jp/product/name.html [Windows 7]ローカルエリア接続のアイコンが表示されず、インターネットに接続できない http://qa.support.sony.jp/solution/S100222107294 … [Windows 7] ADSL回線でインターネットに接続できない http://qa.support.sony.jp/solution/S100809107944 … 　参考まで。 　
その、マンションの(フレッツ光用の)内部配線が、光配線かどうか、確認してもらいましょう。 #違ったら、諦めるか、光配線に変えてもらうしかないです。 参考URL：https://flets.com/next_giga/mn/service_menu.html
ご質問の内容からJ:COMのルーターに接続制限が設定されているようです。MACアドレスの登録があるものしか接続出来ないようなのでプリンターのMACアドレスをPCから登録すれば接続出来ると思います。
ＡＤＳＬに アナログＦａｘモデムは不要です。 その設備で実現するのはナローバンドと呼ばれるダイヤルアップ接続によるインターネット接続環境です。 電話回線の通話網を通し公証値５６ｋｂｐｓでの通信を可能にする機器一覧です。 通話網でダイヤルアップを行うので課金単位も時間になります。 テレホーダイという２３時～翌８時まで指定された２つの局番に対する通話が固定料金で利用できるＮＴＴのオプションサービスに加入して利用しないとトンでもない通話代が請求される事になりますので上記の組み合わせで利用するなら必ず加入して下さい。 おそらくＡＤＳＬという単語を出している辺りから勘違いしているようなので指摘しておきます。 インターネット・サービス・プロバイダ・・・所謂、ＩＳＰとの契約において接続形式を選択するのが最近の流れです。 そこで質問者さんの自宅にＮＴＴの電話回線(メタル線)が引き込み済みで回線契約まで終わり既に固定電話が利用できる状態にあるか 無いかで ＡＤＳＬ実現には２つある道のどちらかを選択する必要が出ます 一つ目は現在、利用中の固定電話を活かしたまま電話も使い、データ通信(ＡＤＳＬ)も使う契約 二つ目は データ通信(ＡＤＳＬ)しか使えない契約 このどちらかを選択する事になりますが どちらを選択してもＩＳＰからレンタル(又は買取)されるＡＤＳＬモデムを設置して利用する事になります。 メタル線の代わりにグラスファイバー線を使って提供されるのが最近、流行の「光(ひかり)」と呼ばれるサービスのジャンルです。 こちらはＡＤＳＬと違ってデジタルデータが減衰しない特性があるので非常に高速な通信環境を提供します。 契約スタイルは先に説明してあるのと同様ですが 基本、データ通信専用が基準となります。 もし電話を使いたければ光電話機能を ＴＶ配信を使いたければ配信情報をデコードするセットトップボックスを それぞれオプション契約する必要があります。 いずれにしても必ずＩＳＰとの契約が必須となりますので利用したいと考えているＩＳＰのホームページに行き質問者さんの在住地域で利用が可能か調べるのが先です ＩＳＰによっては自前で回線を用意できない所が多数を占めるので必然的にＮＴＴフレッツ契約もＩＳＰとは別に契約する必要があるかもしれません その必要可否は 利用したいＩＳＰのホームページで知る事が出来る筈です 自身では難しくワケワカメだ 誰でもいいから助けて と投げ出すなら 利用したいと考えている 住所(都道府県＋市町村レベルまででＯＫ) と ＩＳＰ名 は提示しないと誰も助けようが有りません
モデムといってもアナログ回線用Ｆａｘモデムもあるので価格帯では無く、型番を示して下さい。 それが無いと誰も判断できませんよ。 因みにＡＤＳＬモデムの多くは外付けですよ。 型番も分からない というならｇｏｏｇｌｅ検索キーワードに「ＡＤＳＬモデム 価格」といったキーワードを入れて出てきたリンク先を丹念に調べる事を推奨します。
出来ますよ。 ただ。基本的にはプロバイダの支給するADSLモデムを使用して下さい。 パソコンとADSLモデムとはLANのストレートケーブル（カテゴリー5）で繋ぎます。モデムと電話のコンセントとは電話の線で繋ぎます。
ＷｉＭＡＸだけしか繋がらない「Ｍｏｂｉｌｅ Ｓｌｉｍ」と同格でよいなら「ＮＡＤ１１」に転向させた方が良いです 現在、ＷｉＭＡＸを利用しているならＷｉＭＡＸ２＋のエリアになるのは確定事項ですから来年の５月から始まる７ＧＢ制限が始まる前に契約して２年間無制限の切符を手に入れた方が賢明でしょう そして「ＮＡＤ１１」ならクレードルがオプションにあるので有線接続が可能になります つまり、ＷｉＭＡＸ/２＋の受信環境の良い所にＮＡＤ１１を設置した上で、有線ＨＵＢを使えばＰＣとＷＲ４１００Ｎ（アクセスポイントモードで利用）の同時利用が可能になります ＢＩＧＬＯＢＥ http://join.biglobe.ne.jp/mobile/wimax/campaign/ … クレードル付き機器代金０円、３，６９５円(税別)/月 ＠ｎｉｆｔｙ http://setsuzoku.nifty.com/promo/a8/wimax.htm?cm … クレードル付き機器代金１円、４，１７０円(税別)/月 上記のような大手に転んだ方が良い結果を得られると思います 他に ＧＭＯとくとくＢＢ が最安値で出てきますが 相当の覚悟を持って契約に望まないと、キャッシュバック時や契約解除月に苦労する所ですから”自分は素人だ”と自己評価できてしまう人には推奨できません
量販店にでも行って、質問者の自宅でどんなサービスが享受できるかを確認しましょう。 マンションか一戸建てというだけでも価格が大違いですから。 他の回答者の言うとおり、納得のいく回答を望むならば、日本語を正しく使いましょう。 あとは、固定電話にいくらかけてるかですな。NTTの一般加入電話の基本料金はアホみたいに高いので、それをコミで考えれば、安価な光と大差ない。
こういう方に最適な相談相手が、PC専門店(大型電気店で多くのメーカー品を扱うお店など)の店員さんです。 店員さんはそのためにいるので、臆すことなく利用すべきです(積極的に相談する)。 だからと言って買う必要は全くありません。「相談したい」と言えばよいのです。 地方の方でしたら、一度街に出て少なくとも2-3店で聞いて見るのが良いと思います。 特定メーカー品をごり押しするお店も無いではありませんので。 少し触らせてもらって下さい。カタログももらってください。 一旦説明を聞けば、カタログも(有る程度は)理解でき、目標も定まる様になると思います。 いやな顔をする店員さんが居たらそこは諦め(店員の質はお店の質です)。 あとで「そのお店のお客様相談室」などに(ネットから等で)苦情の投稿でもしておきましょう…お店の今後のために、です。 購入に当っては、目標が決まれば、 ネット(スマホでも)で最安値の知識を得てそれを根拠に店頭で値切ったり、 メーカーや専門店毎のWEB販売(概ねオプション対応してくれる)を利用する事も出来ます。 お近くのインターネットカフェなどでPCに慣れることも必要でしょう。 結構時間がかかって無駄なようですが、いっぱしの知識は付きます。 この間に、あいまいな購入目的も明確になってくるはずです。 「スマホでネット」を大きい画面でしたい　…タブレットかタッチタイプが便利。 キーボード入力で書類作成　…PCの方が便利。 大量の画像・写真管理をしたい　…クラウドを利用すればスマホでも充分。 PCのネット通信はスマホのそれと兼用すれば経済的なはず。 両者は同時に操作できないので(多くは)交互利用になるので。 お役に立てれば幸いです…
IP電話（050）ではなくひかり電話なら一般的な市外局番の番号ですよ。 一部かけることのできない電話番号は問い合わせれば教えてくれるでしょうから 自分に必要かどうか確認すればいいです。 NTTの加入権を得るかどうかですが、加入権を得ている場合はNTTの番号ですので ひかり回線の業者を変更しても同じ番号を使い続けることができます。（同番移行） 対して、加入権を得ずにひかり回線で新規契約した場合は、番号が回線業者所有なので 業者を変更したら同じ番号を使い続けることはできません。 これが一番大きな違いだと思います。
初めてでしたら、色々考えても失敗する可能性が高いので、以下の通りにすることをお勧めします。 ネット契約は、以下のBB.excite(プロバイダ)で、フレッツ 光ネクスト　ギガファミリー・スマートタイプ　ひかり電話付（無線LANのレンタル料金は無料です）が、一番通信速度が速くて、料金が安い。 http://bb.excite.co.jp/ パソコンは、以下のノートパソコンが、速くて、安い。 注意：購入時は、必ず、オプションとして、無線LANのインテル(R) Dual Band Wireless-AC 7260 ( IEEE802.11ac/a/b/g/n 最大300/867Mbps対応 ) + Bluetooth(R) V4.0 + LE 準拠モジュール　オススメ¥ 3,900を選んでください。 http://www2.mouse-jp.co.jp/scripts_cart/spec.asp …
いまどき160Mって如何なものでしょう ＞＞＞　　以前NTTが100Mの時は160Mもちょっとは気にする人が 居ましたがNTTも最大200Mを出し最近はギガも発売（好評） その為160Mの影が薄くなりましたね NTTの最大200Mを利用の人でさえNTTのギガに切替えてますので やはり皆待ってたんですね と言うかケーブル企業はNTTから回線借りてます ＵＰ出来ないのであれば、料金を改定（低く）するとか 企業努力できないものなのでしょうか？ ＞＞＞　ケーブル会社の速度アップはかなりの費用が必要な為 経費がかさむだけなのでやりたがらないですよ NTTのギガプランが出た事で様子が変わりましたね ファミリーハイスピードと同額レベルなので NTTギガへの切替が多いそうですよ
A.No4です。 ＞Internet Explorerではないインターネットに接続する、ソフトはダウンロードした事がありません。 そうですか。困りました。 IEを「既定のブラウザ」（メールソフトのURLリンクをクリックした際にそのページを開くブラウザ）のままにしておいたら、複数のブラウザを入れても問題はないのですけど・・。 インストール時に注意して、新しいブラウザを既定にしないように設定できますし、後で戻すこともできます。 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cq0128 … yahooにも「問い合わせ」をされて、Yahoo側には、問題ないと言われると、PCの初期化など方法を試してみることがないですよ。 ちなみに、他のPCでも試せる環境ではないのですね？パスワードがちゃんと変更されたものになっているのかも判らないですね・・。
解除ができます。（但し、迷惑メールとして格納されたら2週間後削除される） ＞メール全て受信したい 2週間分のみ解除受信できます。 参考URL：http://www.plala.or.jp/option/antispam/
NTTの「解約は契約者本人が行う」という連絡で　先に解約しても問題は無いと思います ａｕが代わって解約手続きをしてくれない 今は引き込み工事中でもネットに接続できない時間があると不満に感じる方もいらっしゃるようで 別回線に切り替わったら使えないから終わりと思ってらっしゃる方もいらっしゃるようで そんな方々への対応のためだと思います が　契約時に割引オプションが適用されている場合（見た感じでは無いようですが）は不明です ひかり電話はモデム接続が必要なので　ネットワーク機器の置き場所によっては不自由に感じますね
PCとスマートフォンでプリンターを共有したいということでしょうか？
WiMAXはパソコンとケーブル接続では安定しては使えません。
ONUとルータの型番の記載が無いのでなんとも言えませんが ONU │ SWハブ ── ルータ ── PC │ ひかりTVチューナ 追加の機器は必要ですが上記配線で改善されるかも 要はルータの配下にPCとひかりTVチューナを接続していることが原因と思われます ※ひかりTV自体はIPv6接続環境があれば、IPv4インターネット接続環境は必要ありません
新築ならわざわざ穴空ける事無いでしょう 勿体無い　　痛んでない壁に 配管すれば良いでしょう　新築なら 絶対配管すべき 住宅業者に穴をあけてもらおうと思います ＞＞＞＞　　穴を空けて貰うほど大きな穴は必要無いですよ 建売なら別ですけど　新築でしょう 新築に穴明けたら新築の意味無いでしょう ましてネットだけとか 来年安くドコモから出ますから　 それから　エアコンは絶対流用はダメです 後で必ずトラブルになります
ADSLならまあ良い方でしょう。 無線LAN環境をいくら変えても意味はありませんよ。 ADSLは最高でも50Mbpsまでしか出ません。 既に標準装備の無線LAN（IEEE802.11b/g/n）が65～600MbpsとADSLを上回っています。 ※）いづれも机上の理論値。 これにIEEE802.11ac対応のアダプタを付けてもほとんど意味はありません。 大本の回線が光の1Gbpsとかの超高速なら意味があるけど。 あとは、2.4Ghz帯のb/g/nでは固定電話の子機や電子レンジの干渉で遅くなる可能性があるので、5GHz帯を使うacにするか、有線接続にすれば改善はできるけど。 遅くなった時にそれらの機器が近くで動いているか確認してからのほうがいいでしょう。 > 反応が即座にしてくれず、たまに1～2秒間がある > YouTubeなどでもたまに、止まったり 同時にいくつもだったり、高画質の動画を見るとか、ダウンロードをしていたりとかでもなければ4Mbps程度のADSLでも十分です。 相手のサーバーや途中の経路が混んでいたりとか、PCが自動アップデート中で動作が鈍くなってたりとか色々考えられますよ。
＞wifiは繋がっている モバイルWiFiルーターとPCをWiFi接続した状態で、PCのブラウザ(IEなど）でpocketwifiのサイトにログイン、「設定」「プライバシーセパレーター」「無効」「適用」 参考URL Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でブロックしていませんか？（一時的に「無効」にするか「有効」「例外ルール」無線LANか関連プログラムを「追加・登録」「許可」・・・ファイアーウォールは競合するので一つのみ「有効」） USBケーブル接続の有線で接続可能か試すのは？（ブラウザのセキュリティ設定でブロックしている場合もある） 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
http://internet-flets-campaign.net/plan/west/tot …
No.1 です。なるほど。 ＞入室できない状態になってしまいます。 何かエラーやワーニング表示は出てませんか？
ルーターの設定かもしれませんね。 　　http://buffalo.jp/download/manual/whrg54/whrg54_ … 　　http://www.akakagemaru.info/port/meruko/g54.html
え～と だめもとで　セキュリティーソフトを利用中でしたら セキュリティーを一旦綺麗に抜いて見て下さい で　再度ネットをつないでみて　 基本的にyahooで絵が出るかどうか　　 まず　その確認でしょう
通信関係のセールスの方が来て契約を勧められるままにモデムと契約手続きを預けられてそのまま放置なのですね。契約資料にサインしなければ問題無いと思います。 それにしても、曖昧ですね。今後定職に就かれると思いますが大変そうですね。卒業までに自分がどうしたのかくらいはちゃんと出来るようになって、どうしたいかを相手に伝えるくらいはできるようになることを勧めます。
大丈夫です。それぞれ、パソコンの中で動いているソフトの作りが違うだけで、インターネットの通信部分は同じように使えますから。 パソコンでも Windows や Macintoch 、スマホでもいろんな機種が、１つの無線LAN やモデムを通じて家族で使えているのと同じことです。 それぞれのソフトは流用できなくても、インターネットにつなぐ機能は同じモデムを通してできるようになっています。
まず　パソコンは来年新型が出ますので 今は買いでは無いですよ 来年早々ドコモ光パック(セットメニュー)が出るので様々キャンペーンが有ると思いますよ 質問者さんの自由ですが　今は下手に動かない方が良いと思いますけどね みな　買い控えしてますよ ただ　お好みですので プロバイダでキャッシュバックがあるのでしょうか　？
A.No1です。 ＞質問したら、そのソフトは使えない そうでしたか。 そのような大きな変更があれば、利用したいユーザーに解るように、ホームページなどで「お知らせ」として告知するのが普通ですけどね・・。
Javaはウィルス感染の媒体に利用される比率が高いので、Java7 update51からセキュリティ上の扱いが厳しくなっていますので、関係しているのかも知れません。 当該利用サイトのURLを「Javaのコントロールパネル」をWindowsの「コントロールパネル」のJavaアイコンをダブルクリックから開いて、そのセキュリティタブにある「java サイト・リストの編集」から、登録しても変わりませんか？ 関係のURLが複数ある場合は、それらも追加してみてください。 （Java「セキュリティ設定によってブロックされたアプリケーション」の解除方法） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … （どうすれば例外サイト・リストを構成できますか） https://www.java.com/ja/download/faq/exception_s …
＞選択した機能は利用できないネットワークリソースにあります 具体的なアプリ名、エラー文面の「表題」「以下の機能を使用・・・」の項目や「参照」OSなど必要。 例：参考URL ＞アプリがダウンロードできません 一般的には、Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でブロックまたはブラウザのセキュリティ設定（例：レベルが「中高」、ActivXやScriptを「有効」にする）でブロックしている。 UACでアクセスできない。 Administrator権限がない。 Microsoftアカウントでサインインしていない。 など 参考URL：http://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/223366.html
そんなもんです ってか まだいいほうだと思います
メンバーズカードまたは請求書に書いてあります。 http://www.myjcom.jp/id-re.html なければここから契約者の情報を入力。 https://www.member.jcom.co.jp/idrepostinput.do
近年は通信会社より料金最優先のようですが docomo光が出ますので　期待されては如何でしょう 来年早々 速度制限しても良いので 3000円台が有っても良いのかなって思いますよね 正直な所 通信会社のにらみ合いと サービスの公平性でお互い貶し合いしてますね みんな各社サービス競争すれば良いと思いますけど お互い足引っ張って　つまんない　競争して もっと安く出来るのだから
＞差額をみると固定電話の有無による差は殆どないように思えるのですが、間違ってますでしょうか？ NTT東西の電話をひくより多少安くなる程度です。 NTT東西の電話の基本料金ですが、１級局と2級局は、1600円ですが、3級局は、1700円になります。田舎は安く都市部は高い料金になります。 ちなみに、ダイヤル式にすると、1級局は、1450円で2級局は、1550円。3級局は1700円。 さらに差がなくなります。 http://web116.jp/phone/fare/kihonryo.html ＞固定電話があれば携帯で通話するより安い（実際使ってません） 今では、これは誤りとも言える時代です。 携帯電話なら、通話定額の時代になっております。でも固定電話は通話料が有料 だったら、携帯電話だけでいいって言えるかもしれませんね。 ＞加入権の入手や契約が一手間 確かに、手間と言えば手間です。ただ、ADSLの契約も手間とも言えます。多少手間が増える程度です。
マネージドであれば、サーバー会社に頼んでデータを復旧してもらえば良いのではないでしょうか。
ネットのみの関係なんて、所詮はその程度だと悟る。
追加 Q&Aに質問する場合、英文（全文）を掲出してください。 ＞和文で送信してください サーバーからの自動応答（機械）なので和文では送信されません。（以下に記載された送付先にあなたのメッセージを届けましたという報告メール） 英文の内容によってはあて先が違って戻ってきた場合があるかも。 例：参考URL 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7720539.html
心当たりのない不審なプログラムやアドオンを探して、削除してください。 「追加日」が現象が出るようになった直前の追加日でも確認してください。 色々なものに同梱されているようですよ。 （【GoogleChromeアドオン】「Hoｔ Deals！」「Ｒecently Bought」の広告がウザイ件） http://blog.goo.ne.jp/ruribo0209/e/b8e5264944ef5 … http://hokanko2008.seesaa.net/article/399082222. … （「Hot Deals!」「Recently Bought」の広告が邪魔なので削除したい。消し方を教えて。 ） http://www.jyoukyoutools.com/?p=1715
A.No1です。 ＞最近までよかったのに不思議です。 改善しましたか。 ssl3.0の脆弱性が出てきてから、問題のssl3.0を接続不可にしているサイト側が徐々に増えているのだと思います。 （サイトのお知らせの例） http://www.nihonkiin.or.jp/news/2014/11/ssl30.html http://support.eonet.jp/news/235/ http://www.golfnetwork.co.jp/info/articles/20141 … https://www.city.shinjuku.lg.jp/test/snjk002161. …
私は昔ながらのハイパーファミリー100Mbpsを使っており今でもRadish Network Speed Testingで90Mbpsは出ておりWindows update時など結構大きなデータも問題無く全く不自由していません。 通常の動画サイトなどでもどのみち10Mbpsも得られれば何の問題もないですし、価格アップしてまでギガ・スピードなどの超高速回線に切り替える気はないです。 Radish Network Speed Testing Ver.4.0.4β - Test Report 測定条件　精度:高 データタイプ:圧縮効率低 下り回線　速度:92.30Mbps (11.54MByte/sec) 測定品質:98.6 接続数:8 上り回線　速度:93.99Mbps (11.75MByte/sec) 測定品質:99.5 接続数:8 測定時刻:2014/11/25(Tue) 10:37
おそらくそうだと思われます。FC2で使えるかわかりませんが、Googleアナリティクスを使えば、より詳しい検索キーワードなども分析できますよ。
基本Wi-Fiをおすすめします。 ４GLTEなどで使うと、 パケット定額を申し込まないと とんでもない請求になると思いますよ。 Wi-Fiならば、基本使いたい放題なので LTEワイファイルーターなどを契約して タブレットは、iPad等のWi-Fiモデルに するのが定番でしょうね。 タブレットは、iPadのレティーナ液晶を オススメしますよ。 使うと手放せなくなります。＾＾；
新品のパソコンを今購入はどうかと思いますよ 新型が出ますから 無線は標準ではないので装備有り無しは有りますから 要注意ですよ　標準では無いです あくまでも　オプションですからね 方法は 公共wifiを利用する ＞＞＞　何も契約は必要ないです 公共に関らずどこでも利用したい場合は ＞＞＞　無難と言う事ではなくちゃんとNTTグループで ドコモ.NTTぷらら　などで契約　月額料金で使い放題になります NTTぷららが安いですね月1000円からですね この2つになりましょうか ただ　パソコンに関しては　要注意ですよ
部分的にレスします。 >KDDIもFTTHを提供しているとのことですが、それはフレッツのように、 >KDDIが収容局を持ち、収容局と各家庭を結ぶ光ファイバーのネットワークが >NTTの提供するフレッツ以外にあるという理解でよいのでしょうか？ KDDIは、NTTの収容局内に間借り(コロケーション)し、ユーザ宅からのアクセス回線(光ケーブル)をまとめています。関東では、KDDIは自前の光ケーブルを使っていますが、北海道などその他の地域ではNTTのダークファイバー(使われていない光ケーブル)を借りて運用しています。 で、KDDIは間借りしたNTTの複数の収容局を、ダークファイバでリング状につないでいます(このリングをKDDIのバックボーンに接続しています)。つまりNTTの提供するフレッツとは、まったく別の線を使っているということです。 >そうだとした場合に、NTTのFTTHとKDDIのFTTHを比較した場合に、 >それぞれどのようなメリット、デメリット、特徴があるのでしょうか。 auひかりは実効速度が600～700Mbps出ている例が少なくなく、フレッツ光より相対的にスループットが速いと思います。またフレッツ光はプロバイダのちがいや地域、時間帯によって速度や安定性がかなり変わりますが、auひかりはそれはありません。料金もauひかりの方が安いです。特にauスマホ・携帯をもっていればスマートバリュー割引がきくのが大きいです。 反面、auひかりのデメリットは選べるプロバイダが少ないこと、サービス地域がまだ広くないことでしょう。またIPアドレスが実質固定になるのですが、人によってはそれをデメリットと取る人もいます。
地域によっても異なります。 よく検討されてからがいいですよ。 http://kakaku.com/bb/
先ず、質問の前に貴方がどんな条件の所(個人の一軒家か集合住宅か？ bb-east.ne.jpは、UR賃貸住宅（むかしの公団住宅）のネットサービスです ↑ なので、貴方が一軒家なら申し込めません。 ------------------------------------------ 今のインターネットは(ブローバンド)と呼ばれる高速通信が当たり前で。 ADSL 光回線 CATV ----- ↑夫々に個人用(一軒家)か(大規模集合住宅か)アパート形式(マンションとも呼ばれて居る)←夫々に適合出来る物と出来ない物があります。 知識として、聞きたいだけなら、全部に答える必要がありますが、貴方が現実に導入を考えるなら(詳しく)先ずどう言う状況下で使うのかをはっりさせた上で質問した方が最善の答えが得られると思います。 ---------- 理論上では、光回線が一番早いですが(高速道路はHIスピードが出せる)と言っても、渋滞すれば歩いた方が速い場合もあります。 又、回線その物は順調でも、OK　waveのサーバーがノロければ低速なやり取りしかできません(総べてのサーバーに言える事です) --------- 光回線にも(契約ランクが)あり、現在、1Gbpsで申し込んでいても(時間帯に依っては)ADSLより遅い事も起こります。 当然、100Mbpsならもっと遅いです。 ----- 光(CATVでも)←マンションや大規模集合住宅の場合、各戸に分割(LAN方式やVDSL方式)で契約してると←多勢が使う時間帯は、遅く成って当たり前。 ---- 今は、集合住宅でも(分割しない)直に部屋まで、グラスファィバーを引く契約もあります。 --- VDSLや住棟用ＬＡＮと言うのは、光回線を複数の部屋へ分岐する方法です。←従って、個人住宅には適用しません。
右は、「DNS」 「サーバー接続」 「robots.txt の取得」 のエラーが出ていると言う事です。 左は逆にエラーがないと言う事です。
今インターネット回線を光ネクストファミリーハイスピードでやっているんですが最近概ね１Ｇｂｐｓがでましたよね。料金が５００円上がるそうですがそれだけ違いは感じますか？ ＞＞＞＞　　概ではなく1Gですよ　どの道ベストエフォーとは同じですけど 500円上るのでは無く　オプションの無線が　標準に成るのですよ ルーターも専用になりますが　500でも600でも　出ますよ　 ファミリーハイスピードはどんなに頑張っても最大200です 何百円かの違いで高速になるなら良いでしょう 今は新規はギガ希望が殆どだそうですよ　実費でもギガ希望だそうです116の弁 あまり変化を感じないようならプロバイダー料金も上がるしそのままにしようと思っているんですが、変更した方ご意見お願いします。 ＞＞＞　　どっからプロバイダ料金が上ると言う話になるのでしょう 料金は従来道理ですよ でも今後　ドコモ光が発売されますから使いやすくなりますよ ドコモ光待ちの人が　既に沢山居るようですよ NTTとしては　全国ギガでしょう
500人程の人がどれくらいのデータを同時に送受信するのでしょうか？ 0.3Mbpsの実力で、500人が完全に同時にアクセスしたら一人あたり0.6kbps。 15kbytes位のファイルを送るとすると約3分掛かる計算になってしまいます。（ちょっと大きい画像ファイルのサイズはコレ位でしょう） しかし、同時利用ユーザが500人いても瞬間的に全員が同時利用する事はあり得ないでしょうから、どう見積るかはサービスの内容次第ですね。 ゲームのように常に通信が走って同時利用ユーザー全員が常時通信するのであれば厳しい条件ですが、コンテンツを読ませるようなサービスなら1ページの閲覧にかかる時間から同時通信人数を想定して計算して考えましょう。
現在の回線の種類は? ADSL?光?ケーブル? 集合住宅は1個人の希望で回線を変える事が出来ません 住人複数の同意で契約します 1)現在の電話回線を使うADSL方式 2)建物まで光回線で住宅内は現在の電話回線を使うVDSL方式(光回線で古い建物の場合) 3)建物各戸にLANケーブルの配線工事をしている(新築には多いかも?) １戸建てと違い色々な制約が有り　条件が違います　管理会社等で確認して下さい その他には無線LANより有線LANを使う またXP時代のパソコンは使わない　最低VISTAのパソコン またメモリの多く搭載したパソコン 私は2番のVDSL方式のマンションです　光回線ですが制約が有り50メガ以下しかスピードが出ませんが通常使用には特に困りません (長年使っているので　このスピードに慣れてしまっていると思います)
一番簡単な対応は「アンインストールして再度インストール」すればOK。ユーザー作成データは消えませんからご安心を。
＞いろいろやりましたが いろいろやったじゃわからない
接続品質の保証をしているのはＩＩＪとＤＴＩです。 多くのプロバイダーは『接続は保証するが、接続品質は保証しない』 と言う考えで個人向けは安価に設定してます。
安価、Androidで使用、表形式であれば googleスプレッドシートでいいように思います。 http://www.google.com/intl/ja_jp/sheets/about/ 私自身IT関連の回答はあまり得意ではないので的外れな回答であれば申し訳ありませんが、知人の会社で質問者様と似たようなケースでこちらを使用していた例を見たことがあります。 社用で一つスプレッドシート管理用のgoogleアドレスを作成して そこから閲覧や共同編集を許可する方法で管理できます。 http://www.appsupport.jp/docs/doc-sharing/ https://sites.google.com/site/spreadsheethowto/s … Excelと近いので拒否感は少ないと思います。 以上参考になれば幸いです。
No2です。 ＞プロバイダ料金はどうされていますか？ ＞込みで、その金額ということでしょうか？ フレッツじゃなくて、プロバイダー直接の契約なので、全部込みでこの値段ですよ。 安いのは2000円切るのもあります。電話局近ければ10Mbps近く出ると思うので一人で使うには十分。 引っ越し先が電話局から近いかどうかですね。 ただマンションが光回線敷設済みだとADSLを撰べないかも。
無線LANで接続していますか？ パソコンに接続して設定した時と今とではプリンタのIPアドレスが変わってしまったのかもしれません。（プリンタの電源の入り切りにより） この場合にも問題なく使えるためのソフト（名称を忘れました）がEPSONにあるので、インストールして下さい。 とりあえずなら、今のプリンタ定義を削除して新規に追加すれば印刷できるようになるはずですが、再発の可能性はあります。IPアドレスを固定にすれば再発は回避できます。
楽天で、ＷｉＭＡＸ端末月額２千円コースで契約すればよいのではないでしょうか。 ソフトバンクのｉＰｈｏｎｅなどに乗り換えると、スマホ割りというＡＤＳＬサービスがオプションで申し込み可能です。 これは月額２千円掛かりますが、スマホ１台あたり毎月￥１，５００ほど値引きされますので、実質￥５００くらいです。 スマホのオプションですので、他社にＭＮＰするなど、ソフトバンクを解約すると自動解約となり、縛りがありませんので、いつでも解約でき、違約金もありません。 でも、ＡＤＳＬサービスは、基本ＮＴＴの一般加入電話というものをすでに持っている人が優遇される制度ですので、電話加入権がないと別途２千円割りだかになります。 毎月いくらかかるの？ というコスト、ランニングコストを考えた場合、楽天のＷｉＭＡＸを月額２千円で２年契約するとかの方が安いのではないでしょうか。 参考URL：http://racoupon.rakuten.co.jp/pages/lp/201304_wi …
#4です。 こちらはADSLの老舗的な地方プロバイダでの例ですが、線路長とリンク速度のおおよその傾向が掴めると思います。 http://www.janis.or.jp/adsl/dist-speed.gif ※老舗的というのは商用ADSLサービスを日本で最初に始めたプロバイダだからです。ただしフレッツADSLとはADSLの方式が違います。 ADSLは実際に試してみるまでリンク速度がわかりませんので、線路長がそれなりにあるときは博打みたいな感じになりますね。 特に高速可能なADSL（50Mタイプなど）は、環境が悪いと8Mや12Mのものよりリンク速度が下がるということですのでご注意を。
環境や設備面で24時間365日運転可能なもの。 ビル、空調（バックアップを含む）、電源（CVCF)、警備（セキュリティ）等。 震災時等の対応として宿泊設備、非常食等も、またバックアップセンターも考慮が必要。 業種も目的も違いますが、当社は衛星携帯電話を1台備えています。
現在、光フレッツを使っていますが、ADSLに変えた方があまり変わらず安くてよいなどと勧誘されたことがあります。 ＞＞＞＞　　これは　ADSL設備しか持っていない企業がNTTサービスを代行 販売してもメリットが無いためにADSLを販促しています ただ　ADSLもメタル線はNTT所有のため保守はNTTで保守します で全国で勧誘してるようですが　フレッツ光からADSLにする人は殆ど居ないようですけど ADSLの意味が殆ど無いですよね
ADSLは局からの距離により信号の減衰による速度の低下が変わりますから、質問者の場合は相当遠距離なのではないでしょうか。 我家は局から約4Km離れていて、8MのADSL契約で下り2500K、上り700K程度のスピードが出ています。
遅いですよ。Webみるのに10秒くらいかかることがあるので ちょっといらいらします。 アプリのアップデートは無理なので、無線LANとの併用は必須。 LTEとは比較になりませんが、困るわけでもありません。 テキストベースのサービスを外で使うだけなら十分です。 ただ、ちょい昔なら音声通話プランはこれだけだったので、 他に選択肢はありませんでしたが 今なら、IIJmio の 1600円/月 高速 2GB のサービスがあるので、 わざわざこのサービスを選ぶ理由はないと思います。 #b-mobileは１年契約オプションで + 1GB 高速通信のみ。 1GB(一日33MB) というのは、Web閲覧、LINE, メール　といった用途でも若干足りないので 2GB をお勧めします。
＞ちなみにネット接続のプロバイダーは現在はケイオクティコムです。 ケイオクティコム？？？新しいプロバイダーでっか？ 良く似た名前のプロバイダーはんは知ってまっけど・・・ っと突っ込みはこの辺で・・・本題。 ＞口座が必要なくても ＞こうした会費は支払わなくてはならないのでしょうか？ 当たり前だのクラッカーでっせ！ 解約せん方が悪い事になりますわ！ ＞プレミア会員をやめるにはどうしたらよいのでしょうか？ へ！ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/58 … 親切丁寧に「猿でも判る」様に書いてまっせ！ ＞銀行口座がなくなる以外にYAHOOのフリーメールアドレスが ＞使えなくなるとか、ホームページが見れなくなるとか、 ＞何か不都合はあるでしょうか？ 意味が判らんのでっけど・・・ メアドはフリーなんでっしゃろ。 フリーなんやさかい、使えると思えまへんのか？ ホームページが見れなくなる？？？ プレミアムで作ってたページは既に見れんはずでっせ！ なんせ「銭を払わん」のやから。 外のページは「ケイオクティコム」はん経由で見れてるはずですわ！ ほんじゃ、葉書の金額耳揃えて払いまひょ
パソコンのメアドは「@nifty.com」と表示してますがそれは変更しなくてよいそうです ＞＞＞　これは変更しなくていいのではなく　メールプランといって 安いプランに落としてヤフーbbを別に契約と言う意味だと思いますよ そうすると月額が1600円台と少額になり、またスピードが速くなるらしいです ＞＞＞　プロバイダの変更で速度が速くなる事は有りません 速度は回線であって　プロバイダで速度変化が有るものではないです 同社から電話あり ＞＞＞　同社ではなく　ソフトバンク株から直接アポ電話はしません 他もそうですが　各通信会社からはアポ電話はしません 直接アポしてしまうと　子供の仕事を奪う事になってしまいます 全て代理店です　代理店が電話を掛け捲っているのですよ プロバイダは１度契約すると殆ど変更し無いですよ
＞更新プログラムが構成できません Update が失敗したときに表示される可能性がある一般的なエラー エラーコードを特定して解決する方法を確認 （例） コード 0x80073712：Windows 8.1 Update のトラブルシューティングツールを実行して問題を修正orダウンロード センターにアクセス コード 0x800F0923：互換性がない コード 0x800F0922： Update サーバーに接続できていない可能性 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/ins …
＞ちょっとAPNについてしらべてみたらneus5側の設定でNANOSIM使えるみたいです nanoSIMは、設定で使えるのではなく、物理的なサイズの問題なので、サイズを変換するアダプターが必要です。 Amazon nanoSIM変換アダプタ http://www.amazon.co.jp/nanosim-%E3%82%A2%E3%83% … nanoSIM変換アダプターを使用した上で、APNの設定が必要です。 ＞MNP?ってゆうのをしないといけないんですか？ MNPとは、モバイルナンバーポータビリティのことで、「番号はそのままで、キャリアを変えること」です。 その記事は、イーモバイルからSoftBankへMNPをしたので、nexus5に、SoftBankのSIMを挿してみた、という記事です。 その時、APNの設定が必要です。 すでにSoftBankのiPhoneを持っているなら、MNPは必要ありません。 さて、NO.1さんは、「ソフトバンクモバイルは、APNを公開している」と言っていますが、わたしの記憶では、APNは公開していないと思います。 したがって、ネット上で、SoftBankのAPNが載っていても、動作は保証されません。 つまりは、パケットの請求が、定額で収まるかどうかは、やってみなければ分からないということです。 すべては、自己責任でお願いします。
FIREFOXならアドオンであります。(MACでどうなのかは不明) GOOGLEの検索ヒットの時点でいったんそのサイトを消したら二度と検索に表示されない。 (間違った場合の復帰は可能) Hide Unwanted Results of Google Search https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/hide … これと同等の機能としてCHROME拡張で紹介されるのものに、Personal Blocklist (by Google)というのがあるらしいです(こっちは使ったことない) https://chrome.google.com/webstore/detail/person …
基本的には何か問題が起きることはありません。まあ、問題が出るとしたら数が多ければネットワークアダプタを検索する際に時間が掛かる程度かと思います。 これは、IP変換を行うための仮想デバイスです。要は、IPv4からIPv6（またはその逆）にアドレス変換を行う際に、トンネル処理を必要とする通信であれば、その処理プロセスを便宜上デバイスとして表示しています。尚、これは、非表示デバイスを表示していれば、IPv6を有効にしている限りは、最低１つ程度は表示されるでしょう。 非表示デバイスを表示しなければ、ほとんどの場合は表示されません。 （デバイスマネージャーの上部メニューから[表示(V)]→[非表示デバイスの表示(W)]のチェックがあれば外せば表示されなくなることがあります) エラーとして表示される場合でも、無視して構いませんが、よほどの場合は、ネットワークの設定からIPv6の停止とIP Helperなどを停止すれば、削除可能になります。 http://www.infraexpert.com/study/ip12.html 尚、IPv6を停止すると複数の端末でホームネットワーク共有を行っている場合、一時的に共有が出来なくなることがありますので、作業を終了したらIPv6のチェックを入れましょう。 参考URL：http://www.infraexpert.com/study/ip12.html
回線基本料　1700 ADSL2800 割引後2500 プロバイダ約1000 約　5000円　サポート付 光　3000 プロバイダ　1000 4000 月3000円程度では厳しいと思いますよ ・ソフトバンクのiPhoneを使ってます。契約はあと10ヶ月ほどです。更新はしないで他キャリアでAndroidにする予定です。 ＞＞＞＞　　アンドロイドならdocomoのiphoneがいいと思います なぜか　簡単だから
更新したら時々接続切れたりしますよ。 いつも再起動です。 場合によっては、インターネットオプションの 詳細タブの一番下の リセットを押します。
想定しとく必要はあるでしょう 請求書で様子見でしょう
この手の投稿は、ステマか、やらせが多い。その事だけは注意しておこう。 このサイトは馬鹿アマなので、ステマだろうとなんだろうと削除しない。逆に注意すると、勝手に削除する。何せスポンサーさまさまなので。 ところで ＞この媒体から購入検討するのが一番お得か分からないです それは１０年前の選択しですね。業界は過当競争にあり、違っても１００、200円の違いです。 問題は、何をしたいかであって、こっちを選ぶと、パッケージングされているとかいないとか。の、話です。 記載されている事項には、その話がひとっつも無い。 ＞・主に使用はネットサーフィン、動画閲覧 ＞・ＴＶ（ネットが繋がるＬＧのを購入予定）でYou-tubeを見たい。 と、あるが、別にとり当てて取り上げるような事でもなく、普通の事だ。ネットが使えるようになれば、どんな場合でもできること。どの会社を選んでも同じ。 例えば、現在、固定電話、携帯電話（スマホを含め）、通信系に、いくらはらっているのか？　 あなたの行動パターンは？　例えば、家に一日のうち９０％がいて、家で使う事が多い・・・ いや、家でつかうことは、夜と、休日の日だけ・・・・ など、使用状況により、何を選ぶか、最初の選択の元ねたになる。 他にも、風呂の中でもテレビを見たいとか、スカパーとかも見たいとか、箇条書きにして並べましょう。 そうしたたら、それらが提供するサービスがある会社をピックアップします。それから２，３社選んだら見積もりを取りましょう（店に行って店員に聞くのです）。 で、後は、安さで選ぶか、評判で選ぶかは、あなたの勝手です。
今のネットの仕組みは　TCP/IPという仕組みを使っていて、IPアドレスという数字の羅列で、そのパソコンを識別しています このTCP/IPという仕組みを勉強してもらえばわかるのですが、IPアドレスのルールとしてネットワークアドレス＋数字の組み合わせになります（2進数の世界の話で、数字は0～255までしか使えません） ネットワークアドレスというのも数字なんですが、同じネットワークとはこのネットワークアドレスの数字がまったく同じである事を意味しています 同じネットワークアドレス間ならばケーブルや無線で接続すれば通信が出来ますが、違うネットワークアドレスに対しては通信が行えません 違うネットワークの機器と通信するにはどうするか 自分のネットワーク以外の通信はすべて、ルーターにデータを渡すのです ルーターは自分の配下のネットワークがどのようなネットワークアドレスで構成されているのかはわかります それ以外のネットワークについてはわからないので、自分の配下のネットワーク宛でないデータは、自分の上位のルーターに丸投げします 受け取った上位のルータは通信すべきデータが自分の配下にあるネットワーク宛のデータなら自分がそのデータを受け取りますが、自分の配下のデータでは無ければ、また自分の上位のルータにデータを丸投げします そうやって、送るべきデータのルータに突き当たるまで、延々と複数のルータがデータを丸投げしながら、本来到達すべき場所まで送り届けます 通常は、プロバイダーからIPアドレスを借りてネットを利用しますが、これはプロバイダーが持っているネットワークアドレスの１つを借りています 自宅で複数の機器でネット利用する場合は、ルータがこのプロバイダから借りるIPアドレスを使用し、自分の配下の機器はプロバイダーとは関係ない自分が管理する別なIPアドレスで機器を構成します この場合、プロバイダーとルーター以下の機器は違うネットワークになるのでお互い間は直接通信が行えません（この場合は違うネットワーク間の通信を橋渡ししてくれるルータが必要なのです） gklkjoo さんが言っている、ルータを外しても通信できるというのは、ルータを外すとプロバイダーから借りられるIPアドレスをPCなどの機器が直接借り受けるからです この場合はネット利用は出来ますが、プロバイダーのネットワークアドレスが振られた端末という扱いになりますから、同じネットワークアドレス使っている赤の他人の端末から、直接gklkjoo さんの端末操作してしまえる状態になってしまっています 悪い事を考えている人間に、踏み台に悪用されたりすますので、繋がるからいいやとか言っていないで、たとえ1台しか端末無くてもルータを間に噛ませてネット利用した方が良いですよ
パソコンなど端末で変わって来るので　何とも 有線.無線でも違うし　無線もギガ対応で無いと なかなか　ですよ
売り込み、ものすごくしつこいから、、、見てるとこで、解約確認しないとね。 内などは、、、アナログはオタクだけよ、とまで脅されました、とほほ。
申し込めますよ ドコモでもソフトバンクの利用者でもケイオプティコムのサービスを利用できます。 金さえ払えば で、何がしたいの？
IPアドレス(リモートホスト)から解るのは最後に接続された回線の種類ってだけで、 どのようなPCを使っているか、使っている人間の人種までは解りません。
今は　加入権なんて無いので レンタルなら安いですよ ADSLを使ってインターネットを見たいと思います。その際に固定電話回線が必要になるのでしょうか ＞＞＞＞　　ネット専用では高くて光と同じ値段ですよ でも　月3000円～光が使えますからね 必要と言うより　安くする為には必要
ユーザーの多さと、回線とプロバイダが別というしくみが、 NTTサポートにおける煩雑さを生んでいます。しかたがないんですが。 ＞＞＞　　煩雑なのではなく　自由に選択出来ると言う メリットでみんさんが活用してるのですよ 有線で床を這わすのはみっともないので無線でつなぐ事を考えていますが、感度が鈍いと嫌なので、それならいっそeo光にすれば、何処の部屋でも電源ソケットがあるので、そこからつなぐことが出来ますよね？ ＞＞＞　電源て電気の電源でしょうか eo光であろうと感度はNTTと変わりません　NTTは機器が一個で済みます 電話とネットは分けられませんどっちかです しかし　NTTはどうしてこんなに信用が無いのでしょう　びっくり NTTは一度倒産しないとダメなのか　　潰れた方が良いのでしょうね NTTのお陰でauもケーブル会社もSBも各社生きて行けるのに こんなに信用が無いなんて　どうしょも無いですね 周りが料金の事ばっかりですね それならいっそeo光にすれば、何処の部屋でも電源ソケットがあるので ＞＞＞　　意味が分かりません eo光は会社ちっちゃいですよ　東電の言う事を聞くしかなく 作った会社ですからね ケーブル会社は要注意です
ちなみに通常プレイ時には1Mbpsもあれば十分 ぎゃあぎゃあわめくことないですよ。
＞ブラウザの読み込みが遅い だけならADSL回線などネットワークを疑います。 「ADSLが遅くなる」で検索すると http://search.yahoo.co.jp/search?p=ADSL%E3%81%8C … ＞他のソフトの動作も遅くなりPC全体が反応しなくなることもあります。 だとパソコンに問題があると思われます。 「windows7 重い」で検索すると http://search.yahoo.co.jp/search?p=windows7%E3%8 … ＞クリーンインストール PC内部のからのクリーンインストールなら購入時の状態に戻るでしょう。 MSのOSだとドライバーのインストール、アプリケーションソフトのインストールが必要でしょう。 クリーンインストールをされる前に ・不要なアプリケーションソフトの削除 ・データの削除（移動） ・レジストリも整理するソフトの利用 　（私はOS windowsXP　PCで無償ソフトのCCleanerを使っていました。） http://freesoft-100.com/review/ccleaner.php http://www.forest.impress.co.jp/library/software … で改善するかもしれません。
一般的なインターネット契約はひとつの回線を複数の人で共有しています。 ですからたくさんの人が使っている時間帯は重くなります。 朝の通勤ラッシュで道路が渋滞するのと同じことです。 モデムを交換して早くなったのは、新しいものが早い仕様になったから（たぶん）
アメリカ在住の方の場合もありますし、VPNやProxyを使ってアメリカのサーバ経由でアクセスしている場合も考えられます。
以前は　auひかりがギガで速～い　と言う振れこみ営業で ひっくり返しの営業が何とか成ってましたけど NTTのギガ・ファミリースマフォの発表以後 新規はギガ　ギガへの変更希望も結構多いそうですよ NUROもNTT回線ですよ NTTでギガが発売されてる以上　NTTの利用が多いですよね 外の工事は実際工事して見ないと分からないそうです で基本はNTT分しか見て無いと思いますから 不足は足すしか無いですよね　素直に伸びれば何十分かで終わりますよ ただ　auは機器が１台では無いので2台に成りますよね 機器が1台で済むのはNTTだけですからね 結果　再工事に成ります 宅内の事では無いので　電柱上の話ですので で　NTTに戻す人も居ますよね
＞最初から一体化したものが希望です。 どこまでの機能が一体化しているのものを希望されているのでしょうか？ 撮影している映像はどこで、何を使って視聴したいと思っているのでしょうか？ 家のTVで見るならこのようなカメラでも良いかもしれません。 http://www.akibasecurity.com/tr-c100a-set.html PCにUSBで接続する小型カメラでこんなのがありました。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00BF710QK/re … USB端子のサイズから推測するとカメラは２センチ四方位だと思います。 上記のような小型のカメラでも電源やUSBの配線は必要ですので結局外部からの配線をカメラまで引く必要があります。 無線やバッテリーまで内蔵した一体機では小型は無理です。 配線を通すなら有線のビデオケーブルで接続するカメラでも良いように思えます
> ドコモのルーターはセキュリティ的に大丈夫でしょうか？ NECのルーターですので、それと同等でしょう。 それでも気になるのであれば、別途市販のWi-Fi付きルーターをご購入ください。 ---- どこのルーターでも設定次第で穴だらけにする事ができます。同じく強固にする事もある程度は可能です。 設定で分からない事は、インターネットでいろいろ検索してみてください。 それでも分からない事があれば、またここで聞いてください。
地中ですが知人は一般的なLANケーブルを保護チューブに通して別棟と接続していました。 保護チューブはホームセンターで購入したそうです。 ＞＞＞＞　　この場合は必ずトラブルになります このケーブルだとRJ-45コネクタを自分でつけないといけませんよね？ もっと簡単な方法やケーブル材料や施工方法はありますでしょうか？ ＞＞＞＞　　有りません　なおかつ　業者レベルの為 料金の問題ではなく　　依頼して下さい 節約のつけが　必ず　どっかで出ます
>一体どちらがお得でしょうか？ 光は5000円ですか。高いですね。それは高いか安いかでいったらケーブルの方が安いのはわかりきっていますよね。 ケーブルが実際にどの程度出るか聞いてみればいいんじゃないでしょうか。使っていてストレスを感じるかどうかは、使い方とその人の性格しだいです。普通に使う分には5Mbpsでも十分だと思います。しかし動画など巨大なファイルをDLする習慣のある人だと光の方がいいと思います。 私は光からADSLにしましたが、特に問題はありません。通常のWebの閲覧やメールを使う分には光の速度は全く必要ありません。例えていうなら東京駅から新横浜駅まで新幹線を使うようなものです。少しは速いかもしれませんがわざわざ使用する価値はないといえます。 しかし数百メガ単位の動画を扱うときにはダウンロードが完了するまでに1時間などかかってしまいます。光だったら数分で終わるはずなのでその点は遅いのですが、巨大なファイルをDLする際にそれほど急いでいるケースはなかなかありませんし、別の作業をしていればいいだけなので私は特に困りません。 また、YouTubeなどでストリーミングで観る際には少しずつダウンロードしてダウンロードした分から再生できるので待ち時間なく問題なく使用できます。そもそも3G回線でスマホでも再生できる時代なのですから有線で通信速度で困るようなことはまずないでしょう。 なので、その辺を考慮して検討してみてはいかがでしょうか。
ネット環境は、 光回線→端末装置→ルーター（無線）・・・・・・パソコン 1　ゲームサーバーとの通信でタイムアウトが発生する。 プロバイダーのDNSの不具合だとフリーDNSに設定変更してそれを使う方法がある。 2　ゲーム中の「遅延」が起こる。 これは無線LANの環境かな。チャンネル変更するとか、ルーターのファームウェアのバージョンアップとか、かな。パソコン側の子機は内蔵でもUSBなどでもファームウェアのバージョンアップを確認。必要ならばバージョンアップ。 3　光回線の速度は、「大体1～10Mbpsくらい」「プロバイダを通さないフレッツ網の測定では常に80Mbps以上」。 プロバイダーを通さない測定は業者の測定のことかな。1～10Mbpsというのは低いな。ノロマ。プロバイダーに相談して改善しないなら別プロバイダー乗換だろうと思う。 ★ゲームの場合の通信はゲームなどやったことないのでわからない。ただ、アップとダウン両方でそれなりの速度が必要な感じがする。 4　無線LANの速度は、「アンテナの本数が少なくなる」。 周辺の無線LANが混雑していることだろうと思う。チャンネルとか、規格とかの変更が必要なくらいのひどいものなのかわからないが。 5　いつごろからのことかわからない。 以前は問題なかったが、突然問題になったか、以前から時たま発生していたとか。これは一般サイトの表示では問題はないということだろうと思うが。 6　「深夜になればpingの状態もよくなりますので快適にオンラインでゲームが出来ます」。 無線LANの環境を改善することのような、そうでもないような。 11nとか11acにしてみるとか。他の無線電波の影響が少ないようにする工夫かな。 無線LANの環境が原因か、プロバイダーの問題か、わからないな。
＞外出先でもネットを使うためにはどういった形にすれば、費用を抑えてネットが使えるのでしょう？ 日本では、携帯電話ってものが一番安価に利用出来るものです。 容量制限もあるが、月1000円程度からで利用出来ますから。 通称、MVNOや格安SIMとか呼ばれることもある・・・ 容量制限なしのWiMAXの方が望ましいですけど・・・ WiMAX/WiMAX2+、LTE、LTE-Advanced、W-CDMA・は、無線通信の方式・・・ 3G・・・第三世代通信システムの略　W-CDMAなど　3.5Gもある 3.9G・・・第3.9世代移動通信システムの略　LTEなど 4G・・・第四世代移動通信システム　WiMAX2+やLTE-Advanced （えせ）4G・・・3.9Gのこと　3Gと比較して、LTEを4Gと呼んでもよいよ～って言われたから。分類は3.9G MVNO　NTTドコモなりの携帯電話会社の回線を借りて携帯電話サービスを行う会社 SIMカードって、携帯電話ってものを使うために必用なICカードです。 そのカードに契約者の電話番号などが入っている。そのカードを差し替えれば機種変更完了・・・ 機種変更って店でするもんじゃないの？って？SIMカードを差し替えることが自分で出来る。だから、NTTドコモやKDDI・沖縄セルラーって会社は、今では機種変更って事務手続きないんだよね・・・　だから、買増・増設や契約変更って事務手続きになっている。ソフトバンクモバイルは、昔ながらの日本の習慣で買増を機種変更って手続きにしている。 Wi-Fiは、無線LANのIEEE802.11規格で他の機器との接続が確認出来たことを証明するブランド名。 無線LANの機能は、携帯電話などでも付いているし、家で無線LANルータを利用することも可。外で利用するために公衆無線LANってものもあります。 ただ、日本では公衆無線LANは、海外のように普及しているとは言えない。以前よりも普及していますけどね・・・　しかも、日本だと、公衆無線LANの提供先と契約する必用があったりします。 一部の携帯電話会社は、一定の条件を満たせば公衆無線LANを実質的に無料で利用出来ます
ん・・・なんでメリットが無いと思うんでっか？ ＞J:COMという会社に装置を設置されるメリットは何もありません。 少のぉ～とも「フレッツ光」と「プロバイダー」の銭、6千円程度の支払いは無くなるで！ 年間にしたら「72,000円」でっせ！でっかいでんがな！ それにやのぉ～、 ＞この会社と一切関わりを持ちたくないためこのまま無視しようと思っています。 パススルー契約しとるのに？？？ ＞このような悪質とで一方的な書類の送付による、脅しともとれる強制的な営業行為は、どうして問題にならないのでしょうか？ 一方的？？？脅し？？？なんでそう思うんでっか？ ＞消費者センターに苦情を申し立てたら指導をしてもらえますか？ しまへんで！っちゅうか・・・文句言う先間違えてまっせ！ 文句言う先は「大家」。J:COMじゃおまへん。 あんさん、自身で書いとるや無いでっか！ ＞住んでいる賃貸アパートの大家がJ:COMのインマイルームを契約しました。 あくまであんさんの住んどる部屋の持ち主は「大家」。あんさんじゃおまへん。 あんさんは「銭出して借りてる」ただの「住民」。 持ち主が「これ付けるんじゃ！」と言ってるんやから従わんと！！ なんか「とんちんかんな発想」になってまっせ！
＞あまり頻度としては多くはないと思いますので スマホでテザリング
Registry Optimizerですか、何の役にもたたないソフトで、お金を無心に請求されます。 まずPCのパフォーマンスが落ちているか調べるには、ベンチマークと言うソフトで、PCのCPU等を100％動作をさせて能力を測ります、そしてある程度期間が過ぎたのちにどれだけ性能が出るか測って、性能が落ちた事が判って初めてパフーマンスが落ちたという事が判ります、一般的にベンチマークはPCをソフトが最大性能状態にして30分近く負荷をかけて、初めてそのPCの性能が判るのですが、そんな物を自動で勝手にやられたらたまったもんじゃないです、３０分何も出来ない状態になる訳ですから、なので、それを自動で出来るソフトなんて存在していません、利用者からのクレームが出るのは間違いないですから、つまり「パフォーマンスが低下しています」なんてものは測れないのに、どうやってわかるのという事で、言葉だけの嘘です、そんな嘘つきソフトを信用してはダメだという事です。 「今すぐ修復」って何も判って無いのに何を修復しるのでしょう、そんな事出来る訳はありません、むしろそれらソフトを入れる事によりパフォーマンスが低下します（必要もない処理をする訳ですからPCの負荷が増えます）。
>>パソコンを持ってないから、契約は無理かな？と言っていましたがスマホだけでも可能ですか？ 契約は可能ですね。 でも、すでに回答がありますように無線LANルータが必要です。 また、パソコンが無い場合、「ルータ簡単設定プログラム」等が使えず、ルータの設定で悩むことがあるかもしれません。 まあ、一時的にノートＰＣを誰かから借りて済ますってことも可能だと思います。
ルーターのスイッチの切り替えは？ 無線親機の初期化 ルーターのメーカーサポートに照会（電話＆メール） ＞ブロードバンドモデムで接続の問題が発生しています 確認 http://d.hatena.ne.jp/ararabo7/20121215/1355571166 参考URL：http://buffalo.jp/support_s/faq/network/8405.html
通信速度は、日時によってすごい差がでます。 ネットワークスピードテストの結果 https://sites.google.com/site/nettowakusupidotes …
どっちか分かんないけどDISCASだと想定して回答します。 画面は変わりませんが、ボタンの様子が変わっていませんか？ で、定額リストに掲載されていると思うのですが。 そこが上手く動作してないなら一旦ログアウトして再ログインしてみるなり、 ブラウザキャッシュをクリアしてみるなり、違うブラウザにしてみるなりしましょう。
新たに無線LANルーターを購入する必要はないです。 どの無線LANルーターでも接続できます。 ただし、もちろんプロバイダと契約して、ご自宅にインターネットの接続環境があることが前提です。 単純に無線LANルーターがあればインターネットに接続できるというものではないです。 ご参考まで。
ちゃんとしたネットカフェなら、前の人の履歴などを消しますので、次の人は読めません ちゃんとしていないネットカフェだと、履歴が残ってる場合があるので、前の情報が読める場合があります。
A.No1です。 ＞今後もこの様な現象は、まま発生する可能性はあるのか。 これについては、次によると、一般的に、システムの復元を何回も行った後などに出ることがあるようです。※私は、リリース当初から使用していますが、遭遇していません。 （Firefox couldn’t load XPCOM） http://www.thewindowsclub.com/firefox-couldnt-lo … 場合によっては、 ○Shiftキーを押したままで、セーフモード（アドオンはすべて無効）で起動できないか試す。 ○それでもだめなら、新しい別のプロファイルを作成して起動できないか。 やってみることになります。
当然プロバイダによって回線速度は変わりますが、プロバイダ内でも地域等によって回線速度は違いますよ。アクセスの集中する回線は高速の回線を適用したり、複数の経路に分割する等で対処する訳ですからね。
電波が強いところで接続すると、大丈夫なんです。 ＞＞＞　　無線と言うのはそう言うものですね いちいち一喜一憂してても　仕方ないですよ 要は　電波強度の強い順につながります
BUFFALO WHR-300 HPS ＞＞＞＞　　300は理屈上なので実際には出ません 隼を使ってるのなら市販の高い無線使わなくっても 内臓が使えますよ　追加料金なしで 勿体無い　
海外サーバーを利用する理由などにもよりますが、アフィリエイターがよく使うのはフレンドサーバーですね。私もここを長い間使っています。 http://www.friend-server.com/ こちらは完全海外運営ですが完全日本語対応で、メールサポートも日本語で対応してくれます。料金もかなり安く、アダルトも可。専用サーバーの料金もスペックの割には安く、回線の方は日本のサクラサーバーなどと比べると半分ぐらいの料金なのでコストパフォーマンスが良いですね。 他にも、ホストゲーター、Lunapages、HostPapa、Bluehost、Globat、Dreamhostなどは有名で使ったことがありますが、ホストゲーターとGlobatはあまり良い感じがしませんでした。英語でよければDreamhostはおすすめします。しかし、それでもフレンドサーバーの方がサーバースペックも良い気がします。 実際に私もアフィリエイターで海外サーバーは多用しています。スペックが高くサポートの質もよく、スペックが高いわりに料金が日本より半分ぐらいですむからです。ほぼすべてのサーバー会社がアダルトOKというのも、アダルト関係のアフィリエイトを行うときには重宝しています。 一度海外サーバーを利用すると、日本のサーバーを使う気がまったくしなくなりますね。日本のサーバーを使うときといったら、メルマガやスマホ系のシステムを組む時ぐらいでしょうか。メールが迷惑メールに入らないようにするためには日本のサーバーを使った方がIPが汚れていないので便利です。しかし、メール以外は別に海外のサーバーでもSEOに強いし、SNS系にも受け入れられているので問題ないです。何より安いですからｗ
当該機種（無線LAN親機）については判りかねますが、例えばバッファローの製品の場合には以下のように使うことが出来ます。 １）無線LAN親機をルータとして使う場合 　　「INTERNET」のポートにWAN（モデム）からの回線を接続します。 　　PC等は「LAN」のポートに接続します。 　　注）既にルータが存在する場合には通常無線LAN親機はルータとしては使いません。 　　　なお、ルータとして使うか次のアクセスポイントとして使うかは、無線LAN親機にあるスイッチで切り替えます。 ２）無線LAN親機をアクセスポイント（ブルッジ）として使う場合 　　「INTERNET」のポートと「LAN」のポートは同じ使い方ができます。つまりPCなら5台接続できることになります。 ＞何をやってもつながらなくなりました。 　ごちゃごちゃやりすぎて訳が分からなくなったのなら、何処かに初期化するスイッチがあると思いますので、それで初期化して最初からやり直して下さい。
早速ですが、 ・この契約と、他社のネット契約どちらが安いですか？ ＞＞　現代はみな料金しか見てませんが 安い事が先ではなく　サービスが大事ではないかと思いますけど 勿論安いに越した事は無いですけど　NTTでしょうね 650円で地デジ.民放BS見られたら安くないですか ・そのまま続けてしまうことで起きる弊害などはありますか？ ＞＞＞弊害と言うかケーブル会社は光ケーブルじゃないし 以前NTTは動画はサービスしてませんでしたから ケーブルTVとは競争には成りませんでしたけど 動画の認可を取得出来た事で競争に成りました 光ケーブル一本でネット.電話.TVの総合サービスが可能になり ました　チューナー不要で 切替が多くなって来ました 4k 8k をオリンピックを光で放送しますよ　 ・なぜ、詐欺だと言われているのでしょうか？ ＞＞＞＞そう言われる位の営業しなければ フレッツ光に対抗するのは難しいと言う事です auスマホだった為、スマートバリューにより更に割引き ＞＞＞　　NTTが10月認可取得出来ましたので 2015年から待ちに待った　携帯と固定回線のセット割引開始しますよ これで各社サービスが並びますね 全国展開ですよね 一気に広がるでしょう などなどを　考慮するとNTTの方がメリット有るでしょう
であれば　1000円無制限で ドコモはどう言う訳か　他社との関係で 安く出来ない 収益悪化対策
詳細は不動産に確認した方が良いと思いますが、通信契約をして交換機の工事をすれば使えるようになると思います。部屋の工事は不要でしょうね。
私はあいにくWi-Fiに関しては弱い電波環境での接続や他の局からの影響やそれによる障害というのを経験したことがなく、あくまでも一般論・理論上での可能性のお話しかできません。個人的には悪影響が出そうな方法を最初から取らないからでもあります。 でも、実際にフィールド（現場ですね）では予想もしないような要因があることも確かです。今まで（業務上ですが）客先の環境が原因で、有線LAN等の通信に一時的に障害が出るなどの例は数多く見、それなりの測定器で状況を確認し、原因を想定・同僚であるハードウェアのエンジニアと一緒に対策してきました。 ですから、あなたのケースでも実際に何が起こっているのかは測定器でも持ち出さないと原因は掴めないかもしれません。 私もエンジニア（アプリではないソフトウェアの方ですが）の端くれですから、あなたが理屈を追求されたいのは理解できますが、今できることには限りがあります。測定器もなければ、現象が今すぐ再現できるものでもないようです。電波が弱そうだなということは、補足して頂いた”平均15%”という数値から想定できます。 そこで、今その場におられる方がそれ程大きな負担を感じることなく対処できそうなこととして、「APの近くにパソコンを移動したらどうか？」というご提案をしたのです。一般に電波は弱いよりは強い方が外乱の影響も受けにくく、安定した接続を維持できます。 原因は１つでないかもしれません。複合的な要因によるものも特に珍しくありません。ですので、実際に発生時の状況を見ていない者に対して「電波が弱いから40分も？」「近所のSSIDとの関係は？」と聞かれてもお答えできるものではないことはご理解頂けると思います。一般論でどうこう言えるレベルを超えていると思うからです。 実行に移すか否かはあなたのご判断次第。別に強制したつもりもありませんし、「原因はコレです」という断定もできません。 電波が弱そうに見えるので、それを確認する意味でも費用を掛けずに電波を強くしてみることで１つの結果（どちらの結果であれ）が出るとは思えないでしょうか？「○○をやったが効果はなかった」という結果も、原因を絞り込むための１つの判断材料になり、決して無駄なことではないのです。トラブルシューティングというものはそうやって進めるものです。 通信の技術的な内容については書き切れませんので、ご興味がおありであれば下記のサイトをご参照下さい。 Wireless LAN - CSMA/CA http://www.infraexpert.com/study/wireless6.html 有線 LAN - CSMA/CD（当初の10BASE-5/2等のE-thernetについての説明ですがこの方がイメージを掴みやすいです） http://www.infraexpert.com/study/ethernet5.html それぞれの仕組みについてわかりやすく説明されています。 何かしら良い方向の結果が出ることを期待し願っております。
リカバリをしたなど、既存の設定やプログラムを失うような操作をしたのではないでしょうか。 リカバリをしたのであれば、各種デバイスドライバをインストールする必要があります。 ネットワークドライバやＢｌｕｅｔｏｏｔｈドライバを忘れずにインストールしましょう。 でないと、「そんなモノ無い！」とＳｍａｒｔＮｅｔｗｏｒｋが言い張りますからｗ
>普段フレッツのルーターにもカードをさして無線でとばしています。フレッツから２つ、市販から２つ、合計４つとばしていました。 との事ですが、フレッツのルーターでも2.4Ghz帯を使用しているのでしょうか? また2.４Ghzとあるのですが11b/11gのどちらを使用しているのでしょうか? フレッツ・市販共に同じ無線の規格を使用しているのであれば ・電波が干渉して接続時の認証に失敗して接続できない ・接続が途切れる(不安定) 等の現象が発生する可能性が高くなるのではないかと思います。 別の規格であっても、2.4Ghzは家電で使用されている電波帯域のため アクセスポイントから離れると接続の不具合に繋がる事が考えられると思います。 >シグナルが出てるのに繋がらなかった原因をしりたいです。 私も経験があるのですが、干渉が発生しているなどの問題がある場合 電波の強さにかかわらず接続の認証に失敗して接続できない事があるようです。 >対策と対処方法も知りたいです。 まずは、市販のアクセスポイントのみを使用して(＝フレッツの無線は外した状態で) 接続状態が変わるかを確認してみてはいかがでしょうか? 的外れな意見だったら申しわけございません。
10年前から、ルート検索で「○○通りを１０ｋｍ」「△△交差点で県道○号に右折」「県道○号を２ｋｎ」という、画面のプリントアウトだけ持って、 現場近くは細かい地図をもう１枚印刷して出張してました。 出発時にルート検索し、一旦アプリを終了して待機状態にし、最後に目的地周辺で路肩で詳細地図をみれば、２回のまとまった通信ですむのではありませんか？ その途中の地図はいらない（交差点名と道の特定ができれば、地図画像はいらない）のですから。
今まで固定電話を使っていなかったのですね。固定電話があればその配線を利用して光回線（実はメタルなのですがね）を取り付けできます。 電線管を探すセンサーがあります。それでプロに探してもらうか，マンションの図面があれば設備図で大体の位置が確認できます。後もう一つ、他所のお宅を見せてもらう事が出来れば、大体の位置はつかめます。 その後の工事はプロに任せないと、壁面の復旧などの工事もありますので。 リフォームは素人でも可能ですが、こういうときは困りますね。
＞光で安いプロバイダーを探しています ブロバイダーの料金はどこもそんなに変わらないと思います、支払料金の総額が安くなるような方法を考えたほうが良いと思います。 現在NTTならAU光に変えてブロバイダー料金込みでKDDIに支払い、携帯料金もAUを使って一括でKDDIに払う、ポイントをうまく使うなどするとかなり安くできます、身内で以上のやり方で光ネット、光電話、AU携帯を一括払いでびっくりするほどの安い料金で済んでます。 AU光+光電話でNTTより1000円以上安くなります、いろいろあるみたいなのでよく調べてみて下さい、但しブロバイダーだけを変えても大して違わないと思います。 https://au-hikarinet.com/?ac_source=google&ac_me …
引っ越し日が早めにり、物件の環境が分かれば申し込みが可能ですが。
１．空中は雨風を考えるとやめた方がいいでしょうね。地面に埋めた方が良いと思います。 ２．あまり大した工事ではないと思いますが配線と埋設を考えると資材費込みで10～15万は取られるんじゃないですか？日本は人件費が高いですから。 ３．ルーター間を繋ぐのですから、ご自分でされた方が得策かと思います。判らないから業者任せだと高額な請求がきて故障しても相手をしてくれませんよ。故障の原因を言い逃れされても反論できます？たとえば故障したとして当然工事業者を呼びますよね。その時にいやーお宅のルーターが悪いんじゃないですか？と言う感じ。いくら家電量販店とかの紹介でも同じと思います。あくまで最悪のケースです。 まず、１ｍの通路に１００ｍｍくらいの溝を掘ってそこに３０ｍｍくらいのパイプを埋め込みます。その中に配線をして両端を家の中に取り込む。あとは家の中に取り込む際の隙間を養生する程度です。ご自分ですれば高くても5千円で可能です。人件費掛かりませんから。
普通はDoS攻撃って、マルウェアを仕込まれた複数のPC（いわゆるゾンビPC）を使って仕掛けるものですけどね。攻撃者は一度指示を出したら、後は見ているだけ。この方法だと、攻撃者は基本的には一人あるいは小グループで、人の手はほとんど動いてないです。人手による地道なF5アタックも可能だけど、万単位の人数じゃないと効果がない。 個人で一つの回線を使ってソフトによる自動化でリクエストを出しまくることはできるけど、規模的には全然大したことがないし、しかも回線が一つだとすぐIPが特定できるから、プロバイダにさくっと遮断されて終了じゃないですか？ 規模の大きいDoS攻撃を受けた時に何が困るかって、リクエスト件数が多いのはもちろんそうなんですけど、いくら件数が多くても発信元のIPが特定範囲内に固まっていれば遮断するのは難しくない、でもいろんな特定できないIPからバラバラに攻撃されると、狙って遮断するなんて無理だから、結局はサービス全停止するしかなくなりますよね。
Steamは全く知りませんが、このゲームソフトの起動プログラム（steam.exe?)を選択して、[許可するアプリ]にできないですか? 私のComodo Firewallは、バージョン７ですが、その前提で、一般的な方法を書いておきます。メニューなどが異なる場合は、あくまで参考で扱ってください。 ○アイコンダブルクリック（又は右クリック→開く）からコントロールパネルを開いて、右上の「タスク」をクリックしたら、各タスクの画面に切り替わります。 ○その「ファイアウォールタスク」を選択して、「アプリケーションを許可」をクリックで「開く」のダイアログから、許可したいプログラムの.exeファイルを「エクスプローラー」を順次開いて選択するとよいと思います。 ○また、同じ画面に「高度な設定を開く」ボタンがありますが、クリックしたら開いた画面で「アプリケーションルール」の一覧で、許可又はカスタムなどのルールの設定状況を確認できます。 それらは、項目の右クリックから「エントリーから削除」もでき、また、ダブルクリックで開いた「アプリケーションルール」画面で、個別の設定変更（例えば、「ルールセットを使用」で、「Allowed Apllication」や「Web Browser」などでソフトを分類）もできます。 また、右クリックには、「追加」メニューもあるので、この画面でSteamを許可して追加してもよいと思います。
ところで、CTUはルーターじゃないですかね。 参考URL：http://www.akakagemaru.info/port/metarugia-ybbhi …
IIJmioシェアプラン7GBは、ビッグカメラにＯＥＭ供給していますので、 ビッグカメラの方に入れば、公衆無線ＬＡＮサービスWi2 300のおまけがつきますよ。
もう1台モデムを取り付ける必要はありません。契約も、もう1回線は不要です。今のままで、ケーブルを引き回すのがどうしてもできない場合は、無線LANの機器（2000~4000円）を購入してください。 NTTのフレッツひかりは、光の専用回線ですので、電話のモジュラージャックとは無関係です。 電話のモジュラージャックが付いている板に小さな穴を開けて、そこから、電話の線が入っているパイプにネットケーブルを這わせて、家の壁の内部をネットケーブルでつなぐのがお勧めです。自分でできない場合は、業者に依頼してください。
IDとパスともに、”user”です。 それが違うってことは、IDとパスワードを変更してしまっているのでしょう。 よって、リセットしかないでしょう
機種が不明なので、HP EliteBook820のユーザガイドで説明すると、P51にバッテリの取外し方が書かれています。この絵で言うと、バッテリのすぐ右下当たりに無線モジュールが接続されています。たいがいのモデルは、底面のねじを外すことで、メモリや無線モジュールの取外しができるようになっています。このモジュールを抜き差し（メモリと同じ要領）して症状に変化なければ、保証内ならメーカへ修理依頼、保証が切れていれば、ご自分で購入されて交換されるのが、一番安く上がります。 http://h20565.www2.hp.com/portal/site/hpsc/templ …
NASを使う等、異常な使い方以外は通信速度制限はありません。他のプロパイダは必ず通信速度制限があります。
今まで10箇所以上使って見ましたが、 以前から広告がほとんど入らない無料ページはありましたよ。その場合は小さなテキスト広告が入っており、一ヶ月ほど更新が滞ると特大な広告に切り替わります。更新すれば元にもどります。 このような場所は無料の上に有料プランが用意されており ドメイン・CGI・容量などが欲しくなったら課金してね、という一種の勧誘です。 HPの引越は大変なので有料に切り換える人を見越しているんでしょうね 最近は、広告の代理をやっていて無料HPに専用の広告を貼ってお小遣いを稼ごうと誘っている所が多いですね。仲介料で儲ける感じです。
＞外部から接続するのに　BCW７１０にたいして　dns設定をしなければならないんですよね？ この手のWebカメラは、DDNSがどうなっていても（DDNSを登録していなくても）カメラの映像はスマホで見れるようになってきているんですけどね JPT3815はダメなのかな？ やり方は、スマホに必要なアプリをセットアップしてそのアプリを起動する そこから製品の底や入っていた箱に張られているQRコードを読み込む すると、Webカメラが登録されるのでそのアプリを使って家の外などからでもWebカメラが見れるようになる という流れです JPT3815にはQRコードのシール付いていませんか？ 製品にQRコードシール付いていないなら、自分でグローバルIPアドレス確認してそのIPアドレスを叩くか、DDNSを登録してそのアドレス叩くかしなければいけないでしょうが iphoneなら CamViewer for IP Webcams がJPT3815に対応していると思います なお、このたぐいのWebカメラは初期設定でIDが admin パスワードがなし　の状態なので、このあたりは変更しておいた方が良いでしょう 無線接続したい場合には一旦有線のLANケーブルでWebカメラを接続して、Webカメラの設定メニューからSSIDなど無線接続に必要な情報を入力しておき、LANケーブルを抜去すれば無線接続になるはずです（この無線の設定をすると自動的にWebカメラ再起動します） JPT3815ならWebサイトでも設定の仕方説明してくれている所結構ありますよ 無線接続の方法 http://www.lanhome.co.jp/networkcamera/tenvis1.h … iPhoneでネットワークカメラ映像を見る http://www.lanhome.co.jp/networkcamera/tenvis3.h … DDNSはルータに振られているWAN側のIPアドレスが変更になってもその変更されたIPアドレスを答えてくれる仕組みです 最近のルーターはDDNSサーバーを登録しておくと、自分のIPアドレスが変更になるとそのDDNSサーバーにIPアドレスがこれに変わったから登録変更してくれと通知を行ってくれる機能があります BCW７１０が対応しているDDNSサーバーがdyndnsだけだって話で、パソコンからでもどこでもいいからDDNSサーバーに自分のルータが持っているIPアドレス登録しておけば問題ありません ただしこの場合はIPアドレスが変更になった場合、パソコンからDDNSサーバーに変更された事を通知しなければなりません（Diceというソフトを使えば、ルーターのIPアドレスが変更になるとそのソフトがDDNSサーバーに通知してくれます） どこかのDDNSサーバーにたとえば　msmilk.com という名前で登録しておいたとしましょう 登録が出来ていれば、iphoneからのIP Cam Viewer Basicの設定画面でHost/IP：部分を msmilk.com.mytenvis.com と設定すれば良いという話です ＞バッファローのルーターもで接続してましたが　２個　ルーターがあることになるのでバッファローは取り外し 今テストする段階では、BCW７１０のみでやってもらえばいいですが、Buffaloのルータつけても問題無いでしょう たぶんbuffuloのルーターの方は、ルーター機能がカットされて動作していると思います 単なる無線アクセスポイントとして動作しているだけだと思いますよ
昔はflashでこのようなことを行なっていましたが、今はほとんどがHTML5を利用して埋め込んでいます。 このページが参考になるのでは？ http://www.webcreatorbox.com/tech/video-backgrou … WordpressなどのCMSを使っているのであれば、一部のテーマやプラグインによって、コードを書くことなく実装する事も可能です。
今契約する中でおすすめのキャンペーンって何でしょうか、、、？ ＞＞＞　　有りません　 42型液晶TVも無料じゃなくて激安までなら許容範囲です。 ＞＞＞　　主旨が違う気がする
最近のPR-400～500番の機器だと、ルーター機能を 停止後も、HUBとして利用可能なようですが、 提供元のNTT東西の運用ポリシー次第なので、 正確なところは、NTTに確認を取ったほうが良いと思います。 私の見た感じでは、最近はHUB機能が使えて、 PCとSTBの併用は可能みたいな気がします。 以前は、1ポートしか利用できないことが あったのは記憶があります。そういう時期も あったということです。 機器や回線によって、仕様が違うかもしれません。 HUBが利用可と不可の場合が混在していると思います。
WHR-G 　ありゃダメです、７年も前のルーターです、元が遅すぎます http://kakaku.com/item/K0000501958/ これで十分です ルーターのスペックを見る時に有線LAN速度10/100/1000Mbps とありますから、数字の大きいのを選びましょう http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … ギガ（1000Mbps）と書いてあるのを選びましょう
色々ありそうですが。 https://addons.mozilla.jp/firefox/search?q=passw …
これは　キャッシュバックは希望者が多いようですね 建替えの場合は無理ですけど 継続利用な訳だから　まぁメーカーには考慮は して欲しい気はしますけど　ね 今は時代が違うのだから 昭和と平成は違いますよね
最新版のFlashをインストールしてもダメですか。
youtubeなどの動画共有サイトは自分のPCに動画をダウンロードしてしまう手段があるため、ご報告いただいているように勝手に他人が同じ動画をアップロードしてしまうことは可能です。 ご自身が撮影された動画であれば、ご自身に著作権があるでしょうから違反通報を行う事で削除やアカウント停止に追い込むことは可能かと思います。 残念ながら完璧に防止することはインターネットの仕組み上不可能です・・。 ご面倒ですが、発見したら都度通報をやっていくしかないです。 googleのマニュアルで違反通報のしかたが記載されていましたので参考URLに貼っておきました。 ご参考にどうぞ。 参考URL：https://support.google.com/youtube/answer/280202 …
劣化、故障、寿命 対策は買い換える
こんばんは。 Puppy Network Wizardを開いて、ネットワークデバイスを確認したときに、 有線LANの eth0の他に、無線LANの ra0は表示されますか？ マニュアルでご自宅で利用されている無線LANルーターを検出して、SSIDやパスワードを 入力する必要が有るのかもしれませんよ。 こちらの方のページが参考になりそうなので、確認してみてください。 http://ameblo.jp/gokurakuhaze/entry-11381814553. … これ以外では、やはり無線LANルーター側ですが、初期設定で検出されないように なっている機種もあります。設定変更はパソコン側から所定の方法で設定画面を 開かないといけませんので、取扱説明書にそのような項目が無いか、確認してみてください。 何れにしても、お使いの機材が自動認識や簡単設定が有っても、設定上使えないように なっているとか、複合的な理由だと思います。
＞＞＞　いや　しない方が良いと言うのは　しちゃダメ ＞ と言う事じゃなく　タイミングと言う意味でしょう 言うタイミングは、率直に返金の要求ではないんでしょうか？ ＞＞＞＞＞＞＞ 返金はこちらからではなく　相手に言わせる様に しないと　 一応謝ってる以上　相手は　非を認めてる訳だから これ以上どうしろと　って言う　本音かなと　思う訳です で　店員でしょう　だから店長の腹次第の所もあるでしょう ＞ただ　何か用紙にサインしてると何にも言えませんよ サインはしていません。最終確認の用紙で説明があっただけです。 最終用紙での　確認でしょう ＞でも　3000円か6000円程度の事で争ってもね～ その金額でも私にとっては、嫌です。 ＞手間暇の方が掛かりませんか 私に言っているのでしょうか？矛盾はきっちりしたいんです。 ＞＞＞＞＞ 要は　説明では2カ月無料と言ったのに　実際は 1ヵ月しかなかった事に対して　補てんしろって事ですよね ＞店からは御免なさい　ってだけでしょう　 一度は謝罪はありました。 ＞＞＞＞　　謝ったのだから　って事ですよね ＞ 販売店によって　無料が違ってくるですよ そうですね。しかし店員の説明不足と記載の違いで、くいちがいが起きました。 ＞＞＞＞ 直接苦情言っても　消費者は弱いものです　良い様に言い負かされてお終いですよ どんなに店が悪くても 内容が事実な訳だから 説明不足だった事を盾に前面に出して 消費者庁に通報したら如何でしょう　後ろ盾が無いとキツイと思いますよ 実際んとこ ＮＴＴのフレッツ光回線の乗り換えをした際、量販店の説明不足で、月々の料金が多 く請求されていました。 ＞＞＞＞　月々って　無料期間じゃなくてですか 質問わかりにくかったでしょうか？ 上記に質問した通り、２か月無料が１か月無料でした。 NTTを擁護するつもりはさらさら有りませんけど NTTの問題ではなく販売店の認識不足での問題ですので 一応　確認を
IE7とIE11の両方が使用可能なOSは存在しません。 IE8とIE11の両方が使用可能なOSはWindows7のみです。 IE11が使えるOSは、Windows7とWindows8.1のみで、Windows8.1ではIE11しか使えません。 貴方がお使いのPCのWindowsが8.1の場合は、IE7、IE8は使用出来ません。 貴方がお使いのPCのWindowsが7の場合は、IE7は使用出来ません。IE8にならダウングレード出来ます。 IE8にダウングレードするには、IE11をアンインストールした上、IE11、IE10、IE9の自動配布の無効化ツールキットをインストールして、IE9～IE11に自動更新されないようにする必要があります。 但し、戻るのは「元々入っていたIEまで」なので、Windows7に元々入っていたIEがIE9の場合はIE9には戻りますが、IE8には戻りませんし戻せません。 因みに、IE11は「エンタープライズモード（Enterprise Mode）」という動作モードが追加されていて、このモードにすると、IE8互換モードになります。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1409/04/n … このモードでグループウェアが動作するならIE8にダウングレードする必要はありません。
多少は早くなるでしょうけど、劇的ではないでしょうね。体感速度＞金額負担＋交換リスクだったら良いんでしょうけど、チャレンジしてみます？　参考までに。 http://nyanto.net/2013/10/entry-317.html
一般的にオーナーは1社入れとけば使えるんだか良いだろうと ところが　入居者側はそう思って無いとこの違いで Jcomの1社しかないのだと思います　が NTTに申込めばフレッツ光は導入出来るので 誰が申込をしても良いし１軒以上の申込が有れば 大丈夫なので　　 NTTに申込む方が良いですよ 質問者さんがしなくても交渉は全部NTTがしますので 大丈夫です
早急に店舗に確認を。 私の体験を書かせていただきます。 以前家電量販店のソフトバンクにてipadの購入とポケットwifiを契約しました。 家には光回線を引いていて、ポケットwifiで賄えるなら安くなると思い、説明を聞きました。 その際息子がPSのオンラインゲームをやる事や、動画もそれなりに閲覧する事を説明し、店員は月のＧＢ数はまぁ超えないだろう。ポケットwifiで全然大丈夫だと言われました。 その際月の上限GB数と制限の話は聞きましたが、3日で何GB超えれば制限がかかるとは聞いておらず、私も光とポケファイが同等というのは不安だったので、少なくとも3回は「本当に大丈夫ですか？」と聞きました。 大丈夫、超えることはない。と言われたので契約しました。 契約後たった数日で制限がかかりました・・・ 駄目もとで店舗へ連絡し、光と同等と言われた事を説明すると、オンラインゲーム等は光推奨なのでポケファイでは難しいと言われ、店員の非を認め、それまでにかかった通信費のみ（700円程度）はすいません、払ってくださいと言われ、契約自体をなかった事にしてくれました。 あなたがどこで、どのような契約でされたのかはわかりませんが、聞いた説明と明らかに違う部分があれば、駄目もとで店舗に問い合わせてみてください。 困っている質問に対し、心無い回答されてる人もいるようですが、説明と違うなら契約破棄できるはずです。
御友人のPCで友人宅のWifiには繋がり、IE（internet explorer）でネットが見れるけど、あなたのE-モバイルや宅外の無線LANで接続できないということですよね。 考えられるのは、御友人のPCのIPアドレスが固定されているのではないかと思われます。 IPアドレスを固定にしている理由としては、自宅の他のPCやスマホ、タブレットとデータやファイルのやりとりをしたいときに使います。 まずは、PCのIPアドレスが固定になっているかを確認ですね。 固定されていたら、IPアドレスを自動取得するに変更してみてください。 Windows VISTAのPCでしたら、以下のようにします。 スタート-「コントロールパネル」-「ネットワークとインターネット」-「ネットワークの状態とタスクの表示」を選択します。 左側にある「ネットワーク接続の管理」をクリックして開きます。 Wifi接続のアイコンをダブルクリックします。 ［プロパティー］をクリックします。 「インターネットプロトコルバージョン４」を選択して、「プロパティ」のボタンをクリックします。 「IPアドレスを自動で取得する」にチェックを入れます。 「DNSサーバーのアドレスを自動取得する」にチェックを入れます。 OKのボタンをクリックします。
まず、PSN に登録してあるメールアドレスを、別のメールアドレスに変えておけば、mopera のアドレスを使うサービスがなくなって、解約しても支障がなくなるのではないでしょうか。 Sony Entertainment Network（SEN）に登録したサインインID (Eメールアドレス) を変更したい | PlayStation.com https://support.jp.playstation.com/app/answers/d …
Yahooのツールバーという事でしょうか？ それならば、こちらのページが参考になるかと思います。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
特定のプロバイダに加入（変更）すれば割引できるっていうのはよくあります。 http://kakaku.com/bb/hikari/?cid=bb_ad0007653_pr …
1番良いのは　トラブル時自己判断せず 悪い状態のまま　NTT故障係りに連絡が良いですよ 人間も回復してから病院に行っても 診様が無いでしょう　自己判断が1番悪いと思います このサイトに相談よりまずは故障係りです 直ぐに原因が分かりますよ その為にも毎月払ってるんですから どんどんNTT使った方が良いですよ 勿体無い
http://www.wirelessgate.co.jp/sim/service/ydsim/ ここを見る限りでは、ルーターでも初期設定までは出来そうですね。 ただ、ＷＩＦＩスポットは専用アプリでしか使えないようなのでルーター利用では使えないようです。 初期登録はＷＧの回線につながっている状態でブラウザを立ち上げると自動的に登録ページが出るようなので、 ｉＰｈｏｎｅ端末でＷｉ－Ｆｉ接続した後登録まではいけますね。 参考URL：http://www.wirelessgate.co.jp/sim/service/ydsim/
２回線引いたらＮＥＴの速度は上がりますか？後、 ＞＞＞＞　上りません ２回線引いてる人はどのような使い方をしていますか？ ＞＞＞　ダウン時のバックアップ ＮＴＴの回線を引く理由はＮＴＴの仕事をしているので引きたいというただそれだけです。笑 引かなくてもいいんじゃない？とかは言わないでください。笑 ＞＞＞　auもNTT回線です 引いた場合の使い道を教えてほしいです。 ＞＞　　バックアップ程度 TOPPAは止めときましょう
使っているIMEによってちょっと違うけど、単語登録という機能はある。 使っているIMEは？ http://support.lenovo.com/jp/ja/documents/ht078984
ルータを買ってルータ機能をオフ（APとして動かす）すれば良いでしょう。 最近アクセスポイント専用機なんて見ませんし。 端末側の対応次第ですが、5GHz帯無線LANが使える機種（11a/11ac対応機）を選んでおくのが失敗はないと思いますね。 この周波数帯は無線LAN専用なので周囲の電波干渉に強い。 http://ascii.jp/elem/000/000/802/802244/index-4. … ＞さらに、これだけ無線LANデバイスが増加してくると、無線LANの通信で長らく使われてきた2.4GHz帯は、無線ルーター以外にも電子レンジやコードレス電話、無線キーボード・マウスなどなどさまざまな機器で使われていて電波干渉を受けることが少なくない。～
今晩は。 手順 １．プロバイダーや接続会社が設定変更などのメンテナンスを行っていないか確認すろこと。（設定変更で支障がある場合があります） ２．ＰＣやルーターの電源きる ３．ネット接続ケーブルや機器をＰＣより取り外し ４．ＰＣ電源入れる ５．ノートンを無効にする ６．ネット接続ケーブルをＰＣに接続 ７．ＰＣネット接続設定を確認する（ユーザー名やパスワードなど） ８．７で問題がなければ、信用のおけるサイトにアクセスする 　　（繋がらない場合、ＩＥだけでなく他の検索エンジを切り替えて確認、繋がった場合はメールも出来るか確認） ここで繋がらなければＰＣ本体の問題　　 ９．８で繋がったら、ルーターがある場合はＰＣ～ルーター経由でもう一度アクセスする（ルーターの設定を確認） ここで繋がらなければルーターなど周辺機器の問題 １０．９で繋がったらノートンを有効にしアクセスする ここで繋がらなければノートンの問題 上記の手順で焦らず一から確認し問題箇所を特定しましょう。
こちらの製品のことですと、そもそも「※Mac OS:10.6 10.7 10.8」までしか確認されてなく、10.9 (Mavericks) の記述がありません。 LAN-GTJU3 - ロジテック株式会社 http://www.logitec.co.jp/products/lan/langtju3/ "Yosemite" (Mac OS 10.10) ではなおさらでしょうし、メジャーバージョンアップなだけに、ドライバなども心配です。 Mac OS 10.10 Yosemite - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=Mac+OS+10.10+Yo … まだ、"Mavericks” (Mac OS 10.9) 用ドライバまでしか提供されていないようですので、必要に応じてこれで動作するかの再確認や、"Mavericks” 環境へ戻す、"Yosemite" 対応品を購入する、などをご検討ください。 [[LAN-GTJU3]] - ドライバ ＆ マニュアル（取扱説明書）ダウンロード - ロジテック http://dl.logitec.co.jp/index.php?pn=LAN-GTJU3
J：COMは同軸1本でTV.NET.TELを利用しておりますので、出力が足りない場合や流号雑音と呼ばれるノイズが発生している場合は同様の状況になることがあります。 継続して発生するようでしたらモデムまでの通信ログ（出力の問題なのかどうか）はインターネットサポートセンターで即確認できるはずですのでメールが電話で問い合わせをしてみた方が無難だと思います。 参考URL：https://www.jcom.co.jp/contact/contact_service.php
ならリダイレクト使っている？ (firefoxの場合)戻るボタンを長押しすると、本来戻りたいページが現れるのでは？IEの場合は▼かな・・・
うーん、難しいですねえ。 「http://video.hikaritv.net:80」　「許可」 となっているということですよね。 いただいた文面からは分からないのでいくつか教えてください。 Q1.同じように Hulu や Gyao についての記載はありましたでしょうか？ 　なければ、他の部分の設定が悪いかもしれません。 Q2.FireFox 等はインストールされていませんか？ 　ひかりＴＶは FireFoxブラウザでも見えるようなので、お試しいただくと分かるかもしれません。 解決できるといいですね。
未契約でシリアルIDを持っていない。 動作環境がソフトに対応していない。 インターネットに接続した状態でインストールしていない。 管理者権限のアカウントでインストールしていない。（OSによってはUAC,右クリック「管理者として実行」する） 他のフィルタリングソフトがインストールされている場合は、アンインストールし、再起動後、インストールする。 すべてのアプリケーションを終了してからインストールする。 シリアルIDは、別のOSでは使用できない。
　これかな・・・SSL3以外に使えるように設定　又は　クロームでOKならば・・たぶんこれかな http://security.slashdot.jp/story/14/10/15/08502 …に深刻な脆弱性が見つかる
USBケーブルでパソコンとタブレットを開く マイコンピューターを開きます、タブレットが繋がってるのを確認して フォルダを開いて、移動させるファイルを選んで、左クリックしたまま マイコンピューターのタブレットにドラッグします。
もしタブレットに常時挿入されているSD（microSD)カードがあれば 一旦抜いて、カードリーダー使ってコピーする。 タブレットにSDカードが常時挿入されていない場合は 新たに買ってきたSDカードを タブレット側でフォーマットしてからコピーする。
こちらの記事を参照して対処してみてください。 （Firefox33 の画面が真っ黒になってしまった時の対処法） http://daredemopc.blog51.fc2.com/blog-entry-1069 … ver33.0の新機能に関係しての現象のようです。
こんばんは。 隼に変更しても、ルーターがそこまでの速度に対応しているわけでは有りません。 NTTに問い合わせてみられて、お使いの型番がどこまで速度が出せるのか確認してみてください。 プロバイダにも変更連絡は必要です。 なかには、隼などプランを変更しただけで、不具合を起こすプロバイダも有ります。 プロバイダ側が翼に対応させる設定が必要になる場合も有るということです。 それにより、速度が実感できるようになれば良いのですけど・・・。 先ずは、ルーターがそこまでの上限速度に対応していないと思われますので、NTTに確認してみてください。 上限速度が高いルーターに変更が必要と言われたら検討してください。 現状で速度が出せなくても、プロバイダに変更連絡は必要です。 どこのプロバイダをお使いか分かりませんが、何も問題なければそれで安心できますので。 ご参考になれば幸いです。
うまくいくかどうかわかりませんが、ブラウザを複数入れて、chromeを削除してしまう方法もあります。いったん削除しても何度でもダウンロードできます。
私も似たようなアダルトアフィリエイト用サイトを運営しています。 レンタルサーバーでは、無制限と書いてあっても使いすぎると規約違反となるので、 通常のレンタルサーバーはほぼアウトです。しかし、上位プランや専用サーバーだと高すぎる、 ということで国内は全てアウト。 そこで私は海外レンタルサーバーで日本語サポートを行っているフレンドサーバーを利用しています。 http://friend-server.com/ アダルトアフィリエイターの間ではかなり有名なサーバーなのでもしかしたら既に知っているかもしれませんが、もし知っていましたらすみません＞＜” アダルトですと、海外にサーバーがあると法的にも安心して利用できますし、サーバー、回線費用は日本に比べてもかなりやすいです。 私の場合、1日50万PVぐらいまではここのフレンタルサーバーの上位プランでやっていましたが、1日に100万PVを超えるとやっぱり足りないので、思い切ってフレンドサーバーの専用サーバーの一番安いプランを利用しています。 ここの専用サーバープランは転送量が無制限ですし、帯域も共有ながら１００Mありますので安定して利用できています。もちろんアダルトは可です。（アメリカの法律に違反しない限り？）帯域や転送量の問題であとから請求されることは皆無ですので安心です。 専用サーバーを使えない人のためのサポートもあるみたいなので、 アダルトをやるならここがおすすめですね。
根本的にHTML構文自体を勉強しないと、意図したことは出来ませんよ。 リンクとリンクで無いところの違いは、「アンカータグで囲むか囲まないか」です。 <a href="./hogehoge.html">ここがリンク</a>です。 と書けば、「ここがリンクです。」の【ここ】にだけ、hogehoge.htmlへのリンクが張られます。 hrefの指定は「絶対パス」もしくは「相対パス」で指定します。
おっしゃりたい事は、HTMLタグが文章に混じると見づらいので、HTMLの下の方にタグだけまとめて書きたいということでしょうか。 もしそうなら、恐らくそれは難しいと思います。HTMLは、HTMLタグを使って、場所や範囲をマークしていく仕様だからです。 簡単なHTMLなら、さほど習得にも時間は掛からないと思いますので、「HTML 初心者」等でWEB検索されて、出てきたページを参考にされると良いかと思います。 あと、個人的なお勧めは、WYSIWYG編集対応のHTMLエディタを使う事です。WYSIWYG編集とは、HTMLの表示結果を直接編集することです。HTMLに詳しくなくても直感的に操作出来ます。 HTMLソースが自分の意図しない書き方になったり、自動整形されたり等のデメリットもありますが、初心者のうちはこういうソフトを使うと良いかと思います。 ■ HTMLエディタ 「alphaEDIT」 http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se272154. …
使い方にもよりますが、動画等をダウンロードしなければ　12Ｍ（家）と光（職場）でも差を感じることはありません
IEのリセット
最近は世の流れかADSLは後が無いから光にするべきって言う人が大勢いるけどいくら末端の回線を拡張しても接続するサーバーとかによっては光に対応し切れてない場合があるし、 ADSLの方が帯域制限が激しくて通信しすぎたりすると規制されたりして結果的に光の方が遅いなんて事もざらにある。 あとは光を使ってる人が多くて回線が混雑してるとかもあるね。まあ僕はADSLがオススメなんだけどNTTの基地局から遠いとADSLの場合速度が全くでなかったり、逆に近いと光並み（但し最大50Mbpsが上限）に速度が出たりするからよく環境とかを調べてから決めたほうがいいよ。ADSLのほうが快適で光より安いって場合もあったりするから。 参考までになれば幸いです。では
どこのレンタルサーバーを使っても、独自ドメインを複数利用することはできますよ。尚、ドメインの取得ができる会社のことをレジストラと呼びます。 エックスサーバーやさくらインターネットは、サーバー会社兼レジストラになるので、ムームードメインやお名前.comなどのレジストラを利用しなくてもドメインの取得ができますが、料金は割高になります。 ドメインはムームードメインやお名前.comなどのレジストラ専門の会社から取得し方が安くなります。好きなサーバー会社を選べますし、サーバー会社とレジストラが別々になっても、独自ドメインの設定は別に面倒ではありません。 当方いろいろなレンタルサーバーを利用していますが、ミニムは使い勝手が悪く、サポートもよくないのでおすすめできません。 ヤフー知恵袋でもあまりよい噂はありませんね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
反発されるかと思いましたけど 以外や以外　OSの件は　同意と言う事で 64bitなら32が良いですよアプリの問題で win8がトラぶってる原因のひとつですよね 少なからず　　少しは　参考に成ったのでしょうか 何だかんだ言っても素人と言いつつ　みなさん詳しいですね 一応　国の施策としては　2020年には国内全て 光にする予定だったそうですが　数年前に告知 そんな何処ではなく　国内の意見.通信会社を含めた世論がまとまらず 愚図愚図　すでに　数年が経過してしまい 15年から20年以上は軽く　遅れざる　を得ない　状態です その間に アジア諸国では日本がインフラ整備率最下位に 成り　せっかくの良い道具が　世界に誇るとっても良い道具を こしらえていながら　活用が上手く進まず　停滞してます 通信会社同士で足の引っ張り合い 最大手である　NTTグループは　 他社から　いちゃもん付けられ　株主からは目を付けられ いじめられっ放しで　八方塞 安くすると　他社から営業妨害だと抗議文でいちゃもんつくし(連名代表は空飛んでる企業) などなどの理由で　安くなり難いのですね 　
光ケーブルの高機能型が街中に普及したからです。
1Gビット/秒は『理論値』で有って、どこでもこの速度が出る訳では有りません。 計算上は概ね半分の500Mビット/秒でバイト換算すると約80MB/秒で約10秒 この計算もやはり計算上の話で実際は設置場所とプロバイダと使用PCの性能に影響されます。
、ローカルテレビ局に申し込むとケーブルテレビも視聴できることも魅力に感じています。 ＞＞＞＞　　以前はテレビはケーブル会社の独壇場で ネット.電話.動画(テレビ.スカパー！)がケーブルテレビだけでした が　NTTグループで既にネット.電話.動画(テレビ.スカパー！)を 提供してますから独壇場から競争になりました ですので　NTTグループで全部揃いますから継続が良いですよ で　昔は最大100Mでしたけど　今は最大200Mとギガプランが増えましたので サービスが充実してきました なので　引越等の時にギガ(最大1G）に切換えてるようですよ フレッツテレビは　とっても良いですよバッチリ 速度は使い方ではなく料金が大差無いので ギガで良いと思います
ntt西日本は無料で変更出来るから良いですね プロバイダの連絡は不要です　 交換が終わって　設定後接続で　つながります プロバイダは　　やはり　料金の安い方を　使うのですね yahooは豊富な資金でいくらでも安く出来ますからね
A.No2です。 ＞追加する方法は分かったのですが、smtpやアカウント、パスワードはどうすればいい変わらないくて困っています アカウントは、取得されたドメインのメールアドレスと思いますし、アドレス取得時のパスワードを使えばよいと思います。 過去ログがありますが、参考に。 ドメインによって、サーバー名が違うような書き込みがあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2969451.html
コントロールパネル→ネットワークとインターネット→ ネットワークと共有センター で無線LAN設定をしましょう。 わからなければ、説明書見ましょう。
Stealthyもそうですが、次のZenMateも、国籍を選択してIPアドレスを変更するくらいで、具体的な４つの数字での任意設定はできないと思います。 (ユーザーの情報を暗号化してブラウジングできるウェブサービス「ZenMate」) http://mozilla-remix.seesaa.net/article/40645348 … ZenMateで他国を選択して、通常のIPアドレスが変わると、Firefoxを起動すると自動ログインするサービスを設定していた場合、そのサーバーから「不正なアクセス」があった旨の警告が、発せられるサーバーがありますので、注意が必要なようです。
　ご質問から、ＡＳＫツールバーがインストールされているためと思われます。ご自身でインストールされてないとすれば不思議ですが・・・。 　コントロールパネルのプログラムと機能から、ＡＳＫツールバーを削除されることで解消します。
落ちます。 ケーブルの長さでも変わるけど、３ｍと１０ｍだと、そんなに変わらないよ ２０ｍ越えたら変わるけど なんでハブが３台も必要なんですか？２０台ぐらいパソコンを繋ぐのですか？
5日ほど前にNTTから今の１００M回線から１Gの隼に切り替えしないかって電話来ました ＞＞＞＞　　基本的にNTTからの　勧誘電話と言うのは有りません 全て代理店です　NTTは率先しての勧誘は他社への営業妨害等の考えから 行ってません　　要注意 話を聞くと値段もそのままで工事料金等も無料ですべて無料です的な事を言ってました ＞＞＞＞　光の既存者は無料では出来ません　現在無料施策は無いです 一部条件を除いて 代理店もメリットはほぼ無いと思いますよ　 ご注意を　NTTから連絡が来る事は有りませんから　要注意です ただ　既存かどうかは　代理店は知りませんから それで　通常の勧誘での事は有るでしょう 既存かどうかを　言う必要は有りませんから　　わざわざ 情報を教える必要も無いですよ　これも要注意ですよ
こちらのサイトをどうぞ。 　　http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/lan_mato … 　　
同じ基地局にいる他のユーザに3.9Gを使わせない KDDIに、3.9Gの基地局を整備させる 3.9Gの入る田舎でかつ基地局の近くに移動する アンテナは、すでに携帯電話本体に内蔵されている。そもそもアンテナが付いていなければ携帯電話として使えませんから
ＡＤＳＬは外部からのノイズに弱いのです。 ・私の住んでいる田舎では、役場からの防災無線の放送が始まると、ネットには接続出来なく 　なります。 ・ガス会社が管理の為に、回線を設置していると影響する場合が有ります。 ・近くに、大きな工場が有ると、影響が有ります。 ＡＤＳＬのモデムの不具合も考えられます。 落雷防止の保安器の不具合も考えられます。 保安器はＮＴＴの管轄です、電話機からのノイズが大きい場合、交換してくれます。 まづは、プロバイダー並びに回線会社に相談するべきでしょう。
あなたの言うのは、IPアドレスが同じではなく、DNSサーバから返答するIPアドレスが変わるだけです。 example.jpなら、example.jpのIPアドレスは、どこ？の問い合わせの返答が111.xxx.xx.11が222.xxx.xxx.22に変わるだけです 同じIPアドレスではありません ＞少々意外でした。同じIPアドレスのサーバーが、ネット上に複数箇所存在しても問題ないのでしょうか？ １つのIPアドレスで、複数の物理サーバが存在する場合が存在します。 負荷の軽減や災害や故障時の回避などの目的とかでも複数存在する場合があります http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%8B% … Mルートサーバが日本だけでなく、アメリカなどの多数存在することが有名です。 バーチャルホストってものは、１つのサーバで複数のドメインを運用することが出来ます。 共有レンタルサーバとかなら、このパターンです。１つのサーバで１つのIPアドレスって場合もあります
＞この距離では普通2、30Mbps前後は出るとプロバイダのサイトに書いてあったのですがそんなに出たことは一度もありません。 あくまでも相場であって、実測値は↓のようにばらつきます。 https://flets.com/adsl/adspeed/distribution.html まずは、ADSLモデムの管理画面でリンク速度を確認してください。 リンク速度を超えるスピードは出ません。 リンク速度が充分高ければ、速度が遅いのは測定サイトのせいです。 リンク速度が測定速度と同様に低ければ、NTTに回線調整できるかどうかを問い合わせてください。 タップはずし、ISDNとは別収容など対応が可能であれば、料金がかかりますがやってもらえます。
https://support.google.com/calendar/answer/15167 … 1.端末のホーム画面で [設定] アプリケーションを開きます。 [メール/連絡先/カレンダー] を開きます。 [アカウントを追加...] を選択します。 [Gmail] を選択します。 アカウント情報を入力します。 [名前] フィールドに、そのアカウントで表示する名前を入力します。 [メール] フィールドに、Google アカウントまたは Google Apps のメール アドレス全体を入力します。 [パスワード] フィールドに、Google アカウントまたは Google Apps のパスワードを入力します。 2 段階認証プロセスを使用している場合は、このフィールドに、通常のパスワードの代わりにアプリケーション固有のパスワードを入力してください。 [説明] フィールドに、カレンダーの説明を入力します（例: 「個人用カレンダー」）。 画面上部の [次へ] を選択します。 [カレンダー] オプションがオンになっていることを確認します。 セットアップの完了後に、端末でカレンダー アプリケーションを開くと、同期が自動的に開始します。
本体側面にある 「ワイヤレススイッチ」が OFF になってるのでは？
ひかり電話は自動的でしょうから良いとして PCの接続について「有線」か「無線」かで悩んでいることが一点 ＞＞＞＞　　ひかり電話は自動でつながる訳では無いですよNTT工事が来て 一通り設定します　　有線　無線を　分けて考える必要は無いです 有線は　線繋げば良いだけです　だから　無線を接続して便利に使えば良いのでは 「無線」の場合には 単に無線ルーターと言うものを楽天市場で買えば良いのでしょうか ＞＞＞＞　　NTTで本体と一緒に使えますからNTTの機器で 揃えた方が良いですよ　後で面倒も無いし　 あっちだこっちだって　　思いをするより　NTTでまとめる方が良いとは思います 購入は　落雷等で壊れればまた購入です　　NTTなら保守が付きますから 故障時は基本無償交換です　　ならば　無償の方が良いでしょう 業者に頼めば　すぐ　1万5千円くらいは言っちゃいます
サブネットは、もともとはクラスAやクラスBのネットワークを小分けにするためのもので クラスと一緒に使われる物でした。 > 文章の最後のほうにある「可変長サブネットマスク」という言葉を見る限り、 > 可変でないサブネットマスクというものがそれ以前から存在していたのかとも思うのですが） 固定長マスク（デフォルトマスク/ナチュラルマスク）を使うのはまさにクラスのことではないですか？ 【参考】 ネットワークの基礎を学習する CCNA対策講座（9）：ネットワーク部とホスト部の境界、クラスフルとクラスレス (2/2) - ＠IT http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0805/28/n … ASCII.jp：IPアドレスの柔軟な割り当てを実現するサブネットマスク (1/2)｜完全解剖「名前とアドレス」 http://ascii.jp/elem/000/000/414/414751/
自宅はADSLをWi-Fi接続、外出先はIPhoneのディザリングを使用しています。使用頻度はメール、ネット＆ブログ閲覧投稿くらいですがIPhoneの通信量で２～３GBなので７GB制限になったことはありません。私の場合は困ったことはありませんが全部ディザリングでまかなうのですよね？通信量は制限までギリギリかも知れませんね。　　ご指定の使い方で困りそうなことですが　IPHONE＋MacBookだった場合、IPHONEのアップデートでたまにWi-FIでないと出来ない場合があります。また、Macもアップデートでかなりデーター量が大きいソフトもあり　それをしちゃうとたぶん制限は超えてしまうと思います。定常的ではありませんので、Wi-Fiも接続できる環境を探しておいた方がいいかも知れませんね。
まだJ:COMに加入されてますよね？ OKBIZに変わってしまったところの下りがよくわからないですが、 メールサービスは無くなっていませんよ。 WebMailの利用方法は参考URLに張りましたのでご参考まで。 参考URL：http://support.zaq.ne.jp/cs/mail/ml_webmail_use_ …
異常ではなく、提供が終わったか、ゲーム提供側の不具合でしょう。 正確なことを知りたければ、ページの誘導通り、問い合わせるしかないでしょう。
個人情報は、大きく分けると個人PC上と、インターネット上（他のサーバ上）の2箇所に存在しています。 PC上の個人情報を守る（漏洩させない）ためには、ウイルス対策ソフト、パーソナルファイアウォールなどのソフトが有効です。 また、基本的なことですが怪しげなサイトやソフトは導入しない、OSやブラウザプラグイン（Adobe ReaderやFlashなど）のアップデートはこまめに適用する…といった事が重要です。 企業の場合だと、PCが盗難に遭ったときなどの事も考え、ハードディスク全体を暗号化してあることも良くあります。こうしておけば、ハードディスクを抜き取られたとしても、パスワードが分からない限り内容を分析できません。 もう一つが、インターネット上にある個人情報です。最近では、こちらの方がニュースでも良く取り上げられます。 具体的には、アップルのiCloud、Facebook、Amazon、ショッピングサイトなどに登録している情報など、全て企業のサーバ上に存在しています。 これらは、ユーザ名（メールアドレスであることも多い）とパスワードが分かれば簡単に侵入できてしまいますから、IDとパスワードの使い回し（別のサイトで同じパスワードなどを使用すること）は絶対に避けた方が良いです。 実際、Adobeから大量のユーザ情報が漏洩したことがありましたが、そこで使われていたパスワードを利用して、他のサイトのアカウントまで侵入されるということが問題になりました。（これは、同じパスワードを使い回していた人が被害を受けています） また、良くあるパスワード（password、1234、pass、asdfなど…）の使用は避け、アルファベットと数字（できれば記号も）を含め8文字以上のパスワードを設定した方が良いです。 そして、サーバに脆弱性があって情報が漏洩してしまえば、いくら複雑なパスワードを設定していたとしても情報が漏れてしまいます。そのため、クレジットカード番号を記録するかどうか選べる場合は、カード番号は記録しないようにした方が良いでしょう。
通信回線の速さだけでは何とも言えません プロバイダの能力も有るので　 通信回線の事だけでは一概には　難しいですよね 速度測定サイトでの数値が大よそでは無いでしょうか
・J:COMいらないじゃん
0120　フリーダイアルはNTTのサービスですので、他社に移行する事は出来ません。 ＊固定電話回線が有るなら可能でしょうね。
コントロールパネル→ネットワークとインターネット→ネットワークと共有センター→ ネットワークの状態とタスクの表示→ワイヤレスネットワーク接続→ワイヤレスのプロパティ と順に開いて行って 「このネットワークが接続範囲内に入ると自動的に接続する」 と出てきたら、頭にチェックマークが入っていますか？ 外れていたら、チェックしてください。 それで、スリープ解除時に自動で、繋がるようになると思います。
JCOMルーターのスペックがわかりませんが２台だけということはないと思います。 規格上のスペックは１番の回答にありますが実用上でも１０台程度は問題ないと思います。 Jcomのオプションのwi-fiだと毎月５００円とかかかりますよね？ 無線ルーターは特に高性能モデルでなければ３０００円～で購入できるので購入したほうがお得だと思います。
使えません　　メーカーレンタルですから 連絡して　交換です 売ってないはずですよ 売ってる事自体がおかしいので 一部メーカ売却品は別ですが 契約内容を確認 故障時等のレンタル品です
windowsでアクセスしましたが、動作が重たい感はありましたが開けましたよ。 OSを変えるとイケるのかもしれません。 裏ワザっぽいし、最後の手段めきますがpuppy linuxのライブCDなり起動USBなりを作って、そのサイトにアクセスする時だけpuppyを使う、という手はどうでしょう？ Precise-571JPはUbuntu12.04LTSベースみたいですし、無線LANがそのまま使える可能性が高くなります。 実際に使えるかどうかはやってみないとわかりませんけども。
最新のドライバーに更新したタイミングなんじゃないかな。 よくわかりませんけどね。 ネットワーク関係のドライバーは明確な不具合がない限り変更することは避けましょう。 そんなわけでドライバーのロールバックを試してみてください。 直るかもしれません。
問題無いですよ　　仮に手を入れるとすれば メモリーくらいでしょうか 64bitなので　いま　4Gですので　倍までは可能と思いますが でも　速度も　パソコンも　正常ですよ 速度は変化が有りますから　その数値が同じって訳じゃ無いですからね あとは　整備をして下さい
＞これらは合っています。 これは思い込み 間違っていないなら、CTUの設定ページに入れます 入れないのは、入力している文字が間違っているから このCTUのログイン情報は、フレッツ契約した時に送られてくる 「お申し込み内容のご案内」に記載されているお客様ID・パスワードです 本当に正確に文字入力してもログイン出来ないなら、自分でそのログイン情報変更しているのでしょう それから、ログインの際に入力する文字は大文字と小文字では判定が違います 書類に書かれているように大文字は大文字で、小文字は小文字で入力です これ正しく行っていないなら「何度確認してもこれらは合っていません」
私の場合は有線LANでインターネットに接続をしていますが、 ただインターネットに接続をするにはプロバイダーから発行をされている、 認証IDと認証パスワードを入力してブロードバンド接続となっています。 モジュラージャック→ADSL→有線LAN→PC→このような流れだとは思うのですが、違いますか。 またインターネットに接続のADSLの電源は点灯、ADSLも点灯、LANも点灯をしています。
・回線は？プロバイダーは？OSは？
おおぉ！そうでっか！ 無茶苦茶運が良かったじゃ無いでっか！ ほんまの偶然で「他の使用者が居なかった」ですわ！ せやけど・・・これロト7の「一等キャリーオーバー付当選」と一緒の確立でっせ！ http://www.takarakujinet.co.jp/loto7/ ここの「2億2千万円」が貰えたのと同じっちゅう事ですわ！
基地局のフリーズってなかなか対応してくれないんですよね。 同じ基地局を使うユーザー複数から問い合わせがあればUQ Wimaxも早く動いたと思います。 以前ウィルコムが突然使えなくなり問い合わせたら似たような対応でした。 圏外ギリギリなので基地局１つしか電波が入らないので「基地局に不具合起きていませんか？」と問い合わせました。 「基地局に問題ないはずです」と言われて3日後、同じ集合住宅の全員が使えないことが判明。 全員が使えないと伝え再度調査を依頼したら、1週間後に復旧した事があります。
追伸 光回線はルーターを利用されていませんね ＞ブロードバンド接続（WAN Miniport(PPPOE)）・・・アクセスの種類：インターネット、接続：ブロードバンド接続 以前はルーターを利用されていたのでは？ ＞ネットワーク4・・・アクセスの種類：インターネットアクセスなし、接続：ローカルエリア接続
まずはB,C間でpingが通るか確認するところからでしょうか。 あと念の為BとCのIPアドレス、サブネットマスクがちゃんとお互い通信可能な範囲にいるかも確認した方がいいかも。恐らくルーターからDHCPで割り振られているので大丈夫だとは思いますが。 >マスターブラウザの問題 もしそうであれば名前の解決だけができないだけで通信は可能な状態なので例えば「\\192.168.0.2」みたいにIPアドレスを直打ちすればBとC間でファイル共有はできると思います。 ルーターによっては無線LANからのローカルIPでの通信を制限してルーターの設定画面に入れないようにするものがありその影響でワークグループなどでのファイル共有がうまくできないこともあるようですが今回の場合は違うようですね。 まずはpingでの疎通テストから始めて問題を切り分けて行って原因を掴まないとダメかもね。
ワイモバイルに社名を変更しても、ソフトバンクグループには変わりがありません。 ソフトバンクグループ同士の合併で、ソフトバンクグループのままです。 携帯電話・PHSには未納を共有しております ソフトバンクグループでも契約者情報を共有している可能性はあります。
直接、聞けば済む話です。
すみません。おかしなことを書いたわけではなく、お礼率が低いとユーザーさんに逃げられ易いです。 こう書いて悪態つかれるとほっておきますし、無視されても同様ですが、質問者さんはその種類ではないようですので再回答させていただきます。 ついでにですが、補足ではお礼率にはカウントされません。面倒くさい相手には ありがとうございました のような一行で返しておけば良いと思います。 ＞どうやらIDの変更ができないようなので、解約を考えています。 それが無難ですし、安心できます。 ＞この場合、IDはなくなり悪用されることは考えにくいのでしょうか？ 解約されれば無効になりますので、PWと一致させることも不可になります。悪用される心配は不要です。 ＞また、再度フレッツ光を利用するさいに同じIDになることはあるのでしょうか？ 全く別のIDになります。携帯電話の番号を変えると一定期間は、その番号は使われなくことと同じと思われて良いです。 携帯番号は、一定期間を過ぎれば誰かに使われますが、IDはどうなんでしょう？どちらにしても心配不要です。 ＞NTT以外の回線を契約した場合、このNTTのIDになることはあるのでしょうか？ 全く心配ありません。NTTでしたら案外、知られてないようですが、こちらも有りますので、ご一考を。 http://www.plala.or.jp/ ご参考になれば幸いです。
UQ又はYモバイルと新規契約します。 持ち運べるWiFi機器を購入し、それに接続します。 月費用は約３千円程。 後は無線公衆スポットが有り有料登録すると店舗内で利用出来ます。 （無料の所も有りますがネット接続は制限されます）
ストリードビューや、世界遺産等はGoogleや世界中の人が撮影した写真が表示されます。
adslインターネット回線を契約しようと思い価格.comで調べていて自分に合ったプロバイダを見つけたのですが ＞＞＞＞　　何をもって　自分に合った　プロバイダって言うのか良く分かりませんが 殆ど料金の事しか無いでしょう　安い所って事ですよね　 通信会社か　大手プロバイダって　とこですよね 初期費用が発生するのがわかりました。サイトには「月86円支払って合計で5160円を支払ってください」と書いてあったのですが、 ＞＞＞＞　　初期費用が必要なプロバイダって聞いた事が無いですが オプション等が有るのであれば　必要であれば費用が出ますよね その他に初期費用や工事費用は発生するのですか？教えてください。NTT東日本です。 ＞＞＞　　初期費用と言うか ADSLで使いたいと言う事は　 ネットは必要には成ったが　金掛けたくは無いから　必要最低限で 出来ないかって　事ですよね　要は そう言う方は　yahoo ADSLで良いのでは　プロバイダも安いようですので 3000円程度で　フレッツ光が使えれば　とは　思いますけどね 日本が１番普及率が遅れちゃいましたね 3850円/税別が (NTT工事費) 開設時必要です　後は　ネット開始設定ですね
その動画サイト以外のサイトはどうなのでしょう？ そのサイトだけで速度が落ちるなら、サイト自体の能力または経路間の問題なので、利用者がどうこうできる問題ではない。 DNSの経路情報を再取得すれば改善する場合もあるけど、海外のサーバとかだとあまり効果はないでしょう。 ＞節電の為にPC関係周辺の電源を切っておいて、再度立ち上げると100KB/sに落ちていました。 詳しく調べないと確かな事はいえないけど、↑も影響しているんじゃないかと。 これって、ルーター等の電源も切ってるって事ですよね？ 例えるなら、カーナビで最も早いルート検索して確定・登録したものを、毎回消して一から再検索している状態だからね。 また、「以前の場所だと、家の前から自動車専用道路で相手の家の前まで行けた」と言う状態であったものが、引っ越した先だと「自分の家の前には高速道路のICがあって直ぐに高速道路に乗れるけど、そこから一旦一般道に下り、しばらく走って、再度自動車専用道路に乗らないと相手の家までいけない」状態になったと言うことも考えられる。 これだと、どうあがいても「一般道の速度」しか出ません。 あと、「以前の経路情報が残っていて、以前の経路に遠回りしている」と言うことも考えられる。 何れにしても、経路情報や複数サイトでの状況を調べないと、一箇所のサイトだけ見てても原因は分からないですよ。
＞WLI-UC-GNM2を使用して、Wi-Fiのアクセスポイントを作ってやろうと考えて購入しました この方法でやるのは、あんまり推奨しないですけどね この方法でやる場合、パソコンがスマホなどの通信の橋渡し役をするので、スマホを無線接続（yebisu456 さんが言っているWi-Fi）させるなら、必ずパソコンが起動している状態でなければなりません WLI-UC-GNM2をパソコンに付ける事で、パソコンは有線接続と無線接続が出来るようになります 通常はパソコンがネットに通信する場合、有線・無線どちらも使える状態の場合設定により優先順位が上になっている通信方法でネットと通信を行い片方は使われず通信が休止しています この休んでいる側の通信を、ネット側に向かって通信させるのではなく、スマホやゲーム機など無線子機を持った端末と通信させるという方法でスマホやゲーム機をネット利用できるようにしています つまり、パソコンは有線接続の方でネットなどの外部との通信を行い、無線接続の方でスマホやゲーム機と通信を行っているのです パソコンの無線機能をOFFにすれば有線機能は生きているのでパソコンはネット利用出来ますが、無線が切れるのでスマホやゲーム機は接続先が無くなるので、通信が遮断されます パソコンの有線機能をOFFにすれば、パソコンはスマホやゲーム機とは通信できますが、ネット側との通信が遮断されるので、結果的にスマホやゲーム機もネットは利用できなくなります ＞この現象によってPCに何か問題はありますか？ というかパソコンが２つのネットワークを同時に使える状態でなければ、スマホやゲーム機のアクセスポイントにはなりません パソコンには自分がネット通信する以外に、スマホやゲーム機などとも通信するのでその分負荷がかかります 性能が低いパソコンならその分ネックになるでしょうが、最近のパソコンならば気にしなくて良いでしょう ただ、他の機器のデータの橋渡ししているのでHDDのアクセスランプは常に点滅してHDDがいつも動いている状態になるとは思います WLI-UC-GNM2使用で満足しているなら良いですが、本来は無線ルータをアクセスポイント設定（ブリッジ化）してパソコンに付いているLANケーブルを外して利用し設置 パソコンは新たにLANケーブル用意して無線ルータのLANポートと接続 スマホやゲーム機はアクセスポイント化した無線ルータに接続にゆくという使い方の方が良かったですよ USBコネクタ型の物より無線ルータの方が機能は高いですから、無線ルータならスマホなども多少部屋から離れてもそのままWi-Fi接続で利用できていたでしょう
７０ｍというととんでもない距離ですよ。 大型デパートのようなご自宅でしょうか。 私の家は２世帯住宅の２階建てですが、１か所のルーターからスイッチングハブで分岐させ合計７本のケーブルを各部屋にCD管でつないでいます。しかし買ってきた５０ｍ巻のLANケーブルは使い切りませんでした。 どのような用途でしょうか。 もし、インターネットの速度に不満だということでしたら、現在の無線LANと差はないと思います。 NASの使用や、家庭内のPC同士の通信でしたら、有線が有利です。 私はカテゴリー5eが主流だった4年前、カテゴリー６で配線しましたが、 以下のような実験結果があり、ケーブルにこだわって損した気分です。 http://hikaku.cman.jp/lan_cable_standard/
こんばんは。 (A1) プロバイダの変更は不要ですが、プランの変更を言われているのでしたら分かります。 http://flets-w.com/next/ プランはこちらですね。1Gに変更されることはNTT西日本では無料です。工事日も伝えられて後日、NTT本体から変更されます。 毎月の請求書にて変更された内容は確認できます。下手な代理店は無視されて、下記に問い合わせてください。 窓口が違えば、該当部署に掛けなおすように言われる筈です。 http://www.isdn-info.co.jp/toiawase.html (A2) 有り得ます。 (A3) 有り得ます。 もし、利用されてないのでしたら、ウイルスソフト無料もご検討ください。 NTT西日本では1台目は無料、NTT東日本は1台目から有料になりますが。 http://www.trendmicro.co.jp/jp/about-us/press-re … http://safe.trendmicro.jp/products/fvc.aspx ご参考になれば幸いです。
それ・・・しゃ～ないでっせ！ ＞夜に人の多い夜に多発するのが気になるのですが。 VDSLなんでっしゃろ。 で、住人が集中してアクセスしとる。 当然の結果でっせ！ あんさん、住んでる所までは「100MB」の契約と思いまっせ！ そんでもって「VDSL」。 そんな環境で「集中状況」での「ゲーム」は無謀ですわ！ 回線は切れて無いんでっけど、一度に「ゲームやムービー」をアクセスするから起こるんでっせ！ で、解決策は２つありまっせ！ １つめ！ 住民皆で話し合って「時間帯区切りでの使用」を行う。 多分一度に2～3人は大丈夫やさかい、人数にもよりまっけど「1時間制で順番に使う」でんな！ ２つめ！ 有線に頼らんと「モバイル通信」使って「ゲーム」を楽しむ。 わいまっくすはんやったら「7GB制限」無しで楽しめまっせ！ そんでもって「有線は解約する」ですわ！
> 以前は止まらなかったのですが、４日前くらいから止まるようになりました。 ご近所さんもネット利用始めた、とか
＞よく分かっていないのですが、ADSLって特別な設定は必要でしょうか。 特別な設定は不要です。 接続IDと接続パスワードが必用なだけです。FTTHでも同様です。 ただし、ソフトバンクBBのADSLだけは、例外で接続IDやパスワードがなくても接続出来る場合があります ＞光回線の線をもうすでに引いている部屋はADSLの回線を引くのは無理ですか？ ADSLを契約出来る場合と出来ない場合があります。 ＞もしも難しいのであれば簡単に設置できて安いインターネットに変えようかなとも思っています。 どこまでが簡単で、どこからは難しいって言うのは人それぞれです。 FTTHは、派遣工事が必用になる場合があります。そのときには、工事の人がきて、ある程度接続して帰ってくれますよ。ただ、取説などに記載している内容が難しいって言うなら、難しいでしょう。簡単に分かりやすく書いてあったりします。簡単に設定をするためのCD-ROMも無駄についています ある程度設定して帰ってくれるが、そのあとの、PCの電源を入れるってのが難しいやメールの設定が難しいって言うなら、どこでも同じですから、有料のサービスを検討してください。 PCの電源はボタンを押すだけだし、機器の接続もLANケーブルなどで接続したらいいだけですから、取説さえよむと簡単だと思います ＞新居を契約した際「CATVのスタッフがテレビの電波？をチェックしに行きます」と言われました。よく意味が分からないのですが、これをしないと地上波のテレビが見れないのですかね？ 物件の契約状況により異なります CATVチューナーが不要で、マンションがCATV会社と契約している物件で、それぞれの契約者がCATVの会社と契約不要なものなら、理論的に言えば、そのままで視聴出来る可能性があります。 チューナーが必用なら、チェックの時にCATVの会社の人がチューナーを持ってきてくれるでしょう
詳細に「Adob* Flash Playerは潜在的に危険な操作を停止しました。 お客様のコンピューターまたはネットワークで次のローカルアプリケーション：javascript:window["contents"] は、インターネット接続が有効になっている次の場所と通信しようとしています：ds.serving-sys.com このアプリケーションがインターネット通信できるようにするには、「設定」をクリックしてください。 設定の変更後、アプリケーションを再起動する必要があります」（参考URL）などありませんか？ IEを使わず、（フリーソフトの）Mozilla FirefoxやGoogle Chromeなどのブラウザを起動してもエラーが出るか試しては？ ＞クリックしても大丈夫なんでしょうか？　 正体がわからないものは（ウィルス・スパイウェア・アドウェア・マルウェアなどに感染する可能性があるため）クリックしない方が無難です。（「キャンセル」や「ｘ」はよい） 参考URL：http://okwave.jp/qa/q7682163.html
電話勧誘で簡単に契約しないほうが良いですよね とか言いますが、メタルプラス電話回線ってauだけのサービスですよね？ ＞＞＞　　　そうです　ただ　受付はしてないですけどね スマートバリュー恐るべし　来年はNTTもやる様なのでこれで各社並びますね NTTは　もうすっかり信用無くなりましたね 法律規制で動けないだけなのに　それを良い事に　他社がアキレス腱を突っつき捲ってますね　 みな　サービスではなく　　料金の安い方にみな流れてますね
WindowsはVistaあたりからセキュリティ、特にファイルの「権限」の仕組みが複雑です。 この問題もファイルの権限が無いことが問題のように見えます。 詳細な説明はとても無理ですが、とりあえず そのiniファイルを右クリック→プロパティ→セキュリティ→編集→追加→「everyone」と入力してOK→許可のフルコントロールにチェック→OK としてみてください。 これで動かなかったら分かりません。 動いた場合、セキュリティ上望ましくありませんが詳細な説明は無理ですので、不安を抱えながら使ってください。
>>パンフレットをよく読んでもそれ以外のことは分からないのですが、こんな妙な話は成立するのでしょうか？ よくある話です。携帯やスマホ本体が、本来は５～７万円くらいするのに、「０円」とか「１円」、あるいは「１００円」で売られるのと同じ理由です。 つまりは、２年契約の費用の中でＰＣ代金を分割払いしているのです。 だから、お店は全く損をすることなく、ＰＣを安値販売できるのです。 なお、たぶん、上記とは別に、販売奨励金ってのもお店に払われていると思います。なので、２年未満で解約しても、お店は損しないのだと思われます。
フレッツ光だけの契約をしたのでしたら、自宅から電話局までつながったと言うことです。 その先、インターネットにつなぐためにはプロバイダとの契約が必要です。 NTTと直接契約したのでしょうか？代理店や電気店で契約したのなら、プロバイダ契約をすでにしている可能性もあるので、契約したところに問い合わせてください。
安いと言えば、ADSLですが、まずADSLで速度が出るのかの確認が必要です。 https://www.ntt-west.co.jp/open/senro/senro_user … 携帯電話と回線・固定電話セットで安いのは、au光のことだと思います。スマフォ料金が当初2年間1480円/月/台、その後980円/月/台安くなります。ガラケーは駄目です。 しかし、光の戸建てはそもそもが高い。au契約のスマフォが何台もあるならいいのですが。ADSLが駄目なら次はWiMaxを試してみるか、ケーブルテレビ会社の回線サービスでしょうか。 http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/ WiMaxもauスマフォの割引があります。ケーブルテレビ会社によってはauスマフォの割引があります。 ただスマフォ料金だけ考えると、auスマフォ料金から割引額を引いても、格安SIM(MVNO業者)の方が安いので、あまりスマフォの割引を重視するのもどうかと思います。
ネットの速度は　ギャンブル　なので、結果として 速い人も居れば、遅い人もいます。 速度保障はされていないので、仕方が無いのです。 ＊Youtubeの高画質動画をストレス無く観たいよ！！ 　とかなら、光にしましょう。　動画なんて観ないぜ！なら、 　ＡＤＳＬでよいでしょう。 　
電話局構内で電話回線にADSL信号を重複させる配線工事のみです、自宅の配線工事はありません 但し電話回線にADSL信号が重複されると今までの電話/FAXに不具合がでるので 自宅の電話回線にスプリッタを繋いでから、電話、ADSLモデムを接続する必要があります ADSLモデムの「ADSLランプ」が点灯すれば局内工事が終わってますので、ID/パスワードを入力して通信できるようになります。 接続参考 http://www.eaccess.net/faq/qa/om4msa0000001nlk.h …
初期費用って　？　分割しなければ払えないほど工事料って 高いのでしょうか　　仮に分割したとしても 例えば　1000円の3回払い　4回払い　5回払いとか　？ 分割出来ないし
たぶん　回線じゃなく　パソコン自体の問題だと思いますよ 整備をした方が良いですね
まず25日すぐに宅内工事は間に合いません。早くて半月、遅くて1ヶ月以上後。それまで使えないで間に合うのか？ 接続台数、接続機器構成、同時利用台数、家族構成、 契約携帯電話会社、ケーブルテレビの利用は考えるか？固定電話はあるのか？今後使うのか？ これらの情報は最低限必要。 docomoとNTT光、auとKDDI及びJCOMは関連会社であり、同時契約で大幅な割引があるから。 23区内なら、モバイルルーターでも十分使える訳で、今の最新規格は有線なみの速度も出る。 同時接続台数が少ないなら、工事もいらないし、即日使えるし、携帯会社の複数回線の家族割なども使える。 知識がないなら、ルーターごと持ってショップに相談にだって行ける。 ぶっちゃけ、ネットで自分の環境を調べながら、後出しで相談するなら、 ヤマダ電機とかビックカメラやヨドバシカメラなど家電量販店に出向いて、店員に相談したほうが早いし、店頭割引があります。 引っ越しで、買い換える家電だってあるでしょう？ 数万円分のポイントとか値引きがつきますから、契約以外にこちらの選定もしなきゃ確実に損します。 まず、店頭に相談行って、店員の説明を聞き、一度持ち帰ってから、 このサイトで店員の話が本当に得かどうか、再度相談しなおしたほうが良いと思います。
>サーバーのログを追跡するのはSEやパソコンに詳しい人はできますか？ サーバーのログだけならサーバー管理者であれば見れますが、それは自分が管理している自社のサーバーだけであって、対象者の利用しているISPのサーバーまでは見れません。 普通、インターネット側からアクセスできる場所に保存されてないので、ISPの社員でもごく一部しかログにはアクセス出来ないでしょう。 >それは違法ではないですか？ 警察からの要請以外でアクセスする事はないでしょうし、ISPの社員がアクセスした場合でもアクセス出来ないですし、ごく一部のアクセスできる社員が不用意にアクセスした場合は、社内規定違反で何かしらの罰は受けるでしょう。 それは法律ではないので違法ではないですし、会社でどのような罰になるかはその会社ごとに違うでしょうね。
マンションタイプは戸建のファミリーとは違い安いので 通常で良いとは思いますけど キャッシュバックが欲しいならプロバイダーとか ネット申込とか メンテナンスを考えればNTTでしょう ギガも有りますからね 23区在住であれば 通常 ネクスト　ハイスピードかギガ料金は大差無いです　ギガを選択する方が多いようです プロバイダはNTTぷららが　NTTグループなので面倒が無くて良いかも 電話それから　 フレッツテレビ　（地デジ.BS.スカパーアンテナ要らないし）安くて良いのでは
パソコン起動時にメールソフトを起動するように設定しておいてはいかがでしょう。 でもって、ａｕからのメールを受信したら音を鳴らすなどのアクションをするようメールソフトに設定する。 それなら忘れることは無いと思いますが・・・。
ANo.2、6です。 一旦、デスクトップにあるWebページへのショートカットアイコンを削除します。 削除は、アイコンを右クリック⇒「削除」で出来ます。 次に改めてInternetExplorerで開きたいページを表示させておきます。 表示出来たら、アドレスバーのURLの先頭にあるアイコンをデスクトップへドラッグ＆ドロップします。 これでデスクトップにショートカットアイコンが出来るはずですので、それをダブルクリックしてみてください。 このようにしてショートカットアイコンを作り直してみてはどうですか？
速度の件は他の住人もみなそんな感じなんでしょうか そのへんをNTTに苦情言って調べてもらったらどうかな 遅くて使い物にならないって 皆遅いのかあなただけなのかで対応もあるでしょうし 解約は工事完了後は解約金がかかります いやだといってもかかります おいしいと書いてあるりんごを買った 食べるとまずかったから金返せ 金はかえってきませんし 食べたりんごも元にはもどりません Wi-Fiは工事完了後1週間くらいで届くんじゃないかな 工事前に届くとキャンセルになった場合にWi-Fiの回収がめんどくさいから そうなってると思います 速度の調査と苦情をNTTに言う 改善されればOKだし ダメな場合はNTTと話し合いかな 文句言う時は理路整然と静かに言ってはダメ ブチ切れるくらいにどなりまわすとサっと動きます 2週間くらいしたら伺って調査しますって言うだろうけど ブチ切れると翌日に来ます
今お使いのスマホの機種が曖昧なので、もし質問者さんが仰る「WiMAX」が3G対応機種の一部に対応していた「+WiMAX」のことなら、私にはよく分かりません。 前の回答でご紹介させていただいた『WiMAX2+』はモバイルのインターネット回線です。データ端末がWi-Fiルーターであれば複数端末を接続して利用出来ます。 モバイルWi-Fiルーター（WiMAX2+だと全部コレ。クレードルセットなら自宅で有線で使える機種もある）であれば、外出時にも利用出来ます。 http://www.uqwimax.jp/ プラン http://www.uqwimax.jp/service/price/price7.html WiMAX2+はUQだけでなく、auでも、他のプロバイダでも契約出来ます。 契約する会社によって利用料など違います。 http://www.uqwimax.jp/mvno.html WiMAX2+は選択肢の一つです。 今、端末代金を分割で支払っているなら通信料は毎月割で幾らかオトクになっています。 （それでも8,000円とか9,000円とかスゴイ額の請求だと思いますが） しかし、auのデータ通信の定額プランをキャンセルしてしまうと端末代金＋利用料なので、機種によっては5,000円近い請求になります。 ここにWiMAX2+の利用料が加わると１万円ぐらいになってしまいます。 でも端末代金が残っていなければ、旧プランなら6,000円＋通話料で自宅のパソコンや他の情報端末、もちろんスマホもインターネットを利用出来ます。 WiMAX自体はサービスエリアが少ないですが、WiMAX2+ならauのLTEをオプションとして利用出来るので、今より不便にはならないと思います。 ただ、質問者さんの環境でWiMAX2+が利用出来るかどうかは私には分からないです。 そういった判断であれば、TryWiMAXを利用したりして確認していただければ、と思います。
＞無線LANに変えたい場合、なにかルーター？の ＞ようものをつけたら無線になりますか？ 　なりま～す～ 　検索方法ですね！ 　検索サイトに「有線　無線化」と入力すると 下記の様にたくさんHitします https://www.google.co.jp/#q=%E7%84%A1%E7%B7%9A%E …
>【必ず親機の電話のそばにモデム設置を】 そんなことはありません。電話機の配線が届けば離れてもいいです。 ひかり電話ならauの工事の時にモデムに電話機の接続もしてくれますが、ひかり電話が開通するまでに１～2週間かかります。そのため従来の電話回線もモデム（ゲートウエイ）に接続して開通までの間は従来の回線で電話が使えるようにします。 つまり、工事では電話機から電話回線を外してその線をモデムに接続し、モデムから新たに電話機に接続します。 そのため、今まで電話機のあったところにモデムが入り、そこから電話機に繫ぐという設置方法になるのです。auではそれを言っているのです。 ですが、従来の電話回線やモデムから電話機までの回線が伸ばせるという事であれば、それぞれがどこに設置してもかまいません。ただ、その配線を伸ばすのはauの工事ではやってくれないので、自分で対応することになるのです。設置場所を離すのにその対応ができなければauの工事もストップになります。auとしてはそれが心配なのです。 実際、私は電話機の壁コンセントからモデムまでの回線は10m位、モデムと電話機は別の部屋という離れた設置にしてます。そのことについて工事前にしつこく聞かれましたが、大丈夫という事で進めました。
Webディレクトリサービスへの登録は↓などをつかうとできるようですが http://ippatsu.net/TARO/ 登録されていたサイトが削除された理由は、なんともわかりかねますねー。 単にhit数が少ないから削除されたとか、作り直したから自動的に登録されなおしたとか。 たぶん、作り直すより、上記サイトなどで登録しなおすのがよいのかもしれませんなー。
こんにちは。 一般的に、回線の太さ（通信能力）と利用者数が違いますね。 多人数で使用する施設においては、光回線であっても１契約ですむ というものではありません（一般的なフレッツ光などの回線を使用 せずに専用回線を使用している場合もあるでしょう）。ネット利用 者数を考え、十分な速度を得るためにし、通信能力を決定している と思います。 ホテルとネカフェの違いは、有料サービスの違いなどもあり、ここ らへんのバランスが違うと思うのです。 これらのバランスは経営上の話のため、教えてくれといっても普通 の人（いわゆるお客さんですね）にはほぼ教えてくれないと思うの です。多くのホテルではこれらはサービスであり、その値を保証し ているわけではないでしょうし。 経営上の話が出来るような立場（その会社のそれなりのポジション だとか、それなりの株主だとか）ならその会社のネットワーク部門 に顧客用の通信能力と想定利用者数、ついでに実際の達成能力を聞 けばいいと思います。 以下雑談 頻繁に仕事で使うのに、あくまでサービスの一環であるホテルの無 料ネットを使うことを前提と考えるというのも微妙感がありますね。 かといってレンタルなどを用意したとしても無線回線じゃ理想的に 動く時の光回線に勝てるとは思えませんし。まあ利用者数が多すぎ てグダグダの光回線よりは期待できそうだとは思いますけども。
＞両方でIP addressを共通にしましたがつながりません DHCPにすればつながる
せっかくの機動性を有線で殺してしまうなんてもったいないですよ。 高性能の無線ルーターを導入したら無線も早くなりますよ。 CPUが早くなれば表示も早くなるけどね。 ただし、 ボトルネックになっているのは本当に家の中の無線LANでしょうか？ 「あるサイトの動画 」 のある、「あるサイト」のサーバー能力が劣っていて、しかも多くの人がアクセスしている場合。 そっちに問題があるなら、家の中のLANがいくら早くなっても同じことです。 大容量が保証されているようなYoutubeの長編動画とかを再生してちゃんと出来るなら無線に問題はないと思いますよ。
ADSLで20Mは出ません、何かの勘違いでしょう、単位を間違っているとか 回線が早くなっても、プロパイダ、同時に利用する人の数、古いパソコン、古い自宅の回線、パソコンの設定などで、スピードが上がらないことはよくあります。
インターネットエクスプローラを再インストールするか、他のブラウザーをインストールして使う。 FirefoxやGoogleChromeなど。
　過去分は、出来ませんが、導入後の日々通信量を計測する ソフトが、ありますね。 https://flets.com/light/shindantool/download.html
NTT西日本フレッツ光の割引サービスとペナルティー どーんと割引+工事費割引…最大3万円 もっともっと割引…最大3万円 グループ割引…プライスレス（グループ設定された方からクレームが来ます） ケイオプティコムeo割引サービスとペナルティー スタート割引…ペナルティーなし スタートダッシュ割引…ペナルティーなし 長割…最大5143円（100Mサービスの場合） 地域最安値でずっと使いたいのであれば …フレッツ光どーんと割で24か月 →eo光（即割なし）で13か月 →契約者を変えてフレッツ光どーんと割24か月 →以前と同じ名義でeo光（即割なし）13か月 以降繰り返し が一番お得になります。 手間ですよ。タイミングなんて誰も教えてくれませんよ。
JCOMの人呼んだほうがいいですよ。煩わしいでしょ。うちでも同じことをやっていたのですが、呼んだら、何やら数値を変えていたけど、やはりおかしいというので、モデム交換してもらったら不調なくなりました。
質問者様のマンションの構造およびインターネットサービスがどのようなものか解りませんが、 私共のマンションの場合NTT（フレッツ光）とUCOMと確かもう一社の光回線が入っていますが、何れの場合も 【１】　建物の共有部分（多分１階）に設置した光回線終端装置に光ファイバーを引き込む。 【２】　光回線終端装置からＬＡＮで電話回線に接続しＶＤＳＬで各戸へ既存の電話線を使用して引きこむ。 という方式を採用しています。 高層建物で戸建のように（個人宅へ）直接光ケーブルを引き込むというのは難しいような気がしますが・・・。 ご質問の意図と違っていたらご容赦願います。
　ＢＢユニットが、光ネクスト対応用と光プレミアム用で違う物なら ＮＴＴ西の光電話ルータは、ブリッジ設定になるのでその内臓無線 ＬＡＮは、ネット接続には使えませんね。 　ＢＢユニットが、光ネクストと光プレミアムで同一で、光ネクスト 回線でも、光プレミアム同様に、上位ルーターのインターネット 接続認証を利用可能であれば、設定替えによりＮＴＴ西の光電話 ルーターでネット接続認証を使えば、内臓無線ＬＡＮも利用可能でしょう。 　まずは、ＢＢユニットが光ネクストでも、上位ルーター（ＮＴＴ西）の ネット接続認証後に、ＩＰ電話アダプタとして使えるか、ｙａｈｏｏの サポートに聞いてください。
部屋の柱や壁面に 1)の様な小型の接続箱があるかどうかを調べます。 あれば電話機等を接続することができます。 2)のローゼットの形状ですと、旧式の接続箱ですので、1)の形状の 接続箱に変更する必要があります。 ただし、NTTに申し込んで変更作業してもらう必要があります。 1)モジュラーローゼット http://www.telcommart.jp/goodsdetail.asp?CATE_ID … または http://seed-jpn.com/ec/products/detail.php?produ … または http://news.mynavi.jp/news/2003/03/18/04el.jpg 電話配線が接続されている状態の写真です。 配線はワンタッチで取り外すことができます。 2)ローゼット(旧式) http://f.hatena.ne.jp/leftymonster/20080514195549
無線親機が2台意味無いですよ PR300を無線にすれば　１台でまとまります
内蔵が壊れたなら、ＵＳＢの物を使ってみてください。 環境が判らないので、有線と無線を下記に紹介しておきますが、 どちらも安いので、買い替えよりは良いかと。 また、ご近所に量販店が有れば、そちらで購入した方が送料がかからず、 結果安く済みます。 USB 有線LANアダプタ http://kakaku.com/pc/lan-adapter/itemlist.aspx?p … USB 無線LANアダプタ http://kakaku.com/pc/wireless-adapter/itemlist.a …
116窓口へ連絡　変更依頼 一週間程度で切替へ　　初回は無料　2回目以降2000円　 上限付5800円約6000ですので　ファミリーより高くなる場合が有ります 毎月3000からですので3ヵ月程度様子見て 4500円超えるようでしたら　ファミリーに戻した方が　いい場合も有ります ポケットwifiは主食にはなり得ませんのでやはり副食レベルですよね あくまで　外出用ですからね　
http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/using … https://faq.interlink.or.jp/faq2/View/wcDisplayC …
NTTの光回線が、部屋まで引けるのであれば、NTTの光配線を使う、他のプロパイダーサービスも利用可能だと思います。 たとえば、NUROなども利用可能だと思いますよ。 光回線については、地域によっては、NTTのフレッツ光＋プロバイダーしか選べない場合もあります。 費用を節約したいと言うことであれば、ADSLの低速度にする方法もあります。 また、固定電話については、NTTとして、インターネットをWIFIルーターとする方法もあるとは思います。 どちらにしろ、固定電話とインターネットを使うには、4,000円/月以上かかるわけですよね？ au光は、6,000円/月位だったのでしょうか？ NUROが引けるのであれば、IP電話も含めて、2年契約なら、5,500円程度だと思います。（2年間は割引があるので、実質負担額は4,400円程度になります） フレッツ光＋光電話の場合は、プロパイダー料金により変動しますが、7,200円程度になります。（2年間は割引があるので、実質負担額は4,500～5,500円程度になります） ADSL＋IP電話の場合は、4,000円/月ですね。（2年間は割引があるので、実質負担額は3,200～3,500円程度） 速度を優先しないのであれば、他の回答者の人の回答のとおりADSLが一番安いと思います。
先の質問を締め切らないで、新たな関連する質問を立てたらここの規約違反なんで削除の対象 書いても消されるんだから、あっちには書けません
(2)固定電話とまとめる
こちらのページは参考にならないですか？ （Fooooo削除アンインストール方法 IEブラウザ起動時のホームページが勝手に？） http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/32666704. …
関西の方でしたら、eo光ネットとまととめて利用で、銀行口座引き落としで出来るようです。 http://support.mineo.jp/usqa/inquiry/charge/4206 …
＞IPV6はIPアドレスの文字列が実質固定でしか使われないから匿名性がない 　そのデマ(独:Demagogie)はどこから？？。そうして確証のない情報が散乱していく。 ＞IPアドレスから個人特定は不可能、というデマは 　「デマ」とおっしゃっているという事は、よほど確たる情報源をお持ちだと思います。それを教えていただきたいです。でないと、『IPアドレスから個人特定は不可能、というデマ』はより深刻なでデマなってしまいます。 　私の知る限りでは、 　RFC2462 IPv6 Stateless Address Autoconfiguration (http://www.rfc-editor.org/rfc/rfc2462.txt )で生成される( ルータの（RA）＋自身のMACアドレス)IPV6では、個人が特定されてしまうために、インターネットで使用するIPV6　IPアドレスについては、MACではなく乱数を用いて算出されるIPアドレスが使われる(RFC3041) 　RFC3041( http://www.rfc-editor.org/rfc/rfc2462.txt - Privacy Extensions for Stateless Address Autoconfiguration in IPv6( http://tools.ietf.org/html/rfc3041 ) 　もちろん、デマだといわれるのですから、最低でも公開されているRFCだけは読まれてのことだと思います。そのうえで、何が問題なのでしょう。ぜひ教えてください。 　お互い、単なるうわさを広めないようにしましょう。
皆さんネット環境やパソコン環境が違いますので　有る程度計測等をして結果を掲示すれば　改善方法が見つかると思います 1)auひかりの種類　１戸建て?マンション? 2)パソコンのメーカー?　ノート?デスクトップ?　型番? 3)有線?無線? 4)どの状況で重い(深夜?何かゲーム?) 5)ウィルス対策ソフトは? 6)ネット上にネット回線のスピードテストが有ります　一度試して結果を掲示して下さい http://www.musen-lan.com/speed/等色々有ります パソコンが古い　メモリが少ない　無線で条件が悪い　色々なソフトがインストールされている　パソコンのメンテナンスをしていない等色々考えられます 下記は参考になりませんか?(パソコンのメンテナンスの一部です) http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html
そのまま、逆にダウンロードすればよいです。 アップロードした手順の逆です。 FTPは双方向
>そのネットワークに接続した履歴は残らないと考えていいですか？ その削除方法は、PCの設定削除であって、ワイヤレスルーターのログには接続した事が記録されたままですし、その先のプロバイダーにもあなたのPCが接続したという記録は残っていますし、それらを削除する方法は別にありますし、プロバイダーのログはどうやっても削除できません。 記録されるのはネットワークカード内部の世界で唯一のハードウェア識別番号であるMACアドレスですから、OSをインストールし直そうが変わることがありません。 >もっと言うと、そのワイヤレスネットワークに接続したことはバレませんか？ 上記の通りバレます。
そのルーターは無線ですか？　有線ですか？ またそのルーターに接続しているのは，そのPCだけですか？ 無線だと仮定すると，スマホ等もWIFIで接続されていませんか？
"DNSサーバーが応答していない"というメッセージが出ている点、PC以外にも影響が出ている点から 　【家庭用ルーターにDNSアンプ攻撃を許す脆弱性、バッファローが更新呼び掛け 】 　　http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … に関係しているかもしれない。 お使いの無線LANルーターがBuffaloならば、公式サイトでお使いの機種向けの新しいファームウェアーが公開されていないかチェックしてみることを勧める。 公開されていた場合は、直ぐに更新処理を行って下さい。
・無線LANだと出る
やはり　食い止め判から　連絡は入ったでしょう 一度契約してしまうと　大変なので　 とにかく　　解約の一点張りで　言い切って下さい なまじ　返事なんかしようものなら　向うの思う壺です はっきり　解約を言い切りましょう
どのような症状ですか？ テレビ画面が映らない 選局したチャンネルの画面が出ない テレビの映りが悪い 映像が不鮮明、安定しない リモコン操作ができない ウラ番組の録画ができない STB（セットトップボックス）を操作しても何も反応しない STBのチャンネル表示は変わるけど画面が変わらない STBのリモコンでテレビの「電源・音量・入力切換」ボタンが動作しない インターネットも見ることができない メールの送受信もできない 送信したメールがエラーで返る サポートセンターに電話しましたか？ （サポートではいろいろなトラブル事例集を持っている）
NTTのプロバイダ toppaについて ＞＞＞　　　NTTとは全く関係無いですよ　 NTTグループは NTTぷらら NTT OCN NTTグループ　NTT設備会社　運営　WAKWAK この　３社しか無いですよ toppaは単に　NTTの代理店を運営してるだけですよ toppa利用している方いますか？ いたら使い心地が良いか悪いか教えて下さい。 良いか悪いかと言われれば 悪い
粛々と更新はされているようですが・・・ https://downloadcenter.intel.com/SearchResult.as … > ドライバの更新をすると最新ですと表示されます。 「ドライバの更新」が参照しているデータベース(MSのもの？)が、更新されてないだけだと思います。 ドライバは最新=最良とは限らないため、現在特に問題なければそのままにしておくほうがよいと思います。 もしメーカー製PCで、メーカー側で更新を推奨しているのであれば、そちらに従ってください。 上記URLから更新するのは、自己責任で行ってください。
こんばんわ ＞＞パソコンの初期化、インターネットエクスプローラー１１のリセット、クッキーなどの削除などを 試しましたが、特定のサイトだけ利用できない状態です。 ・となると、システムに何らかの不具合が出ていると思います。 ・一度、下記の事が必要になると思います。 システム復元 ・PC　システム復元と検索し、数か月前まで戻します。 最後に、FLASH　PLAYERの更新をし、再度、動作確認をしてください。
家賃8万のワンルームで光ですが月額3700円くらいだと思います。光電話とかセキュリティとか、オプションは一切無しです。 ネット調べると安いとこもありますが、中には想像を絶する悪質なものもありますので要注意です。 例えば、キャッシュバックを10ヶ月目から13ヶ月目くらいの長い期間に、振込口座を指定する手続きのメールを一度だけ、しかもそのプロバイダで作ったメールアドレスにしか送らない、しかも毎日迷惑メールが届く、しかも文面が似ているので手続きメールと区別できない、例えば特定の検索キーワードで検索することもできない、とか。 大半の人が見落とすに違いないとか、それを折り込んで値段決めてるだろとか、確か価格comの掲示板で騒ぎになっていたのが、半年前だと思いましたが今調べたら出てこない。消されたらしい。 プロバイダなんて所詮こういう業界、マトモとは思えませんので余程の注意が必要です。 基本は、キャッシュバックとか、商品券とか、その場ですぐ貰えるならともかく、1年後とか、ふつう覚えてないし、覚えていても上記のようなことをされたのではね。後からもらえるというのは、勘定に入れないことです。詐欺師が何か言ってるなくらいで流すこと。 つくづく腐った連中だと思います。やられた人は業者に言っても無駄なので総務省の窓口に１００回くらい苦情入れるべきですね。もし自分がやられたら正義の実現という事で実力行使も考えます。中央官庁にね。こういうことは官僚が真の悪です。指導すれば済む事なのに、絶対賄賂貰ってるか接待漬けか。腐敗しきってますね。普通に考えるより相当酷いと思って間違いないです。昔の考えは通用しない。実際もう消されてるし。
トップページに設けたアクセスカウンターの設定にもよりますが、多くの無料アクセスカウンターでは設置したページのみのアクセス数をカウントするものと思われます。 詳しくはアクセスカウンターの取扱説明を読み直してみてください。 また、無料掲示板のURL自体がトップページとは全く異なるURLでしょうし、そちらへ直行された場合はアクセスカウンターではカウントできないものと思われます。
　私はフレッツ光の仕事に関わっていた者です。（下記内容金額はＮＴＴ西日本現在のものです） 　まず、エディオン、ヤマダ電機（以降、家電量販店とする）の契約も価格ドットコムでも、全て微妙な領域です。 　現在家電量販や価格ドットコムはNTTの商品を扱う代理店であって、とくに価格ドットコム等にある代理店は正規の代理店ではない可能性があります。そのため、その代理店で契約するのであれば、一度代理店名をネット検索することをお勧めします。 　また、代理店経由での契約するメリットは、キャッシュバックキャンペーンを受けれるということです。（キャッシュバックは代理店特有のものであってＮＴＴでは行っていません）また、ＰＣを安く購入する方法としても同時契約出来るのもポイントです。 　デメリットな点は、当初見聞きしていた金額より高くなってしまうことがあります。大抵の話では、余分な付加サービスがついている場合もありますが、契約するさいは何回か確認した方がよいと思います。→契約時は、契約内容、担当者名、契約した会社名（家電量販店なら、支店名）、契約した日にちをメモしておくと良いでしょう。 　早くから利用希望ということですが、おそらくすぐには難しいでしょう。今回契約経由は代理店からになるため、基本の流れは、代理店→ＮＴＴ東日本または西日本への情報伝達や、利用する地域の担当工事会社の日程次第によって利用開始日は大きく変わります。 　プロバイダーは、インターネットを利用したいなら、安い会社を選べばよいと思いますが、評判が悪いところはやめた方がよいと思います。有名どころであれば、ＯＣＮ、ビッグローブ、ＡＳＡＨＩネット等かと思います。こういった会社は、ＮＴＴとプロバイダ料金を一緒に請求できる新ＯＳＭに属していますので、料金的には月額500円であったり1000円も超えないと思います。※ただし、プロバイダも余分な付加サービスはあるので、契約時は気を付けてください。 　外出先でもネットを利用希望であれば、月額２００円で利用できる(1)フレッツスポット（場所限定、例:駅やカフェ）(2)光ポータブル（月額３００円）＋通信会社（現在ならＬＴＥプランで、会社や速度等によって料金は変わる。最低は月額９００円）どちらかです。勿論(2)のほうが、場所問わず利用することが出来ます。 　 　最後に、私からの提案になりますが、代理店で契約する前に一度ＮＴＴ東日本、西日本の担当地域センタに連絡してからが良いと思います。地域によっては利用できるフレッツ光回線のプランはそれぞれでありますし、ある程度の料金も確認していた方が、代理店から契約するさいにも役立つと思います。 （連絡は朝９－１７時の間が担当地域に繋がりますが、17時以降は総合案内窓口に繋がるため答えることが出来ない場合が多いので気を付けてください）
支払い方法を変更すれば良い話 私の家にも来ましたが面倒なので手続きはしません 150円ぐらいなら負担します それに変更すると定額を使ってるとは言え毎月の利用料もいちいちウェブに入らないと見れなくなるとか それは面倒だ
国内設置のレンタルサーバ等では駄目なんですか？ プロバイダでないといけない理由は何でしょう？
＞　我が家には家電は無いのですが、現在NTT電話とyahoo bbという二つの会社に料金を支払ってインターネットを利用しているようです 「家電」の意味は、家庭電化製品→略して「家電」て゜は無いですね？ 質問の趣旨から、固定電話が無いということですか？ それから、固定電話が無いのに、ＮＴＴ電話に支払っている意味も分りません。 たぶん、インタネット回線会社がＮＴＴ東日本・西日本の「フレッツ光回線」で、プロバイダが「ヤフー」という意味ですか？ もし、ヤフーＡＤＳＬならば，インタネット回線会社がＮＴＴ東日本・西日本のフレッツＡＤＳＬには対応しませんし、固定電話も無いのでＮＴＴ東日本・西日本に支払いが無いはずですが・・・・。 この場合は、インタネット回線会社はヤフーＡＤＳＬで、プロバイダもヤフーです。 ヤフーＡＤＳＬの場合は、回線会社とプロバイダが同じですが、設備はＮＴＴ東日本・西日本のメタル線（材質が銅線の電話ケーブル・引込線）を必ず使ってメンテもＮＴＴ東日本・西日本が行います。しかし、対応・受付はＮＴＴ東日本・西日本の直接ではなく、ヤフー経由で対応となります。 ＞　・連絡をする場合、二つの会社にそれぞれ連絡をしないといけないのでしょうか？ 前項で回答の様に、ＮＴＴ東日本・西日本のフレッツ光？か分らないし、ヤフーＡＤＳＬか分りません。 ＮＴＴ東日本・西日本のフレッツ光ならば、ＮＴＴ東日本・西日本へフレッツ光の移転で問い合わせましょう。 新しい場所の住所を正確に、アパートマンションならばその建物名と部屋番号も正確に連絡です。 新しい場所を正確に連絡しないと，回線設備情況が分りません。 つまり、前居住者が使っていた配線等をそのまま使えれば、工事期間も短くなるし、工事料が安くなります。 もし、前居住者がインタット配線をしていなかったり、撤去していたり、また、新築家屋だと、工事期間が長かったり、工事費もかかります。 注：フレッツ光でプロバイダヤフーの場合は、私は経験が無いので、ヤフーにフレッツ光移転連絡を聞いて下さい。 ・　ヤフーＡＤＳＬならば，ＮＴＴ東日本・西日本では直接受付をしないので、ヤフーへ工事の申込みをします。 ヤフーでは、ＮＴＴ東日本・西日本へＡＤＳＬの工事の問い合わせをして、前居住者のインタネット情況等を調べたり、新築家屋ならＡＤＳＬが開通が可能かどうかを調べて、ヤフーに回答をして、ヤフーからhrtkwtn さんに回答をします。 ＡＤＳＬの工事は引込線までＮＴＴ東日本・西日本が行います。建物内の工事は、有料オプションです。
栃木県那須塩原付近で引っ越しを考えていますが今解約しちゃうと３万かかるそうなのでauひかりがつかえるところに引っ越したいです。 ＞＞＞　　　融通利かないんですね マンションなどはマンション自体がauひかりで契約していないと使えない言われました。 ＞＞＞　　どこの通信会社も　そうですね 市営住宅などの一軒家になっているところも大家？が契約されていないと使えませんか？ ＞＞＞＞　　勿論　所有者は質問者さんじゃ無いでしょう　県営市営はめんどくさいですよ 建物の形体ではなく　他人の物を　勝手に　何か出来ないでしょう　　 集合住宅は契約と工事承諾　　一軒家は工事承諾など　
金さえ毎月支払うなら開通は可能。 ただし、設定については、知らないから、自分でしろよ～って言われると思う あと、ＮＴＴ西日本では、光ネクスト隼で、モデムは提供されていない。光ネクストでも同様 ＯＮＵって言うものです ＯＮＵに搭載のＱＲコードを読んでも無意味ですけどね・・・ 開通時に、ONUに接続して、動作確認は行ってくれます。 場合によっては、サービスでPCがあれば、設定を行ってくれる場合があります。 ご自身で用意したルータは、自身で設定する必用があります IP電話を契約しているなら、ルータ機能があるが、IP電話未契約なら、ルータなし ONU単体になる場合があります ＞ブロバイダの設定はどこからアクセスすればいいのでしょうか？ ルータから設定を行う。　詳しくは、ルータの取説参照 設定ガイドのＣＤ-ROMは、どうするか？って、ごみ箱に入れる。もしくは、そのまましまっておく。 紐を取り付けて、外にかけて、鳥よけに利用する。 投げつけて遊ぶ。 お好きなようにしてください。 ＰＣを買った時に、ＮＴＴ西版のフレッツウイルスクリアを入れたい？ ネットから、ダウンロード出来るから気にする必要なし。 CD-ROMから入れても、NTT西版のフレッツウイルスクリアの光ネクスト仕様は、常に最新のバージョンを落としてくる仕様らしい。よって、例え、ファイアウォールがあるv3でも、自動的にファイアウォールがない最新版になってしまう
表示中のサイトが『webフォント』と言う物を使いそれがシステムに無い場合 キャッシュファイルにダウンロードします。 検証出来ないので詳細は不明。
更新頻度を上げるとプラウザに占有されてしまいますので、 メモリが少ない場合他の作業に支障をきたします。 ログイン状態のままは少し問題が有る。 当方が利用のオンラインバンクでは取引が有る度にメールされるので、 自動更新はしないし、長時間ログインし続ける事は出来ない
ブラウザは、一度読みこんだ（ロードした）ページのパーツ（コンテンツ）を、ブラウザキャッシュというフォルダに貯め込み、次回はそこからデータを再読み込み（リロード）します。 例えば、Internet Explorer なら、Temporary Internet Files というフォルダです。 Webページの情報は、一般にそう頻繁に変更されないものが多いため、そうした方が、読み込みと表示が速く、利便性が上がるからです。 このブラウザキャッシュは、当然ながら定期的に、或いはサーバ側からの命令で、内容が更新されますが、仰るようなケースでは、自動的にはサーバ側からではなく、今さっき読み込んだブラウザキャッシュを表示してしまうため、アップロードが反映されないように見えます。 こういった場合、フルリロードをすれば更新された内容をブラウザ上で確認することができます。フルリロードは、スーパーリロードなどという言い方もあるようです。 【フルリロードのやりかた】 ctrl + リロードボタン　または、ｃｔｒｌ + F5　というブラウザが多いようで、他にもいくつかのバリエーションがあります。 大手のその他のブラウザにおけるフルリロード方法は、以下をご参照ください。 http://www.benricho.org/Tips/page_reload/ XP機でキャッシュが無視されている理由は、いまひとつ判りません。 ページのhtmlに、キャッシュさせない命令が入っているのかもしれませんが、それだとW8.1でもキャッシュされないはずなのですが。 この点については、今一つ不明です。
＞その場合音声プラン付きのMVNOではないので電話が出来なくなるという認識でよかったでしょうか。 基本的には、そうです。 このような運用をする人は、データ通信用としての利用が主ですから また、通話用の端末を別途持ってる人が、コストを下げる為に利用します。 基本以外の方法としては、スカイプなどデータ通信回線を使っての通話も可能なので、それで事足りる人は、この運用ができます。 いちおー電話ができるので不便じゃないでしょう
こういう場合『無線中継機』を複数使用します。 NWー＞無線ルーター＞無線中継機（到達範囲毎に設置） ＊それぞれのPCに無線環境が搭載されている事が前提 有線環境しか無い場合はWDS接続で無線ルータを使います。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … 応用として自宅等でルータ単体では電波が届かない時に使えます。
１．LANケーブルが抜けているとか緩んでいないか確認。 そうなる前には線の整理などをしたなら接続が間違っているかも。 ２．モデムのランプ状態を確認。 ランプの表示内容は取説見てください。 ３．モデムの再起動をしてみる。 ４．パソコンの再起動をしてみる。 ５．ネットワーク（イーサネット）アダプタのドライバが壊れていないか確認。 コントロールパネル→デバイスマネージャー・ネットワークアダプタを開いて、黄色いマークか赤いバッテンがついていれば、一旦削除して、PCの再起動。 ６．ネットワーク（イーサネット）アダプタのローカルエリア接続が有効になっているか確認。 無効になっている場合は、以下参照。 コントロールパネル→ネットワークとインターネット→ネットワークと共有センター→左側のタスクから「アダプターの設定の変更」→「ローカルエリア接続」アイコンを右クリックし「有効にする」を選択。 「ユーザアカウント制御」が表示された場合は、【はい】をクリック。 これでダメなら、わかる限りの情報（接続環境など）を補足するか、再度質問立ててください。
分かりません。それが簡単に分かったらハッカーが失業します。アクセスするとき、あなたのＩＤやパスワードを入れるようになっていれば話は別です。それ以外のあなたの個人情報はプロバイダから与えられたＩＰアドレスだけですが、それが分かってもあなたを突き止められません。事件性があって警察が操作すれば話は別です。
No.7です。お礼ありがとうございます。 > 結局違うふたつの会社から2台のルーターをオプションで送られてきたことに気がつきました。 その会社名をここに示して頂くか、黒のPR-400NEと白のWMTAがそれぞれどういう役目の機器なのかを、まずはソフトバンクに確認してください。 通信事業は、多くの会社がいろんな部分のインフラを持ち、或いはそのインフラを借りて、色んな会社が通信サービスを行っています。 そのために、機能や役割の違う機器が複数の会社名で送られてくることは、よくあるんです。 写真の３つの機器は、ソフトバンクと契約した後に送られてきたものではないのですか？。 それとも、複数のプロバイダと契約をした、ということなのでしょうか。 一応、話の流れからして、質問主さんは、ソフトバンクモバイルとだけ契約をしたのではないか？、という気がするのですが。 機械を送ってきた複数の会社とはどこなのか、また、電話の契約をどうしたのかを含めて、一度、話を整理して頂かないと、何とも言えない部分がありますね。 ただ、自分の経験からして、先の回答にある通り、やはり黒のPR-400NEがインターネット接続のためのブロードバンドルータであり、白のWMTAは、VoIPルータじゃないのかなぁ？と思うのですが。 或いは、PR-400NEに既にWi-Fiアダプタが格納されているかもしれず、さすれば新たにWi-Fi親機を用意しなくてもよいかもしれず・・・・、ぜひ、契約の再確認を問い合わせるなどしてください。 > 自分でも開通工事が決まってからルーターを購入していて、そのルーターが今日届いたので今接続しようとがんばっています。 そのルータとは、無線LAN（Wi-Fi）ルータだということですか？。 しかし、この構成だと、前にも申した通り、光ケーブルがPR-400NEに直接取り付けられているはずで、なおかつそれはルータですから、その新しいルータは、ルータとして必要か否かと言われれば、不要だと思います。 インターネットをするのに、ルータを２段で接続することは、一般的には不必要だからです。 もしそれがW-Fiルータなら、ルータ機能をOFFの状態にし（アクセスポイントモード、またはブリッジモードといいます）、単純にWi-Fi親機として使えばよいです。 その点は、後述しますが、回線の状態を判別して、ルータモードとアクセスポイントモードを自動切り替えする機種が多くなってきました。 もしそれを使うのであれば、WMTAにWi-Fi機能があるかどうかの確認はしなくてよいでしょう。 > 機械同士はなんとか繋げたのですが、192.168.1.1？にアクセス？するのが、やり方がいまいち分からなくて結局Wi-Fi使えないでいます。 192.168.1.1というのは、PR-400NEのルータIPアドレスだと思います。 ただし、購入された新しいルータ（できればメーカー・型番を示して欲しかった）も、同じIPでネットに接続しようとするかもしれないし、例えばバッファロー社のルータは、192.168.11.xxxで起動するので、それらを同じネットワークに最初から混ぜると話がややこしくなるため、それはとりあえず接続しないほうが解りやすいでしょう。 まず、ブラウザ（Internet Explorerなど）を立ち上げ、アドレスバーに、http://192.168.1.1と入れエンターキーを押すと、PR-400NEの最初の画面が出てきます。 確か、パスワードの入力を促す画面が出たと思いますので、とりあえず空欄か絶対に忘れないパスワードを入れてトップ画面を出しましょう。 あとは、ソフトバンクモバイルから届いた接続情報の書類を用意し、先日示した操作マニュアルにに従い、書類に記載の接続IDとパスワードを入力してください。 それだけで、まずは有線LAN（LANケーブルでの接続）でのインターネット接続が完成するので、ブラウザを開くと、どこかしらのWebページが見られるはずです。 それがうまくいったら、次は、PR-400NEの後ろの4つあるLANポートに2本のLANケーブルを差し込み、 １本はWMTAの「インターネット回線」とを繋ぎ もう１本は、新しいルータの、WANとかインターネット回線などと書かれたポートとを繋ぎます。 以降、新しいルータが無線LANルータ（Wi-Fiルータ）だと仮定しての説明になります。 最近の無線LANルータは、かなり設定が自動化されていて、難しい設定が不要になっているものが多いです。 Wi-Fiルータ本体に、WPSやAOSSと書かれたボタンがあれば、接続が簡単にできます。 また、PR-400NEが既にルータなので、このWi-Fiルータはルータモードでない方がよいのですが、その点は、自動判別になっている機種はそれに任せ、本体に手動切り替え用のボタンやスイッチがある場合は、アクセスポイントモードやブリッジモードにしておきます（付属のマニュアル参照のこと）。 次にWi-Fiルータ本体のSSIDと、接続パスワードまたはアクセスキー（メーカーにより表現が異なる）を確認しておきます。 Wi-Fiルータ本体に電源を入れ数分置いてから、パソコンの場合は、ネットワーク接続の設置より、表示されたそのSSIDを選んで、Wi-FiルータのWPSまたはAOSSボタンを数秒押せば、接続が完了します。 これは、スマートフォンでもほぼ同様です。 WPSやAOSSがない場合は、手動で接続することになりますが、それだけで説明が膨大になるので、ここでは割愛します。 もし、新しいルータが、Wi-Fiルータでないのなら、もったいないですが、今回のケースでは不要かな、と思います。 PWR-Q200は充電台座に差し込んで台座とPR-400NEとLANケーブルで接続すれば、まるっきりWi-Fiルータになります。 スライドスイッチ付近をこじると蓋が外れ、中にSSIDとアクセスキーが書いてあります。 実際には、上記の通りやってもうまくいかないこともあり、その場合は、ここに再び書いて頂ければ答えますし、ソフトバンクモバイルのサポートを最大限に利用したり、それでも解決しなければ、有償かもしれませんが、同サポートのエンジニアを呼ぶことも考えてみましょう。 以上、私の大量のレスにウンザリなさっておられるかもしれませんが、一部でも解決の助けになればと思います。 頑張ってください。
戸建てですか、集合住宅ですか？！ 重要なもんだいですよ。　集合住宅なら既に回線が 敷設されてたりすれば、そこを選ぶしか選択肢が無い事も。 ＊戸建てと考えて＊ ブロバイダーじゃなくて回線業者の方が問題。 フレッツ（ＮＴＴ東）が一番メジャーで、地域に回線が引かれてる 事が多いから。回線フレッツと、ブロバイダーを組み合わせて 選ぶ事になります。 http://www.nuro.jp/?SmRcid=nss_s_ad_mini1 これが日本で一番速いです。一都六県だけで、展開されてる サービスです。　入れるか貴方の住む地域名で検索しましょう。 ＊戸建てしか入れません、ＰＣやケーブルがギガビット対応 じゃないと、速度は生かせないです ＝これはソネットが運営してますので、ブロバイダーは自然に ソネットになります。
エレコムの無線LANルーター300FEBKを無線LAN機として使おうと買ったのですが、縦長のカードを差し込む物を買わないとネットは出来ないんでしょうか？ ＞＞＞＞　　通常市販の無線LANはカード別ではなく内蔵でしょうから 差し込む様な物は無いと思いますよ　 で　言ってる事は　分からないではないですが 一度無料サポートを依頼してきちんと受けた方が良いとは思いますけど 訪問の際に　質問すれば良いのでは 手に覚えの無い事をするのは　時間ばかり過ぎるだけで 分からないとこだけ教えてくれりゃ　良いんだ　って言う事のようですが 全体的な認識が出来ないとつながり難いと思いますよ 速度が遅いと言う事ですから　自己解決出来るなら 我を言っても良いですが　時には　素直に聞いて見るのも 1つかと　思いますけど 紙面またはサイトで相談も意図がきちんと伝わるかは 別です
X201（type3323-j21）はWiMAX環境付きですので、 これを購入すれば別途ネット環境は不要。 http://www.uqwimax.jp/service/product/pc.html の中から選択すれば如何でしょう。
パソコンもネット機器も使っている物が違いますが　Puppyの設定方法は一緒と思います 下記は参考になりませんか？ http://puppylinux-food.zohosites.com/%E3%82%A4%E … http://www.inohara.net/~kazuyoshi/lan-puppy-linu … Puppyがイー・モバイルのD26HWを認識していれば可能と思いますね 　
>Ｓｏ－ｎｅｔです。常に通信料が高いのが悩みでした 高いのか？ おれの場合現在so-net900円＋税 もしyahoo BBへ乗り換えると 950+税 >so-netアドレス残すのに300円/月かかると もしおれがso-netのアドレスを残すなら100円+税 http://www.so-net.ne.jp/access/juryo/ いろいろ誤解してないか？
人口の少ないエリア　要は高齢者地域と言う事だと思います 光は設置義務は有りませんので　採算でエリア拡大の判定を考えるそうです 申込が有っても拒否出来るのです　そこがアナログとは違う所です ただ　国の施策としては全て光にする計画は有りますが 通信会社がなびかず国側が苦慮してます 高齢者は速さとか全く関係有りません　問題は 光をどう活用してもらうか　これが　最大のネックでは 高齢者への活用方法の提案と料金をどうして行くか エリア確認で確認出来ますからどうぞ　
SEOは日々変化しているので、業者に依頼するよりも自分でその時々のトレンドを追い求めながら対応し続ける…という方法が良いと思います。 ページを作る側は、できるだけトップに来て欲しい…とSEO対策をするわけですが、Googleなど検索サービスを提供している側からすれば「質の高いコンテンツを優先的に表示したい」と言うことで、目指しているところが違っています。 そのため、質の高いコンテンツを判断するために、日々アルゴリズムが研究され変化していきます。最近では、極端にSEO対策されたページは、優先順を大幅に落とす…という話も出ていたような気がしますし…。 そのため、業者に依頼したとしても一時的な内容でしか無く、すぐに順位が下がってしまう可能性もあります。
その人にとっては意にそぐわない事が有ったりなどで 文句言ってる訳でしょう 製品の好みと　向き不向きは関係無いでしょう プロバイダーは ローカル系 メーカー系 通信企業系 が　有ります　 有利なのは　通信企業系ですね 実際使ってどうか　ですよ
