これは車折じんじゃにある芸能神社ですかね。　別に玉垣ではありませんが、玉垣と呼んでいればそれでいいと思います。その程度のものです。 そもそも玉垣には名前など彫りません。伊勢の神宮でもわかる通り、玉垣は神域の結界です。 しかし神社は多くの人々の寄進で維持されるので、外玉垣に寄進者の名前を彫ったり、木札に描いて掲げたりします。例大祭ではその時の寄進者名を提灯に書いた「奉納提灯」とすることもあります。 これは奉納者の名を掲げたものが垣根状になっているだけです。なぜなら通常は壁にするのですけど壁にすると上の方は見えづらくなりますから。芸能人などは名を売るのがご利益にもつながるので、歌舞伎の看板よろしく横に並べて行った結果。あるいは当初は外玉垣に名前を彫ったものがやがて数が集まってこのようになったものと考えられます。 なので特に名前はないので神社の呼び方に従えばいいです。
保育師さんほどではないにしろ、還暦前の男性にとっては、いいイメージです。
私ならご先祖様を信じるかな。 夢で言われた言葉って普通覚えていないものなのです。 なので夢占いでは、夢で言われたことはとても大切なことだから気を付けるように。と言われます。 私は嫌な恋をたくさんしてきましたし、 運って大事だなと思うので、そんなあからさまに運が逆向いている相手はやめた方がいいと思いますよ。 なんか私まで怖くなってきたww きっと地雷な人なんでしょうねぇ。 いろんな人がいますからね。すっごく優しいと思ったら外面だけ優しい何て人もいるんですからね。 やめた方がいいと思うなぁ…。 ストーカーになるかもしれないとしたら、それこそ 今ならまだ間に合う。 ですからね…。
水というのは生命力のあらわれ、きれいな水であるほど幸運であるともいえますが 私は昔、その後に嫌な思い出となった恋人と仲良かったときにとてもきれいな水の夢をみたので その意味するところは現在のことであって、未来のことではないと思います。 コピペ 【溺れる夢】 水の中でおぼれる夢は、あなたが誰かの助けを必要としていることを意味しています。 誰かに助けられたなら、あなたに手を差し伸べてくれる人があらわれるでしょう。 コピペおわり あなたは今助けを求めていますが、綺麗な水なのでわりとそのままでもやっていけるのかもしれませんね。 落ちる前は汚い水に見えたとのことなので、落ちる前にみた人、姉弟や微妙な終わりかたをした友達の事は、気にするだけ良くない。という意味かなと思いました。 専門家ではなく、自分で占いを調べて見たりしている程度なのであってるかわかりませんが あなたの現状はあなたが思うほど悪くないってことかな、と思いました。 ただ溺れているので、水を汚していた原因に心当たりがあるなら、それが解決されれば自然とみなくなると思います。 心当たりがない場合は、姉弟や友人の事を気にしすぎていたなら、気にするだけ無駄らしいと思い変えて 楽しいこと探ししたらいいと思いますよ！ あなたのおちた水は、意外と綺麗なのですからね！
カメラはその状態を忠実に映しますので！その時のアングルで映らない様な恰好に成ったと思う。心霊とか神とかは人間が作った物だと思ってる。因みに俺は進化論を信じてる物です！
結婚してますか？してたら奥さんです。ニコニコしてませんでしたか？独り者でマンションの中なら警察に相談した方がベスト、プロに頼んだ方が良いと思う！余りアッチコッチさわらない方が良いです！一刻も早く行った方が良い！又思い違いは無いですか？
暗示でも願望でも無いですよ 夢はその時都合でむちゃくちゃ 現れます 暗示などと錯誤してはいけません
生物が生まれてから進化してきました。その過程で様々な能力が身に付き、あるいは消滅してきました。 人間も単体で子孫が残せれば性犯罪や少子化なんて無縁なのにね。 霊感もその一つで、人間は知能を得た代わりに霊感が消えました。つまり人間であるならば霊感などないのですよ。 自分い霊感があるなどと言っているような人は「私は先祖返りしています」と吹聴しているようなものだとお考えください。でも先祖返りしたからと言って人間がサルになるわけじゃありませんけどね。 でも幽霊とかいうとテレビなどに出てくるおどろおどろしいものを想像していませんか？ 町中ですれ違った人が全てショーウインドウに映っていると思いますか？すれ違った人は全て本当にすれ違っていますか？横断歩道の向こうにいる大勢の人が全て人間だと断言できますか？ 霊なんて言うものはごく普通にいて、毎日会っているかもしれないのです。見ていないつもりでも見ているのかもしれない。 でもすれ違う人をいちいち気にしないように、霊かどうかなんて気にする必要もないのです。そんなこと生きることに何の意味も持ちませんから。 たまたま見えてしまった人の一部はその道に進むかもしれない。それだけのことです。
★質問： 　鑑定の後、 口コミ書かせる占い師は、 本物じゃないですよね？ ■回答： 　一概に本物（よく当たるという意味で）ではないとは言えないと思いますが！！ 　 　＞なぜなら、書かせるのを誘導して内容が宣伝目的で、”よく当たる”と書いてもらいたくて 　誘導するのであれば、このましくはありませんが、 　ただ、実力や自信に関係なく知ってもらいたくて依頼するケースもあるでしょう・・！、 　しかし、まさに当たらなくてお客が来ないので、宣伝するケースや、 　”よく当たる”のに宣伝不足などのために投稿依頼するケースがありますので...!! 　 ・・いい意味にとれば、二つとも、一つの宣伝の方法でもありますが・・！ 　 >ただ、以前あったように、書き込み業者などにお金を渡していいように書いてもらうのは 　とても好ましくはありませんが・・！！ 　 　＞それ以外で、一般に、占った人に関して、口コミを書くように依頼するのは、 　占い師にとっては、自信がなければ、頼まないケースもあります・・！！ 　■なぜなら・・感想で結果が、”酷く悪い”口コミ投稿になる可能性もあるからです・・！！ 　 　＞もともと、口コミは、依頼しなくても、いい・悪いに関係なく、投稿したい人は書きますから　 　それによって、占い師も、間違った情報で、迷惑を受ける可能性もありますし・・。 　 　■占いでの口コミ情報は、はっきり答えがわかる問題での占い結果では、 　正しいとわかるのですが、一般の占い相談の問題でにお話の結果は、人によって取り方が異なり、 　特に時間の経過によっても結果は、違って来ますから、注意が必要です。 　 　＞余談ですが、京都では、口コミで評判なのでしょうか、お客がよく並んでいる飲食店や、 　ラーメン屋さんなどがありますが・・近所の評判はとても悪いです・・。 　ただ・・外人は、味覚や触感が違う場合もありますが・！！？ 　京都人なら絶対食べに行かないところが多いです・・！？。 　 　★占い師としては、誠実に努力をして、感性を磨くほかはありませんが 　結論としては、”口コミ”は、投稿する人の意思に反映していて、 　人によって受け取り方が違う事を、認識して、相談されるには、感性の合うところへ相談する 　のがいいでしょう・・・！！
霊能者じゃないけど、めっちゃネガティブなときはなにかにとりつかれてるときあるよ。 ワンピースのバリアの人の指の形を左手でつくって それを右手で握って隠す。というのやってみて。 もしかしたらちょっとポジティブになるかも。
簡単に言うと・・・ 心霊というのは心で視る霊です。 つまり、あなた自身が作り出しているものです。 そこに霊がみえたとしても、実際に霊は存在してなくて、あなたの心のなかに存在しただけです。 心はあなたのものだから何も怖いことなんてありません。 心の闇にのまれなければ平気です。 なんちゃって。 それっぽいこと言ってみた。 まぁロマンのないことを言うと脳のバグみたいなもんですよ(笑) だから心霊的なものじゃないです。 オバケは存在しません。 もし本当にオバケが存在するなら神様もいるでしょう。 心配なら神頼みして、お祓いしてもらって、お守り身に付けて 精神内科にいけばいいですよ♪ とりあえずできることやれば安心するでしょ♪ ただ幻聴が続くようならあなたのからだが心配だから大きい病院でみてもらってね(><) もしかしたら専門の病院を紹介してもらえるかも!
No.1です。 その場で原因が分からない不思議な現象となったとしても、直ぐに霊的な事に結び付けずに色々な仮説を立てて検証していけば 何れ物理的原因に辿り着きます。 その検証が個人で出来無くてもこの様な場に投稿する事でヒントとなる物や推測であっても可能性のある原因が出て来ます。 霊的な事に関しては人間が作り出した虚像が一人歩きしてしまった結果でしかありません。 ラップ現象に於いても私が最初に書いた内容と判らなかった時代では霊的現象と言う答えを出す事でその場の解決となった訳で あって、今の時代もまだ全てに於いて説明が付くという訳ではありませんが色々解ってきていますので心配する必用は有りません。 何かが憑いて居ると言う事に関しても、脳科学や脳医学的にある程度は説明が付きます。 脳の神秘について全てが解き明かされれば、霊的と言う不安も一掃される事でしょう。 因みに私自身子供の頃から周りに霊感が強いと言われて今日に至りますし、幽霊と言われるモノも見た事も有りますが、 今では色々と科学的に説明が付く時代になってきていますので「幽霊の正体見たり・・・」と言う所ですね。（笑）
これを他人に信じろと強要するなら問題ですが　信じてくれなくてもいいや　ぐらいに思ってるなら別にいいんじゃないですか？ バカではないですよ 私なら　そう言う事もあるかもなあ…って思います。 （別に霊的な事を信じてるわけではないが否定もしてない。あるかもなあ？と思ってる） それに　　夢の内容は怖いものじゃなく温かい気持ちになれたんですよね？ 明後日本当に来てもいいんじゃないですか 怖いものなら来てほしくないけど。 良い知らせや出来事の前兆と捉えて過ごしていいと思います。
＞私が◯◯君てモテそうだよね、内面も外見もイケメンだよねと言ったから、ノリで聞いてきただけかもです ノリだけでは聞かないと思います。彼に気があるからですよ。 今度は彼に「○○君があんなこと聞くから私、気になってしまって・・・　私のことどう思っているの？」 って聞けないかな。思い切って聞いてみたら？
写真が、どうしても気になるならお祓いしてもらいましょう。
ここだといろんな人が回答するので、霊視をお仕事にしている人に依頼されてはいかがですか？ ココナラ　占い・霊視カテゴリ http://coconala.com/categories/3/ranking
神奈川のどのあたりですか？
そのままの調子でお願いします。
狐の娘が結婚する ・・人間たちにみつかると厄介なので　・・！・・　そうだ雨をふらせれば　みつかりにくい！ 　・・ということから　狐の嫁入りといわれているそうですよ。 　結婚式の日などに　この狐の嫁入りがあると　縁起がいいといわれてます 　 かしわで（拍手）は邪を払うといわれているので 　　なにかモヤモヤした時などは二回パンパンと音をならして祓ってみてはどうでしょう 　左手は火足（ひたり）すなわち陽にして霊。 右手は水極（みぎ）すなわち陰にして身 　　拍手とは、陰陽の調和、太陽と月の交錯、霊と肉体の一体化を意味し、 火と水が交わり火水（かみ）となる。拍手は身たる右手を下げ、霊たる左手へと打つ 己の根本原理を霊主に定め、身従う。このとき火水は神に通じ、神性開顕（しんしょうかいけん）となって神意が降りる 手を鋭く打ち鳴らす音は天地開闢（かいびゃく）の音霊（おとだま）、無に宇宙が生まれる音である それは天照大御神（あまてらすおおみかみ）の再臨たる天磐戸（あまのいわと）開きの音に通じる 　 　　”拍手をもって祈念するとき、そこに天地が開く。そして磐戸が開き、光明が溢れ出る”
一度眼科で検査を受けた方がいいと思います
私は祖母を看取り、会社の社長が亡くなる前の姿も見ておりました。 心なしか、元気な頃より小さく見えた覚えがあります。 次第に体が弱ってきたり、痩せたりするので小さく見えるのかもしれません。
クリスチャンですか？ お母様は、なぜ、あなたを怖がらせるような事を言うのかしらね。 いい事を教えてくれる（導いてくれる）のだから、 守護霊とか、ご先祖様が守ってくださっている。とは思わないのでしょうか。 クリスチャンなら、神様や天使が教えてくれているのでしょう。 あなたを助けてくれる声が聞こえた時は、 心の中で「ありがとうございます」で、いいんじゃないでしょうか。 こんなことがあったよ。と、お母様に教えなくても。
塩まじないというだけあってまじないですから・・。 まじないというのは真実のものとは違います。そもそも塩は清めるものの一つであってそれで縁が切れるわけでも何でもありません。 実際には塩湯（えんとう）といって塩と水が必要なのです。さらに塩湯によって消し去るのは自らが意識的、無意識に犯した罪穢れを祓うだけ。 人との縁を切るなんて言うのは、そこから勝手に解釈を広げて作り出した遊び。だからまじないなんです。遊びを真面目に聞かれても判りませんとしか答えようがない。 消し去るためにやることなんだから、消し去るんでしょうね。
この夏、思い切って断捨離をしています。断捨離をすると○○○などと、本などにいろいろ書かれていますが、物も人間関係も同じだと思います。 その時その時期で価値観も意識も変わっていきます。 当然、人間関係も変わるのは自然のことでしょう。 学生時代に深くつきあっていた仲間が社会に出たのち疎遠になることもその一例です。 成長するということはさまざまなモノを手放していくことです。 手放してこそ新しい出会いがあるのです。 手放すことで人生がますます軽やかになることを願っています。
そんなものがはっきり見えたら　生きるのが苦しくなるだけです。 見えなくていい。 第六感が鋭いだけのことで収まっている事をありがたいと思うことです。 祖父が帰っている事に気が付いただけでありがたいことです。 その事を感謝してください。 はっきり見えなくていいんです。 見えてしまったら連れて行かれますよ。
岐阜の各務原に定番なものからレアな物まで取り扱ってるお店ありますよ。僕もポイント探してて、いろいろなお店まわりましたが、品質がよくてレアな物をお探しであれば、こちらがオススメです。店員さんが対応してくれて、探してる商品言えば、ほぼほぼあります。良ければいってみてください。 アトリエシャンティさん http://crystalshop.art-shanti.com/
私は趣味で、西洋占星術をしています。 生まれ持った運勢や、適職など、知ることは悪くないと思います。 うまく利用すればいいと思います。 ただ、問題は、占いではよくない結果が出ても、実際にはうまくいったり、その逆もあったりします。 あまり占いを信じすぎてうまくいかなくなると 「占いではうまくいく、と出たのに」とそのせいにしてしまう危険性があります。 また 本当はうまくいくことなのに、占いの結果が悪いことで、できることも躊躇するかもしれません。 実際には、結果と逆のこともたくさん起きます。 占い通りの人生になるなら、もっと多くの事が解決されているでしょうし。 ですので、楽しいのでやりたくなる気持ちはわかりますが、あまり結果に振り回されてはいけません。 占った人もその内容を保証するわけではないので、良いことだけを信じたらいいのではないかと思いますよ♪
依存するまでもないことなのだけれど　ある意味　頼りの綱にするならそれもよし。 話半分に聞いて　悪い部分は教訓に　良い部分は頼りの綱に 自分の中で消化して吸収すればよい事です。 騙されて幸せな事もあるし　インチキに動かされて幸せな事もある。 何事も自分自身の捕らえ方だと思います。 人間　生きてりゃ必ず一回はどん底に落ちるように出来ている。 その時の頼みの綱に出来れば　どんな占いも当ると言える。 執着だけはしない事です。
剥げる夢をみました。 恐ろしいです。 みたいなの。
色んな物をなめないほうが良い。
5分ほど前にすれ違った人が前から来た。
眠気と神社を結びつけて考えるとは。天才なのではないでしょうか。
いいですが世界中発信ですよ。誰かが知り合いなら電話きます。悪用もあり得ますね。他人のはダメですね。象徴件で訴えられます。オーラとは霊的な雰囲気の意味ですからね。その人の.。
教えてgooで現れる謎の不具合です。 再起動して治る人もいますが、僕は治らなかったのでアカウントを作り直しました。
悪霊が取り付いているのです すぐに資財を仏門に寄付してください 取り払われますよ
霊的なものは、感じないので、 ご自分のオーラじゃないんですか？ あと、スマホ変えたほうがよいかも・・・
霊から逃れるのには 出家しかありません 仏門に入るのです 前世をつぐなうのです 拙僧も 以前はそうでしたから
こんばんは どこかかに刻印ありそうですか？
フーム 確かにのう マいいじゃろう やっとりなはれ
神からの啓示、あなたの祖先の霊示でしょうね、、、と答えてほしいのですか？ 単なる気の迷い、ではないでしょうか？ 神に祈るのに、仏には参らない？
価値も効果もありません。インチキ商品です。
いきなり『夢』として予見しているのではなく、 潜在意識に普段からの些細な情報を感じ取って夢の中で分析し結論を導いているのだと思います。 この些細なというのは『言われてみればそうだったかも』よりももっと奥深く、 潜在意識には情報として蓄積しているけど、言われても『なんのことやら』程度の情報です。 つまり、見たあとにその人にとって良くないことが起こるのではなく、 もともと良くないことが起こる前兆を普段からキャッチ(もちろん無意識にですよ)して、 すべてのピースが集まったものが『夢』として現れるんだと思います。 (注:長々と書きましたが、個人的見解です。)
霊気が漂っていますね 宇宙戦艦大和かもね
曲水の宴、と関係ありそうですね。
巫病（ふびょう）の最中ですねきっと。わたしもそうなんです。 人生いろいろありすぎ、生き地獄とはまさにこのことですね。 いまは、自分の運命を受け入れ、ひたすら浄化をしています。 運命を拒否すると、巫病は治らない、ますます苦しい目に合う、その悪循環です。 自殺するか、他人の犠牲になるところまで追い詰められてしまうと思います。 我欲や、楽に流れよう、我を通そうとすればするほど、死ぬほど痛い目に合います。 自分を迫害してきた人たちのために仕え、敵を愛する。慈悲。そういう運命です。 目の前の山を登ろうとすると、後ろを向いて地球の裏側から到達しなければいけないような運命なのです。 人生というゲームを、超ハードモードでプレイしているようなものです。 地上の幸福はいばらの道となり、悟りの道のみが大きく開かれています。 このような人たちの１人１人の運命は大変苦しいものではあっても、それを乗り越えることによって、この世界に悟りと慈悲の光を多くふやせる存在なのだろうと思います。 個人の幸福をこえ、全体の幸福にお仕えできるようになるために、召しを受けているのでしょうね。 ご自分の準備ができるころに、運命を受け入れることで、 すべてがおさまるべきところにおさまり行くのを感じるはずです。 大きな自己矛盾をたくさん抱えているはずです。 すべての矛盾が片付き、ばらばらだったジグソーパズルが合わさり、一枚の絵が見えてきます。
サイコキネキス、つまりＰＫかも知れませんが、それは滅多にはありません。本当に店員さんやお客さん以外に人がいなかったか、よく思い出してみてください。
普通にレンズのゴーストですね。 http://camera-beginner.sakura.ne.jp/wp/?p=669 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AC%E3%8 …
あなたの好きな人に対する思いがストレートに反映されます。好きな相手が恋人になる夢なら、その人と結ばれたいと思う願望が表れます。
オーブントースターの間違いでは？
心配になったのでもう一度・・。 慈愛について、思ったんですが・・ あなたは、たぶん意気込みすぎて愛情が過ぎるというような状態にあるような印象があります。 意識しすぎて、かえって子供には不評になるようです。あなたにもストレスです。 お互いほんとうは、心を開きあい、対等目線で仲良くしたいのです。その中で母親的な要素もある、そんなフレンドリーな家族感で。おいたをするのは、愛情飢餓の反動でしょうね。あなたもお気づきと思いますが。 どうあるべきとか考えすぎずに、もっとインスピレーション、本能、直感のままに仲良くしたい気持ちを大切に。慈愛の心は、まず自分を満たすことからです。自分に厳しくするのをやめて、やさしくして。自分を責めたり否定したり、いじめたりしないで。そういったエネルギー漏れをやめるだけで大きいです。心のコップの穴から水が漏れるのをふさいで、自分を喜ばせようと、たっぷり愛のお水を注ぐと、やがて上からあふれます。それをおすそ分けするんです。自己犠牲じゃないんです。 そして、相手を一人の人間として信頼することです。相手もまた慈愛の種をもつ人間であると信じて話していると、やがて芽を出します。 子供を子ども扱いする大人よりも、一人のりっぱな人間として対等目線で接する人の方が、子供に信頼されたりしますよね。あれだと思います。 子育て本（子育てハッピーアドバイス）の抜粋ですが、 「そうされると、私は悲しいなぁ」と気持ちを伝える。相手が自分の気持ちを大事にしてくれることを信じていることを知ってもらう。 「あなたがこんなことをするなんて、何があったの？」と信頼を前面に出し相手の悩みを聞く。 信頼があれば、雨降って地固まる、としていけたら・・思考ではなく、ハートでつながりたいですよね。 あなたはすでに慈愛の心をもっています。頭ではうまく操縦できないんです。自分の心のメンテナンスもして、ゆったりした心で・・とにかく自分自身を幸せにすることから・・残りのものは必ずついてきます。 自分自身も失敗しながらの実行です。ご一緒にがんばりましょう。
参考にするぐらいです。 へー、そうなんだ・・みたいに
落ちてたらどんなにいいかと思うけど… 現金の１億って、結構な量の塊ですよ（実際見たことがあります） 落ちてたらすぐに誰かに拾われそう １億円相当のダイヤモンドなら落ちてても気づかれにくいかもだけど… １億の金隗も相当重そうだね…
誰でも、一ヶ月に1～2回お持ち帰りと呪いがかかるのは事実です。 蓄積していくと、リアルに支障をきたすことはあります。 能力者や感受性が高い人は、死活問題になっていきますので、毎週か、何かあれば外側と内側の浄化をします。 んで、内側の浄化については、出来ない能力者が大量にいますので注意が必要。 霊視もレベルが合って、低次ばかり見ている場合は低次～中次元が見えやすい目。 高次元ばかり見ている目になると、中次元～高次元が見えやすい目になる。 高次元以上ばかり見ている目は、高次元～超次元が見えやすい目になる。 高次元ばかり対応している方は、低次元が逆にみえずらくなるので、低次元の案件は、プチ能力者か商売を主にしている能力者の方がいいと思います。 高次元以上の案件になっていくと、対応できないことが増えていき、術者自らが終わってしまうこともあります。 鑑定ミスもあれば、霊視ができるといって、霊視レベルの度合いは能力者自身の問題です。 霊視をしてほしい理由はなんでしょうか？ 霊視行為による注意点もきちんと十分に、理解していかなければ、後で霊視によって、守護を始末された、霊的世界をめちゃくちゃにされたという事件も起きています。 見えない人は泣き寝入りということになりますが、能力者さん選びは慎重にしなくてはいけません。 参考程度にお願いします。
だって、綺麗なお嬢さん　の方が、見た目 清々しいし　華やか　なので、良い気候を 連想するでしょう。 可愛いと　つい観ちゃうしね。
何度か挑戦しましたが無理でした。
催眠を軽くみない方が良いですよ。 一歩間違えば貴方が犯罪に利用されたり、貴方自身が自覚の無いままに財産を失っていたりとする事も有ります。 ましてやＣＤなどがあったとして、どうやって正しく催眠を解くのかと言う事も有りますし、催眠を解く部分も入って居たとしても 必ずしもそれによって完全に催眠が解ける保証はありません。 医療に用いられる催眠療法は別として、それ以外の催眠に関する事はリスクが大きすぎますから、興味本位でやってみようと 言う事は止めた方が良いです。
霊は、見て欲しい姿で現れることがあります。 神のような姿や天使など、好きに「化け」ます。 あとは、となりのトトロの真っ黒くろすけにそっくりの形で見える事もあります。 それは、見る人にもよるのではないでしょうか。
もし大事な人が死んだら感謝の気持ちありがとうという気持ちをもって お墓に会いに行くという気持ちにはなりませんか？ そう考えると自分は一人で生きているわけじゃない いろいろな人との係わり合いのなかで自分が生まれいきている 自分の親ももういないご先祖様もそうやって生きてきて 自分が生まれた。 もうこの世にはいないけれど、自分が生まれる以前、とてもお世話になった人がいたのです。 そのお世話になった先人達をないがしろにして自分勝手に墓参りなんて意味がないとは簡単に いえるわけがありません。 核家族化が進み個人主義にかこつけて自分だけの主義主張でそんなの関係ない など そのような気持ち、ありがとうという感謝の気持ちすらなくなれば さみしい世の中になっていくのでしょうね。
成立して1－2年でクズ法になった日本国憲法。国民の利益を守るためにも憲法改正は必要ですが、これじゃぁ安倍さんも心から喜べないね。見てごらんなさいあの困り切った顔を。 何もわかっていないバカ議員の集まりじゃ、安倍さんも居住まい悪そうです。
認識できる物しか、存在を認識できないからある意味そうかもしれませんね。 目の見えない人に空は青いと言っても目の見えない人には現実として空は青いと認識できませんし、人間が認識できる色、音域にも限界がありまから。
これは議論ではないのですが、これでおしまいにしましょう。 ＞円の中心から30度の角度の範囲に物陰があるとしたら、物陰方向に転がる確率は十二分の一です。 これは当たり前のことです。30度の角度の範囲にしか物陰がないと考えているからです。 最後に、僕の言ってていることは全く難しいことではありません。部屋の中で、自分の周りは全て壁であれば、自分から離れる四方八方の全ての壁際は全て物陰になるということです。
自分の体の形や触れた物の触覚と形を知っていると言うだけです。 物に触れた触覚から記憶していた物の名前が出てくるのと同じ、目を明いていれば外部からの刺激の方が大きくかつ重要なので出てきている意識がありませんが目をつぶっていれば他の刺激がないので形として再生された記憶が見ているように再生されただけ。 全く今まで見た事もさわった事のない物体だったら出てこないでしょうね。 スピリチュアルでも何でもありませんね。
絵柄は揃わないかも。 数字ねらいでね。笑
サングラスを選ぶ時は紫外線カット率を重視してください。 http://kinisuru.com/ultraviolet-cut-sunglasses-h …
「引き寄せの法則」という言葉・・・「法則」と名前で、 いかにも、こうすればこうなる的に誰にでもあてはまるきまりみたいな感じですが、 そういう言葉を言い始める以前から、言われてきた、 「ニコニコしてる人のところには、人が集まってくる」というのと、同じですね。 彼と復縁したイメージを持ち続けたら、必ずそうなるわけではありません。 彼には彼の心があるから、aokana_さんが、人の心を操れる超能力者でない限り、 念じただけで、彼を自分に向けさせるのは無理でしょう。 では、実現するわけではないのに、なぜ、良いイメージを持ち続けた方がいいのか、ですが、 良いこと、明るいことを考えていないと、 良いこと、明るいことが見えないからです。 彼と復縁するというのは、いいイメージのように思えますが、 それに固執して、他のいいことが頭に入る余地がありません。 目の前に、楽しいこと、きれいな物、素敵なできごと、があっても、 aokana_さんに話しかけたい人がいても、気づかないでしょう。 たとえ気づきはしても、意識に残らないのです。 彼に愚痴LINEを送ってしまい、うんざりさせた自分が悪いと、後悔していますが、 彼は、うんざりしたから他の彼女をつくったのではなく、 もうその時点で彼女と仲良くしていたのでしょう。 彼がそう言ってますよね。 自分を責めたりしないで、（私の態度や、ネガティヴなことを考えてたから・・・なんて） 自分で自分を許してあげましょう。 彼にこだわる自分を解放してあげましょうよ。 引き寄せるのなら、もっといい恋を、引き寄せましょうよ。 aokana_さんと仲良くなりたいと思っている人が、 周りにいるかもしれないのに、もったいないです。 彼のことを目で追うのではなく、 もっといい出会いがきっとある、と思いましょう。 絶対、幸せになれますよ。
そういう風に考えるのは、すごく素敵だと思います！
どんな占いの類も、当たるも八卦当たらぬも八卦の世界です。　 所詮　夢は夢に過ぎませんがポジティブに考えれる要素がありそうなら そう思えば良いだけのことです。
そんなに差を考えるほどのもんじゃないです。分けなければならない理由もおぼろげでどっちでもいいレベルです。 呪術は呪をかけることを指す言葉、あるいは個別の手技を指す言葉です。呪法は個別の方法。 例えば、人を傷つける方法として呪術があると言います。その傷つける方法として人形を用いる呪法や護符を用いる呪法があります。さらに人形を用いる呪法には五寸釘を打ち付けるという呪術（手技）やピンを突き刺すという呪術があるわけです。
そう考えている宗教家や思想家もいますね。つまり自分の意識が世界をつくているんだと。本当は本当でないかはまだ結論などでていません。証明は無理でしょう。自分の外に出ることはできませんから。
時間なんて存在しないんですよ。だから過去のことは考えないことです。
親子の縁。血の繋がり、、では？
コメント、読みました。 それはすごい！ 「負のオーラ」？ 気にし始めたら、ますます、何かを引き寄せて、周囲に発散するかもしれません。 その特技（？）を、ぜひ、正のパワーに転換しましょう。 ・・・と言っても、何もすることはないのですが、 電車内などで、周りの反応をちらちら気にするのを、やめましょう。 あまり気にすると、偶然、目の前の人が転んだり、花粉症だったりしても、 自分のせいに思えて、暗くなってしまいます。 何故なのか、指摘した友人もわからないのなら、 （笑って、そういう話をするなら） 「私ってすごいでしょ。ある意味、超能力者？」と冗談にするか。 （真剣に悩んでるのに、すみません） ところで、友人からは言いにくい事情があるのかもしれません。 家族に、自分ではわからない、体臭、口臭、わきがなどがないか、 念のため、確認してもらいましょう。
女性は科学的にも二つのことを同時に考えることができ、単純作業も女性が得意とする、それは念を持続させられるということを示します。 もともと巫女は神を降ろし神の声を伝える依り代でした。神主はその言葉を伝える役でしかありません。 そして世界中に巫女は存在します。男性がある場合は付随する武力などの体力的要素が必要な場合に限られます。あとは男性社会であるかどうかですね。女性の場合はどうしても出産という命にかかわる大役があるので頂点には向かないのです。 陰陽師はそのような男性社会で作られた役職であり、本来は天文や暦、医術を司るものでした。超能力で有名になったのは正直晴明以降です。そのような時代でも巫女は大きな力を持っていました。 簡単な話、怪談話や民話でも執念深いのは女性ですよね。
＞爽やかなイメージとは何でしょうか？ 純粋な若者、という感じかな。 まぁ夜遊びのイメージとはかけ離れてるとも言えるので イメージダウンと言われても仕方が無いと思います。 ただし、イメージダウンと言ったのはその人の感想というか、 その人が勝手に思っていた印象に対しての事なので、 貴方がショックを受けたり考え込む事ではありません。 普通に今のままの貴方を受け入れさせてあげましょう。
こんにちは。 なかなか、こちらも、気持ちが固まらないもので、返事が付けられませんでした。 一般的に動物の霊というのは、人とは違う所に行くのだと言われています。しかし、犬と違い、猫は情の強い動物で、私たちは、あまり亡くなった猫に情を掛けると、猫の魂が救われないと言われます。 猫というものは不思議な動物で、おっしゃるとおり、その家に振りかかる厄を背負って亡くなっていくようです。だから、猫が短命で終わる家は、災難が多いと言われています。他人のお宅はどうか知りませんが、私の実家では、数年の内に亡くなってしまうことが多く、猫も大人になると、家の中の雰囲気を微妙に感じているようにも思います。 ところで、この夢なのですが、残念ながら亡くなった猫そのものとは関係ないものです。ここの掲示板で書けることは、多くはできませんが、しろ46さんご自身は、今、別離(誰かと離れていること）の気持ちが強いのではないでしょうか。猫といっしょにいた頃の時間、環境に戻りたいと思っていらっしゃるのではないでしょうか。 他のヨーロッパの国々の夢診断の猫の意味とは違い、日本人の場合は、猫は、多くは優しさや心地良い環境、また守護的な存在を求めている時に象徴的に現れるものなのです。 いつもですが、こうした話は、心の一片であり、それを垣間見た私としては、なんとかしてあげられたら良いだろうに、と思うばかりです。
PS 夢で気をつけなきゃいけないとは… 水辺の夢 誰もいない夢 高いところから人が降りてくる夢
お誕生日おめでとう きっと いつも御先祖様を思ってくれているので 御先祖様がお線香のお返しに 花の香りをプレゼントしてくれたのですね！ 私もいっぱい不思議な体験をしたことがあるんですが 怖いのもあるんで（笑） 今日はお誕生日だそうなので 遠慮しておきます 8歳の時長期入院してて 病院で育てていた夏休みの宿題のひまわりの花が 退院の日に咲いた時は嬉しかった 花って嬉しいものですよね！
私も先日、竜飛崎で撮った写真が真っ白でした。よく見てみねと目の前に船舶レーダーがあり、その電波の影響でスマホメラがご動作したようです。少しよこにずれると撮れました。 そこの湖の近くに大出力の電波発信源が合ったのかもしれませんね。
射精された精子はあなたの卵巣の近くで２～３日生きています。 24日にセックスしたならば、26日にはまだ精子は生きています。 そうなると26日付近で排卵となった卵子めがけてその精子が受精を行います。 ですから24日のセックスで26日受精日はあり得るのです。 精子が卵子を待ち構える状態ですから、妊娠したいなら理想的な絶妙なタイミングなのですよ。 ＞24日だけは ＞どうしても避けたいのです。 残念ですが身から出た錆としか言えません。
「ゎ」があるから読みにくい。 もう一度、再投下してよ。
私は、どうしても言葉を残しておきたいことがあります。 >引き寄せの法則はいかなる状況（はたから見たら絶望的な状況）でも >いい方向へ考えていればその方へ働く、ものですか？ この引き寄せの法則で、うまく行く人とそういかない人がいるのはお分かりになっていますね。まず、スタートがどういう所にいるのか、というところから始まるのです。 どんな状況にいても、夢を持つことができる、だから諦めてはいけない、という人がいます。それは主に、引き寄せの法則の実践主義者の考えのようです。 潜在意識に働きかけるには、無意識の領域に入らなくてはならないとかいう人もいますが、その方法が確立されているわけではありません。 >大丈夫かな、不安だな、やっぱりダメだ・・ >と頭がどうしても働いてしまいます。 こちらの人は、引き寄せの法則がうまくいかないタイプの人です。 そして大半の人は、こちら側に入るはずです。 偉くなったほうの人は、だいたい、前者のようです。 私の読んだ本には、後者の人は、引き寄せの法則など諦めなさいとか書いてあって、そういうのは生まれながら、親が子にプログラムを埋め込んだのだ、とかキツイ書き方をしてありました。そんなことを言われたら身も蓋もありません。 そういう状況から脱却する二つの方法を発見しました。 ひとつは、あることに熱中して、自分を忘れることなのです。 道元禅師のことばに、 「仏道をならふというは、自己をならふなり 自己をならふといふは、自己を忘るるなり、自己をわするるといふは、万法に証せらるるなり 万法(まんぽう）に証せられるる－というのは、森羅万象―全てのものに支えられて生きさせて自分は活かされているのだ、と感じることとされます。 いかにも宗教的な考え方ですが、ひとつのことに集中することで、不安や葛藤から逃れられるものなのです。 もうひとつは、カーネギーの言葉。 失敗し最悪な状態のことを想定して準備しておくと、不思議と落ち着くものです。 一番悪いほうを想定しておけば、意外にも楽にそういう状況を抜け出せるものだというのです。 嵐の時に、外に出て行く人はいない、じっと我慢して、嵐が通り過ぎるのを待つことだと言います。
超次元の存在と毎日ずっと圧力を受け続ければ、霊力の上限は、そこらへんの能力者を超える異常レベルになるだろう。 強制睡眠、気絶寝、これを避けることが出来ないんで、だんだん感受性を上げる訓練を同時並行にしていけば、霊的肉体のダメージを理解して、リアルで痛風現象が理解できるようになる。
大学のとき、寮に住んでいました。私はコックリさんはやっていないのですが、友人らが談話室でやっていたんです。それを知らない私は談話室のドアを思いっきり開けてしまいました。中に居た人たちはびっくりし、当然コックリさんの手も放してしまいました。その日はそれで終わりました。あとはみんなから聞いた話です。翌日講義が始まっても私が居ないので昼休みに探しに来ると私はベッドの上にじっと座っていたそうです。話しかけても何をしてもじっとしていて動かない。とりあえず寝かせて翌朝私の部屋に来ると、私はまたベッドの上に座っていたそうです。再び寝かせ、何か思いついて友人が昼に食堂の人にお願いしてお揚げを一枚貰い、持ってきたのだそうです。すると身動きもしなかった私が、そのお揚げをアッという間に食べたそうです。それを見た友人は「これで機嫌を直してお帰りください」と言ったんだそうです。私が目を覚ましたのは三日後。自分では翌朝だと思っていたので、最初は重症の時差ボケ状態、自分でも何が起きたかわかりません。水曜日の支度をして学校に行ったら金曜だったってことですよ。昼休みに友人に次第を聞きましたが。いまだにわかりません、友人の話を信じていいのかどうかもわかりません。
思い過ごしです。 そんな事ばかり考えていると、心の病気になります。 本当に憑いちゃいますよ。 自分には憑かないと明るく前向きに強く生きていれば大丈夫。
人間は年齢を重ねると、物事を深く考察するということをやらなくなる傾向があります。 加齢とともに「１年が過ぎるのが早い」、「１ヶ月なんてあっという間だ」などと言うようになるのは、新しい経験をすることが少なくなるからだそうです。 つまり、年齢とともにいろいろな経験を積み重ねることで、日々起きる出来事も既に何かしらの形で経験済みであることが増え、考えるという事をしなくても、過去の経験を応用することで処理できるようになるわけです。 そして、確かに経験則に従って対応すると、大きく失敗することが減ります。 前回うまく処理できた時とそう変わらない結果を得ることが出来ます。 人間にとって、考えるという行為は、エネルギーを大きく消費する、ある意味リスクのある行為と言っても良いのかも知れません。 何かある毎に、「あーだ」「こーだ」と考えるというのは非常に面倒です。 人間は、出来れば考えたくないのだろうと思います。 すぐに答えに行き着くことの出来るスマホに人が依存してしまうのも、それが関係しているかも知れません。 あなたはまだ若いのだろうと思います。 様々なことに不安を持つことは悪いことではないと思いますし、その不安に対する答えなど無いこともあなたはわかっているのだろうと思います。 永遠に正解に辿り着くことのない問いについて考察してみることは重要でしょう。 それはある人から見れば無駄かも知れませんが、現在の人類が持っている科学がまだ解き明かせていない事柄について考えることこそ科学ですし、それは哲学的にも重要なことだと私は思います。 大人になるとみんなバカになります。 「バカ」が良くなければ「鈍感」と言い換えてみても良いと思います。 「地磁気の逆転」などの話題を出すと、簡単に「そんな事を心配してみても意味ないよ」と言ったり、「それって都市伝説に近いんじゃない？」と半ばバカにしたりする人も居ますが、その存在が科学的には証明できていなかったとしても、それらが無いということについても科学的証明はありません。 「科学的には証明できていない」という意味で言えば、東南海での地震や首都直下地震も同じです。 過去の経験から「そろそろ起きてもおかしくない」「そう遠くない将来にいつかきっと起きる」と言っているだけで、「必ず起きる」という証明があるわけではありません。 ただ、地震は案外身近なものであり、東日本や先の熊本での地震で何が起きたかを私達は知っているので、大人も「地震は怖い」と言って、「耐震補強工事をやった方が良いか」とか「せめて家具は固定した方が良いよな」「非常用の食料の備蓄は大丈夫か？」と騒ぐわけですが、地磁気の大逆転は、大人達も経験が無く、自分の親世代や、そのまた親世代にも経験者がいませんから、実感を持つことが出来ず、経験則によって物事を処理することに慣れてしまっている大人が、そうした現代科学で解きようも無い問題を提示されたとき、しかもその問題が身近なものと感じない場合、思考することを拒否して、「考えてもしょうが無いでしょ」となるのだろうと思います。 そうした「不安」は、センサーがあなたに警告しているのです。 その警告を「過剰だ」「考えすぎだ」と言う人も居るでしょうが、何かを敏感に感じ取るセンサーは、出来れば将来に渡って大切にして欲しいと思います。
よく分かりませんがご家族が好きだということだけは分かります。
神頼み（先祖頼み）せず、自分でぐいぐいアタックする。 彼と出会えたのは偶然だからさ。
僕があなたを想像して透視してみました人生における今1番忙しい時期だと思いますあなた自身の潜在意識があなたに訴えているのだと思います大雨も猛吹雪もそれほど長くは続かないと思いますですので潜在意識のあなたはしっかりとその大きな波に備えていますのであなた自身も立派な船に乗ったつもりつもりで悠然と構えてください結構厳しい状況があるそう思いますがあなた自身が落ち着いて日頃の自分を忘れずに行動すれば大雨も吹雪も晴れ渡って青空に白い雲が浮かぶような状況になるでしょう奥さん向か彼女に感謝の気持ちを忘れないようにしてくださいね しご年はこういう状況が続くと思いますので職場や家庭の周囲の人たちにお花の1本でもいっぱいのコーヒーでもプレゼントして感謝の気持ちを伝えてあげましょう
もう充分成長したから、別のソウルメイトと出会うからかな。 頑張ってください。 どんな嫌な事も自分を成長するための修行です。
私個人の経験をもとにお話ししてもよろしいですか？ 私は３２歳で９年連れ添った夫と離婚して、子どもまで奪われ、ボロボロになった女です。 占いにはまりはじめたのは、３８歳で再婚したい相手と破談になったときです。彼は５歳下でした。 占って、月々１０万円以上使ったことがあります。 破談したあとは、男性とお見合いするたびに、名前と生年月日を言って、うまくいくかどうか占いました。 そんな私が、何百万円か損して、もうこれ以上は占いたくない、と思っていたときに、今の再婚相手に出会い、彼の明るいキャラに励まされて、結婚を決めました。それからはうそみたいに、占わなくなり、貯金ができるようになりました。 占いたいうちは、何かにすがりたい、その男のことが信じられない、夫にするには不安である・・・いろんな深層心理がかくれていると思います。 私の占い依存症を治してくれたのは、再婚相手であり、私の心のもちようです。 相談者さまも、本当に彼を信じ、愛しているなら、占いではなく彼を信じるべきです。 それができないのなら、やめたほうがよい相手です。
ごく普通の対応をしてください。 前世で出会った人、と言うより魂でしょうか。 だから全く同じ姿ではないはずです。 たぶんそれって珍しくないですか？ 守護霊同士の因縁ならわかりますが、実際の人間で出会うのですか？ もしかしたら総合失調症の妄想なのかもしれないです。 あと、生まれる前からの記憶があるとしたら、それは病気のせいではなくて、ある種の霊能だと思います。 分裂症や鬱など霊障の様なものですから。 霊媒体質なのでは？
気があるの？ お守りはどうかなぁ？ 重いような。 それより、睡眠不足の原因は？それを解消させることは出来ないの？
補足です。 事情を知らず、回答がマトはずれになってしまってごめんなさい。 何度経験しても、失恋はツライですよね。 でも、恋って、結局「最後のひとり」以外はすべて失恋なんです。 フラれ続けるのがいやで、途中でやめたら、「そのひと」には巡り合えないのです。 不思議ですよね。 なので、フラれたら、”またひとつ「そのひと」に近づいた”と思ってください。 同じひとでも、タイミングということもあります。 またいつか、どこかで・・・そんなこともあります。 今の彼には、あなたの魅力がちゃんと見えてないのかも。 信じ頼るのは「運命」ではないです。 あなたの気持ちです。 「がんばったね」って、誰かを一途に愛した自分をほめてあげましょう。 泣きたいだけ泣いたら、後は笑うしかないですから・・ 今日はいい天気です。 がんばった自分へのご褒美に、美味しいものでも食べに行きましょう。
現世であるんだから　来世にもあるでしょうね
怖い夢は逆夢ですから、吉報があるのではないでしょうか？大丈夫ですよ。
盛り塩というのは、本来は料亭などの玄関に盛るもので 邪気を払うものではありません 江戸時代のころ、京都の料亭がたくさん並ぶ通りで なぜかいつも牛車が止まって繁盛している店がある （牛車を使うというだけで、金に余裕のある客とわかる） しらべてみたら、玄関に塩を盛っていて、牛は塩が大好き その塩をなめるために牛はかならずその店の前で止まることがわかった それから、まわりのお店でもいい客が来ますようにと、塩を盛るようになりました そういうわけですから盛り塩は関係ないでしょう いろいろあったようですが もうそんなに悪いことは続かないでしょうから おまじない頼みではなく 塩分控えめの健康的な生活をしてみましょう
本当にあるのかどうかは分かりません。 神秘主義者の多くは、死後つまりアフターライフの存在を説いています。単なる空想と捉えるかどうかよりも、私たちの中に眠る深層意識が、それを肯定するかどうかだと思うのです。それは、古今東西、多くの人たちが、その存在を取りざたしてきたわけで、一人の人がどう主張した所で、それ自体は動かしようのないものだと思います。 もう一つは、人の死というものをどのようにして考えるか、という問題だと思うのです。人間を感情的にも精神的にも孤立した存在だという、つまり唯物論からでは、アフターライフ（死後）は存在しえないでしょう。 ただし、弁証法的唯物論の場合は、人の死が必ずしも「ゼロ（無に帰す）」になるわけではありませんから、同じ唯物論でも違います。本当に人の存在は、まったく感情的にも精神的にも孤立して生きている人は少ないわけで、何らかのつながりや同族、帰属意識を持ちながら生きてきているわけで、かりに身内であろうが、なかろうが、死んだ人に対して孤立無援だと言い切れる人は、よほど無慈悲か、もしくは孤独な人生を歩んでいるのだと考えてしまうのです。 私たちの死生観において、生と死を本当に分離することは不可能ではないかと思うからで、仮に骸骨の無残な躯と化してからでも、その人の生前の生き様を少しでも考えようとするなら、私たちは、生きている時からの、人の次の世を考えてしまうのではないでしょうか。そして、私たちのアフターライフは、残された人の深層的な記憶の中に残り続けていくと思うわけなのです。 『方丈記』の鴨長明のような仏教観では、人は生まれ死ぬること根源を自体を知らないと言うけれども、こうした仏教的な無常観よりも、種(species)ということを強く感じます。 人類が肉体的に消滅し、絶滅した後に、私たちの（集合体）意識だけが残るかどうかということは、これまた分からないのですが、アフターライフというのは、いわば、個々の亡くなった人への記憶ならば、また、人類の過去の記憶のようなものもあるのではないかと思うのです。そういう意味では、アフターライフというものは存在するのではないかと思うのです。 そうして考えると、アフターライフの存在の有無は、一種の文明論だと思うのです。私たちが構築した精神の世界のことを指しているように思うわけです。そこに、私たちのアフターライフを委ねられないとしたら、なんとも哀しく寂しい文明なのだろうか、と思うのです。私たちは、いずれは死にます。しかし、その文明が、アフターライフを約束するものでなければ、死んでも死にきれないのではないでしょうか。
こんにちは。 拡大写真の小屋の中に写っている四角く見えるつぶつぶのことでしょうか? これは小屋の壁に設けられた小窓から、裏の森が写っているだけですよ。 一見つぶつぶに見えますが、これは裏の森の木の葉です。 ではでは。
特別な雲ではないですね。見た目も特にすごいとは思いませんけど。
神主です。 一つにまとめても、まとめなくてもどちらでも良いと思います。 三社の隣に木札とお稲荷さんを並べて祀る場合・・・お供えは全部で人揃えでよろしいかと思います。別でもまたよろしいかと思います。 三社の中にお稲荷さんの札と木札を入れても良くないことはないと思います。重ねて祀ればよろしいと思います。真ん中、右、左・・・どちらかに重ねて祀ればよろしいかと思います。一般に、中央は天照さん、（向かって）右に地元の神さん、左に信奉する神さんを祀るので、この考えかたで言えば、左に重ねて入れるのがよろしいかと思います。重ねる場合は特にご加護を頂きたい神さんを一番手前にします。 木札は大きくて三社には入らない場合が多いです。大きめの神棚を別に用意されるのがよろしいと思います。 その場合、お供えを二揃えなさると、とても麗しいと思います。
才能、と呼べるかどうかわかりませんが、石やボールを投げる速さが、他の子供より勝ってました。勿論、野球とは無縁でしたけれども。
誰に飛ばしているのですか？ 誰か心当たりが有りますか？ 生霊ってよっぽど気になる人に行くのだと思いますが。 気のせいです。 霊感が強いだけの人はいくらでもいますから、気にしないほうが良いですよ。
再度失礼します。 クラック水晶は天然物ではないので、色が落ちます。 天然石は多少石の力を使うと変わります（どす黒くなったり濁ったり）が、こんなにすぐには変わりません。 ピンクのクラック水晶とローズクォーツだと恋愛系なので、役目は同じ感じです。 水晶も入っているようなので、敢えてピンクのクラックにする必要もないと思いますが、値段の関係かもしれませんね。 予算が関係ないのなら、天然石にした方が良いですね。 色合い的にはクンツァイトも高い石ですがこのブレスに似合いそうですね。
No.3です。 補足コメント読みました。 最初からその大切な方の病気のことを書くべきでしたね。 そうすれば、非難は避けられたでしょう。 さて、その大切な方の病気のことですが、 「神のみぞ知る」ですね。 人の「死」というものは、他人はおろか本人にも分かりません。 それこそ「神」だけが、しっておられることです。 私の、50年近くの友人も、今、死の床に就いています。 もう、意識もありません。 2〜3日で亡くなる、、、と医師に告げられているのに、 もう、意識のないまま、人工呼吸器で2ヶ月も生きています。 人工呼吸器というのは、大変、苦しいものだそうです。 早く、亡くなってしまえば本人も楽だろうに、、、と 無意味に生かされている残酷さに苛立ちを覚えてしまいます。 人には「誰でも」死は訪れます。 その貴女の大切な方に執着しないで静かに見守ってあげましょう。 おまじないで人の生き死には、変えることは出来ません。
ポジティブを「陽」、ネガティブを「陰」　 プラスとマイナス 万物はすべて陽と陰の組み合わせ。 動が陽なら、陰は休息。 男は陽、女は陰。 火が陽、水が陰。 太陽は陽で、月は陰。 間違えてはいけません。陽だけですと、身体が燃え尽きてしまいます。 休息という陰がなければなりません。 自然界は陰陽のリズムで出来ているように、私たちの身体も、また陰陽で成り立っています。朝から夕方までは、陽。夕方から翌朝ぐらいまでは「陰」の時間です。 陽と陰の調和こそが、人を幸福にし、健康にするものなのです。 アメリカでいう、ポジティブ・シンキングなどは、結局、海外と戦争を巻き起こすことになってしまいます。 >スピとオカルトって違うんですね・・・。 なお、現在のスピリチュアリズムは、心霊主義といいますが、日本で初めてこの考えを導入した時には、「霊性」と呼んでいました。また、プラトンなどの唯心論も、同じようにスピリチュアリズムと呼ぼれます。人は亡くなった後も、何らかの形でその存在が残ると考えるものです。スウェーデンボリなどが代表的です。日本では、井上円了の活動や福来友吉の研究が知られています。 オカルトというものは、正式には、オカルティズムといいますが、和名では、神秘主義と名前が付けられています。独特の宇宙観などを持っていたりします。この中には、錬金術なども入っていますが、それによって金属学なども進歩したので、まったく非科学的とは言えません。オカルティズムの中には、エックハルトやシュタイナー、スピノザなど、近代では、精神分析医のユングも入ると思います。キリスト教国ではないので、日本では専門に研究している人もいるようです。キリスト教は、概ね、オカルティズムなくしては、その力が半減してしまうと言われますが、近代ドイツのキリスト教研究では、非オカルティズムの立場からみようとする運動があります。
なんかオカルトの使い方を勘違いしてませんか？おなじ「精神」を用いてもオカルトとスピリチュアルと精神（的など）は全く別です。　ありがとうとオカルトを直接結びつけるものはありません。 何事においても感謝の気持ちは自分に対して謙虚であり、相手に対して尊敬になります。 有り難い・・これは自分自身喜びの表現であり、喜びは意気を揚げるプラス効果があります。だから感謝を示す事は自分自身の精神も運気も揚げる事になるのです。 でも謙遜語を用いたから、尊敬語を用いたからと言って人間関係に上下があるわけじゃありません。「お互い様」です。 ただ、最近ではやたら上下関係にこだわる輩が出ています。これはおよそ日本人、否、東洋人ではありませんね。ごく一部にそういう国もあるみたいですけどね。
ある神社のお守りと、念珠（数珠？）を一緒にカバンに入れると言う事ですか？ 数珠は手に付けるものじゃないですか？ 出来るだけ身に付けていた方が良いですよ。 そしてカバンに入れるなら、何かに包んで入れてあげて下さい。 大事にしている神社なら、重ねて持っても大丈夫だと思います。 いくつもいくつも持ち歩いているのは、あまりお勧めできませんが。
何のためにお祓いを行うか、ですよ。 お祓いをしたからといって絶対に事故しない、または 事故をしても軽く済む、などということはありませんよね。 実際に事故されている方もみえるわけですし。 安全祈願は、一つの願掛け、気の持ちようです。 お祓いをしたから、ぶつけるくらいで済んだ、と考えることも出来ますし お祓いをしたのに、ぶつけてしまった、と気に病むことも出来ます。 お祓いすることによって車の性能が変わるわけではなく 保険的な何かが出来るわけでもありません。 変わるのは運転する人の意識です。 安全に気を付けていれば、事故は起こしにくいですし そうでなければお祓いをどれだけしても事故は起こります。 事故を起こさないように、お祓いをするのか。 事故が起きても、大惨事にならないようにお祓いをするのか。 自分の心理的な満足の為にお祓いをするのか。 色々と理由は個人であると思いますが 今一度、自身の理由を思い返して 他人の行動と結果に惑わされず、判断すると良いでしょう。
信仰は物理学じゃないから　ご利益やご縁は計算出来ないよ。 神様に聞くしか無いのだから　「自分で直しても良いですか」と神社に聞く以外はない。 これが 「この物質は振動数◯◯なので◯個の球体の相互励起により効果が上がるため数を減らすのは安定性を欠き◯％のご利益損失となる　神主による祈祷力は◯Ｊ分のエネルギーに相当するが　この減衰は時間によるもので形にこだわらないため　約１年後に再び購入すると　更に効果が上がると予想される」 なんて計算ができれば面白いのだが　実際は出来ないし。
こちらの先生は賛否両論ありますが、自分的には 霊視の的中率、除霊、祈祷、霊符、レイキ、浄霊 すべてパーフェクトでした。 http://tukinotenshi.com 当方男子ですが会社の女子の紹介で鑑定していただけるようになりました。 皇室御用達の人間国宝画家の御氏族で、真言密教の鑑定師として叙勲された方が 親族にもいらっしゃると聞きました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 以下抜粋 知県名古屋市千種区の名古屋メンタルカウンセリングサービスの ◆月の天使◆の池田先生ですね。 福岡の千手先生が指導され世に出たまれにみる千里眼の持ち主です。 お二人ともただ者じゃない密教の修験者です。霊視も除霊もその他祈願成就の メニュー、効果が全てありました。 私は主に恋愛、結婚、仕事、金運、難病治癒でお世話になってます。 今があるのは池田花央里 先生のおかげ です。 望むものも手に入ったし、家族もあって幸せです。 池田先生は、家系が霊能力者家系だから、 世界中の著名人、権力者、芸能人、皇室関係、捜査協力、 関わりがあるのは有名ですし、 一般人がホームページで予約枠の空きが公開されてからしか 予約が取れないのはそうゆう理由です。 日本国民って天皇陛下やそれに準ずる方々って、 神様の子孫だから仏教とは無縁って思ってる だろうけど、実は密教の教えを取り入れて 神事をしてるって、日本人はしらないんですよ。 テレビの特番ででやってた。 たけしの教科書に載らない日本人の謎 「仏教と怨霊と天皇～なぜホトケ様を拝むのか？～」 2011/01/03（月）21:00～23:24 日本テレビ 、この番組に制作協力されたそうです。 佳子さまもよくお忍びで行かれると周りでは噂です。 千手先生も池田花央里先生も、先祖代々、 天皇陛下やそれに準ずるお方々に、密教の呪文や 手印、加持祈祷、呪符のご指導に あたられていらっしゃるというのは有名です。 池田先生の事務所の裏にハイヤーとspが 張り込んでいたのを見ましたし。 ハリウッドスターも来日したらホテルに呼ばれるそうです。 ホテル関係者が言っています。 千手先生が皇后陛下、池田先生が雅子さまはじめ、 愛子さまのメンタル面の回復にも貢献されている みたいです。 という書き込みがありました。 今年の初めと先月、お二方に予約を取って名古屋、福岡と行きました。 池田花央里さんは本物です。サイババを超える、世界的な霊能者になるのではないかと鳥肌が立ちました。若いのにオーラが凄いのですから。 生い立ち、家系、家族の事、実家の事、 人に話したことのない秘密、家の中の間取りや置物家具の位置まで正確に紙に書き始めて、 テレビでよく外国の霊能者が誘拐された子を捜索するみたいな感じの、あれです。 私はがん家系で肝臓、腎臓、咽頭のガンでした。 実は、今は消えてしまっています。 今も行けるだけ行って、手をかざしていただいております。 手をかざしてもらうと、ビリビリとした振動が来てあったかくなります。 そして引っ張られていく気がして痛みが瞬時に消えました。 電話でも鑑定していただいていて、除霊や祈祷の時に家がビリビリっという 聞いたことが無い周波数の音が響きます。 私はオカルトは信じない方です。 ですが、果てのない宇宙の小さな地球、そう考えると、 こういった能力者の存在も否定できません。 今こうして身に起こっている奇跡を半信半疑で、でも、 事実目の前に結果としてまだ家族と、愛する子供と生きられている。 医者には半年持てばいい方です、と言われて。 インチキは沢山います。 でも、本物もいます。
オパールは努力している人を後押し開運してくれる石 トパーズは人生の羅針盤。進むべき道へ勇気を出していこうと応援してくれる石。 ブルートパーズとのことですが、天然のブルーか熱処理かわからないし、ともかくトパーズではあるだろうからトパーズとして考えて良いかなと思います。 あなたに夢があったり努力していたり、はたまた夢を探していたりしているときにはとても力になってくれる組み合わせかなと思います。 オパールは努力家が好きなので、あんま努力したくないなー苦労してきてないなーな場合は、努力する方向へ誘導されたりするか、意味がないただのアクセサリーで終わるかなと思います。
もうすぐ出会うんではないですか？
無視は平気でも人間が食べるだめ ということでしょうなぁ
墓参りをしなくても、いいんですよ。 常日頃から、先祖を敬う心掛けがあれば、 それで、十分です。 只の　生きている者の、心の慰め　です。 宗教的に、バチ当たり　とか、人でなし　とか、 批判する人も　いますが、そういう人たちが　毎日墓参り　を しているとも、思えませんしね。 要は、心の有り方　です。 あなた　は、正しいですよ。 ふと、気が向けば、墓の掃除をする。 それでいいんです。
学生の頃、占いで遊んでたズブの素人です(笑) １の子に、惚れてますね。 だけど、１の子は健康状態が悪そう。 だから、２の子に相談した。 ２の子は、健康だし、相性もいい。 だけど、１の子ほど理想に近くない。
自分に不安がある時など、見ます
集まりうんぬんの前に、エネルギーが文面から放出している時点で、一般人にご迷惑をおかけするでしょう。 本や参考書に書いてない、霊的知識のみで汲み取ることで訓練して手に入れる、フェイク術を学びましょう。 霊力には大きく分けて2種類がある、闇エネルギーを放出していた場合は、闇属性に移行した人を引き寄せる。 霊力自体に変わりがないので、同じ能力者も同時に引き寄せるという事になります。 霊力だけではない別の引き寄せについては、霊性、霊格による大小によって引き寄せる場合もあります。 潜在意識が高いというのは、人間次元を上昇1～3階級上げてから、初めて分かることでしょう。 場所、土地、領域、生きてる人間の能力者、日本にもいくつかのゲートがあります。 部分覚醒の回数、霊的知識で自分で見つけるしかない。 人間が霊的知識を蓄える容量は人それぞれ決まってます、ある方法によって拡張することが可能になっていますが、一般人や素人やプチ能力者が簡単に手に入る代物ではありません、私は無料で提供していますが必要な人のみです。 次元上昇装置を所有しているので、1～3次元上昇させることは可能ですが、それに満たない条件の人はしない。 4移行については、使者の派遣によって必要条件満たせば、随時訪れる仕組みになっています。 デメリットとメリット、これも本や参考書に書いてない部分、嘘の内容もでっちあげもあります。 実学主義以外認めない、私は一般人でも、そんなのあるわけないという人たちに、無料通話のスカイプにて、体験会をしております、闇エネルギーを吸ったらどうなるのか？実学で分かった上で、もう二度と近づいてこないか、その力を得たいと思う人も出てくるでしょう。 闇属性に移行した人は、たくさーーーーーーーーんいます、その人と出会ってしまって自分も気付かずにおかしくなったということもあります、合う合わないを見極めるためにも、感受性の訓練をしなければ、自分自身がどうなっているのか分からないまま、帰りの切符なくなった頃には末期です。 一般人でも能力者になる方法、グラウンディングの上級、霊的肉体を強化する危険な修行、異界の力伝授などを無料でやってます、個別で真の浄化をしてますが、霊的肉体が闇に落ちてしまい浸透している場合は、真の浄化をすると溶けます。 闇側の肉体になっている場合は、感受性が麻痺して腐敗と骨が溶けているので、俺TUEEEEEEE無敵状態と錯覚します。 治療方法、チートで中立に戻すことも出来ますが、戻しても逆戻りする人は、霊的肉体の軸がおかしくなってしまい、治せないようになります。 人間属性とフェイク術、部分覚醒を一度でもできたのか、器はどれほどなのか、まずはそこを理解できないことには始まらないでしょう。 参考程度にお願いします。
おみくじは寺や神社の小銭稼ぎの戯言ですから、宛にしてはいけません。 　聞くべきは親兄弟や真の親友の意見です。
状況が難しくて頭の中で映像化できない。バカですいません （せめて例なのですから、品物と、誰に欲しい物を要求してるのかを表記して欲しかったです） 欲しいといえば「自分だけ得しようとしてる」と見られる場合があります。 子供は特に“平等性”を好みます。全員に配るものは手がでますが そうでない場合は上記の理由から「遠慮」がちです。 親からの教育で、そういう態度になる場合も珍しくありません。 また「ズルい」と思われる事への防衛でもありますね。 ここが我慢につながり、高い道徳心を養っています。 その過程を経た大人は、その子供達の気持ちを察してあげなければなりません。 その状況にもよりますが、いろいろ質問するというのは大変大事な事です。 物を受け取る為の条件や、お金の問題など、子供でも気にします。 よくわからず貰うより、納得して受け取る方がいいに決まってます。 ここは日本です。 もらえるものは何でも「もらっとけ精神」の中国とは違いますからね。 （海外ニュースの例です。 集団であれカップルであれ、取り皿タイプの料理（たぶん中華）を出すと 最後の１つが残ったままなのが日本人客に多いそうです。抑制と譲る精神。） 大事なのは状況分析力。表情見てもダメです その表情をする背景を想像しなければなりません。 状況・環境・性格など分かる範囲全てを頭の中で整理できるかが、 察する事ができる人と出来ない人の差だと思います。
人が死ぬとかの、悪い夢は「縁起が良い」のです。 本当です、大丈夫！
夢全体の雰囲気や文脈がわからないので、印象的なキーワードとして、「亀」と「要請」の２つで占ってみると、それぞれの意味は以下のようになります。 亀(かめ・カメ) 今していること・あなたが望むことの実現には、かなりの努力と時間が必要であることを暗示します。しかし、努力し続けることにより、よい成果が期待できるでしょう。 妖精 ラッキーな夢です。願っていることや望みが叶うなど幸運が訪れることを暗示します。また妖精の夢を見るあなたは、純真なココロの持ち主であるしるし。その分ちょっとした事で傷つきやすい一面も。妖精が傷ついたり嫌な印象の夢だったなら、あなたが傷つくような出来事が起こるのかもしれません。 このように同じ夢の中で正反対の意味を持つシンボルが出て来る場合は、努力しだいで、また心の持ちようで、どちらにも転ぶ可能性があることを示しています。 夢占いでしたら、とても便利なサイトがあるので参考までにＵＲＬを貼っておきます＾＾ 【夢占い　夢ココロ占い】http://yume-uranai.jp/
科学的とかいうものにもいろいろありますし、物理学もあれば医学も科学ではあるけれども、私の知っている科学は、最初から幽霊を否定するわけではないようです。ただ、個人の妄想の類ならいくらでもあるけれども、少なくとも、その現象を、「結論有りき」で話を進めたら、信用に足るものではなくなってしまいます。科学だからこそ、分からないこともあると言い切ったほうが、科学的な回答かもしれません。 ただ、こういう問題で、よく言われることは、見る前と見た後のその人の恒久的な心理的な変化があるかをもって、その現象が、事実であったかどうかを判定できるというように言われていると思います。(このことは講談社ブルーバックスの『怪談の科学』などには出ていたはずです。） さて、想像を交えてなので、恐縮なのですが、今、ふと思ったことですが、これは、おそらく、非常にプリミティブ(原始的）な感覚なのではないでしょうか。昔は、通信手段も限られていたし、相手に連絡する方法もないのに、相手に伝える方法のひとつではないかと思いました。 特に、亡くなった後に、自分の死をどうしても伝えたいということで、そういうことが起きたのではないかと思いました。これは、心理学者の宮城音哉先生も、戦後、フィールドワークを行ったそうですが、かなり高い確率で、「虫の知らせ」の現象を得られたというそうです。これを幽霊や霊魂の存在に結びつけるというのは、別問題ですが、ユング心理学などでは、深層心理の段階で、人の心のつながりが見いだせるとも言われています。 信じない人でも、肉親や親族の死に対して、また親しい友人などの死を、どういうように受け止めるかによっても変わってくるはずです。もちろん、幽霊として見える人はそれほど多くないかもしれませんが、まったく幽霊などいないと思う人は、人の死は孤立した事象だと考えているのではないでしょうか。また、人とのつながりをどのように考えていくか、有機的にみるのか、それとも無機的なものとしてみるのかによっても違うと思います。 　　　　　　芥川　龍之介 　　　また立ちかへる水無月の 　　　歎きを誰にかたるべき。 　　　沙羅のみづ枝に花さけば、 　　　かなしき人の目ぞ見ゆる。 この歌は、芥川が自分の愛している女性の死後に作ったものだそうですが、それを数学者の岡潔氏は、まったく別の意味に受け取りました。「かなしき人」とは、情念と悲哀を持った人であり、沙羅(さら）の木というのは、めったに花が咲かないけれども、お釈迦様が亡くなった時に、一斉に花が咲いたと言われている故事からですが、沙羅の花が咲いた時に、自分の大事な人が亡くなったことを知るということです。幽霊は幻影かもしれません。しかし、その脳の創りだす幻影にも、まったく無意味なものではない、意味が分かる人がいるのです。幽霊を見た時にそのメッセージを受け取ることができれば、それは、幻影(ファントム）はファントムではなくなります。 ちなみに、歌の女性は、片山廣子氏だと言われています。この方は、「花子とアン」の村岡花子氏の事実上の学校の先輩であり、翻訳者としても先輩にもあたる方です。 私個人のことですが、今、もう40年近く前に親しかった人の姿が、最近、突然浮かんできて、何かがあるのか、もう調べても調べられないものの、気になってしかたがないのです。連絡をとる手段はないものの、どこかで心と心は未だつながっているのだろうと思っています。 とかく、今どきは、幽霊譚は、流行らないのかもしれません。テレビでは、興味本位に人を驚かすだけなのか、それともフィクションにしてしまいます。幽霊という現象ではなく、幽霊の話は、昔も今も、その持っているストーリーは多かれ少なかれ悲しいものなのだと思うのです。それは、存在がある・なしで割り切れるものではないはずなのです。おそらくは、物理科学の世界にはいないでしょうけれども、それは、文学の世界には存在するものでしょうし、それはまた、その死者の思いを汲み取れればこそ、それにまさる慰霊はないと思うのです。 >みなさん体験談とかありますか？ 私のそれは大した事ではありません。上記で書いているように、自分にとって意味のあるものとそうでないものがあるというだけです。自分にとって意味があるものは、誰かに、それを理解してもらう必要はまったくありません。まして人に話すようなものではありません。ただ、幽霊をみたという本人が、幽霊の現れた理由を理解できない場合は、悲しい気持ちになるのです。 私の生まれた実家は、代々の幽霊の話はつきものでしたが、歳を取るにつれ、その幽霊の現れた意味が分かるようになりました。そして、それは、その存在よりも、その思いこそに意味がある、ということなのでした。その思いは、今生きている人たちの幸せを願うものなのに、そうにはならなかったという二重の悲しさがあるのでした。
木が冷えてただけじゃないですか？ 御神木と言っても要はただの木ですから。
魔術ではないですが、それほどの毒相手でしたら黒水晶のブレスレットを左手に身に付けることをおすすめします。 とても強い石なので一粒でいいと思います。 黒水晶(モリオン)は自分のうらみを正当な方法で晴らしてくれる効果があるようでして、向いているんじゃないかなと。 石には、夫と仲良くしたいのだけどうんぬん、とどう変えてほしいのかお願いするのがいいと思います。 予想ですが、趣味をみつけるように誘導してくれるんじゃないかなと。 ただあなたのなかにあまり黒い感情がないときなどは、逆に自分の具合が悪くなるので身に付けるのはやめてくださいね。 あまりにも強い石ですので、不必要には身に付けませんように。 偽物が出回っていますので、お店はよく見極めてくださいな。
宮崎県の青島神社なんてどうでしょう？遠いですが、海から歩いて橋を渡ると途中に鬼の洗濯板という岩がきれいに並んでますよ❗なかなかオススメですよ！
http://www.mro.co.jp/radio/programs/ryuka/index. … MROラジオで何十年もレギュラーやってる方です。霊感系だと思います。 名古屋の方らしいですが、金沢に事務所があるとラジオで言ってました。
毛玉取り機が鳴り出したのは地震などの前触れで起こる、地面から電磁波が発生したときの現象ではないでしょうか？
私も考えたことあります。 バミューダトライアングルという怪しい海峡があります。 そこに・・・。何かあるかもしれません。 異世界とかおもしろそうですよね。 けど、現世もなかなか悪くない。そう思います。
その前に、嘘発見器で症状検査している状態でやらなければ、どちらも正しいと言えない。 精神的に本当に持っている方は、ある部分が見える特質な部分があります。 しかし、その領域ってのは答えられない要素があります。 私の知り合いで、その部分を詳しく知りたいという方がいたのですが、知ってしまうと×だった部分をきちんと説明したが、そんなのあるわけないと、、、、何がNGだ！ふざけるなということで、教えたのですが・・・・・ 痛風現象が止まらなくなり、記憶が飛んだり、変なことを言いだすようになってしまったんですｗｗ とてもやっかいな案件なので、頭に知識として入れてしまうと永遠に追われる身になってしまいます。 私の知り合いの能力者も、参加して話を聞いていたので同時におかしな言動を言いだす様になりました。 力が弱いとかぢゃなくて、一種の霊的○○○○と、その世界が繋がってる。 本気で個別にて知りたいというならば、引き止めはしないが、関係のない人まで巻き込む可能性が高いことなので、真実を知りたいというならば、 助ける解決方法はあるのだが、これは特異な見える方のみが同じ物を見えているという部分になる。 普通の霊視で見える世界領域ではないことも意味する。 霊的世界と現実世界の間にあると言えばいいかな。ガチの能力者もこの案件を知らずに引き受けると火傷することになるので、実力があるとか過信せずに考えないといけないこと。 あとは、個別で知る方法として、膨大な資料を探せば見つかるかもしれないですよ。 参考程度にお願いします。
もともと麻の字が付いているくらいなので 神社のマークも麻なんですね でこう言った紐も用意されているようです http://ameblo.jp/bz-aroma/entry-11512658510.html だからではないでしょうか？
分量間違えて入れた調味料を綺麗に取り除く力
日本では、狐憑きという名前で知られていますが、概ね、精神病の中の統合失調症が該当するのではないかと言われます。しかし、「精神病になった人が暴れているだけじゃないんですか」と統合失調症は、同じかというと、私の知っている限りは、だいぶ症状が違いがあります。 気功や座禅、ヨガでも、そういう状態（錯乱）に陥ることがあります。 一旦、そういう状態になると、ふつう、専門医の病院に通うというのが、一般的です。 神や仏様が降りてきた（いわゆるカミダーリ）とかいうのも、本来は、精神病のひとつです。ただ、精神の崩壊をしていない一定の標準を保っていますので、精神疾患とは区別されているといいます。日蓮さんが他宗を批判する言葉に、「禅天魔」というのも、また禅宗の中で批判する「野狐禅」も、その一つではないかと思っています。 『エクソシスト』の映画の場合のように、ウィジャボード（西洋版こっくりさん）が誘発するというのは、おうおうにしてありうることですが、ところが、「悪魔（サタン）」に関しては、私たち、東洋人が考えるよりも、非常に重要なテーマにもなりうるわけです。 私は、その映画の初日に新宿の映画館で見た覚えがあります。『エクソシスト』の映画で、多くの方はお気づきにならないとは思いますが、牧師さんではなく、神父さんたちが、その悪魔祓いをするわけで、とうぜん、カトリック教会ということが分かります。 聖書には、悪魔と呼ばれるものは数々ありますが、大天使の一人、ルシファーが神の怒りを受けて、天より地上に落され、堕天使とされたという伝説があります。 中世（12世紀頃）には本来の新約聖書にはない考え方が生み出されたわけで、熱狂的な信者には、悪魔、悪霊、魔女など、妄想が妄想を呼ぶというような現象が、人々の心の闇の中に残ったのではないでしょうか。熱心な信仰の上での神を信じて、また信じ切れない心の弱さが創りだした幻影とも言えます。集団的ヒステリーとか、一部のキリスト教国の人たちが生活の上で築き上げた深層心理（普遍的無意識下）には、表のキリスト教と相反する裏のキリスト教が存在しているのではないか、と考えられるのです。 現代では、キリスト教では、裏のキリスト教の研究もされているわけで、その中には、マルキ・ド・サドなどが含まれています。キリスト教の研究には、こうした悪魔についての研究も欠かせないものだとも聞きます。 >悪魔祓いは効果はあるんですか？ つまり、そういう神とその対立を信じるからこそ、悪魔をも信じる相反した深層心理を持つことになったわけです。そして信仰を繋ぎ止める一定の効果はあると思われます。ローマ・カトリック教会（一般的には、カトリック教会）では、悪魔祓い（Exorcism)を否定派してませんが、資格をもつ聖職者が、司教の許可をもらい行うことになっています。 新約聖書にも「悪魔」については、何度か出てきますが、イエスは、自分は、悪魔（ベルゼブル）の力を借りて、病を直しているのではないと言い切るわけです。（マタイ12:24) 仏教にも、悪魔というものは、お釈迦様の成道の妨げになる存在として出てきますが、それは、『佛伝』として、象徴的であると、古代から、人間の心理に精通していた僧侶は、実体化させることはなかった思われます。現在、一部の仏教系やキリスト教系の新興宗教では、「悪霊」などを持ちだして、不遇に遭っている人に、最初に恐怖心を煽り立て「悪霊」を信じこませ、そこから信仰により救う力があると誇示してみせるような手法は、こうした人達の常套手段だと思います。 本来、深層心理の仕組みからみても、日本人は、キリスト教的な神と天使の存在を信じているわけではないのですから、東洋人でも、特に日本人のすべてとはいいませんが、悪魔祓いなどは、ほとんど通用しないはずです。
信じるけど、関わらない方が良い。別の処に住んでもらう。
私は、このご質問を読んでいると、何か不思議な感覚が沸き起こってくるのです。 ふつう「成仏していない」という言い方は、軽々しくいうべきものではないし、そういう人に聞くべきではなかったような気がします。それは、他人には入り込めない身内の問題に、土足で入り込むようなマナー知らずだと私は思います。 「成仏」とかではなくて、ご本人は、心残りなのです。難しい言葉でいうと、「残留思念」といいます。それが何かは私は分からないにしても、亡くなった本人とは別の所にあるものだと思います。 本来は、こういう問題は、今、本当に、亡くなった人の声なき声を本当に聞き取れるのは、あなた自身しかおりません。他人である、スピリチュアルカウンセラーなどは不要です。 たぶん、その体が重いと感じられるのは、メッセージが届いたのだと思います。なるべく人に頼らないで、無意識の対話をお薦めします。（つまり、故人のことは思い出しても、それを否定せずに放っておくことです）しばらくすると、ご自身の中で、何か確信めいた考え方が生まれてくるはずです。 私も同じ経験があります。私の場合、亡くなった人は、それが気がかりだったことはわかっても、現実の生きている側は、その問題は解決できるとは限りません。困ったお荷物を背負い込むことにもなってしまいます。（人の声が聞こえるとかいうものではなくて、時間が経ってみると、何か自分では気がつかなかった知らなかったイメージが沸き起こるのです。）その人は、まさかと思うようなことで、苛立っていたこと自体も知りました。 それを思うと悲しいですね。本人は、生きている間に、なぜ問題を片付けて置かなかったのでしょうか、と思いました。せめて、生きている間に一言でも話をしていれば違ったいたのかなって思いました。 じみみーのんさんと、私は、似ていませんか？ それは、良いことあれ、悪いことあれ、必ず、後になって意味が分かってくることがあります。 >理由がいくつも思い当たるのであんまり気分は良くないです…。 そうは言わないでね。故人は、気づいてくれることと、死ぬまでで、一番気がかりなことをひとつ達成したのですから。しばらくすると、その存在の雰囲気は消えてしまいます。 もう二度と、そういう体験はしないと思いますが、それが、寂しいと思う日が来ると思います。
OCNの法人ユーザサポート窓口にその旨を打診してください。 https://support.ntt.com/item/b/list
Ｎｏ．４　Card boyです 返信ありがとうございます そうそう、思い出しました やはり繁華街ですれ違った男性を見て あれ、どこかで見た人だなあと、その日一日考えていたのですが 数日してから、ああ、数年前旅行をしたとき その旅館の廊下ですれ違った人だったことを思い出しました あるお店のカウンターで並んだとき 横に立っていた人を見たことがあるので どこでお会いしましたっけと声をかけましたが 相手は知らないという返事 いろいろ近所のお店をあげてみましたが どこも知らないとのこと やはりまったく関係のないところで みかけたのでしょうね
自己解放しかない。この意味わからなければ瞑想は無駄です。
先祖がやった過ちを誰かが祟っていて、それを子孫が受け取る事はあります。 自分がなれなかった事を子孫に託すのはちょっと違うような気がします。 それって先祖の押し付けじゃないですか？ 別の意味の影響ならわかりますが。 職業?などは自分が決めて進むべきで先祖の事は気にしないほうが良さそうです。 あなたにはあなたの人生があるべきだから。
ある人だったら、ここには書ききれない位あるはずですよ。
30代後半女性です。 私は一度だけ、幽霊らしきものを見たことがあります。 数年前、お盆に夫の実家に宿泊した際、風が冷たいで夫が窓を閉めようとしました。 すると、壁の上部にメロンパンぐらいの大きさで、目がぱっちりとしたおかっぱの女の子がニコニコしながら夫を見下ろしていました。 「ぎゃー！」と叫び声を私が上げたところ、すぐに消えました。 夫には何も見えなかったらしいのですが、私は初めて幽霊を見たのでショックでした。 お盆だったので、ご先祖様の霊が本当に戻って来たのか、それとも、座敷童かと思い宝くじを買ってみましたが外れました。(；一_一) しかし、その二か月後、私の妊娠が判明。 今、現在一歳になるおかっぱの女の子が今、隣で昼寝をしています。(*^_^*) 夫曰く、「お腹に宿る前に、俺たちを見に来たんじゃないかな？」と言っています。
こんにちは。 私は、iPhone で取った写真がどのように取れるのかは分かりません。 手ブレでもないでしょうし。 最初の写真だけです。他は、せっかくアップロードしていただいたのですが、補足でつけたものは、らしく見えてもまったく違うようです。 オーブ？胸のあたりのことですか？ 左にも何かありますね。 右の奥に、人影のようなものが写り込んでいるようですが……。 これは、らしく見えるだけのようです。 何か特別、問題はないようです。 それにしても、最初の写真の全体の、このモワーっとした感じはなんでしょうか。 お屋敷は、古いところなのでしょうか。 例えば、代々古く家族が住んでいるところに、違う家族や人が長くいると、何か、変わった現象が起きることがあります。 もうひとつ、余談話ですが、ご存知だとは思うのですが、リフォームなどでも、水場や水の流れる所は、かならず、ちゃんとしたほうがよいということです。水はけを良くするということです。
「幽霊の正体観たり枯れ尾花」と言う言葉があります。 早い話が思い込みと言う事で有って撮影した場所柄勝手に思い込んでしまったと言う類でしょう。 それ以外には脳の補正機能による錯覚と言う事も有りますし。 結論から言って心霊写真ではありませんので心配無用。 それ以前に顔を隠す為に加工したモザイクの方が不気味ですが。（笑）
石の下に、かなりヤバイものが、たくさんいるようです。 その土地を守りしものが、外に出ていかないよう守っていますが･･･。 自然現象で、結界が切れるとヤバイかもです。 あまり、近寄らない方がよいですよ。
遠隔ではなく、手のひらに一粒づつで乗せてチャネリングしながら作っています。 完全対面で作りますので、東京ですが、お近くでないと厳しいかもしれないですね。
見えない(´･ω･`)
顔？？ レンズやレンズカバーの皮脂汚れが最も疑わしい写真ですね。 またオーブとは似ても似つかぬ画でもありますし。 スマホ撮影でしょうか？ それならプラスチックレンズでしょうから起きやすい現象でしょう。 レンズ、クリーニングしましょう。 アルコールを染み込ませたメガネ拭きが良いでしょうね。
光の部分が流れていますから、ただでさえ露出不足の上に手ブレ。 心霊写真でも何でもありません。
おおおー
早々に退会されるのを進めます。 このままだと多分登録料請求されますよ。 この手のタイプは、何か違う人が投稿して言ってました。 サイトは違いますけど
「創造」とは新しいものを初めてつくり出すこと。 お金はもう存在して生活に溶け込んでいるものなので、これから創造することはできません。 製造であれば.... とりあえず真保裕一の「奪取」でも読んでみるといいかも。
私には少し不思議な力があります。 でもそのようなたぐいのもの（妖怪など）は見えません。すごく怖がりなので（幽体離脱しかけただけで冷や汗をかくようなくらいです（笑））見たくないし、私には見えないようになっているようです。 あなたにも見えないのであればそのままでいいとおもいます。 私はいつも、自分は光あふれる存在だと信じています。私の光には、いかなる悪も近づけない、といいますか、悪い霊や悪魔、私に危害を加えようとするものは私の光を見ると向こうから逃げていくと信じています。私の周りには光を持ったいい存在しかいません。 もしあなたがどうしても妖怪に限らず、悪のほうにいる存在を見たい、会いたいのであれば、それなりの覚悟が必要かとおもいます。 絶対に怪しげなスピリチュアル宗教なんかに入ってだまされないでください。 ☆.。.:*・°☆.。.:*・°☆.。.:*・°☆.。.:*・°☆*:..
主様のご質問に沿った答えは私には分からないのですが、もし今なにか霊的なことで困っていらっしゃるのなら、1つ方法があります。 あなたが負のエネルギー（負の霊など）や自分に危害を加えようとするものを追い払えるくらいのパワーを身につけることがいいのではないかとおもいます。つまり、自分はあたたかくて眩い光に溢れている、負のエネルギーは私を見ると逃げていくし、私には見えない、私には高い存在のものがついているというようにイメージして、ご自分の存在を光で溢れさせるようになさってはいかがでしょうか。 何事もプラスに考えたり、毎日何かひとつでもいいことをしたり、些細なことにも感謝の心をもったりというように、ご自分を今より少しでもプラスの方向へもっていかれるようにすると、さらに良いパワーが強まるとおもいます。 負の考え方をしたり、負に気をとられたりしていると負の波長に引き寄せられて色々な負の存在があなたの前にあらわれたりするのだとおもいます。 偉そうに書いてしまって本当に申し訳ありません m(_ _)m
できません！ 呪う事って自分の心の中で念じるだけの事でしょう！ 科学的に無理だと思うのですが⁉︎ 自分のパワーが減るだけです！ そんなパワーがあったら違う事に使えばいいんじゃないかな！
幻想なら、なぜ全ての物の辻褄が合うのか パソコンが動く仕組みなんて、自分が知りたいと思わなきゃ 辻褄が合わなくてもいいのに、ふと調べるとちゃんと動く 仕組みがあって、それも辻褄があっている 小学校の時の授業が伏線とか、すげーって話 幻想だとしたら、スッゴく自分は頭が良いことになるよな この世の全ての発明、発見が、実は自分の幻想でしたって 自分は、どうなんだって話だよ
コメント失礼いたします 私にもj49j0805様と似たような経験があります。 神棚や、ローズマリーが原因ではなく、ご自分の波長が悪いものと同調してしまい、悪さをしている。という状態に思えます。 霊感が不安定な時期にあまりあれこれ敏感にならずに心を軸を保てるよう訓練をしてみてください。 いくら霊媒師の方を訪ねても同じことの繰り返しになります。霊感の世界は興味本位で入られてはいけません。霊能者に頻繁に相談にいくこともあまりお勧めできません。 心の軸を保つコツですが、私は鼻から息を吸って口から吐く。これを３回行います。その時何も考えず身体の隅々まで空気が入れ替わるイメージをしてみてください、そして卵の中にはいっているかのようにご自分の気で包みこんでいきバリアをはったようなイメージをしてみてください。不安な時など、一日何度でもイメージしてみてくださいね。 ご自分のエネルギーが高めれば少々の悪い気は、はねのけることができますよ。霊的な世界のことに敏感にならず現実に目を向けて生活をすることが一番です。一時的に金縛りがあっても、はねのけることができますよ。良い神様は水をくれなどと要求することはありません。そんな声は無視をしてください。 どうしても霊媒師のところに行かなければならない事であれば、あなたの守護霊様が自然とお導きをしてくださいます。
写真が小さいので判断は難しいですけど、オーブには中身があるんですよ。ただの光の玉ではない。また輪郭がボケているのはオーブと考えないほうがいい。オーブはそこに居るだけで、必ずしも撮影者を頼るわけじゃない。という事で気にする必要はないです。処刑場などがあれば必ず記録に残されているはずですので、郷土史を見れば分かるはずです。つまり「噂」は全くあてになりません。
心して読んでください。 現在の彼の中に、まだあなたの事が大きく残っております。 彼はあなたが思っていた以上にあなたを愛していました。 その分、今の彼の心に深い傷が刻まれています。 その傷が癒されるには、長い時間がかかるでしょう。 彼は悲しさを紛らわすために、しばらく遊ぶようになるかもしれません。 その中で、彼に新しい出会いがあります。 そうなる前に、何日でも何年かかっても彼を愛せるのでしたら 彼に切実な想いを手紙にして、送り続けてください。 封も開けずに捨てられてしまう事もあるかもしれません。 それでも続けて下さい。 彼が心からあなたを許して受け入れ、理解してくれるのは７年後です。 私の意見を信じる信じないはあなた次第ですので、ご参考までに
難しいですね。そもそも霊が何であるかすら定まっていない。定まって居ないものの存否を議論する事は意味がないしどちらも証明不可能。証明も出来ていないのに現象を肯定することは出来ない。つまりポルターガイストそのものがあるかどうか、それが霊の仕業だと決め付けることも無謀すぎるのです。分からなければ分からないとしておけばいいんです。 手と手を近づけると相手側の手の感覚が温度ではなく感じることがあります。だから物を動かせることと触った感覚がある事は別に考えたほうがいいと思います。 私は霊の存在は信じますけど、基本的に他人の心霊噺、ましてやテレビなどの話はほぼ信じません。
理解できないことを「理解できないから」という理由で盲信していませんか？ 理解できないことを「理解できないから」という理由で否定していませんか？ お答え願います。
＞私の動きに合わせて動きます→私を追って撮ってはいません これは矛盾してますよ？(笑) まあ一度霊能者に診てもらってください。
私は尼僧です。 子供の頃は、純粋で素直な心を持っています。 あなたが子供の頃に見た夢が現在も強く印象に残っているのでしたら、 あなたの文章を読み返してみると、 今後のあなたの人生はこういう人生を送りますよ、気づきなさい・・と ご先祖様や、あなたの守護霊様が、何らかの形や感覚や声やわかりやすく言えば スクリーンを見せて下さることもあります。 私も生まれつき、どうやら霊的なモノがわかってしまう体質でして、 あなたの経験した事を読んでいますと、あなたには少なからず霊的な体質であることが伺えます。 あなたが現在おいくつかわかりませんが、 もしもまだ文面に書いてあることの理解が出来てないようでしたら、 簡潔にお話をさせて頂きます。 「次元が歪み その先に穏やかな雰囲気の景色の先に 実際は、谷底があるものを見た」 これは、あなたのこれから歩んでゆく人生を表しています。 あなたは、どのくらいの期間かわかりませんが、穏やかに過ごすでしょう。 ただその穏やかな生活の中には、気を付けないといけないことが起こるか、 見てはいけないものを見てしまう可能性があります。 文面上からでもあなたの霊的体質が強く伺えます。 それでも、大変なお力のあるご先祖様、または守護霊様に守られております。 あなたのご先祖様で大変な徳を積まれた方、あるいは最期まで沢山の方を救われてきた方はいませんか。 過去帳などを調べてみると、あなたがピンとくるかたのご戒名が記載されているかもしれません。 これは私自身の知識や経験の中で学んだことしかご意見できませんが、 少しでもご参考になれましたら光栄です。
初めまして。私は尼僧です。 同じく私自身も小さな頃から霊媒体質です。 同じ体験をしたこともあります。 見えてないのに、なぜか感覚で 小さい男の子が鼻水を垂らしながら枕元にいて、 「これからパパとママと幼稚園にいくんだよ」 と話しかけられたり。でも見えない・・・ そういうことは日常茶飯事です(笑) 嫌な感覚や、怖いと思った時は、良いものではありませんが 自分ではどうしようも出来なかった時に対処法もいくつかありますが、 あなたの場合はまだ軽い方ですので安心しました。 幽霊・・・と言うよりも、この世でまだ成仏できていない、 または自分が死んでしまったことに気づいていない・・ そういう未浄化霊と判断してください。 なによりも気にしない、気のせいだと思い込んでいることが一番でしょう。 私は自分の体質にウンザリしています・・・（苦笑） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ご参考までに
我が家に前居た猫は 自分で障子を破って入ってきたんですが 別に呼ばなかったんですけど 猫って猫好きな家わかるらしいですよね
霊視や占いをして、言われた内容に疑問を抱くようでは、自分の納得のいく内容にしか満足できないのでは？ 確かに、ネガティブな事を言って不安を煽り、何かにすがらせようとするのはインチキっぽいですが、そうでなければ本当の事を言っている場合もあるはずです。 良い事ばかり言われて満足なら、自分の意思で何とでもなるので最初から聞かないほうがマシじゃないですか。 好きになるばかりで辛いと言うなら、損得勘定で恋愛をしているのかも。 私は〇〇してあげた。だけど見返りが無いと言う気持ちです。 地道に努力、日々明るく生きていけばおそらく会えるはずですが、たとえ一生未婚でも、それは自分が設定して生まれてきたので、仕方ないです。 結婚して生きる事だけが、生まれてきた意味じゃないので、その状況で良い事があれば良いのじゃないですか。 霊視は今現在の事を視たりしますが、その人次第でどんどん変わるので、良い返事を期待して霊視を望むのは気休めにしかならないと思います。
自分の分をわきまえる事かと。 しかし、挑戦するなということではないと思います。その辺を吐き違いするのはどうかと思いますよ。 まぁ、おみくじですから。
四柱推命では既に受精まで遡ることが出来、そこからの人生を鑑定する事も可能だそうです。 ですから受精直後に宿ると考えていいと思いますね。
>魂、精神、心の違いと関係を教えてください 魂、精神、心、、、、 似たようなものではあるが、若干の違いはあるようです。また、宗教的ベースにより、これらの使われ方には違いがあり、具体的特定はなされていないようです。（宗教の違いによっては、様々な概念が変わってしまうため、物事の状態が定められないからです。） 【魂】 生物に具わる生命体そのもの。 ※場合によっては、霊魂などの意味でも使用される事もある。生命と同意で用いる場合もあるが、〈哲学的〉な意味での生命と〈医学的〉な意味での生命では、示しているものに全くの違いがある。 【精神】 生命から発せられる意思や思考。 【心】 思い（想い）や意識。 ※精神と心についても、表現上その指し示す幅は広く、魂や生命の意味と被るものから、表面的なものを指すものまで存在するため、一概には表現する事は難しい。 また、魂、生命、精神、心と一口に言っても、それらに関わる『宿業』や『境涯（十界互具）』、『識（九識）』、『依正』などに関連する場合もある。 魂、生命については、使用する状況で意味あいが変わる場合があるため、私は『念心』という言葉をあえて使用するようにしている。 これは、人間（生命体）の根底にあり、三世を流転するハードディスクのようなものであり、精神や心を含めて全てのベースである。
水子が、10人という事は、身体も心も傷つけた女性が10人という事ですね。 そういう事を人に話すこの男性は、普通ではありませんよ。武勇伝みたいに感じているのかもしれません。 ✖︎3も、もしかすると男としての株を上げている、くらいの感覚かも。 あなたが、おいくつで結婚の経験があるのかどうかは、わかりませんが。 あなた自身、流産されている、という事は結婚されていた事もあるのかもしれません。 今は、この男性とは疎遠のようですね。良かったです。 絶対に、このような男性と一緒になってはいけません。
最善の意味が1番良い所ではなくて、必然としてなるべくしてなっていると言う事です。 自分の修行で通るべき道と言う意味じゃないですか？ だから疑問を抱いたらそこから次にステップアップして行かないといけないでしょう。 要するに疑問を抱くべきです。 死ぬ寸前まで完成しないのだから。 普通の人間には死んでもまだ次の生まれ変わりがあるのでず〜っと続きます。
折れが有れば１万円 ピン札（まったいらなキレイな状態で）１０８００円 http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m1 … 番号が連番とかだったら３万円ぐらいになる事もあります。 何枚ありますか？連番３枚のピン札なら５万円
答えではなくて恐縮ですが、 「霊能者＝常人にはない能力を持つ人＝普通に理解されない人」だから、みんなから「信頼される」霊能者はいないと思うのですが。 「商売繁盛している霊能者は？」だったら答えがつくかもです。
デジャブ現象の類かも分かりませんね。僕も良く見ますが、結構いるので、あんまり気にしてないです。 占い師が怪し過ぎます。悪い抽象的な事ばかり並べている感じがします。 人間はそういう能力がないように作られていると聞いた事があります。 よく現実を見たくないので白昼夢を見る人は多いです。 ストレスや幼少時代から厳しい環境に置かれた人は妄想をもてあそんでいます。 大切なのは現実です。今、目の前で起こってることが全てです。 先天的な共感覚を持ってる方もいます。風に色がついていたり、文字が浮かんで見えたり。
只の小汚い風呂場にしか見えませんね。 >風呂で髪を洗ってたら上から知らない髪の毛が落ちてきたり >部屋に居る時は手に髪の毛がくっついて取ろうとしたらまた知らない髪の毛でその髪の毛を取ったら同じ髪の毛が天井から落ちてきたり 掃除しないからだね。 >彼女のお腹には子供が居るので心配です 黴や雑菌は子供に有害ですね。
スピリチュアルって、本当に色々あって、オーラとか守護霊とかそういうイメージが強いのかな、と思います。 でも本物の方は、霊視とか「当てる」とかに重きを置いていないと思います。 いつでも自分自身の心や意識が変わるとオーラ等は変化していくでしょうし。 スピリチュアルカウンセラーは、意識をよい方に変えるためにアドバイスしてくれる方がお勧めだと思います。
こんにちは。 ちゃんと居ますので安心して下さい(^^ゞ 極端な例ですが、あなたが死んでも世界は終わりません。 「あなたの世界」が終わる”かも”しれないだけです。 ではでは(^^)
あなたが過去を見たくない気持ちはわかります。 未来がない事も理解できます。 あなたのご両親もそう思っているかもしれません。
そのように考える思想もあります。ちゃんとした学者でも考えていることです。 あなたも眠っている時に夢を見ますよね。覚えているか否かは別にして。 その夢は常に自分を心地よいものにしてくれるか？結構悪夢も多いのではないですかね。 自分が創造するものが常に自分に都合の好いものとは限らないわけです。 貴方の周囲にあるものは全て貴方の意識の中にだけ存在する。それは真実を歪めたものではないので「嘘」ではありません。そもそもその世界が貴方の唯一の自覚できる世界なのですから、嘘と言う概念そのものが成り立ちません。 さすれば貴方の問いに応えてる私は、貴方にとってみれば貴方の意識の中にのみ存在するものという事です。貴方の望むか望まないかに関わらず貴方の意識のどこかで発生した回答を述べているわけです。 別の角度で見ると実は質問しているあなたこそが、私の意識の中にあるだけの質問者かもしれません。私は私の心のどこかで発生した疑問を私に投げかけているわけです。 前者の場合は私自身に有意義なものは何もないです。私は貴方の“影”でしかないのですから。 後者の場合、私は自らの思考を思う存分楽しむことが出来ます。 自分の創り出した世界である事に気がつくことなど不可能です。なぜならそれは自分の津きり出した世界以外の存在を認める事になるからです。つまりこの世界は自分が創り出した世界ではないという単純な矛盾を生じるわけです。 なぜそのような矛盾を語るのかと言えば、自分の知る世界が全て自分の創り出したものであるという説をどこかで読んだに過ぎないからです。自分以外の他人を認めている人がた、またまそんな説を読んで書いただけだからです。
ダイアモンド 数万円(^^)v
心で思って願いが伝わる異次元存在体は存在いないはずです。
その前に、霊視能力には低次元～中次元、中次元～高次元、高次元～超次元見えるための霊視がありますが、営業や利回りするのならば、中～高次元の位置の霊視能力が的しています。 その能力者さんは、闇系か光系か中立系なのか、そこで霊視で見えない死角が発生し霊視で確認が取れてないフェイクがあります。 高次元クラス以上の案件に関して、霊現象が激しく起きているのならば考えられるのだが、霊＝人間霊、自然霊って決めている感じに見えますが、一切無力な霊もいます。きちんとした対応をするのに、あなた自身が動いて解決って・・・・。 本題に移行します、霊道を閉めて、通っている霊魂がたくさんいたのであれば、閉められて部屋に居座ることになります。 土地神、霊道を通る霊たちに許可もらってから移動の手続きしなきゃ、近場の他の住民にも悪影響や被害を受けるのではないんだろうか？ 本当に、九十九神様がいるのならば、直接話し合いすればええことなのではないかと思うのだが、それで霊現象が止まらないのであれば、最初から別件のことだったと理解して対応できたのではないのかな。
No.2補足 携帯のレンズなら皮脂などで汚れている可能性も低くはないでしょうから、その影響も否定出来ないでしょう。
＞幽霊はいると思いますか？。 失礼な回答かもしれませんが、ちゃんとしたスピリチュアリズムのグループで、学んで訓練すれば、自ずと答えがでるようです。
ブログの管理人に聞きましょう。
そもそも安楽死というのをどう捉えるかによって違ってきます。 意識のある人が辛いから死にたいというのは自殺になります。 既に意識がなく、人工的に生かしているということであれば、生きているといえるでしょうかね。 私の知人はまだ脳死が認められていない時代に人工心肺で生かされていました。もはや脳も完全に死んでいましたが心臓が動いていたので死と認められていなかったのです。そのまま2ヶ月ほど動いて漸く止まりました。 スピリチュアルとして考えるなら、死は自然な到達点ですから、人工的に短くする事も伸ばすことも自然ではないと考えます。あとはその人の選択だけですね。 問題なのは癌などによって苦しみを伴い、麻薬などの対症療法も効かなくなっている場合は難しいですね。 私は不自然ではあるけど、認めるという立場にあります。 スピリチュアルというのはそれが良いか悪いかを判断するものではありません。どんな意味を持つかを考えるだけです。だから不自然だと言ってもそれが善であるか悪であるかを決めるわけじゃありません。 昔は例えば産婆さんや産科医は生まれた子供に障害があれば意図的に呼吸を促さずに置きました。これは親の負担や苦労、子ども自身の苦痛を考えての事です。今よりはるかに差別の酷い時代、平均寿命も短く、子供が自立する前に親が死んでしまうことも多かった。となれば子供が生きる術が無いわけです。 今では障害に対する治療法も進化しているので、ある程度は自立する環境も整いつつあります。 スピリチュアル的には当然、生まれた子を殺すのですから、それなりの負荷が掛かります。 その結果は確実に現れます。でもだからと言って善だとか悪だとか言うものではありません。 因果応報というと悪い事にばかり使われますけど、これは原因があって結果があるというだけの言葉なんです。
～支店にはいぞくまできまりました。しかしその後何故かとりけし。研修が終わり次第契約ですが研修の前に取消し。～ 契約もしていないのでは、 とりけしも取消しも何もないようですよ。 難しいことはありません。
毎年、告知開始と同時に応募はがきが殺到して数日で閉め切りとなります 詳細な応募方法の告知は26日ではなく、25日には既にHPで公開されていましたし、それ以前のいつ公開された のか知りませんが http://www.izumooyashiro.or.jp/kamiari27/enmusub …
神社ってお願いをするところではなくて 御礼をするところと　てれびで・・ほんとかいな
「巨頭オ」の話の内容に合致しそうな画像が引用されていただけです。 http://matome.naver.jp/odai/2138737534671620401
読ませていただきました。 長男が霊能力を持っていて、実際に江原さんを目の前にしてちょっとだけ話をしたことがあります。 その時はプライベートだったので、オーラは気配を全く消していたそうです。 ただ、その後話しかけた時には、息子の足ががくがくふるえる程のパワーを感じたそうです。 いわゆるマスター級の能力があったと認めていました。 ただ、個人的には江原さんでも隠し切れない頑固で厳しい部分を感じたそうです。 恐らくマスコミにたたかれたりして、お人よしの部分がとぎすまされたのじゃないでしょうか。 壇れいさんの回の放送は実際に見ました。（オーラの泉は初回から録画しておりました。） 確かにお父さんの話をしていましたが、養父か実父かはわかりませんでした。 後々週刊誌によって取りだたされ、離婚して実父と養父が居るのを知りましたので。 実のお父さんだろうが、養父だろうがあまり関係なく、身内の誰か男の人が告げていると思えば済む話ではないでしょうか。 精神病で入院されている人を数人知っていますが、やはり症状が出にくくする為に、薬を処方されてしまうので、本当の精神病の人と、ただ霊障に悩まされているのの判断が、つきにくいのだと思います。 それは私も前々から思っていました。 力のある霊能者が視たら、本当に病気がどうかはすぐに分かるのではないかと。 実際、鬱病の人には、憑りつかれている人が少なくないです。 その部分をちゃんと理解してもらえば、治ると思っています。 ただ、とってもまた憑いてしまう場合が多いと思います。 なぜなら、本当に理解しないと除霊しても、その時だけ外れてまたすぐに他のだったり、同じのが憑いてしまうからです。 心底理解しないと難しいのです。 そのお手伝いはしたいと思うので、知り合いからの口コミで頼まれた場合はしてきました。 江原さんも有名になる前は、こつこつとそんな事はしてきたようです。 でもやってみて、キリが無いと悟ったので、メジャーなテレビに美輪さん経由で出ることにしたはずです。 それは木村藤子さんも同じだと聞きました。 木村さんは相談の金額を決めていないそうです。 江原さんは昔、一見50000円だったそうです。何故なら、その金額を払ってまで視て欲しいかが目安だそうです。 単なる占い感覚や、お金持ちになる方法など簡単に聞きに来るのはスピリチュアル的に違うからなるほどと思いました。 実際そんな質問をしに来る人もいらっしゃるとか。お金持ちになる前に、まずするべき事があるはずですし。 なんか質問を違う方に行ってしまいましたが、理解できる方だと判断しましたので、回答してしまっています。 あと、目に視えない力は誰でも理解してもらうのは難しいので、能力が低いと言う判断は避け、必要のない人だと思っています。なので、様子をみてこの人は理解できると思った時だけ、話すことにしています。 実際、息子の父親（私の配偶者）は、理解できないそうです。 そういう方は、スピリチュアルな力は必要としなくても生きていけるだけです。 ちゃんと前向きになって強く生きていけるのなら、大丈夫なんでしょう。 困っていないんですよ。 宗教の押し付けと同じなので、今後は気を付けた方が良いですね。 後、霊格が低いとか高いとか、現世で言ってしまうのも、あなたの修行中の問題点かもしれませんよ。 実際今理解してもらえていなくて問題を抱えている事自体、やり方生き方を変えないといけないと言う事かもしれないのですから。 霊格が低くても、別の宗教に走ってスピリチュアルを語っている場合もありますしね。 そのこだわりを別の方向から視て、柔軟性を持つことが大事なのじゃないですか。
ゆっくり休みましょう。 代理ミュンヒハウゼン症候群の方々の人口はとても少ないですから、たいした力はもてません。質問者さんが、十分休まれて元気になれば、自然と質問者さんが、こういう人々の影響がない世界へ行くことができます。 とにかく休みましょう。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9092395.html において責任云々申し上げた者です。そもそも上記のURLにおいてあなた様がご質問をされていたのはガーデニングカテゴリーなのですから（今は別カテゴリーに移動されている）、あなた様のご質問自体マナー違反をしていましたよね。 また誤解のないように前回の回答への補足ですが、あなた様のお気持ちやあなた様の当サイトで抱えているの問題の全体像を当方は正確に把握しておりませんでした。あのご質問の文面からでは何の被害があったかの詳細も分からないです。 「繰り返し、このような質問をされている」と当方が申し上げたのは、あなた様が当サイトにおいて回答者からから攻撃を受けているというご質問においてです。 これらのようなこと（カテゴリー違いやご質問者様と回答者との認識のズレ）もございましたので、前回の回答があなた様の期待どおりにならなくても仕方なかったと思います。 今回のようなご質問の方法ですと、なんとなくどのような問題をあなた様が現在抱えてらっしゃるかの全体像は分かります。 問題となるタレントや当サイトの回答者により、いろいろと生き辛さを感じられているとのことは大変気の毒です。しかしながら、このサイトで問題解決をするのはやはり難しい、という印象です。 >かかりつけの医師もすべて犯人のツィートをみていますからどの医師も心霊現象として診断している稀有なケースです。 とありますが、あなた様の味方になってくれる方を大切にされると、問題解決に近づくと考えられます。心霊現象を信じてくれるお医者様とのこと、それを信じる根拠となる学説や、お知り合い等紹介して頂く等はいかがでしょうか。 あなた様が取りつかれていることは理解できましたが、それが内科的疾患の難病とも関連していることも気がかりです。そちらも、取りつかれる苦しみの悪い方に影響してしまっているようですから同時に治療する必要性を感じます。 また取りつかれている事に起因するネガティブな要因に打ち勝つ（耐性獲得）の方法があるのだとすれば、トライしてみる価値はあるかもしれません。 あるいは、あなた様の信仰に近い形での処理（例えば、神社等でのお祓い）により症状が緩和される可能性も考えられます。 素人的な回答となり、また根本的な問題解決法を提示できていないかもしれませんが、ご質問者様が快方に向かう事を願っています。
～最後に自分の家のお墓にまいっていこうということになりました～ ご先祖様が、 最初に墓参にこなかったことを諭し、 身体の変調をきたしていたあなたが健康に注意するよう、 警告を発したのでしょう。 ご先祖様を敬い、 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 日々を過ごすことです。
まあ動物霊の悪戯でしょうね･･･私も物が消えた経験はありますよ！ ただまだ戻ってこないですが(笑)
九字切りというのは陰陽師の活躍した時代に定着した護身法です。基本となったのは密教の九字、道教の九文字と陰陽道が一体になって広まったものです。なので呼び方も様々です。別にどれでもいいと思うので九字きりでいいと思います。 陰陽道ではセーマン・ドーマンといいセーマンは安倍晴明、ドーマンは蘆屋道満です。一般的にはセーマンは五芒星をドーマンは縦４本横５本の井桁を書きます。よくクジキリと言っているのはドーマンになります。 九字きりで唱えるので有名な「臨・兵・闘・者・皆・陣・列・在・前」ですが、これは道教の「臨兵闘者皆陣列前行」の変形だと言われています。更に「青龍・白虎・朱雀・玄武・空陣・南斗・北斗・三台・玉女」と言う唱え方もあります。 十字法は二つあり、一つは呪詛返しです。 1）クジを切った後で手剣印というチョキの指をつけた形にして、エイッと相手を切る形をするとか、相手に向けて指すようにする。つまり九字きり＋印で十字法 2）クジを切った後でこれから行なう行動に添った字を一字、手剣印で書いて十字にするという方法があります。これはこれからの行動に対する安全や結果を望むマジナイです。 書く文字には幾つかの種類があるようなので「護神十字」で検索してみてください
仕事ですか。 例えば、失敗するのが解っていても敢えて失敗しないといけない場合もあって、失敗しない方を丸々教えてくれる事は、中々ないかもしれないんです。 なぜかと言うと、必要な失敗もあるのでそれを回避してしまうと修行の妨げになるからです。 離婚するのがわかっていても、結婚をしないほうが良いと教えないのと同じパターンでしょうか。 良い事だったら、おすすめするかもしれないですが。 霊視というのは、魂レベルで判断するので占いと違って難しいですね。 木村藤子さんの所に、お金持ちになる方法を教えてくれと言う人が来るそうですが、答えようがないのと同じ感覚です。 一般の人には理解してもらえないのが残念ですけど。
取りあえず明日朝一番に精神病院へ行って医者に相談しましょう。
#7の回答者です。 私は、お詫びしなければならないかもしれません。ここは、スピリチュアルのカテゴリでした。何か場違いな書き込みをしてしまったかもしれません。 答えにならない答えをするのは、あまり褒められたことではないのですが、もう少し話を続けさせていただきます。 私は、「スピリチュアル」系やニューエイジは、二十代の頃に少しかじっただけです。それ以降は、主に正統派仏教・キリスト教しか学んだことがありません。とかく、世の中で少し賢いと思い込んでいる連中は、すぐに「スピリチュアル」系や「ニューエイジ」系に噛みつくわけですが、私は、そんな人間ではありません。 これをきっかけに、もう少し勉強してみたいと思いました。 ただ、私が深入りしなかったひとつとして、某霊能力者としても、人格者としても有名なT氏を知って、その方が仏教について書かれたものがあり読んでみました。その方は、①～④までについては、きちんと書かれていましたが、⑤は知りません。氏は、学者に対する批判めいたことを書いていましたが、批判だけなら誰にでもおこなえるはずです。 それ以前に、私は、『仏教』の成立や思想についての話は読んでいましたので、そのT氏の書かれている内容は、まったくのデタラメにすぎないことは、ひと目で分かりましたし、基本的な仏教思想すら、知らないことが分かりました。 これは後年、有名なエドガー・ケイシーの『イエス』のことについて書かれた著書も読んだことがあるのですが、これも、まったく聖書的な解釈が間違っている部分がありました。新約聖書の採用された内容には、未来に残すための取捨選択という教団内部の激しい議論が想像できます。それを安易に、間逆な解釈では、お話にならないと思うのです。また、聖書には、イエスの幼少時代を書かれていないのは、私は、そこには重大な秘密があり、公開してはならない部分があると想像しています。それを、ああでもないこうでもないと書くのは、信仰としてよくない考えだと思いました。 今回、ざっと、シュタイナーの人智学の概要を読んで、思い当たることが多くありました。 手元には、『シュタイナー思想入門』西川隆範(水声社)があります。 それをふまえて、私は、現在の所このように考えます。それが、今回の質問に対する回答でもあります。 ・スピリチュアリズムの根拠とする「霊媒」的体験には、間違いが多いし、それ自体では、思想体系として成り立たない。 ・真実を知る手立てとして、直感的な思想を得られたとしても、それらは、人間の営みの中から、失敗と成功という経験的実践によってしか裏付けすることができない。 少なくとも、仏教思想は、その点で失敗してしまったのは、片方では衒学的になりすぎて、現実の生活とは乖離してしまった。そして、シャーキャ牟尼仏陀がいう通り、1,000年後には力を失って、別の仏教が台頭したが、もはや初期の仏教とは形態が変わってしまった。 ・スピリチュアリズムというものは、近代合理主義に対する反旗である。それは、また、モダニズムへのアンチテーゼである。言い換えるなら、近代合理主義は、「エゴイズム」の発見であり、エゴイズムを求める限りは、我々は休む所を知らない。スピリチュアリズムにエゴイズムが入り込むと、もはや詐欺的行為にしかならない。 ・一般的なスピリチュアリズムは、様々な宗教や思想の寄せ集めであり、そのくせ、自らの自己修正力を持たない。また、取り入れた宗教や思想の解釈の間違いに気がつかない。 ・各々の宗教の統合的な思想、万教帰一は、平和的共存以外にはありえない。それぞれの教義に対する不可侵・不介入であり、その上位に立つものなどは存在しない。宗教というものは、本来、不合理で、内部的に矛盾が多くあり、その矛盾・不合理が宗教を成り立たせているのであり、そこに近代的合理主義を持ち込むとカルトに発展する。 ・神秘主義思想(mysticism)の多くは、「神との合一体験」を重要視するが、それは、霊媒現象にすぎないし、そこでみたものは神だと思い込んでいるだけである。 というところです。 お待ちになった回答はついぞ現れなかったことは、失礼だとは存じますが、逆に幸いだと思います。
ほんとうに恐ろしいですね。 あなたの自分の脳を取り戻して、 まっとうな生活に戻りましょう。
友達の家に泊まった時。 私たちが寝てる布団の周りをペタペタと畳を歩く音がしました。友達は爆睡してるし、怖くてガバっと起き上がり、誰？と叫びました。誰もいなくて音もなくて気のせいだと思いました。 また横になるとペタペタと歩く音。寝れませんでした。 朝トイレに入ろうとするとカギがかかってて入れなくて諦めると開きました。 ここ出るんだよね〜と平気な顔して言われましたので、怖くてそれ以来その友達とは疎外になりました。 見た事はありませんがそんな体験をしました。 私は霊魂の存在は否定してませんが、 怖がりなので心霊系の番組や映画は見ないです。心霊スポット巡りも絶対行きません。 私はたまに天使のような歌声や、笛の音色が聞こえてきます。今は鈴虫が鳴いていますが^_^ それがとても心地よくて。 誰にも話しませんし信じないのでここで話ます。 以上です。
それでもやらないよりは行動にうつしてみたらどうですか？芸人も出たいけど出れなくなった訳ですよね。出れないなら楽しんでやれみたいな感じなのかも知れない。私はそんな経験してないから簡単に言ってるのかも知れない。自分が経験しないとわからない事だし。でも今の地獄から抜け出す為には行動するしかないような気がします。そして不の心を持たないように（難しいでしょうが）ブラスで居る事。文面を拝見するとかなりマイナスになっているようなので。貴様にそんな事されても平気だし位の気持ちで。はいはいまたかよみたいな。苛めも相手が反応するから更にエスカレートするでしょう。私は学生の頃苛めにあってましたが無視してたらその内なくなりました。苛めなんか比べ物にならないとは思いますが…取り敢えずテレビ局に出してみたらどうでしょう。日本が駄目なら海外にも。世界は広いです。必ずどこかで力になってくれるところありますよ！時間がかかるかも知れないけど頑張って欲しい。
生き霊でラップ現象は聞いたことはありませんが、、、、。 お笑い芸人は、質問者さんのことを知っているのですか？ また、生き霊を飛ばしているとすれば、どういう動機が考えられますか？
そもそも、人間って三秒に一人の割合で誰か死んでるんですよ？ ましてやインコなんて挙げてますが、 動物なんかも含めたら、生き物が死なない瞬間はないくらいの割合で死んでますって。
自分でその石を持つのに嫌悪感があるなら、持たないほうが良いですよ。 しっくりくる石を自分で触って購入してください。 あと、まず石の効能を知ってから購入するのをお勧めします。 なんでもかんでも効能を知らないのに持っても仕方ありません。 持つ石にどんな効能を希望するのか。
＞私に触る事で最近は暗号のように会話が出来ますが、・・ なら、直接聞けばいいじゃないですか。人間の立場で考えるのと本人の好みは違うでしょうに。 先に言っておきます。 霊と言うのは時間や場所の概念がありません。 つまり地縛霊だから憑依して移動出来ないのではなく。ぎゃくにそんな地縛霊など居ないのです。 霊も神もおなじですけど、地にすむ神・霊は人や物に付く事によって移動できます。 つまり地縛霊と言う概念がおかしいのです。でもそれは既に地縛霊の範疇を逸しているので、地縛霊と呼ばないほうがいいと思います。 貴方を守ってくれているなら、守護霊なのですから。 基本的に霊は時間と場所と言う概念が無いのですから挟まれるとかかばんが痛い問い言う概念も無いと思いますよ。 霊に対する人間の行いとして一般的な行為は「陰膳」です。 これは生きている人にも行ないますが、死んだ魂でも同じです。 やる事は簡単、その魂の為に自分と同じご飯を添えればいいのです。 一般的には白米と水だけですが、オカズがあっても構いません。 自分の支度と同じく用意し、お箸も沿えておきます。 自分が自分の分を食べた後、供えたお膳は食べてもいいし、捨てても、ご飯は庭などに撒いて鳥に食べさせてもいいです。水は流しに流すか、家の外に撒きます。 その人がいなくなってよいのなら、お線香もいいでしょうけど、普通は要りません。
うちでは、１粒づつチャネリングしてその人に合った石を選んでいます。 石の効能を知った上で、なんでも良ければ通販でも良いでしょう。 個人的には変わると思います。
私にもあります。 ツインソウルとかソウルメイトとかいうやつかもしれません。 まぁ、ツインソウルとかソウルメイトが存在するかは分かりませんが。
No.1ですが 簡易に鑑定しますがあなたは午未申が天中殺になりますので 今はどん底のはずですから、ここ２年くらいは辛抱してください アドバイスとしてはここ２年は転職や引っ越しはしないことです また今後引っ越しや旅行、転職する場合は真南と南南西、北北東の 方角は避けることです(これはあなた個人の事で家族の方は別ですが) それと生まれ時間が分からないので詳細は言えませんが現実逃避はしないこと と感謝と犠牲をもって生きればいずれ幸福になるでしょう あとは風水でもやってみたらどうでしょうか？
外国では嫌われている蛇もアジア、特に日本では吉兆です。異性、財産が手に入るとされていて、弁財天の守り主、あるいは昔は倉に住み着いている蛇は大事にされました。 我が家の家系も５つの蔵に青大将が居ましたが、後の跡取りが殺してしまい家が潰れました。私は好きだったからか助かりましたけどね。 長野では河原一杯にうねっていた蛇の大群を見た人が一躍大金持ちになッたといわれています。 信じるか信じないかは貴方次第ですし、何事も努力しなければチャンスはつかめません。
肉体の制限を受けず、大局的な視点をもってパワフルな力をもっているのがハイヤーセルフで、大我ともいわれます。 ですから、悪ではなく、知恵と力に満ちています。 不死ですから、倒すことは不可能です。
デジャヴかは分からないですが、私はかわいい小動物…特にうさぎやリス、子やぎ等を見ると、「狩らなきゃ！」という感情に陥ります。実際に狩ったことはないですが…(笑) 前世が関係あるとはよく言いますよね。主さんはそういうお家にすんでいたり、巫女さんだったりしたのかもしれませんね。 受験、ということですか… やっぱり自分がそこを選んで頑張れるかは重要ですよね。応援しています。
心療内科という専門の人たちがいるところでお願いしてみよう。
地獄とは死んでもあの世に行けないこと 自殺者や地縛霊は地獄をさまよってるね
肉体が滅びて魂だけが浮遊して誰か他人の体に入る。目に見えないからと言ってそれを全否定するのは、何だか全てを悟った偉そうな人間の様で却って怪しい。 あったら面白い。
気に入った回答がつかないので、ベストアンサーを決めずに質問を締め切る。
その手紙は存じ上げませんが、お金が流れ込むこつなら、私も知っていますよ。 1)　人をほめる。…金運でもなんでも、幸運は人間関係の上にやってきます。そのためには人に好かれること。人に好かれる一番の方法は、相手のいいところを見つけて、ほめることです。おべっかではなく、本当にいいと思ったところをほめる。 2)　部屋を掃除する。…風水的に、ごみがたまっている部屋には金運がやってきません。 3)　ポジティブな言葉を口にする。…「かわいい」「よかった」など、ポジティブな言葉を口にする。「むかつく」「しね」などの言葉を口にすると、金運も恋愛運も逃げます。 4)　適度にお金を使う。…使い過ぎず、使わなさすぎず。 5)　小さな善行を積む。…ちょっと困っている人がいたら、善行を貯金するチャンスです。 6)　笑う…笑う門には福来る。 7)　働く。
質問に答える前に訊いておきたいことがあります。 １．その平屋の家は現実には存在しないとのことですが、近所ではなくまったく別の場所で似たような家を見た覚えはありませんか？ ２．その平屋の家を見た印象は？たとえば懐かしい感じがするとか、きれいだとか、寂しいとか、暗いとか、明るいとか・・・ ３．ピアノの音階当ては楽しかった？ピアノの音はどんな印象でしたか？ ４．窓のカーテンは閉まっていましたか？それとも開いていた？そしてそのカーテンの印象は？ ５．中学以降、外から見ているだけになってから平屋の家の印象は変わりましたか？ 　補足で回答していただけたら、質問に答えられると思います。
残念ながら記録しているわけではないのでソースなどはご紹介できません。うろ覚えで覚えているだけかもしれませんけど・・・ お二人の番組か何かで、なぜ江原さんを認めたかおっしゃって居ました。 当初美輪さんは毎日多くの神仏に祈りを捧げているそうです。ある日江原さんが美輪さんのお宅を訪問した際に、二階に凄まじい数の霊が渦巻いているようなことをいい、美輪さんが毎日祈りを捧げていることを指摘した。それがきっかけだとおっしゃっていたように記憶しています。 もちろん美輪さん自身も能力がありますから、見抜いたのでしょうね。でも、美輪さんはそれをあまり表に出さないので、見えてもそのまま伝えずに別の形でおっしゃいます。 江原さんはメジャーに出てきた当初「使命が終わったものや欲にかられたものは霊能を失う」とおっしゃっていました。 ご本人たちはおっしゃいませんが、お二人が番組を終える少し前辺りから、江原さんの霊能はほとんど無くなったと推察します。だから話もかみ合わなくなりました。 江原さんの霊能の消失が何によるものかは知りません。でも、彼もこの世界に入ってしまってこれだけで収入を得ている以上、霊能がなくなってもやめる事ができなくなったわけですよ。 ちなみに完全に消えたかどうか、霊感程度の能力があるのかは判りません。 私はもう、その頃には興味なくなっていましたから。 その後江原さんはパワースポットを表に出し始めましたが、それも自分が修行した神社だったりお気に入りの場所を紹介していたに過ぎません。そこへ某三文芸人が神社とタイアップして宣伝するのにパワースポットを売りにし始め、慌てて江原さんも神社紹介をはじめましたが、もはや勝てる競争ではなかったと言うことです。 やっと自分が神職であることを思い出し、神社の作法などを語り始めたのですけど、これも三文芸人のデタラメに負けてしまいました。当たり前ですよね自分は有資格者だからデタラメインチキは語れないですから。 それに真の霊能者って我侭な人が多いんですよ。自分を強く持って居ないと霊に負けてしまいますから。でも芸能界では売れているからこそ我侭を認めてもらえる。ということで、スタッフからも次第に遠ざけられ、江原さんは講演活動に専念し始めたわけです。 木村さんについては興味も何も無いのでわかりません。 低級霊の指導霊は、その取り憑いた人のエネルギーを吸って生きています。 従ってインチキを教えたり能力が無いと言うことではありません。 私にも知り合いがいましたが、知る人ぞ知る優秀な霊能者でした。 その人が言っていることが当たらないとか良くないことが起きるなどという事はありません。なぜならそんな事をすれば、直ぐに取り憑いている意味をなくしてしまうからです。 低級霊が良くなことをすると言うのは、ただの憑依霊であって霊能をウリにしては居ないという事です。その人のエネルギーだけを喰らえばイイと言うものです。その人に他のエネルギーを与えて、それを喰らうのであれば、低級霊と気付かれる事はしません。そう考えるのは心霊番組の見過ぎか何かでしょうね。 当たらない霊能師・・それは詐欺師ですよ。 ただし霊能師本体が弱った時、憑依している低級霊のする事は二つ。ひとつはその霊能者のエネルギーを吸い尽くして離れるか、死ぬことを許さないで取り憑いているかのいずれかです。昔テレビでも活躍した霊能者は前者でした。私の知り合いは後者でした。いずれにしても霊能者の死は悲惨そのものです。
本当にその様な物がサポートするのであれば医療品の分野になる可能性がありますので、医師の処方箋が無ければ 購入で出来ないと言う事に為ります。 ですので巷に出回っているパワーストーンと言う物には何の医学的効果もありません。 精神的にそれが有れば楽になると言うのであるのなら、パワーストーンと言われて売られている物でなくても、自分が それを持った事によって精神的に癒やされたりする物なら何でも良い訳です。 それが縫いぐるみであろうがオモチャであろうがです。 ですので効果があるよと言われて購入したパワーストーンと言う物で何の効果も無く「石でもどうにもならないぐらい重い 状態なんだ」と益々落ち込んでいくより、自分にとって精神的に楽になる物を探した方が良いです。 そう言う物って結構自分の身近に有る物ですが。
霊能力はないですけど・・・。 Yに会っても苦しみからは解き放たれません。 でもYに会わなくても苦しみから解き放たれるかもしれません。 今更、Yに子どもがいようが、いまいが、養女がいようが、あなたの苦しみは軽くなりません。 子どもがいても忘れられず、こどもがいなかったら、さらに忘れられず、となるのではないですか？ あなたはもうYを愛していません。 愛しているのは自分なんです。 愛されたいという勝手な思いだけなんです。 自分で自分を縛っているんです。 Yを愛していることにした方があなたに都合がいいんです。 非通知のワンギリも彼ではありません。 半年後の電話で着信拒否するぐらいなのに、2年たってそんなことしません。 8年前に別れ、6年前から始まったワンギリ・・・普通の人は2年もあれば思い出に変えられるのです。 あなたが彼だと思いたいだけなんです。 けど、真実はどちらでもよくて、ワンギリが彼だと思うことがもう問題なんですよ。 彼の特別でありたい、愛されていたい、という思いが消えていないから。 ＞「Y何て知らない。私は、Yの娘ではない。」 あなたの番号は着信拒否されているのではないのですか？ 5月になぜ通じるんでしょう？ 彼の番号は変わったからではないのですか？ Yみちゃんはぜんぜん関係ない人なのでは？ 父親の携帯に勝手に出るとか、普通はないですよ。 手に入らないものを欲しい欲しいと思っていても苦しいだけです。 もう、彼の特別ではないということを受け入れなければなりません。 忘れられない期間が8年とは長すぎます。 もうあなたが愛したYはいません。 8年後のYがいるだけです。 好きな食べ物も、好きな歌も変わっているでしょう。 8年たてば人間成長もしますし、いろんな気づきを得ます。 あなたの中にいるYは今のYとは違い、あなたが作り出した幻影なのです。 Yを愛しているのではなく、愛してくれた過去のYを愛しているのです。 過去のYを大切に思うのはいいと思います。 でも現実とごちゃ混ぜにしないで。 アルバムをめくるような気持ちで思い出してください。 楽しい思い出は今でも楽しくなるし、悲しい思い出は今でも悲しくなります。 愛した思い出でよみがえる愛しい気持ちも同じこと。 過去の気持ちが一時湧き上がるだけで、現実ではないのです。 それが受け入れられれば、あなたは楽になれます。 日々の生活をしっかり見てください。 あなたはあなたが生きているだけで価値があるんです。 彼に愛されてなくても、彼を愛していなくても。 あなたの足元だけをみるだけでなく、顔をあげて周りを見てください。 世界を見回してみてください。 彼への愛をなくしても、 あなたの持っているものの中に、素晴らしいものはたくさんあります。 あなたの素晴らしさは変わらないです。 彼に執着しなくてもいいのです。 彼以上に素晴らしい人に出会えない、ともし思っているなら、それはあなたの勝手な思い込みです。 そうやって、忘れられない言い訳をしているんです。 未来は誰にも分らないでしょ？ 素晴らしい彼ではなく、素晴らしい友人かもしれません。 素晴らしい生きがいかもしれませんが。 彼を手放せば、 もっと素晴らしいものが手に入るかもしれないし、 もっと素晴らしいものを手に入れようと思う権利もできるし、 もっと素晴らしいあなたになれる可能性だってあります。 あなたの苦しみを解き放てるのは、あなたしかしません。
では、ソウルメイトって何ですか？ レズにもホモにも普通の男女間でも誰にでもありうる (恋愛感情を含む) デリケートで不思議な関係？とはいえ、Q&Aで他人に聞けば判別できるかもしれないという変わった特質の？ 読書はなさらないんでしょうか。 神社やお寺、遺跡や古代からの手付かずの自然など広義でいえば全てパワースポットなのだそうです。場所の解釈も場所との相性のあるなしも人様々でしょう。余程人気の有名スポットへ行かれたんでしょうね、人ごみがする程の。存知ませんが。 念を送って遠隔で人様のご家族を後ろに吹っ飛ばしたのはご自分の力だとお信じになるけど、パワースポットは信じない。 パワースポットは信じないけど、ソウルメイトは強く意識する、 (趣味 >占い・風水 >スピリチュアルというカテに投稿される程に・・) と、そういう訳ですね。 先ずは、カテゴリーをコチラに変えられてごらんになられては・・・ https://oshiete.goo.ne.jp/category/1002
何色のオーラ？ 羨むほどのオーラって、大きさ？色？具体的に教えてください。
私も不妊に悩んだ時に知人に紹介してもらったスピリチュアルのひとに相談したことがあります その方がいうには妊娠というのはとても大きな力が働いていてそうそうに分かるものではない 妊娠についていうひとは90パーセント以上偽者だといわれました なのでその人もどうのかなとおもいます また人は魂が古いほど難題にぶつかるそうです ドラクエとかでいうとレベル10くらいでラスボスは倒せないです レベル50で戦えるけど大変ってな感じでたくさんの転生をされたからこそ難題に立ち向かえるとのこと 生きていくのが苦しいのはそれだけのレベルだということ ちなみに京都の岡崎神社は子宝としてお勧めです 私はこちらのお陰できました もし行ける距離ならぜひ
食べないよね～。 どっか他の所にやるだけだよ。
パワーストーンが指に左右するのは、ちょっと不思議ですね。 たぶん思い過ごしだと思います。あまり過去の恋愛を気にしないほうがよいのじゃないでしょうか。 ローズクォーツは恋愛に作用するので、大事にしてください。 大事に⇒たまには浄化してあげる。浄化の仕方は検索してみてください。 お金はかかりますが、水晶のクラスターの上に乗せて浄化してあげるのが一番楽だと思います。
①石の種類が少ないですがこんなところがあります。http://uranai.nosv.org/u.php/card/tennnennseki/ ②ピンクオパールがいいんじゃないかなと思いました。 愛に対する不足感をおぎなってくれる石です。 あとはオニキスがいいんじゃないかな？ オニキスは自分の中の邪心も浄化というか癒してくれると言われますし、私もなんかそんな感じします。 あとは心の許容範囲を広げる役目としてアメジストもいいかもです。 イライラしがちなら効きそうですが、もっと自己主張した方がいいという症状があるなら、むしろ避けた方がいい石だと思います。 先に紹介したサイトであなたに合う石はー？と占ってみたら、アクアマリンが出ました。 天に意識が開くとか、スピリチュアルな方向にある石です。 気になるならいいんじゃないかな。 あとはチェーン店じゃない天然石屋さんを実際にうろついてみて惹かれた石が一番ですね。まぁなかなか出来ないことですけどね(*>ω<*) きっとあなたに必要な石が呼んでくれますよ♪
生きるとはなんのことか…生きるとは…死にかけているようものを、絶えず自分から突き放していくことである。 byニーチェ だれしも『死』はこわいことで、『死』の恐怖にのみこまれて自殺する人さえいます。 考えてもしょーがないことは考えてても無意味です。 窓ガラスとかコップとか一点のくもりのも無いように磨いてみましよう 少しにっこりになります。
急性ストレス障害である可能性もありますね… http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%80%A5%E6%80%A7% …
>引き寄せの法則によると、すべての現象は自身が関心を持つ(望む、望まない関係なく)ために起こるとされています。 そうではなくて、自身が関心を持つと、それに関する現象がひきよせられるということだと思います。 自分の関心によって引き寄せられた現象の集合Aが、　経験するすべての現象の集合Bの、真部分集合になっていて、集合Aと集合Bが等しいわけではありません。
同じような質問がありました！参考になれば幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7223191.html
所持しているのは本当に小さな物なのでそのせいもあるかもしれませんが、 ハッキリ「変わった！」という事は無いですね。 何となく、お守りのように持っていたりすると落ち着く気がする…と言う程度です。 ボルダバイトに限らず石には色々相性もあると思うので、 もし質問者さんがモルダバイトを所持していてあまり効果を感じないのであれば、 別の石を持つようにしてみるのも良いのではないかと思います（・ω・）
こんにちは～ 私は少しだけ霊感があるタイプなんですが、 たまーに黒い影や白い影を見ることがあります。 ネットで調べると、動物霊・低級霊・生霊などが一般説のようですね。 この影ですが、恐らく心霊的？な何かなんだとは思います。 乗っかってくるとかはありましたが、特に危害を加えられる様子もないので、 私は見ても気にしないようにしてます。 ちなみに以前に、喧嘩してて連絡を取ってなかった友人の黒い影が 目の前に現れたことがあったのですが （なんとなく「あっ、○○ちゃんだ」ってわかったのですが； 　何でそう思ったのか根拠はないです…） 後日その友人に連絡をしてみたら、向こうも仲直りしたいなって気にしてくれていたそうで すんなり仲直りできました。 なので、私は生霊説（「説」ってちょっと大げさですが；）派です☆ minica103さんが見た四つん這いの黒い人は私は見たことがないのですが、 参考にして頂ければ幸いです><;
＞ある時がきたら、私はこの子にこんなことがあったとカミングアウトしようと思って、ずっとその日を待ってました。 言う必要がなかったのでは？ その子の人生はその子だけのものです。 その子の人生に影響を与えるかもしれない事柄は、 愛情からであったとしても、 あーだこーだ言わないのがその子のためです。 それは過干渉に過ぎません。 何か言うのは、本人から直接教えを請われた時だけにしましょう。 自分の人生に影響を及ぼす相手を選ぶのは、 その子(将来的にはその人)自身の権利です。 ＞親戚のこれから生まれてくる子が私の夢に現れて挨拶をしてくれたことがありました。 あなたが心の中で、礼儀正しい赤ちゃんだね！ とだけ思っていれば済んでいた話では？ >こんな風に落ち込んだ時、どうするのでしょうか？ 今回のことは胸に刻みましょう。 そして、我ながら浅はかだったなぁと自嘲して、 誰もいないところで大きな声で笑って終わりにしましょう。 一回はそうなる必要があったのだと悟って、 今後の人生にフィードバックすれば良いのです。 ＞見えない世界を受け入れない人とどのようにつきあっていますか？ 普通に付き合えば良いだけです。 当たり障りのない現実的な会話に徹すべし！ 他の人には見えないであろう何かは、 見えようが聞こえようが伝えないでおくべし！ 受け入れていない人とは、浅いお付き合いに留めるべし！ この三つのべしを守れば、 そういう悩みとは無縁の、平穏な日々を送れますよ。
わたしは、彼がシチズン製の時計を空中から取り出したのを見て驚きました。実在しないメーカーのものだったら本当に驚いたと思います。
夢か現実かは、だれでも区別できません。普通の人が平気でいるのはどちらでもあまり変わりがないからです。
初めまして。 そういえばいろんな本で読んだ覚えがありますが、サイトでそういうことが書かれているところは案外見つかりませんね。 ブックマークの中から探してみましたが、その手の話がちょっと載っていたのはここぐらいでした。 http://www.b-stone.net/PowerStone/kb_Power_faq.h … 右手と左手の話は、自分は最初に読んだ本の影響なのか頑に「左手が力を受け取る方の手、右手が力を放つ方の手」と信じているのですが、ブレスレットを付ける側の話などを見ると、「力を受けるには右」という説もよく見かけるので、正直なんとも言えません。 あと、石と自分の波動を同調させるには、「左（右）手で一定時間握る」ではなく、アクセサリーなら身につけて、タンブルや小さい原石なら小袋に入れて常に持ち歩く、だと思います。 その期間は、上のサイトでは一週間とされていますが、私は「入浴時にも取らない」というほど徹底はできないので、だいたい一ヶ月ぐらいだと思っています。 上にも書きましたが、石との接し方は本当に諸説ありすぎて、どれが正しいとはとうてい言えません。まず自分の感覚を優先して、参考程度に聞き流していただければ幸いです。
神社で拝殿前で行なう普通の参拝は自由参拝と言う略式の参拝です。正式な参拝ではありません。 （よくマスコミなどで正しい参拝の仕方などと言ってこの方法を書いていますけど、あれはデタラメです。正式な略式なんてありえないでしょ） 参拝と言うのは拝殿に上がり、玉串を奉って神主に祝詞をあげてもらうのが「参拝」なんです。お寺でも祈祷殿や本堂でお経を挙げてもらったり加持祈祷をしてもらうのが正式な祈祷です。 だから基本は『正式な祈祷をしてもらう』と言うことですね。 このとき頂く護符や授かる仏像などを祠る事も大切です。具体的な祠り方はそれぞれの寺社で多少違っているので、祈祷を受けた寺社で聞いてください。 ブレスレットなどは厄除けではなくマジナイです。聞くと思えば聞く・・それだけです。 厄と言うのは心身ともに衰弱している状況を言います。従って五行的には赤い下着をつけることもイイとされています。 赤い下着は見た目でも体温をあげますし、赤は邪気を祓うとされています。赤い毛糸のパンツは最適ですね。出来ればおへそを隠すようにしましょう。暖かい時期は赤のパンツで充分、 黒は逆に冷たい感触があり五行的には意味ありません。御守り袋なら問題ないですけどね。
占いができるかは分からないですが、 昔働いてたチェーンコーヒー店カフェミヤマでは、英会話の勉強？してるっぽい二人組の常連さんがいました。 テーブルはカードを広げる大きさはあると思いますが、人目は気になるかなぁ。 店舗によってテーブルの配置や内装がちがかったのでいくつか見てみるといいと思います。 私が行ったことのある店舗は薄暗くて大人びた雰囲気でした。 高級感があったので、面接でいったとき店の扉開けるのに勇気がいりました(^^ゞ またお高くなりますが貸し会議室といって１部屋まるごと貸しきれる仕組みもありました（全店かは不明） 大きさは店によって変わるのかな。 東京ではあちこちに展開していて渋谷と新宿には確実にあります。いい場所にあるんですよね。 ちらっと調べたところ渋谷公園通り店は混まないと口コミあったので、使うのにいいかもです(笑) 店のお偉いさんはミルクレープがおいしいのを自慢してたのでお試しあれ(*￣∇￣*)今も同じミルクレープかわかりませんが。
当たる当たらない、白か黒か、の視点でなく、自分の適正や指向の傾向を事前に知っておき覚悟しておく程度でよろしい。 40過ぎてから開運するならばそれまでは地道に技量を深め出過ぎて欲をかかずに下座の精進に努めたらよろしい。 よーく考えてご覧なさいよ 20で億万長者やら40で成功したと吹聴する輩は天多おる。でもそれは自分じゃない他人事なのだ。 20~30は下積みで40にして役職をまかされってぇ… よくあるパターンじゃん！ そおそ 占いや運気にビクビクガッカリするよか 自分の適性と技量を見極め磨く 当たり前に目覚めましょう。
すみませんが、占いで何を頼ったのでしょうか？ 占いに自分の人生を頼る意味がちょっとわからないのですが。 自分の人生が良いか悪いか？を聞いたのですか？ そして良いと占ってくれたら救われると思ったのですか？ 救うためには、良いと言った方が良かったのですか？ 何占いをしたのか、手相ですか？ 手相も統計学だし、手相はどんどん変わります。韓国では手相の整形もするくらいです。 そしてまた、結局占いは統計学だから、個人の占いはそれぞれをミックスしながらの発言になりますよね。 お勧めするわけではないですが、どちらかと言うと、霊視の方が良いような気がします。 ただ、ちゃんとした本物の人じゃないと意味が無いですけど。 スピリチュアル的には、悪い運勢、意味の無い運勢などありえません。 悪いと思えば悪くなる。生まれてきたからには意味がないわけありません。 今の悪い事はこれからの人生に役に立つ、もしくは今が無いとこの先が無い。 通らなくてはならない道。しかもそれは自分が生まれる前に決めてきたこと。 前世の魂がなさなかった修行を今世でするため。いろんな意味がありますよ。 苦あれば楽あり。今悪いのなら、この先は良くなるしかない。 でも、その悪い期間は自分次第です。 いつまでも気が付かず、ネガティブだと長くくつずっているしかない。 もっともっとあがいてあがいて、もがいてもがいて何とか前向きになってください。 例えば占星術は、生まれた日で占いますが、同じ日に生まれたからと言って、同じ人生はないでしょ。 血液型も同じです。パターンは4つですが、育ちや環境によって随分変わります。 今は、暗いどつぼにはまっていますが、そんなじゃ何やってもダメですから。 もっと前向きに、たくさん苦労したらそれだけ自分の徳が増えると思って生きてください。 苦労は買えません。自分の為の肥やしです。 そして苦労は人それぞれですから。人を羨むことなかれ。み～んな何かしらの苦労をしています。 それにどう対処するかで、変わるだけです。 占いなんかしてないで、本を読んでください。 自分を客観的に見たら？ もっと頑張れ！と思いませんか？ ちなみに、霊視をしても努力をしてない人に、何をどうしろなんて簡単に答えを教えてくれないですからね。 １行だけの人は、占いを信じて生きているのを、くだらないと思うからそういう事になるんだと思います。 自分の人生は自分で切り拓く、たとえ右と左の違いで回り道をしても、よっぽどじゃなきや行く先は同じです。だって自分で選んできたのだから。 わからなかったらまた聞いてください。
全体的にホワイトバランスがズレているような印象ですね。 部屋全体の状況が判りませんが、バッグの影も写っているので何かの影が重なった様にも見えます。 一つ言える事は心霊写真では無いと言う事ですね。 部屋の全体（３６０度）や光が何処からどの角度でどのぐらいの明るさで入ってきているのかが判れば、何の影なのかは 推測出来ますが。 恐らく撮影した時の条件や状況を詳細には覚えていないでしょうし、何気なく写してみたようですから、 覚えていない事は当然ですし、覚えていると言う方がおかしいですから。（笑） 何も心配要りません。 息子さんの不運については、細かく検証できればそうなる要因は見えてきます。 結構注意力や判断力、反射速度の方かも知れませんしね。 そうそう、何でも霊障としてしまうのは責任転嫁と紙一重ですから注意しましょう。
まず霊障というものはそうそう起きるものではないです。 よほど霊感体質のかたでしたらあるかもしれませんが。 心霊写真からの影響パターンは、 方向性として、おおきく２つに分かれます。 （※本来は分けて考えてもいけないのですが、便宜上そうしてます） (1) 「⇒あなた」意識なしでも影響を受ける場合 心霊写真自体に、 なんらかの念が宿っている場合。 先ほどのPC画面を通して放射というのは、 PC自体はあなたのものであって、 PC自体に念がこもっているわけではありませんよね。 ただ心霊写真を保持している場合は、 その写真を写した方、 おそらく霊感がある方か、そういう場所に訪れたか、 その影響が大きく反映されていますので、 直接の影響度は強いです。（直接的） ※大半は悪影響を及ぼすものが多いようですが、 稀に神々しいものが写りこむ場合もあります。 その場合は保持していても問題ないです。 (2) 「あなた⇒」 あなたから意識を向ける場合 ぶっちゃけいえば、 意識をむけなければ なにも影響を受けないというのはホントのことです。 ですからPC画面を通して、 あなたが必要以上に意識してしまえば、 それなりの念を引き寄せるということになります。 恐れを抱けば恐れに相当するものを引き寄せる。 楽しさを意識すれば、楽しみを引き寄せる。そういった塩梅です。 もしよくない心霊写真をお持ちでしたら、 お寺・神社などでご供養・お焚き上げしてもらうことをおすすめします。 ---- ただ最後に、これだけは言わせてください。 「霊を怖いものに仕立て上げるのはやめる」ことだと思います。 これはメディア側におおきな責任が有るのですが、 報われない霊を悪者扱いや見世物扱いするようでは、 見る側の認識も同じようになってしまいます。 本来は怖いものではありません。 なぜなら人間自体が霊ですから。 存在の有り様が変わっただけです。 ですので、 怖さの根本原因を追求すれば何も怖くないんですよ。 確かに霊的な存在はいる。 そして存在するからといって、恐怖と結びつける必要はない。 情報によって感情操作される筋合いはないのです。 そこに気づけばいいんですよ(^^) ちょっと余計なことでした、すいません。 追記： スピリチュアル・精神世界に関するブログをしておりますので もしよろしければ御覧ください。 http://cooshin.ciao.jp
燃やして欲しくて火事を起こす場合もあるらしい、、普 通、御守りは１年でお焚き上げ
霊体離脱は臨死体験の別名でそんなに度々死んだふりしていられないだろうから別の方法に切り替えたまえ。
冗談の回答では有りません。 あなたの質問を見た後で私の高いモニターが故障して真っ暗。 地獄一直線に一票入りましたねー
夢が未来を暗示することは、あると思います。珍しい、ラッキーな夢をみたら公開しないことかなぁ。他人が夢の実現を否定すれば、その否定が夢の実現結果になるから。睡眠を通して予言する霊能者もいることだし。
この霊能力者さんは霊視力は長けている様ですが成仏供養や追善供養にはあまり験力がないのでしょう。 密教方の特に《護摩修法》がよく出来ている大徳アジャリ様に頼るべきです。 昔の貴族は巫女&審話(サニワ)師や陰陽師(占い)等の託宣(神道系)をもらったら、密教祈祷僧へ加持祈祷を依頼するのが通例でありました。 呪詛呪い(まじない)を転じ中有霊(不成仏霊)を成仏昇天できるのはやはり密教護摩修法加持が大威力(強力)です。 勿論、こちらもナマクラや葬式専門、観光営業や駆け出し生半可僧が大半なのも事実ですが、かなりストイックに修行験力を鍛えた方も数居ります。 有名霊能者~力のあるらしい僧侶~からも離れ護摩行がよく出来る僧侶をサードオピニオンとして頼るべきかと思います。
私もそれほど詳しくはないのですが、回答が付かないようなのでご参考までに。 石の種類ですが、上中央の両側＆下中央はルチルクォーツ、下中央の両脇はカーネリアン、透明なものは白水晶ではないかと思います。 暗色のものは色味がよく分からないので判別できません。半透明な濃い茶色ならスモーキークォーツでしょう。下のカーネリアンから外側２つ目のものは、メタリックカラーをしているようならヘマタイトです。 あと、中央上部のビーズは天珠です。日月天珠でしょう。詳しくは下記のサイトなどをご参考になさって下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E7%8F%A0 http://store.shopping.yahoo.co.jp/fuusui-do/tenj … ブレスを付ける側については、「自分が付けたいと思った方が正しい側」で良いと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8846480.html 以上、ご参考まで。
私も実際に行ってみて、 良さそうなところ、入らないほうがよいところを 感じ取った方がよい気がします。 良い雰囲気の寺社仏閣は、参拝客など 人が集まっていて、明るいところです。 初めてお参りするときも、迎え入れてくれるような、 包み込むような温かさがあります。 どんなにきれいなところでも、 人がいないところはダメです。 人が集まっていても、暗く、敷地内に 入ってはいけないと感じるところもあります。
最初におことわりしますが、私は「詳しい人」ではありません。 もし「石のエネルギーを見られる人」に見てみてほしいというのであれば、 最低でもそのブレスの画像は必要だと思います。 で、質問なのですが、putiabuさんは、いったい何を信じておられるのでしょう？ 愛光堂さんを信じておられるのであれば、ブレスは問題なく付けられるはずです。 その霊能者さんを信じるのであれば、「ヘビが見えるが、悪いものではない」という 言葉を信じて身につけられるはずです。 でも、愛光堂さんに作っていただいたブレスをわざわざ霊能者さんに見てもらい、 さらにその霊能者さんのことは「邪心があるからヘビに見える」と言ってしまう。 どちらも信用できないということなのでしょうか。 どちらも信用できない、自分はなんとなくそのブレスが気に入らなかったし 嫌な感じを受ける（から他の人に鑑定してもらいたい）というのであれば 愛光堂さんに相談して、作り替えていただくことはできないのでしょうか？ 最終的に、好き嫌いも含めた自分の感覚を信じるというのはアリだと思います。
面白いですね～ 一緒に居る方が主張している！ お店の方に見えているというよりは、脳内通信です♪ ４人と確認しても、５人に変換されている 目で見えているものと、自分の認識がズレていることにも気がつかなくなってる！ 一緒にいる方は悪い方ではないです。 ちょっと自己主張が強いだけの～ 守護している方です 仲良くしてあげてくださいね～（笑）
gorotto_hitsujiさんのご回答に近いです。 最近、優しかった叔母を亡くし、両親が通夜と葬儀に出かけて一人で留守番していたら、夕方から夜にかけてピンポンが3回も鳴りました。 亡くなってすぐは霊が留まることはあると思います。 あと大事な身内を亡くしたあと、夢に何度も現れます。 天国の存在など信じていませんでしたが、無意識の中に存在していることこそが天国なんだと気づきました。
NO.７の者です 補足やお礼コメントありがとうございました 気になるので、回答を足します。 ＞誰かにそれを聞いてもらうよりは、 　自分で考えて決心する必要が 　あるのかもしれません。 その通りっ！ 本当は解っていらっしゃるのだと思います 行き先や方針を決めるのはご自身です 最初は書きませんでしたが 彼との関係に、過去世からの影響が含まれています それをどうしたいか？ と、決めるのは自分。 そのままの。今の距離で。。。というエネルギーは強いです。 それでいいですか？という感じです。 もし、過去世の整理をするにしても 「どうなりたいか？」という方向性が必要になってきます 今ある自分がどうしたいか？という部分が必要です。 ＜現状維持＞の力が強いので それを乗り越えるパワーが必要です アクションを起こして自覚して乗り越える どっちに転んだとしても、現状維持よりは良い感じ。。。 ＜自分の意思を決める＞ それが成り立って 過去世のエネルギーよりも超えれば 昔の出来事も超えていけます 過去世にアクセスして乗り越える手もありますが 今のままでは効果が薄いように感じました ですので 現状を動かせ！！！という気持ちを込めて 先の回答をつけましたが・・・ 深読みはしていません。 伝わって来るのは過去世ですが 恋仲というよりは、親子関係の方が強く感じます その中で、引き離されたパワーがある その時の想いが悲しすぎて、強すぎて それを再確認したくない！ けれども、これ以上離れたくもない！ せめてこの距離を保ちたい けれども、もっと近づきたい。愛情を確かめたい。 けれども、信用が出来ない。また離れるという体験をしたくない 迷いの中の迷いが伝わってきます。 どこかでクリアして乗り越えないと まだまだこのまま引きずりそうだし 新しい方と惹かれあってくっついたとしても、想いは残りそうだし 今回の人生が終わっても、また。次の人生で引きずりそうだし なんだか、気になって回答を足してしまっていますが。。。 乗り越えられますように！！！
＞私がご挨拶するべき方はどなたなのでしょうか 「神様」でいいですよ。 例えば「祈念祝詞」という祝詞があります。 その冒頭にはこうあります。「かけまくも畏き　諸神等の廣前に　恐み恐みも白さく・・」（かけまくもかしこき　もろかみたちのひろまえに　かしこみかしこみももうさく・・） つまり神主さんが唱える祝詞も、その多くは神様のウチの「誰」とは言わないんですよ。 通常はその神社の主祭神、配神や相殿の神々などと呼びますが、一般の人がそこまでする必要もないし、そもそも本来なら全てを「やまとことば（倭言葉）」で奏上しなければなりませんがそれも無理でしょ。 中途半端にするなら「神様」で充分です。 神様は「誰か」一柱の神様がご利益を賜るのではありません。神様は共同作業、或いは分担作業でご利益を賜るのです。
心霊写真ではありません。最近のデジカメは夜景を特殊な処理をして表示するので、よく心霊写真と思われがちです。そんな変な事を言う彼とはすぐに別れましょう。
49日墓地納骨済ませましたら御礼参りの意味でも鎮守様へ参至なされて下さい。 年賀状やお歳暮等を〈家〉から他(人)へ出す、他(人)よりやってくるのは好ましくない。という風習でして、上記は近年明治以降に確立されたものです。 七五三や御祭礼の慶事でも〈人でない神様仏様の元へ参る〉のですから問題ありません。 故人の追善供養は主に真言天台の密教方と禅宗系で行われます。浄土日蓮方は寺院により見解が分かれておりやらない所もあります。 寺院には檀家寺と祈願寺があり大概は檀家寺(葬儀墓所護持)です。祈願寺は成田山や浅草寺の様に現世利益～厄除けに重きを置き個人の信条問わず祈願供養を受け入れる(霊験灼か大威力本尊と言われる)寺院です。 年末御礼参り(晦日でなくともよい)はなされて、正月元旦は家から出ずに神祇と言祝ぎ二日目以降に初詣なされて下さい。 外部の門松締め飾りはせずに家内に神棚があらばの御〆縄と真榊の新調はしましょう。 というのが 習わし ですが、もう大晦日からのカウントダウンに未明に初詣の初日の出(元旦)暴走の済し崩しとなってます。 もし寺院で追善供養なさるなら故人戒名を記入の略式卒塔婆を作成しますので戒名メモを忘れずに…俗名での供養も可です。
一般的常識として、他人様の家の写真を掲載するのは、控えるべきですね。撮影した本人は知っているのですから、知らせない理由があると考えられます。もし場所が特定したとして、あなたが訪問して、その経緯は霊能者ならすっかり見抜けますので、とても「相談」という雰囲気ではありません。
単なるオカルト好きですが。 ＞ 霊視で遠隔視しながら、除霊や障りのようなことはできますか？ ＞青鬼と赤鬼のような双子の顔で監視するようなものはなんでしょうか？ 霊能者の中には、霊的な存在に「一時的に」他の人に守護をお願いすることがあるそうです。 その方にこういった能力がある、もしくは技術があるとしましょう。 出会った当日に、質問者さんに何も言わず何らかの霊的な存在をつけたならば、遠隔で操作するまでもなく質問者さんに霊的な現象を起こすことは可能だと思います。 ※その存在がいいものか悪いものかは別問題。 ＞祈祷師自身が良く分からんものになって、魑魅魍魎と言い居ますか、禍々しい世界観を引き連れて、こちらの精神世界を攻撃するようなことはできますか？ その方がいわゆるエセならば、自分で何体も霊体を背負ってることも気が付かないかもしれません。 その中の存在に質問者さんが気に入られて(憑かれた)、何らかのちょっかいを出されている可能性が一つ。 ご本人が無意識に「生霊」となってあらわれている可能性が一つ。 そして、質問者さんが無意識に霊的なものを恐れているため、必要以上に禍々しく感じている可能性もあるかもしれません。(幽霊の正体見たり枯れ尾花) 実はその霊能者の方がとてもよい方で、質問者さんに最初のように守護をお願いしていたとかね。 そして、その存在を質問者さんが「無意識に恐れている」可能性ですね。 ただ、こちらはあまりなさそうかなとは思いますが。 スピリチュアルな世界の場合、相手からの念で体調を悪くするといったもの以外にも、過去世などの関係から癒しきれていない傷などが表層に出てくることもあるようです。 ただし、そういった場合に「霊的な体験をした」という話は今のところ聞いていないので、スピリチュアルというよりは霊的な問題のように思います。 なんにせよ質問者さんによい影響を与えているわけではないので、一度、きちんとしたお寺さんや神社にお祓いをお願いしてみてはいかがですか。
生霊というのは想念です。例えば、貴方自身の体から、貴方の魂が抜けたらどうなると思います？ それは「死」ですよね。人が生きている限り魂は抜けません。つまり生きている人の魂そのものが他のものに憑く事はできないのです。 幽体離脱という現象は離れることはあっても、また一時的に他の身体に憑く事はあってもそれを持続することはできません。なぜなら憑いてしまうと新しい身体に順応するに従って元の体との繋がりが切れてしまうからです。と言う事は元の体は死んでしまうということ。 だから生霊として長く憑くのは魂ではなく想念でしかないのです。 逆に考えれば生霊で恐ろしいのは相手に憑いて元の体が死んだとき。最初は元気だったりしても次第に魂とのつながりが薄れてきて生気を失い死に至ります。 それに、昔のように死が身近にあり、精一杯生きている人であればともかくも、現代人のように死が遠くにあり、精神力と集中力のない人間が、そう簡単に生霊や死霊になるなどという事はできません。 第二次大戦中、５度瀕死の重傷を負いながら病院を抜け出して敵陣に攻撃をかけた有名な兵隊が居ます。それくらいの精神力が今の人にあると思いますか？ で、想念は誰でも持っています。相手を思う気持ち、それが想念です。愛情、友情も想念であり生霊となります。しかし想念はどんなに思い続けてもいずれ消滅します。 要するに相手が貴方に未練を残している間、或いは長く付き合ったときの思いが生霊となって憑いているに過ぎません。いずれ消えます。 気になるなら護摩用のケシ香かオピウム香でも焚いては如何でしょう。ずっとじゃなくていいです、憑いている感覚がなくなったら辞めていいです。ケシは邪霊を遠ざける力があるとされています。
信じる信じないは、ご相談者のご自由ですが・・。 私は、幼い頃に「金縛り」・「幽体離脱」を体験しました。 その後、見えてはいけない物が視える様になり。 感じてはいけない物を、感じる様になりました。 私は、確かに、国外は無理ですが・・。 日本国内で有れば、「念」を飛ばして、対象者の処へ行く事が出来ます。 但し、ご相談に来られる方とは、「逢って話しをする」事が「絶対条件」です。 ですので、そのご相談に来られる方と一度だけお逢いすれば。 どんなに遠方でも、そのご相談者の念を捕まえる事が可能です。 妊娠・結婚・病気・事故関連が、離れていても感じ取る事が可能です。 見も知らない方の事は、何も、解りませんし感じる事が出来ません。 因って、私の「非現実的な能力」の体験から申し上げますと・・。 「電話占い」では、その様な事を鑑定する方は「眉唾な人間」かと。 この様な内容の回答をする事で、相談者の「不安を煽り」。 「金銭的利益」を得ようとするだけの事かと、想っていますが。 電話占いとは、「心理学的要因」と「統計学的」な物です。 幾らでも、相談者の言っている内容や事前アンケート等にて。 軽く誘導尋問をすれば、何とでも占い結果を当てる事が出来ます。 個人的意見としては・・。 ご相談者が、求められてご質問されている。 「霊的」な力を持つ方々は、必ず、ご本人と逢っている筈です。 また、古来より「生霊」と言われる存在が有ります。 これは、相当な恨みや執着を持つ人物が無意識に。 「固執・執着の念」を、解き放つ事で憑依する物です。 これらに憑依された場合は、必ず、身体的に原因不明で有る。 「強い倦怠感」や「鉛を飲んだ」様な状態になります。 また、目つき顔つきが険しくなります。 ですので、何も、ご心配する必要は無いと考えます。 その元カレの事は、信用しない事が一番です。 非現実的能力を持つ者として、言わせて頂けるならば。 余りにも、馬鹿馬鹿しい事をよく言うな・・です。 この問題と、「ストーカー」とは別物ですので誤解なき様に。
呪い儀式を最後の問題解決にするような質問者さん自体、かなり仕事がやりにくい性格を持っています。ほかの人も逆にあなたを恨んでいるはず。その成果がいま現れているとも解釈できます。呪え！止めとけ！両方の回答で最終的に混乱しか残らず自滅するので注意してください。 世の中にはしょうもない人間は絶対存在するなか、なんとかやっていくのが普通です　 呪いの方法なら、すぐ検索、実行できるはずも根性がない、相手に冷静に反論もできない。そして自分の怒りをここでぶつけることしか、出来ない性格をなんとかするのが先決ですよ。
おはようございます。今ご返事拝見しました。 広島からだと泊まりがけになっちゃいますかね。ちなみに今月は予定24~26日11:00から相談~加持~護摩行の流れです。住職は鹿児島自坊と高野山清浄心院(新規赴任)と江ノ島別院の掛け持ちなので多忙ですが毎月大体月末週で来院されます。 どうせなら電話なされて修法の時にお出でになられたらいかがでしょうか。 江ノ島は観光地でして、琵琶湖竹生島、相州江ノ島、広島の何処か？は日本三大弁天の聖地です。当寺本尊は不動明王ですが脇に愛染さん御大師様小さい弁天様が居られます。 さて効果ある真言所望との事なので… 亡者~先祖供養;光明真言(金剛合掌) 霊障り~愛染明王六字真言;ウンタキウンジャクウンシッジ(金剛合掌) 家計富貴~弁財天真言;オンソラソバテイエイソワカ(独鈷印) 不動明王は来寺されましたら先達僧尼僧に真言と印契を教授なされて下さい。 画像は大阪天王寺勝曼院の愛染さん、待ち受けにどうぞ。 初夏の'愛染まつり'に御開帳の威力秘仏です。 ちなみに当方ハンドル名takirahjaは愛染明王の元名のひとつです。 では縁あらば江ノ島で…
明るくふるまうと、人を引きつけるから、面接で応用してごらん。相手のネガティブな言葉をサラっとプラスに変えるパワーを出せばいいと思うけど。
私も12年前大切な人、生後１カ月の息子を亡くしました。 x5077707 さんのお気持ち、とてもよくわかります。 亡くなった息子の上に、幼稚園に通う娘がおりましたので、いつまでもくよくよしていてはいけない、少なくとも娘の前だけでもいつも通りにふるまわなければ。と思いながらも、心と体を切り裂かれ、全身から血と涙があふれ出ているような状態でしたので、百か日（卒哭忌ともいい、泣き悲しむのを止めるということ）が過ぎてもその苦しみから抜けることはできませんでした。 私も、亡くなった息子があちらの世界で幸せにくらしているのかとても心配でしたし、私にしてあげられることは何なのかを聞きたかったし、そういうことの分かる人はいないかと色々な友人に聞いて探しました。 幸い私は知人の紹介で伊勢神宮で修行をなさっている占い師さんに出会うことができ、そのことがとても救いになりましたし、その後　前を向いて歩いてゆくきっかけになりましたので、誰かに観てもらうということはおすすめではあるのですが、ネット上の場でその方の連絡先等は申し上げられません。申し訳ありません。 ただこればかりは、観てもらう人を間違えると、かえって悲しい結果になる危険性もあるので、慎重に選ぶ必要がありますよね。 私の実家はお寺で、埼玉南部にありますので、非公開の場で個人的に連絡がとれれば、一度実家のお寺に来ていただいて直接お話ししたいくらいです。 最後に、私が占い師の方から聞いたお話をさせていただきますと・・・ 息子は生後１カ月で乳幼児突然死で亡くなっており、当時私は自分をすごく責めていました。 息子の様子で見落とした点があったんじゃないか。かわいいあの子を守れなかったのは私のせいだと。 でも、息子は私が悲しむこなどは望んでいないだろう。この経験を通してわたしが人間的に成長することこそが息子への一番の供養になるのだろう。 そんな気持ちで占い師の方に「息子が私に望んでいることは何でしょうか」と尋ねたところ、息子からのメッセージは 「お蕎麦をお供えして欲しい。手打ちでなくても良い。」 というものでした。拍子抜けすると共に、「あの子は案外のんきに過ごしているんだな」と思って、なんかホッとしました。 もちろんこんな間抜けなやりとりばかりではなく、色々なメッセージがありましたが、全体を通して心に温かいものが残りました。 x5077707 さんに良い出会いがありますように。 またもし、この人ならと思える人に出会えなかったら、それはx5077707 さんにはそのプロセスは必要ないということだと思うので、固執せず。。。 大切な人を亡くした悲しみは決して乗り越えなければならないものではないと思うのです。 この悲しみが自分の一部なんだと受け入れることができる時がきたら、少し楽になると思います。
http://www.ishi-imi.com/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3% … 此処までで考えられるのは　仏教から来たものですね・・ どうせ　商売が目的たったのだろーから　これ以上は探さないが・・大体　そんなのデタラメでも良いのだから・・売れば儲かる主義だろーから・・
んー？、これは私はとても自己確認出来るレベルではな いのですが、魂というのは人にしかなく、動物・植物と いうのは多分４・３次元という外郭次元のみの意識体な のではないですかね？ 為に、動物や植物は？それらの意識体を形成？放出・通 過するイデア（決定・原因）はあっても？、天の御体内 のモナド（魂を分離・降下させる巨大な細胞）がないの ではないかと？ つまり？、４・３次元という外郭次元のみの意識体とし ての人工知能・意識体は可能だろうと、、それはある意 味では態？かもしれませんが？、私達も態でしょうし？
昔からよく言われてるのは・・・ 「（１軒の家の）神棚なんかに、あっちの神社のお札、こっちの神社のお札、・・・って10も20も、お札やらお守りやらを（ひとつところに）まつっていると、喧嘩する」なんて、けっこう言い伝えられてますよね。 あと、「引っ越しとかしてて、生まれた土地を離れた場合、今住んでるところの神社へ参拝すると、生まれた土地の産土神社の神様へ連絡がいく」なんてのもあるみたいだし。 神様同志が会話するのを夢で見たことあります（たまに予知夢とかメッセージ夢を見させられてしまう体質なもので・・・。） けど、懇親会や忘年会みたいな交流というより、話しあいみたいな感じですけど。 （隣組のグループ内の会合みたいなイメージかなあ。スケールはいろいろだろうけど。） ただ、もっと能力のある人なんかは、「神様は会議する（話し合う）」と言ってます。他所？（どういったらいいのか、言葉がわかりませんが、別の分類とでもいうべきか。まあ、違う地域同志の神様同志だったりもあるようですし。）何人か集まってとか、１対１でとかも含めて。 日本のこととか、そういう規模の大きな内容ならなおさら。 ああ、そうそう。 霊だって、霊同志で意思疎通したりするようですよ。（でも生きてる人間のように、しょっちゅうしゃべりっぱなしってわけじゃなく、必要な時に意思疎通。） ＞お祭りや桜の花が咲いた時、沢山の気持ちがそこに居る様な不思議な感覚がします。 お祭りは、よくわからないけど、花は妖精じゃないかしら？妖精って書いてしまうと、どうしても西洋文化のあのフェアリーをイメージするんだけど、そうじゃなくて、そこまで具像化しないで下さいね。もともと絵にかいたような形ってないんですから。色のついた空気みたいな煙みたいなものだから。それを私達は自分にわかりやすいように人間にそっくりな形にし、羽を付けたりしてるだけ。真実の姿なんて、私にはよくわからないです。だって、よく変化（ヘンゲ）しますから。エネルギーが固まったものらしいです。 ＞神社やお寺にも何か強く寄り集まった様な不思議な感覚がする事があります たいていは、想念っていうものでしょうね。 「何々しますように！」って願い事だらけ（のエネルギー）が、たくさん残ってて・・・。 また、死んだ霊たちの何％か、未練、執着なんかで成仏できてないものが、救いを求めてってのが、けっこうたくさん。（いやまあ、「だらけ」ですが・・・。） 中には、感謝の念のものもあるけど、さあ、どうなんでしょうね。人間って、しんどい時は神頼みするけど、うまくいってるときは神仏にたいしてお礼の気持ちを持ってる人って、どれくらいいますかね？ よく、聞くのは、眷属の、それも下っ端の狐さん達が動く場合、複数名で活動するみたいですよ。 当然、狐さん同志とか、上司と部下達とかで、コミュニケーションしてるでしょうね。
母親の夢は自己犠牲を嫌がる気持ち、お祭りの夢は枠から出たがる願望を表します。 さらに小人の夢は、自身の成長を拒否したい気持ちや厳しい現実を直視したくない思いが込められています。 新聞を読む、については自身の他人からの評価を気にする一面が覗いています。 人の目を気にしているのかもしれません。 また、夢の中で誰かが自分の名前を呼んでいるのが聞こえた場合自分の個性を大切にする事で成功や幸運が訪れるという事を表しています。 ただし、その呼び声が怒っていたり乱暴な呼び方だった場合は親しい人とのトラブルを暗示する事があります。 これらのことから総合的に判断して、あまりよい夢とは言えません。 起きてからの後味の悪さも物語っているように思います。
後天的に霊が見えるようになったとおっしゃる方は世界中に沢山います。 その中には、訓練によってみえるようになった方もいるようです。 イギリスにミディアムという霊媒師のような職業があって、その訓練機関もあるみたいですね。 そこまでの規模ではありませんが、日本だと東京でもスピリチュアルライフカレッジといった気軽に体験できるものがありますよ。 まあ、あなたの望みに近いような場所は実在するという事です。 個人的には、試みを応援していますよ。 参考URL：http://sanrakusha.sakura.ne.jp/mdi/mnl/?k=df
おっしゃる事はその通りですかね。でも、それだけの信心があれば立派ではないかなと思います　神をまともに信じると、良い意味？で神の奴隷状態ですが、いずれにせよ教祖も信者も自分の為の信心が基本なんでしょうね。me too! それ以上の次元になるとあぶない人かもしれないですねえ( ^-^)
色んな見解があるが　あなたは　どれを信じますか? どれを信じても　いずれは死ぬ・・ 自殺しなくても　死は　必ず来るので　その時までに　あなたが　死後の世界について探求すれば？ これで　自殺しなくても　生きる希望が出来ますよ まだ　誰も　真実を知って無い事だから・・
回答No.2のkokoro2006です。 私も神がバチを当てるとか、特定の宗教を信じるタイプではないです。 でも人生には山あり谷ありです。 何か悪いことが起きた時、あのお守りの処分の仕方が悪かったのかと気になるのは、やはりマイナスです。 できればちゃんと神社にお返しして、これまで衣食住に困らなかったことに感謝とお礼を述べ、 気持ち新たに日々を過ごせた方が良いかと思います。 神社が大きい小さいに関わらずとも大丈夫です。 おられる神は同じです。 神が自分を守ってくれるとかバチを当てるとかではなく、 まずは日々スッキリとした気分で、頑張って生きている自分ありきです。 また、 幸不幸を神がかりで考えるのは、神様に失礼です。 神が守るのは、自分で頑張っている人優先。 と、私は信じています。 そうですね、私ならどうしましょうか？ 自分にできる範囲内（ワンコインでも良いので）のお賽銭とお守りを封筒に入れて、神社のお賽銭箱にお返しするかも知れません。 とにかく神祭りは人其々、自分の気の持ちようですから・ 自分の気持ちが一番穏やかな形でなさった方が良いかと思います。
亀レスですが。 試しに地球の中心部を見てみたら、確かに薄暗いっぽい感じはありますね。 ただ悪い黒というより、アイドリング中みたいな？ 数年前はかなりの高エネルギーで、明るかったですけど、 今はゆったりしている感じだと思います。 参考になれば幸いです。
運を開くとは、どちらかと言えば能動的なもの。 厄を除けるとは、どちらかと言えば受動的なもの。 効果としては違う部分もあれば、重複する部分もある。 運が良くなれば、厄を除けることもできるかもしれないが、 やってきた厄への対処を運に頼るより、そもそも厄を除けた方がてっとり早い。 厄を除ければ、運気が減るなどのマイナス効果を避けられるかもしれないが、 下げ効果を減らすより、上げ効果を高める方が直接的。 ドッヂボールや雪合戦に例えてみましょう。 自分の投げる玉を当てたいなら開運。 飛んでくる玉を避けたいなら厄除け。 こんなイメージです。
そんな不思議なことは経験したことはありませんが、 この質問は楽しいですね。読んでいてなんだか心が晴れ晴れしました。
1.主神のお使い。又は蛇神が位が上がって龍に進化した神様。 　(龍神と言う名前でも神霊の世界での位や力の強さは千差万別 　龍神とは名が付いていてもそこらの神社のご祭神よりも位が高い 　天の位の神様も居られます) 2.若い時に親戚の経営する会社の社宅に住んでいましたが、屋敷神として 　祀られていた複数の神仏の中に龍神さんが居られました。 　他の人の投稿にも何度か書きましたが親戚の社長にはアプローチは 　ありませんでしたが、私にはお経を唱えるのを辞めたら怒られて 　体に入られたことがあります。「護ってやるからお経を唱えなさい」 　というお知らせでした(後述の天台宗の方に聞いて判った)。 3.(1)両親は社宅に住んでいた時、龍神さんのお社を掃除した時に 　頭の丸いトカゲのような化身の姿を見せてもらったことがあります。 　お社は白木で中に金襴緞子(きんらんどんす)のおみたま入れが 　入っているだけなのですが、年末に掃除のためにご開帳したら 　真っ黒なトカゲの様な姿を見てびっくりして、お社の扉を一旦閉めて 　もう一度そーっと開けたら何もいませんでした(お社にトカゲが出入り 　できるような隙間はありません)。 3.(2)前回の伊勢神宮の遷宮の時に「おめでとうございます」とお祝いの 　参拝に行った後で夢の中に鯉が出てきて水の中からその鯉が飛び出して 　ぴちぴち飛び跳ねる夢を見ました。当時お世話になっていた天台宗の 　神仏と会話できる方に夢の意味を聞いてもらったら 　「夢の中の鯉は龍神さんの化身で目出度い事がある」と言われました。 　先に結論を言うとこの夢は今住んでいる家を買うというお知らせだった 　様です。家を買うことが決まってこの天台宗の方の所で祀られている 　神仏にお礼に行ったら「買ったと思うなよ。天からの授かりものだと思え」 　と言われました(この時、伊勢神宮から豊受様がお越しになられました)。 3.(3)父方の実家(福井)で屋敷神として龍神さんを祭っています(神名は不明)。 　ある年、実家の仏壇に参る為に前日に母方の実家(こっちも福井)に泊まって 　寝ていた時にパッと目を開けたら右の手首にヤモリのような真っ黒なトカゲが 　乗っています。トカゲは肩まで歩いてきて肩から降りて頭の方向に 　走り去って行きました。私の手を歩いていたそのトカゲは重さが 　ありませんでした。もしかしたら化身だったのかもしれませんね・・・。 長文スマソ。
>という情報・主張をどう思いますか。 陳腐。
＞＞本屋で占い師は簡単になれるって書いてましたが本当？ 本当かどうかって言われると本当です。 資格とかないので！ 占い師になりには⇒http://xn--n8jzdcbu0op01wubsqrp9xq.com/ でも考えてみてください。 当たらない占い師は人気でない訳で・・・ 人気がある＝当たる＝信用できる だともいます。 そういう占い師は信用していいと思います。 「あなた次第」ですね。
こんばんは 私は逆の人間でして、私の勤めてる場所は私がいる間はもの凄く繁盛します 昔コンビニでは１日の売上が日本一のコンビニに届く勢いでした スーパーではお客が凄くて、店長は２０代で月収６０万以上もらっていました その他の所でも、ものすごい売上や、お客の数になったりします しかし私自身は貧乏でなんの取り柄もありません いろんな場所で私がやめた後、数カ月後にはあれほど繁盛してた所がお客もまばらで売上もかなり落ちたようです 他の場所では私がやめて１か月後くらいに同じ経営者の複数の店が潰れました 他の人は裕福にするが自分は貧乏のような気がします お父さんは何かそういうものを持った方なのかもしれませんが、多分スピリチュアル的にはそうではなく、色んな人出会う人生設計をしてこられた方ではないかと思います 転職が多いということはこの世的な価値観ではマイナスかもしれませんが、多くの経験をした人とも取れます １つの会社にしかいない人は、知識も経験も少ないとも言えます また１から仕事を覚えたり人間関係を作れる優れた魂の持ち主かもしれません この世的な困難の多い人ほどそれに耐えられるレベルの高い魂のようです 逆にまだ幼い魂は大金持ちの家に生まれて来たりするみたいです 困難が多いと耐え切れずに自殺などをしてしまう可能性があるからのようです
普通は、ハイズビル事件ですね。 あるいはフォックス姉妹事件とか。 ＞本当にそのように判明したのでしょうか？ 当人が、あれはインチキだったと告白し、トリックを実演してますから。
あんたはその分だと予知ＥＳＰの免許皆伝はまだまだ先だよ。 凡人の常識では、記憶とは過去の事だとなっているが、未来も過去に等しく記憶できてこそ、現在から未来が見渡せる。 こういう事が、常識を捨て去ってでも、自分自身にとっては日常そのものであると、実感できてこそ達人だよ。 先輩から助言するが、あまり他人の未来に世話を焼くな。 出来ない他人は、俺様をもっともうけさせろと、食らいつき、金を払おうが払うまいが、あんたの命をむさぼろうとする。 危険なのは、本物はお金を取らないとか何とか奇麗事を言うやつだ。 そんなやつはあなたの死を目の当たりにして、やっぱりあなたは偽物だったと納得する。 そんなやつらに死の淵まで追い込まれないように注意しろ。 金を払うやつは、金ですっぱり縁が切れるからましだ。
お盆が近いですね。お盆が近くなると早め早めで帰省をする方もいらっしゃると聞いたことがありますよ。その人の性格によるものらしいですが。不思議なことに、うちも亡くなったおじいちゃんが、毎年お盆に同じように夢のなかで家に帰ってきてました。お盆が近づくと色々な意味で普段起きぬことが起きやすかったりして騒がしくなる事もあるかもしれませんね。参考までに。
テクタイトだそうで、それも超古いことが測定されてます。てことは、地球には数々の隕石が落下していた時代に作られたとすれば、ビッグバーンのころは高温のガス状態から地球ができており、地球＝隕石だと思われ、そこにあとから隕石が衝突を繰り返したかとおもいます。従って夢を壊すようですが、どっちでも隕石ということになり、希少価値を売る口実でしょうか。 指輪などたとえ安物であっても、大事に扱い、その所有している間に幸福であったら、その念が入りいつしか、安いのに自分の好きな指輪になるといいます。つまり挫折しても、ポジティブに幸福感をみつけだすことで、最強の指輪になるはずです。
　明日は　あくのじゅうか 　ですは、 　何 　店が開くの１０時かですは
男性が気になっていて、アンテナを張っていれば起こりえます。自分の深層心理がその状態を作っており、偶然的で不思議に見えますが、自分でやっていることなんです。とはいえ超能力を持つ人なら、その深層心理でみる事象が的中するものです。たとえば、今年ラッキーなのは何月ですか？とメモして置いておくと、偶然且つ強烈な印象でその月の番号とか、関連のことばが飛び込んできたなら、それを後日検証すれば面白いですよ。
>ある人にはある。ない人にはないとコメントされていたので それは勝手にあると信じている人に対して、いやそれは間違っているよとは言えないということですよ。だからと言ってそれが真実であるわけではありません。真実かどうかがわからないというだけのことです。
私だったら、個人的に鑑定してもらえる方にします。 ただ、ちょっと楽しむくらいの気持ちだったら、占いサイトで良いと思いますが、個人的に占ってもらう方が私は好きです。 例えば、恋愛相談にしても、私の事も、恋人の事も両方知っている人に相談するのと、二人の事をほぼ知らない人に、一般論で相談するのだと、格段に前者のほうが役に立ちそうな気がするからです。 でも、やっぱり占い師もちゃんと、相手の事を思って鑑定してくれる人や、思っていても占いが下手？な人や伝える力が弱い人、適当な占い師なども居ると思うので、そこはやっぱり、信用できると思う占い師に出会うまで、運が良くないとお金がかかってしまうかもしれないですね。。。 色々書きましたが、私の答えは、個人的に鑑定してもらえるほうを選びます。
いつもご苦労様。人の心は読めたとしても、変化するので、意味がないよ。 hip-hop-jazz　と検索して　youcube で見てみたよ。面白いねこれ。さすがblackのリズム感 ＞見る人の目を大勢自分に惹きつけ、光を放つこ とが出来るでしょうか。 もう光ってるんじゃねえの？
若かりし頃、クルマに乗り夜半にダート（いわゆる、野原）を爆走して遊んでいました。 意味は無い、ただ何気に急に『急ブレーキを掛けて急停止！！』したのです。 シートベルト規制が無い頃だったので、 助手席の友人がフロントガラスにぶつかりました。 前方に舞い上がる砂埃が落ち着いてから走り出したら ほんの10m位先から5-7mの落差のある平地なっていました。 適度に雑草が生えていたため、落差には全く気が付かなかったので そのまま行ったら凄いカーアクションシーンを繰り広げ 皆、無傷では済まなかったと思います。 まぁ、瞬間的に見えた落差の先の光景に対して サブリミナル効果が働いただけかも知れませんが、 普通なら99%そのまま突っ走っていたと思います。
ヒーラーです 軽くリーディングさせていただきます 質問主さまには潜在的な優しさ 面倒見気質が大きいように感じます 冷静に判断し、二人の間のこの先を考えて離れる判断をしたのに 先方はそれを表面的には理解しても そのすぐ下の深層心理 潜在的な依存体質の部分がそれを納得していない その上で質問主さまの体質 とことん頼めば言うことを聞いてくれるかもしれない （と、先方の目には写っています） 元彼さんは、表面的には理解していて 自分からそのような波動を発していることなど感知していないでしょう 質問主さまにそういう部分への感度の良いアンテナがある上に 一度気になりだしたら、それへの警戒心から尚更気になって見張ってしまう 見張ってしまうと、 その分引き寄せるし、細かい波動まで感知してしまいます そして気になり、さらに見張ってしまう。。。という悪循環 会社が同じで顔を合わせなければならない環境だと辛いですね アドバイスとしては ご自身で結界を張るイメージを作ってみてください その上で、警戒心ではなく、暖かく見守る姿勢 見守る姿勢の中に、厳しくシャットアウトする姿勢を持ってください 結界は、自分のオーラの範囲を意識して、そこを守る。 卵の薄皮がオーラをくるんでいる感じで ＜その中に彼の波動を入れない＞という想念を強く持ってみる 多少の霊感と言いつつ、結構見えていらっしゃるようなので出来ると思います 警戒心を持つと、自分自身がきつくなります 見守る感覚を持つには自分の感覚を大きくしなければなりませんが それは自分自身を育てます 相手も、警戒心を持たれるより、見守られたほうが安心感を持ちます その上で毅然とした態度で＜受け入れない＞という心を持つと それが伝わり、安心した上で諦めるという流れが 彼の潜在的部分に養われます 質問を見かけて、大変そうだったので ご自身で出来そうな範囲で書いてみました。 頑張ってください
宮崎で占いやお祓いを中心に活動させていただいている仁科勘次と申します よろしくお願い致します。 さて、霊がみえるようになるというのは、質問者様が仰る通りリスクがあります。 簡単に言えば霊から目立ってしまったり、霊と波長が合いやすくなって引き寄せてしまいます。 また、霊が憑いた時に、霊障を強めてしまいます。 つまり多少の肩こりですんだところが、霊を見るような敏感になってしまったら頭に激痛が走るなどですね。 また霊を祓うことは見えることとは別の能力なんで、霊が見えるけど対処はできないということになりかねません。 霊が見えることで得するのは、我々のように霊能を仕事にしている人ぐらいじゃないでしょうか？ まあそれでも修行はかなりしないといけませんが。 それに、命の危険にさらしながらの仕事なんで、 お祓いで結構なお金が入ってきますが、頻繁にできませんし、リスクもありますので 結局のところ割のいい仕事とは手放しに言えません。 しかし ＞摂りこまれて肉体ごと消失することもありえます。 ＞よく廃虚などへ探検に行く若者がいますが、帰ってこない人 ＞がいるのは、かなりの怨念であの世へ引きこまれてしまった ＞からでしょう。 というのはないかな？ リスクがあるといっても、これほどの危険ではないです。
そんな単純な割り切りはできんでしょう。 私は１３歳のときに１０歳の弟を小児がんで亡くしました。 その意味を６０歳の今までときおり考え続けました。 高校生になって極めて宗教に詳しい学生になっていました。 大学時代はニューエイジサイエンスに夢中になりました。 父と母にとっては実の息子を亡くしたわけで、母は一年中泣いて暮らして いました。 父はおそらく、子供の死を機に落胆したのか毎日日課にしていた司法試験の 勉強をやめました。 そして高校２年の時、弟が生まれました。 母が４３歳の時の子供で、親は甘やかし放題。 父母は「神さまがもう一度チャンスをくれた」と喜び その子は高校まではなんとかやれたものの大学受験に失敗 マンモス私大に進み、地元の信金に就職したけど仕事で失敗すると すぐに辞めて以降ずっと親の年金だよりのニート。 父が７０代で亡くなるともともと高齢出産がたたったのかうつ病がちの母は ２０年間寝たきりで、亡くなった原因もインフルエンザをこじらせて肺炎併発。 前世の負のカルマ？あまりに悲惨でむごい死に方ですよ。 霊性の高い低いは、何をもって測るのでしょう。父母はともに信心深い人たちでした。 私も影響をうけてかなり「魂の鍛錬」みたいな意識は持っています。 ただ、現実は多面的で、直視しても感じとれないことが多かったりします。 私にとっての弟の死は、強烈な事件でした。死という理不尽なできごとに向かい合うことで この世代にいくらでもいる馬鹿なクソガキにならずにすんだのは間違いないですが その意味をわかるには至らなかったです。
前回、回答したおじさんです。 もうすぐお盆ですな！！ 差支えが無ければ、実家か本家のお墓のあるお寺か神社の宗派を教えて下さい。 （場合によってはアドバイス可能） それと、パワーストーンを一回締め切って、呪い返し、縁切り、生霊除けや返しなどなどで 再質問を立てて下さい。 パワーストーンとあると、どうしても他力本願の甘ちゃんとしか思えず。 良い回答者の人にスルーされ易いです。 本気で困っていね～だろ！！と思われてしまいます。 色々有って、頭が回らないでしょうが、 本気をみせろ！！ 良いスレ立てて下さい。 会社やめる訳にいかねえだろ！！
私は霊的に目覚める前にも後にも、死後の世界などない 事を望んでいたので、そういう意味でも霊的世界への盲 目的な傾倒はせずに済んだかと自分では で、目覚めてからの多くの経験や自己確認の継続の中で 、来世・霊人・死後の世界（他次元や上位次元）が存在 しないという事はまずないだろうと感じています 霊的自己確認・探求というのは、間接的確認の継続・集 積になるかと思いますけど、、 来世、、 来世に付いては、私は以前、過去生で自分か自分の霊系 の人で、人を殺めたか、死に追いやった事があると聞き 、、 その後その相手の方を現世で見、謝罪の霊的働き掛けな どを行なった事などから、輪廻転生はほんとにあるのか もしれないなと？、、 見知らぬ人なのに初めて見ていながら、なぜかとても申 し訳ない気持ちになったのが印象的でした 霊人、、 霊人に付いては、これはもう来訪や符号の連続で、疑う 余地はないだろうと感じてます、、身内の人が霊能者の 方に、私がいった事と同じ事をいわれたり 死後の世界、、 これも同じです、、霊人・生霊人・一時的半実体の存在 達と関わって来て、これも疑いの余地はないなと感じて ます とんでもない物質化の現象を経験したり、物の消失や移 動を経験したり、人のテレポを見たり、、また身内でも 物質化の体脱なども起きていますし
ツインソウルであれば 魂の波長は同調しますよね ご自身が不倫中であれば、お相手のツインソウルさんも不倫中かもしれません ご自身が不倫中で、お相手のツインソウルさんがそうでないのだとすると たとえツインソウルでも、今回の人生では波長が少しズレたペースで転生してきているのかもしれません 不倫がいけないことだから結ばれないのではなく ツインソウルとの関係性が今回の人生の中でどうなっているのか？ という方が大切になってきます ツインソウルであれば必ず結ばれるという意味ではありません たとえ、会った瞬間懐かしさがこみ上げてくるような関係性があったとしても たとえ、近しい魂であるからといっても 必ず良い仲になるという意味では無いのです かえって結ばれるのが難しい場合もあります。。。 なので こだわりすぎない方が良いのでは？と思います とはいえ、気になるのであったら まずはご自身の身辺整理を先に進めたほうが どちらにしても、ご自身の人生が好転しますね そちらに目線を向ける方が前向きな人生を選べますよ
幽霊…見える方は、実際には目で見てるとは限らないようです。 真後ろとか、壁にさえぎられて見えないハズの場所とかも見えるようです。 またはじめて行った建物内で、いきなり映像と情報がやってくる（建物内を探すとその映像の場所はちゃんとあったりする）なんてのも。 もちろん目の前にバッチシ見えるのも。 見える人もなんで見えるのかはよく分かってないみたいです。 目で見て耳で聞く、と思ってるようですが、それは脳へ情報を伝える器官でもあります。 耳も目も正常でも、脳の視覚や聴覚を司ぞる部分が壊れると見たり聞いたりできなくなります。 いま、現代科学で、人工の目（目玉部分）を作ろうとして研究している人たちもいるようです。（視神経に情報を送るシステムね） 情報を脳に送れれば、見たり聞いたりも可能なのかも。 肉体と霊部分にも、似たような事でもあるのかなぁ？と思ってます。 真実は自分が霊になるまで解らなそうだけど…いや、霊になっても解らないかも…脳がどう処理して見聞きしてるなんて知らないからなぁ…
霊魂説による記憶と脳の考え方も以下で紹介しておきましょう。 霊魂説では、記憶のある場所は脳ではありません。 記憶と認識に限っていえば、脳は、肉体に制限された意識（死んでいない人の意識、この世の人の意識、簡単化のためにここでは「意識」と呼ぶことにします）にとって、記憶を認識可能にするための機関です。脳は、記憶と意識とをつなぐ媒介です。 だから、媒介である脳を損傷すると、思い出せないという現象が生じます。 記憶のある場所は脳であるかについては次のことを考えてみましょう：特定の記憶は脳のこの部分であると特定され、脳のその部分を取るとその記憶がなくなり、脳のその部分をもとにもどすとその記憶が再生したとする、そのようなことが生じていないということ。これが生じていれば、記憶のある場所は脳であると言えますが、いまだそのような現象はないのですから、記憶のある場所は脳ではないとしても、おかしくはないのです。
霊、幽霊の存在は、世界各国の一般的情報として、１００％ありますね。ない国は聞いたことがありません　死ななければわからないことだとして、確率論的に存在することは限りなくあるではないでしょうか。古い時代から葬儀、墓があることもその証拠ですかね。英国の幽霊のでる城、屋敷は不動産価値が高いようですが、そこで、この世の幽霊（その場所に執着）と考えれば、ほとんどがどうやら、「あの世」へ旅立つと想像してしまうのではないかなあ。 自分のすでに亡くなった同僚の酒の席の話ですが、心停止で救急車で病院へ担がれ、偶然に甦生しました。その時集中治療室の天井から自分を見ていたと普通に話していたことを思い出します。
全く私も同じことを考えています。 人間だけが死ぬわけじゃないし、人間だけが霊になるなんて矛盾ですよね、うん。 人が死ぬ。 形もなにもなくなって跡形もなく消えてしまう。 死んだ瞬間機械が壊れて動かなくなるのと同様のこと、だと思ってます。 でもそれじゃあまりに寂しいので、魂は残ってると、魂はどこかで生きていると信じたい人間の願望が幽霊という妄想を作り出した思いますね。 死後についてですが、これは考え出すと毎回最終的に首をかしげて終わるしかないですがｗ、でもやはり生まれ変わりはあるんじゃないかと思っています。でもそれは今の私の魂とかそんなんじゃなくて、全く別の生き物として、自分を自分と認識もできない下等生物かもしれないし、ウサギくらいにはなれるかもしれないし、もしかしたら地球外の生物かもしれない。とかまで考える時もあります。 運よく人間に生まれ変わったらまたこの問題を考えられる時がくるもかもしれないな って感じに思ってます
現実とフィクションの区別もつかないのか。
http://ivystone.web.fc2.com でした。すみません。
メールなんかじゃよくわからないんじゃない。 引っかからないように。 良い鑑定士や占い師の見分け方は、お金もうけ主義じゃないところです。
ちょっと気になりましたが、友達が気が付いた時を境に、体調不良になったのですよね。 もし友達が気が付かなかったら、何も変化がなかったことになりませんか？ 冷媒体質であるかもしれませんが、気が付かないのならそのままにしておけば大丈夫なのでは？ もし気になるなら、質の良い水晶を持つと良いでしょうね。 私も写真にそうやって視ようと思えば何体もいるであろう写真を持っていますが、その気で見なければそのまま気が付かないで今まで来ました。 華厳の滝や海岸、その他海の近くなどで撮った写真にはきっといっぱい入り込んでいたはずです。 そして、一つたまたま映りこんでいたかもしれませんが、日常生活中にはいろんなところに、普通にいますから気にしないで生活することです。 一番大事なのは、霊媒でも前向きに明るく生きていれば憑依はされませんよ。 そのおじいさん何かお願いとかあったのかもしれませんが、分からなきゃどうにもならないから、諦めますし、気が付かなきゃ仕方がない。 あんまり気にしないほうが良いですよ。 ホントの憑依なんて簡単にポンポン入ってこないですから。 じ～っと機会をうかがってから、弱みをよく判断してから用意周到に入ってきますよ。 だから霊に乗っ取られないように、気持ちを強く明るく生きないと、遊ばれてしまいますからご注意を。 霊より生きた人間の方が強いってことをお忘れなく。 霊能者は知っていますが、それくらいじゃ紹介できません。
私、霊感あります。 憎悪というのはあなたの誤解ですよ。 生きた人の使者、生霊、あの世の使者、霊、そのどちらかは判りませんが、迷いがちなあなたの心の本質を見極めようと強く念じ、目を凝らしていたにすぎません。 その女性にあなたは正直になりきれなかったんです。 正直になれていたら、あなたを幸福にする守護を案内してくれたでしょう。 どちらかというと天使系です。
運がある・・・と考えることが原因ですかね。 運は実はなくて、悪い時だけ運を持ち出す。 運がよかったときの記憶ってありますか？ 私は、運がよかったことがありません。 運があるとすれば、悪かったことばかりだし これからも運は悪いでしょう。 なので、運は無いものにしました。 ２回怪我をする前は、運がよかったのでしょうか？ それとも自分の思い通りにならないので ただの愚痴でしょうか？ 運が悪いのは、運を信じているからです。
私も経験あり、詐欺ですよ！霊能者ではありません。 例えば、5万円を入金してくれたら！から始まり、次は2万円でもよい！ 1万円でもよい！ダイレクトメールがこれでもか！と届きます。 決して応じないで下さい。 心が不安な時は、金銭関係なく救われたいと思いますが、 傷つくのはあなたです。 偽物です。
仏壇というところは、天国と地上かいを結ぶ、大切な場所です。 あなたが亡くなられたお母様の夢を見たというのは、天国からの伝達でしょう。 怖がる必要はございません。 お母様は、あなたに『ありがとう』と一言伝えたかったのです。 『弘法大師様を忘れずに、私のかわりにお供えしてくれてありがとう』 といっています。 これからは、お母様の代わりに弘法大師様を拝んで差し上げてください。 もしかしたら、お母様がお盆とかに 帰ってきて、弘法大師様を拝んでいるかもしれないですよ。 それくらい、信仰心が熱い方だったから。 天へ召されても、弘法大師様の事ばかりかんがえています。 あの夢の話になりますが、こういうこうことをいうために、わざわざ言いに来てくれたんですね。 合掌。
私の場合は護るべき人や自分がピンチの時に強くなることが多いです。 ピンチといっても、お金がピンチとかではなく、霊力でなんとかなること限定です。 あとは、リラックスしてる時もあります。お香やアロマを焚いてる時とか、自然の中でまったりしてる時とか、リンパマッサージとか、カラオケとか、いろいろ。 カレーやチョコ、コーヒーもあがります。タバコもあがるんですけど、あまり好きじゃないんだよね(・ω・｀) あとは…ヨガもあがります（当たり前か。修行法ですし。霊感というよりチャクラの活性化ですけど） 出産は、私は特に変わらなかったです。期待したんだけどね(・ω・｀)まだまだ、やらないといけないみたいです。
雲黒斎さんや、阿部敏郎さんのスピリチュアリズムが好きです。 お二人の本やブログをかなり読みました。 「降参のススメ」という本に、人間の魂について、下記の様な説明がありました。 以下要約********************** 風船の様な生命の大元があるとします。 一人一人の人間や、あらゆる生物の魂は、その風船の一部が膨らんで伸び出した物です。 風船の中の空気と、伸び出した部分の中の空気は、全く同じ空気であり、常につながっていますが、人間として生まれると、その事を忘れてしまいます。 人が死ぬと、その伸び出した部分が縮んで、中の空気は風船の空気と混じり合い、真実を思い出します。 要約終わり********************* そうだとすると、そこから新たに膨らんで伸び出すと、生まれ変わったことになりますね。 生まれ変わった自分は、元の自分の部分もありますが、他の自分（他人？）の部分も含まれます。 混ざり具合はどうなんでしょうか？ この大きな風船は、こうやって、人間としての「経験」を集めているそうです。 この様に考えると、自分なんて元々存在しません。 そして、自分はみんなであり、みんなは自分です。 だから、生まれ変わった自分には、今の自分の記憶もあれば、大昔の自分の記憶もあります。 しかし、生まれ変わった際には、新しい経験をするために、昔の記憶を全て封印しています。 私の場合、この考え方が気に入っており、これを信じると、非常に癒されます。 私には、来世や死後の世界に対する期待など、特にありません。 逆に、せっかく今回、自分として生まれたので、楽しいことも苦しいことも含め、自分の人生を、良く味わって生きようと思います。 何となく、肩の力がスッと抜けた気分です。
水晶にも合成の水晶がありますが、ほとんど人工水晶には力を感じないみたいですから、おそらくパワーは感じられないかもしれないですね。 ただ自分が信じたらなんでもパワーストーンになると思いますよ。 だってほとんど人って意味がわかって持ってないですからね。 驚くべきことは、自分が使っていたパワーストーンを人にあげたり、売ったりしている。 値段じゃないけど、自分が持っていてしっくりくる石を選んだ方が良いですよ。
何を占いますか？ 霊視で占う方なのですか？ 教えるのは、相談の内容によりますが。
科学でいう「宇宙」の概念はここ近年どんどん変わりっぱなしですね。正直まだ先があるようです。そのような「わからない超スケール」なものなのに、スピリチュアルで「宇宙」という言葉を、絶対的なイメージとしてパクったのではないのかなァ。地動説当たり前の時代もあったけど、絶対法則という時点で怪しいなァ。
＞手足を縛られ、電気をかけられ、母親が泣いている 何を読んだか知りませんが、そんなことはありません。自らが赴きたい境涯に自らが赴くのです。 http://spiritualism522.blog.fc2.com/blog-entry-1 … シルバーバーチは宣伝がすごいだけで、霊的真理としてはＳＰＲの調査が入っていないし、裏取りがいまいちはっきりしないし、内容は矛盾ししているし、霊媒が都合よ過ぎす良過ぎるしであまり読まない方がいいとおもいますよ。大体心の道場は言っている事が極端で排他的独善的ですから、初心者には特にお勧め出来ませんね。 ＞そのサイトに書かれていることは、自殺したら、霊界にいけなくなる、当分の間は、らしいんです。 部分的にはあっていますよ。でもあれ過去の霊言を編集して捏造されたものですから正確ではないと思いますね。
否定するような意見で悪いけど… 単に恋をしたんじゃないですか？ 最初にに拝見した時に　予知的に「好きになった人が大変そうな人」と、恋をしたのが同時に来たのでは？ 好きになるって、恋は自分で自分に魔法をかけるようなものとか言うから、日常の中に彼に関することを探してしまうから見つけやすいとか、好きだからそんな風になれたらな、と思ってビジョンを見てしまったり… それと、大変そうな人で現実は可能性が低い、好きになっちゃダメな人って気持ちがロミジュリ効果を出してませんか？ 今恋をしてるから、気になって気になって、彼以外考えられない。他の人との恋愛なんて出来ない。普通の事じゃない？ 恋が終わるまで、自分にかけた魔法を解くまで、そんな風になっちゃうんじゃないかな？ 踏み出すか、諦めて熱が冷めるのを待つか、自分の行動は自分で決めるもの。自分の心に聞いてみて。
No.3です。 また難しい事聞きますね（笑） 私は、石に関しては、少し霊感的なもの、気？みたいなものが判る方が友人に居て　ちょっぴりかじった感覚から思ってる事が大きいです。 だから私の場合、根拠は…自分自身が体験した事から思ったことなので、それは根拠にならないと言われる可能性が高いです。 感覚と得たものの一部 ・どうも石って、気とかエネルギーを貯めやすいみたいだ。しかし石にも何を貯めやすいとか違うみたい。 　（人によってはそれを利用して使ってる） ・そして、持ってたり、接触してた人の気とかエネルギーの性質を移しちゃってたり、影響を受けてたり、エネルギーが入ってたりするみたい。 ・人と石には相性があるようで。 ・水は気とかエネルギーを介在しやすい、移動の媒体にないやすいみたい。 ・太陽光とか月光とかってなんかしらのエネルギーがあるなぁ。足りなくなると浴びるといいんだなと感じた事がある。 ・人間も日々状態が変わり、気とかエネルギーが変わる。 　誰かに会った時、普段と違って今日はなんか空気が重いよ！！とか感じた事もあるし、この時のエネルギーを石が持って近くにあり続けると問題がありそう。 重い空気が近くにあり続けたら影響受けるよね？ だから浄化するとかの発想になるのかな？ 入り込んじゃってる、自分にとって問題のあるエネルギーを取り除く、って事が重要になるのかな。と思ってます。 どうやったら出来るんだ？は先人の知恵を借りたり、やってみたらこうなった。とかじゃないかなぁ？
『占いガイド《全国版》』というサイトに情報が投稿されていました。 以下原文の通りです。 以前、仙台にバッカス直さんという占い師がいました。 「魔術師」って言われてましたよ。でも活動をやめてしまいました。 ネットで変な人から叩かれたのが原因らしいです。本当に悲しいです。 仙台じゃなくて東京とかで活動していたらもっと人気出てたかも…。 （宮城県仙台市　29歳　ショップ店員） 恐らく心無い人から誹謗中傷でもあったのでしょう。 全くもって残念です。
生前の姿を聞くに、誰かを幸せにする事こそが自分の幸せであるという献身的な考え方の持ち主でしょう。 そう言う人は特別な供養をしなくても自力で成仏しますよ。 何かその人に問題が起こっていたなら、文面から伝わって察知できるくらいの霊感は有りますが、問題なしです。 その父親を直接知りたいと考えるより、残された母に親孝行して、父はどんな人だか聞いてみたり世間話をして、母を喜ばすのがいいでしょう。
なんとなく持つのが嫌な時は、持たないほうが良いですよ。 人に物を貰うのは結構リスクが大きいと思いますが、パワーストーンなら猶更です。 ホントのパワーストーンは人に触らすのもはばかられるはずです。 人の気を貰うからです。 もし持つのが嫌なら、役目終了で、そのまま土に返してあげましょう。（埋めればよいですよ。） 貰った人には、切れたと言えば良いですよ。 合わない石はいつまで経っても合いません。 最初は合っていても、人によっては一か月で役目終了する時もあります。 インスピレーションは大事ですから、着けるのは止めて正解です。
＞桜の香りのする二色の蝋燭ガ有りましたので二日間お供えしました。 夢を見てから供えたのでしょうかね。時系列がわからなかったので・・。（でも気にしないで下さい。夢を見る前であっても、後であっても、さして別にどうこうない話ですから。） >蒸し暑いこの時期から生前からの母の教えで高野まきをいつも仏壇に供えていました。新芽の付いた良いものが専門の花屋さんで手に入りました。 今は新芽が出て見苦しいですので、新芽をカットしてもいいですよ。 コウヤマキのほかに、お盆には（生け花の花材として）チョウセンマキも花屋さんに並ぶと思います。 イブキやヒバもみずもちがいいです。 私の地域でも、夏場は墓に、花はたてず、コウヤマキにしたほうがりこうと言われてます。 夢のイメージとして、いやな空気を感じませんから、おかあさんは感謝してると受け取っていいです。 ポイントとなる文章は「綺麗な色とりどりの花を持って元気な姿」です。 もし、おかあさんが、堕ちてる（意味わかってもらえるかしら？）なら、おどろおどろしい姿で夢に登場しますから。古くなれば人間の形をしてないケースもあります。 この夢のことは、「ああそうなのね」くらいで、あなたは安心して明日を迎えればよいのです。 おかあさんも、それを望んでいるはず。あなたに自分のことで不安になってほしくない。
何の為のパワーストーンですか？ 厄除け？ だったら質の良い水晶だけでも良いかもしれないですけど。 部屋の浄化は水晶のクラスターが良いと思いますよ。 ちょっと高いかもしれないですが、部屋単位だったら周辺の空間がきれいになると思います。 パワーストーンの浄化にも役立つので、疲れたら上において置けば浄化してくれます。 クラスターもヒマラヤ産とかブラジル産とか、いろいろあるので、感じて買ってください。 部屋の中になぜいるか、原因を知りたい所ですね。
ひとは「確証バイアス」といって、自分で立てたある仮説に基づき都合のよい証拠（現象）だけを採用しようとする傾向にあります。 日常では相関関係のないような出来事も「あ、やっぱり」と仮説を補完していきます。 犬が前を横切る、なんて誰にでもいつでもありうる事柄でさえ自分にとって特別な事で何かを示唆しているように感じるものです。 そういう場合、過去何年に渡って犬と遭遇したことがないか統計的に考えると、普通なのか特異なのか冷静に判断できますよ。
初めまして。 「効果復縁」で検索してみましょう。 おおむね下記の石が表記されていると思います。 石の持つ特性は、個々に検索してみてください。 アクアマリン アメジスト オパール ファイアーオパール ピンクオパール カーネリアン ピンクトルマリン ムーンストーン モルガナイト ラピスラズリ ラブラドライト オブシディアン また、遠距離恋愛を成就させたいのなら ガーネット サファイア ムーンストーン ルチルクオーツ ロードナイト また、過去の傷を癒す効果があるとされているのはレピドライト。 但し、上記のパワーストーンは常に波動を引きつけたり撥ねつけたりしていますので、浄化をかならず定期的にすることをお勧めします。 浄化とは、水晶クラスターやさざれ石の上へ置き、石を休めたり波動をチャージするものです。 他にもいろいろ浄化がありますので、Web検索してみてください。
何を聞きたいかをはっきり言わないと、答えられないと思いますよ。 ただ視てくださいだけでは、おおざっぱすぎて困るはずです。 職場の人間関係なら、どうしたいか？ それについて、誰に何を聞きたいのか？ 当たっているかどうかではなくて、何のために霊視をするかです。 霊を視て何をしたいのか？ 視てもらう方にも原因はあります。 何を言って欲しいのですか？ たとえば霊視ならば、自分を取り巻く霊について、質問するべきです。 死んだ人に会いたい話をしたい、自分を守ってくれている人を知りたい。前世を知りたい。オーラを知りたい。それによって何がわかるか。浮かばれない霊の力になる。浮遊霊を見つけて浄化させる。人間の生活を邪魔する霊を行くべきところに行かせる。 結局は霊視は、生きている人間が前向きに生きるためにするべきです。 悩んでいるならば、答えを出してもらうためにするかもしれないですが、はっきり答えなんかくれません。 本人の修行の邪魔になるからです。 聞きたいなら、自分の守護霊か補助霊とかに聞くと良いです。 でもそれもいい加減に言われたら、信じてしまいそうですよね。 あんまり悪い事を言って不安にさせたり、物を売ったり、高額を要求したりしたらおかしいです。 １０分２万円は高額だと思います。 霊視を生活の糧にしている人は、ある程度金額も要求するかもしれませんが、３０分は霊視しないとほとんど解決なんてしないでしょう。 あと、霊視は疲れるので、金額も要求したくなるのも仕方ないかもしれないですけど。 ちょっと視えるくらいじゃ、何かに操られている可能性もあるから、ご用心です。 もっと視てもらう人も勉強して、本物を探さないといけないでしょうね。 ただホンモノは口コミだけで広がるような気がします。 宣伝したら、軽くなってしまい、むしろ怪しまれてしまいますね。 ここで質問したら、そういう回答が多かったです。 本当は困っている人を助けるのは、するべきなんですが。 こちらから言うのも違うので、残念ですが、なかなか信じる人と信じない人の態度が違うので、厳しい所です。 霊能者は頭が変だと言われるのが、一番堪えるそうです。
この手の業界に 詳しい人間ではなくて恐縮ですが・・・。 知り合いで知っている人の間では有名な占い師？ に見てもらった話を、聞いたことあるんですが、 かなり当たっている事が多く、ビックリしたそうです。 診断してもらった知人は占いはどうでも よい人(男性です)で信じるタイプではない方です。 同僚からお祝いのイベントの1つとして、 お金は同僚持ちでシャレ気分で受けたそうですが。 料金はやや高額だったそうですが、 占いとお話の時間が長く、カウンセリングに近く、 納得のプランというか、商品だったみたいです。 その占いをした人は普通のおばさんで 部屋もこざっぱりしたコテコテしてない所らしい。 場所も、実は私の地元からも近く、知っている住所で、 そんな普通の場所にあるんだ。という印象でした。 その地域の知り合い何人から情報収集したら、 知ってい居る子がおり、確かに当たる。と評判らしい。 値段とか、対応も良い。と評価もされているそうです。 私自身個人的に知っているで 兼業というか、半分趣味？で占いやっている人で、 本業が飲み屋を経営している人でお客さんや友達に サービスで占いをしたら口コミで広がり、後々、 占いの方も名前(要は芸名)を作ってやってましたね。 地元雑誌とかに依頼されて今日の運勢占いを提供したり。 ちょっと前にブームになったさかなちゃんでしたっけ？ あの人みたいな感じかも。私の知り合いの方は、 あんなキツい人じゃないですけどね。 回答させて頂いた、どちらの人も口コミから その手の仕事をするようになった人。 人の相談に乗るのが得意。というのが共通点でしょうかね。 私が知っている人の方はカウンセラーという仕事に、 若い時に興味を持っていれば、 そちらの道に進んでいたタイプかもしれません。 先に他の仕事に就いて、それで順調にご飯が 食べれたので占いは後付けになったみたいですが。 スピリチュアルや占いに限らず、良いサービス、 能力がある仕事をする人を見つけるのは、 1発目や2発目で当たりはなかなか、無いと思いますよ。 下調べや情報収集している人の方が良い所に 行きつくのは必須だと思います。 ＞調べたら口コミも荒れていました。 何故、先に口コミを調べなかったんでしょうか？ ここに質問者のずさんさが出ていると思う・・・。 嫌な思いしたくないならば、負やリスクも ネットだけでも情報収集を先にした方がよいかと。 例えば、病院とかでも初めてかかる所ならば、 先生の情報とか調べてから行きませんか？ それと同じことです。 ＞本当に人の役に立ちたいけど能力が無いなら、 ＞普通のカウンセリングをしたらいいのに、、 そのスピリチュアルカウンセラーに見てもらう事を 選んだのは自分なのですから。後から文句を言っても・・・。 そりゃ、高額の商品をその時に買わされてしまった。 というのでしたら、違ってきますけどもね。 人のせいにばかりしていると 多分、スピリチュアルカウンセリング 以外でも同じような事を繰り返すと思う。 まぁ、この手の業界場合は詐欺みたいなのも 多いでしょうから、慎重すぎるぐらいが丁度いいと思う。
うーん、どういえばいいかわかりませんが、mirinboshi3さんが「知る人ぞ知る強力なサイキック」と書かれておりますが、本文内容からすると、低級な霊能者の部類です。 まず、高級なご神霊は、個人の細かなことなど伝えません。 何を大事にするかというと、ものの考え方や、内面の成長を促すようなことしか、基本的には伝えません。 そして、みんなに益することだけを伝えます。 何でもわかることと、人や世の中に益するかどうかは別な話です。 高級なご神霊は、必要最低限の方向性を示し、人が努力し向上することを望み、そのための縁を結んだり、裏方となって力を貸してくださいます。 その霊能者の方、なんでも見えるだけのレベルであり、人を成長向上へと導いたり、そのための良き縁を結んだりはできない、ただの写し屋さんです。 >こういう不思議な特殊能力を持った人に透視されてしまったら、 >平凡な人間は太刀打ちできないってことでしょうか。 太刀打ちというか、相手にしないのが一番です。 しかも、太刀打ちは簡単にできます。 あなたを、守ってらっしゃる守護霊さんに、事細かに、 「こういうことがありまして、私としてはこういう気分です。私はどうしたらいいでしょうか？どうぞ、お導き下さい。また、人のプライバシーをのぞかれるようなことをされるのも、気分のいいものではありません。なので、そのような時は守っていただきますよう、お願いします。いつもお守りいただきありがとうございます」 という感じで、お願いするといいですよ。 守護霊さんは、あなたをずっと守り導いていますので、どんなことがあったのかも全部ご存知ですし、どういう気持ちなのかも全部ご存知です。 しかし、守護霊さんは、人間の本人の意思を尊重する立場をとられるので、あなたが、どうしたい、どうしてほしいと意思を表明しないと勝手にアレコレしたりしないんですよ。 本人が成長向上して、世の中や、人の役に立つように、あくまでもサポートに徹し、守り導く存在です。 人の敷地内をのぞき見するような霊能者や、そんな低級な能力に心酔する知人の方は放っておいて、ご自分の守護霊さんにお願いし任せておくのがいいのではないかと思います。
こんにちは。 もっとハッキリと写っている写真をお持ちなら、 そちらを掲載されたほうが原因を突き止めやすいですよ。 この画像一枚では、私が撮った写真ではありませんし、 光線状況やレンズの絞り値など全く不明ですので分かりません。 ですが、一つだけアドバイスできますよ。 人間の目と、カメラのレンズ・撮像素子またはフィルムは異なります。 ですから、眼に見えないものも写真に写り込むことがしばしば起こります。 最新のデジタル一眼レフ等は、部分的に肉眼を超えた性能を持っていますが、 「超えた」と「同一」とは全く別問題です。 あくまで、異なる性能の装置、「肉眼」と「レンズ」であることに変わりありません。 この事を忘れなければ、 肉眼と異なるものが写真に写り込むという現象に驚かなくなります。 ではでは(^_^)
浅草かっぱ橋にある創業96年招き猫と縁起物の「オルネコイデ」 楽天市場にもあります。 http://item.rakuten.co.jp/manekineko-orner/c/000 …
このカテゴリでここまでいろいろ書いておきながら、言うのも少し憚られるような気もしますが、まず、スピリチュアル系の書籍でのオススメはほぼないといった方がいいかもしれません。 （特に、チャネリングが関わってくるものは、ほとんどが魂を腑抜けにさせます。） それよりも、ずっと読み継がれている中国の古典を読まれることをおすすめします。 「論語」「孟子」「菜根譚」などいいと思います。 人間として生まれ生きるポイントが、キラ星の如くちりばめられています。 ちなみに、ちょっとネットで調べてみたところ「菜根譚」を分かりやすく訳してある『菜根譚　超訳』というサイトを見つけました。 こういうのを見てみてください。 http://www.saikontan.net/choyk/ または、日本では吉田松陰の言葉や、現代では松下幸之助の言葉などを吸収した方がいいと思います。 一言で言うと「大志」ある人の言葉を吸収した方がいいです。 なぜなら、人生は「志」で決まるからです。 そういう人たちの言葉を吸収し、人生に対する考え方を吸収して、自分の心の栄養剤とするのです。 今のスピリチュアル系の人たちの言葉は、往々にして「苦しみから逃れよう、楽に自分の欲望を叶えよう」という人生の元来の意味に反するものに満ちています。 なので、お勧めできないというのが本心です。 それでも何か、少々スピリチュアルカラーがあるものをお望みなら、最近のスピリチュアルとは内面が違う「中村天風」（故人ですが）の書籍をお勧めします。 「運命を拓く」など、読みやすく、中村天風の情熱に満ちています。 これは、おすすめさせていただきます。 これだけ、目に見えない世界のことを書いておきながら、forestさんの意にそぐわない答えかもしれません。 しかし、この世に生まれたからには、この世に生まれた意味を、全うしなくてはなりません。 スピリチュアルな世界ばかり見ていると、この世の人生の限りある時間の無駄遣いになりかねません。 より大きな志を持ち、愛を輝かせて、進歩向上の努力を惜しまず、人を幸せにする人間になる。 そのためには、そのような生き方をした人（している人）の価値観を吸収した方が早いです。 ぜひ、そういう視点で、書籍はお選び下さい。 ちなみに、ブログは書いてないんです。すみません。 このOKWaveに登録したのはごく最近です。 PCの故障に関する質問と答えを参考にしようとGoogle検索からやってきたのですが、そこで新着の質問のところに「のどがしめつけられて息苦しい」という健康上の質問をされておられる方を見つけたので、参考になればと思い、答えを投稿するためにOKWaveに登録したんです。 そこから、ここまで質疑応答するとは思いもしませんでした（笑） きっと、何かforestさんにとっても、僕にとっても、何か大きな意味に導かれてのことだと思います。 forestさんも、僕の長ったらしいまとまりのない説明を、根気よく読んでくださり、咀嚼して理解していただきまして本当にありがとうございました。 それでは、また機会がございましたら。 marietto
> 「私は、商品を検査に出して、欠陥を証明することができるでしょうか？できないでしょうか？」 部品を交換しても改善されなかった、メーカー従業員も経験されていると言う事で有れば、単純に見れば「欠陥」とも言えるでしょうが、 検査に出したぐらいでは恐らく明確な『欠陥』と言う結果までは得られないでしょうね。 個人で行うには限界がありますし、個人で検査に出して得られた結果が活かせる度合いは知識がどの程度あるかによって 違ってくるでしょう。 その欠陥をユーザーが証明しないとならい所が高いハードルです。 最も良い方法としては、その欠陥の現象を明確にして誰が同じ操作・動作を行っても現象が出る様な方法を持って 消費生活センターへ相談する事です。
こういうのはね、信じるか信じないかの二者択一なわけですよ。 私は信じない、馬鹿ばかしいにも程があるって思います。 聖母マリアとか幕末の英雄とかが、脈絡もなく出てくる理由わかりますか？ チャネリング集団ってのが無知なんで、有名なエピソード、有名な人物しか知らないからですよ。そこらへんが、彼等の知ってる歴史上の人物の全部なんですよ。 と、私は思うのだけど、あなたはどうします？ 信じるんですか？ よろしい。ならば、それが結論です。 あり得るか、じゃない。それが真実なんです、あなたにとっての。 真実なんだから、聖母マリアの生まれ変わりに幕末の英雄が生まれるんです。何も問題ありません。
脳が錯覚したりエラーを起こしたりする事で、実際は存在しない物が見えた感覚になったり音が聞こえた感覚になります。 ラップ音にはそう言う面と、寒暖差による建材の膨張や伸縮での摩擦音をラップ音と思い込んでしまうのと有るでしょう。 私自身子供の頃から霊感が強いと言われて今日に至りますが、一々幽霊だの何だのと捉えていますと精神が保ちません。 医学的にも科学的にも説明の付く物も有りますので、何れ霊現象とは何か？と言うのが医学的にも科学的にも 全てが説明出来る様になるでしょう。 質問文にある様な事に似た事例の体感もあります。 階段を上がってくる音が一切しないのに、自分の部屋の前から人が歩く足音が聞こえ、隣の部屋に入って動き回った様な 音を体感はしていますが、二階に居るのは自分だけですのであれは何だったのか？ また、部屋に入った時に灯りを付ける前、青白い人型にも見える薄暗い光を見た事もあります。 まっ、その前の階段を上がる為に点けた灯りの残像現象でしょうが。 人魂と言われる浮遊体を見た事も有りますが、冬でしたのでリンの自然発火では無いでしょうね。 ラップ音はしょっちゅう聞きますし。 でも「霊」の存在は人間が創造したものであって、信じては居ませんが。（笑）
人のプライベート勝手に見といて、なに思うもないと思 いますけど？、、私の経験では、霊人・生霊人の人達は 、なにかを見ても気にしていないが圧倒的です 浴室・トイレなどはよく見え、語り掛けられる事が多い ので、始めの頃、戸惑っていると「気にするな・気にし ないで」と笑われました ほんとは・嫌なら怒ってもいいかと思いますけど？
こんにちは １回だけUFOを見たことがります 灰色で音もなく飛んでました 特に人生が変わったこともない感じでして、私の場合は何も変わりませんでした 本当かどうか分かんないですが 結構面白いですよ(^^) http://www.youtube.com/watch?v=jj5N-uCSIF0 これまた本当かどうか分かりませんが 秋山さんのUFO関係の話も面白いですよ http://www.youtube.com/channel/UCNn3nCh7Dddf1yDg …
＞メーカーに確認したいところですが、 ＞まともに答えてくれないと思いますので・・ 　それは、はじめから原因が アナタが、「霊の仕業」と断定、推測をしているからです。 　故障の可能性、別の原因も含め メーカーに問い合わせるのが、筋というもの 　例えば　こんな、現象ご存知ですか？ ストーブの電源が勝手につく（ＯＮ） ＴＶの電源が切れる、つく（ＯＦＦ，ＯＮ） (家電品の電源が勝手に切れたりついたり） 　調べると原因が、トラックの違法無線という事が わかったのです。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2006/0722/096847. … ＞窓もしまっていて風もない部屋で突然 ＞ゴゴッーと赤いランプがついて反応するんですよね ＞なにかいるに違いない 　その空気清浄器の取説をよく読んでみてください 通常「赤いランプがついて反応する」のは、 どんな場合なのか？ 　私は、霊を否定するわけではありませんが 何の根拠も証拠もなく　不思議な事があると 全て霊の仕業だと決めつけるのは、どうかと思います
今完訳を読んでます 逆に質問で申し訳ありませんが… どこにそんな事書かれてるのでしょうか？
出雲大社の神様は、縁結びに関して特に神徳を発揮される神様なので、そういう不思議な巡り合わせを体験させたのでしょう。 神様は、人間を見守っているので、出雲大社に誰がいつ参拝するのかも知っておられます。 その上で、上手に三組のみなさんのタイミングを合わせて、「神様はほんとにいるんだよ、特に出雲はこういう風に縁に関しての力が強いんだよ」と、教えているのだと思います。 神様は、人間を手の平で転がしたりはしません。 あくまでも、人間の主体性を第一にして、その人をサポートするという立場しかとられません。 親と子の関係と全く同じです。 今回の、不思議な巡り合わせは、「神様はほんとうにいるんだよ。だから、よき志をもって、良き願いをもって、努力すればサポートするから安心してがんばりなさいよ」という、出雲の神様のあなたへのメッセージだと思いますよ。 手の平の上で転がしたりはしませんが、人間がなるべくわかるように、そういう出来事をわざわざ準備して、なんとかメッセージを伝えようとするのです。 「あ～、神様ってほんとにいるんだな～」と、人間の方が受け入れないとなかなか、強くサポートできない。 子が親を信頼して、「僕も頑張るから、これとこれを協力してね」と言うと、親も積極的にサポートできるけれど、子が親を信頼せず壁を作って、「自分の力だけでやってやる」という感じだと、サポートできないでしょう。 その親子関係と、神様と人間の関係は同じなんですよ。 神様は、人を手の平の上で転がしたりしないので、ご安心ください＾＾ ただ、いい人生を送れるようにサポートしてあげたいと、いつも思っておられることを忘れないでくださいね。
「外で瞑想することを考えると暖かい地域で」 宮沢賢治は岩手の雪深い農村で畑を耕し農業指導をしながら数々の作品を発表しました。世界の民族の中でも詩人が多くまた尊敬される中東は、ご存知のように人を寄せ付けない厳しい自然が広がる地域です。夜通し山道を歩き滝に打たれる山伏の様に、もっと辛い環境に身を置くことで、「荒野で呼ばわる者の声」を聞き、自然と一体化しより深い瞑想の領域に至ることができるのではないでしょうか。
見ようと思って見られる訳ではありません。 何かがキッカケとなって脳が錯覚を起こしてしまい、それが理解出来ない事より「幽霊」と結びつけてしまう。 夢なんて目で見ていないのに画像が見えるでしょう。 それに似た現象でしょうしね。 そのキッカケとなる物等については、個人個人によって違う。 無意識の恐怖だったり、明るいところから暗いところを急に見た事で残光や残像が生じ、それを脳が錯覚してしまったり等と。 「幽霊」と言う架空のものに囚われてしまって、それによって勝手に脳が像を作り上げてしまったり等でしょう。 因みに私は子供の頃から周りに霊感が強いと言われて今日に至ります。 私の母親も霊感が強いと言われても居ましたのでその影響でしょう。 だからこそ正体の解らない物に囚われ恐怖に陥るより、科学的な方向へとシフトしています。 医学的に説明の出来る現象も昨今増えてきていますので、そう遠くない未来には霊現象とは何かが説明出来るでしょうね。 > よく千原せいじさんはよく見るそうですが、全く驚かないそうです！ 何事にも慣れてしまえば、そうそう驚かなくなります。
　撮影する際にカメラに青色のストラップが付いていたとか、青いヒモ状の物を持っていたのでは？ 　レンズのすぐ前をヒモ状の物が横切るとこんな写真が撮れます。 　もちろんただの失敗写真です。削除するなり捨てるなりして終わりです。 　もし、何かのたたりじゃ地縛霊じゃと言う回答者が出てきても、惑わされてはいけません。彼らはクルクルパーですから。
昨夜たまたまちょっと瞑想中に伺ってみたのですが、双 子のように天から下る場合もあるようです、、ちょっと 驚きました ただ？霊能者の人に、ツインソウル（または同じイデア を通過？）・同じ霊系です、といわれ「へーそうなんで すか」という人を見た事があり、つまり気付かない で、他の能力者の人達の話でも、同じ霊系でありながら 、全く気付かず、いわれてもピンと来ない人が多いのだ とも 私は人の問題などは見えないので、所謂、霊能力者では ありませんが、霊的真理・真実の方は少し見える方で、 魂というと、ドライアイスが床に広がっているように、 それが光の靄のように天井に広がり、そこから白い光の 靄の球体が降りて来るのを以前からずっと映像で見え、 、これはなんなのか？、魂というのはこんな形で生まれ るものなのか？と思っていたのですが、 ダスカロスさんの本で、魂が生まれる過程というのを読 み、自分が見ていた映像との符号を感じ、どうやらその ようだと、、という事なんです 因みに私は同じ霊系の人の写真をそれとは気付かずに子 供の頃から目が引かれる事などが不思議で、霊的に目覚 めてから、それが同じ霊系の人と知った事などから（他 にも縄文系の人達なども） 引かれるという感じも多少は分かるのですが、恋愛・結 婚となると、互いに大前提（人格・人間心）がそれなり に完成に近付いていないと、 または互いの大前提がそれなりに完成に近付きつつ、そ の上で何度ととなく、過去の転生の中で恋人・夫婦にな らないと、同じイデア・霊系であっても、仲が良くなる という訳ではないのだと（当然といえば当然かと思いま すけど） ちょっと大雑把になりますけど？、イデアや霊系が同じ というのは丁度？、同じ県や市の出身と同じ程度の事な のではと で？、それに加えて、、転生で関わる、特に身内という のは、過去生でもよくも悪くも関わっていた人達であっ て、それは寧ろ？イデア・霊系よりもずっと多いだろう と感じます（私の見る限りでは） > ツインソウルにはどうすれば出会えるのでしょうか 同じイデアなら、それなりに引き合う事もあるかとは思 いますが？、ツインソウルという物自体、そもそも稀な のではないですかね？、、つまり双子の人その物が本々 少ないのではないかと？、、 彼は私とツインソウル、という女性を何人か見掛けた事 がありましたけど、同じイデア・霊系の人でさえなく、 一方的な思い込み・情熱ばかりでしたし、一応、私なり の確認では、、夢のある話にならずに済みません
＃１さんとかぶりますが、信じ込むことで、石にご自身の理想が刻まれますから　ネガティブなことは幸福への通り道だと思い、よかった部分が石のおかげとすれば、石もあなたに所有されて満足し、守護してくれるのです。
たしかに迷信ですから何の根拠もありません。 ですが、使い終わったものをいつまでも片付けないズボラさがご縁を遠ざける。 そういう意味で言われています。 その雛人形のことはともかく、普段の生活態度がきちんとしてるかどうかは良縁を呼ぶかどうかに関わりがあると言えるでしょうね。
>避けた方がいいこと チャネリングや霊視などができるという人のいう事を鵜呑みにすること。 そんなものは、嘘やデタラメですから。
写真を見て判るほど詳しくないので、石屋さんのサイトを紹介 サークルストーン http://www.circle-stone.com/ 商品の写真からこれかな？とあたりを付けてみて 下の方にパワーストーン意味ってところがあるから読んでみて下さい。
占いは、あくまで占いですよ。この例で言ったら、１月１日、２月２日、３月３日の人全てがソウルメイト。他の誕生日の人は、違うってことですよね。 ソウルメイトって、誕生日だけで全て決まるほど単純ではないです。って…求めてる答えやないですね。 …そうですね。 例えば、例にでている誕生日の人と自分が前世で家族だったと仮定しますね。 でも相手には、もっと深い繋がりをもつ人がいた。その場合には、自分ではなく相手とより繋がりのあった人ということだと思いますよ。占いを信じるなら。全部のソウルメイトを載せる訳にもいかないしね(´・ω・) 例えば前世だけの繋がりより、何代にも渡ってソウルメイトとして活動してきた人がいるなら、そちらの方が魂の結びつきは強いです。あくまで占星学上その誕生日の人だと思います。
詳しい訳ではないですが・・・ ムイガーは、湧水の有る所なのですよね？ 確か沖縄だと水の湧き出すところは神の坐ところ、神様の領域だと聞いた事があります。そして住んでる人々は借受料？家賃？みたいなのを払ってるとか（その為のお金があるとか） 本来神が坐ところなら、勝手に入っていいのかな？とちょっと不安です（よく判らないので、沖縄の方の情報が欲しいです） 神様のすることは容赦ないから…今現在問題無いなら大丈夫だと思いますよ。 なんかしらやらかしたなら、もっと判りやすく痛い目に遭ってるだろうし、観光地でたくさん人が来るのにひとりだけ当たられる事なんて思えないから。
こんにちは　ちょっと質問させて下さい。 最近知ったのですが、私は極度の憑依体質のようです。 しかも緊急を要するほど危ない状況だそうです。 場合によっては、死んでしまうぐらいの酷いレベルです。 　↑　どのようにして自分が憑依体質であり危険なレベルとわかったのですか？ たまに心臓つかまれます。 除霊しても、全然間に合いません 　↑　心臓をつかまれるというのはどのような感じがするのですか 　　　どうして霊に心臓をつかまれているとわかるのですか 　もしかして何らかの心疾患ではないでしょうか べつに疑っているわけではありません。私も霊の存在は信じるほうですが、 自分が憑依されているのがどうしてわかるのか不思議なので。 私もどちらかというと憑依体質なんではないかと思いますが実感はありません すいませんakiさんの質問の回答にはなっていませんがちょっと疑問に思ったのでよろしければ教えていただけますか。
Ａ2だよ。 そうさの。 一日くらい体が重かったりだるかったりするのは、その一日を慰霊や供養のために使ったと考えればいい。 あなたにそのくらいの心があれば、まさに見ず知らずの狸のために一日祈り通す位になるだろう。 そんなかんじだよ。 深刻なことではないから、今の行いを続けたまえ。
貴方は古事記をご存知でしょうか、そこにあるイザナギ、イザナミの噺はご存知でしょうか？ イザナギはイザナミの死後、連れ戻そうとして黄泉の世界に行きました。イザナミに外で待てと言われたのに待ちきれなかったイザナギは約束を破って黄泉の扉の中に生きながらにして入り込んでしまいました。天の理を破った事によりイザナギは穢れたのです（イザナミの死に接したから穢れたというのは嘘） 葦原中国に戻ったイザナギは筑紫の日向の橘の小戸の阿波岐原というところで禊ぎをし清祓いを行ないました。 このアワギハラは宮崎県の大淀川の河口付近に当たり、喫水域になります。小戸は小門で港だという説もあります。つまりは海水で身を清めたというのです。 これが元となり、清める際には神道では塩湯（えんとう）を用います。これがやがて海水から塩と水に形を変えました。現在でも清めの儀式に塩と水を使う場合もありますが、これから清めには塩という習慣が生まれたとされています。 まぁ嘗めるのはある意味拡大解釈だと思います。通常は葬儀の後に塩を貰って振り掛けるのと同じく振ればよかったんだと思いますよ。 人の体の60％は水ですから、塩をなめれば体内が清められるというわけです。
木は健康的な成長と発展を表し 椰子の木ですから葉も生い茂っていると思います。 意志の力と成長が健やかに行われ 理想に向かい続けた成果が今現れようとしています。 とてもわかりやすく一直線の夢です。
死ぬ夢の多くは周りの環境や 自分の内面世界の変化を表します。 将来を深く考えるようになったのでしょう。 ３５歳くらいまでに何かを為さねばという気持ちもあるかもしれません。 遅刻は試験という新たな経験にプレッシャーを感じています。（まあ当然ですが） 責任感のあらわれでもありますから 「自信を持ちなさい」は良い助言であると思います。
水晶など持つとちょっと浄化されやすいかも。 あんまり安い水晶は合成ですからご注意下さい。
神頼みも良いですが、 失くした場所が家の中であれば きちんと片づけるなど、大掃除すれば出てくるのでは？ また、盗まれたのであれば、警察に行きましょう。
迷信だと思います。 逆にわるいものがとれたんじゃないですか。
聖書には「求め続けなさい　たたき続けなさい」という言葉があります　叶うまでつづけることが大切ですね　松下幸之助氏も「成功の秘訣は成功するまでつづけること」と言っていました がんばって下さい
関係ありません。 評判が悪い=それが答えです。 私からみたらただの人格障害かな？ 多分彼女はボーダーかな？
現代に人口が爆発的に増えたのは抗生物質の発見が第一の原因でしょう。 その次は内燃機関(エンジン)の利用で農林水産業が効率がよくなって 食糧生産が増えたから。 で、急激な人口増加に霊的な意味があるかどうかは私も知りたかったのですが これに回答していたのは古神道の浅見宗平さんが著書の中で 「過去に人間として生まれたことがあった魂が最後の人生として 順番に人間に生まれ変わっているため。」と説明しています。 つまり人間から畜生に落ちた魂の最後のやり直しのチャンス！ 今生で今後も人間として生まれ変われるか、再び動物となってしまうか 地球では最後の人生(試験)だと解説されています。 尚、少なくとも釈迦如来やイエスキリストの生まれ変わりなんて 自分で言っている人はインチキなので私は信じません。 もし本当に如来の生まれ変わりだったら三明六通があるはずなので 嫁に悪魔が入って25年も気づかない筈がありませんねえ（*≧ｍ≦*）プププｗｗｗ
受けたことはありませんが、世界的なヒーラーで有名なハリー・エドワーズさんの言葉が参考になるのではないかと思います。 ↓　動画です。 ↓　このサイトにハリー・エドワーズさんの言葉が色々書いてあります。 http://www.ne.jp/asahi/sph/hg/10-1.html
科学にとっては確かめようがない、という意味では正し いでしょうけど？、、 結果の出る出ない、どちらの場合も何らかの詳細を確認 する術がなければ、事の正否の判断は出来ないだろうと > この議論は正しいですか？ 限定と制約の現世的事実としては筋は通ってるでしょう けど？、飽くまでも限定と制約の現世的事実でしかない でしょうから、真実とはいえないでしょうね？
いや？、調べないと分からないけど？（実験や組織・研 究者）、、確か数十年前には既に科学界でも分かってた 事かと？ 確か？、社会学や心理学などの実験でも、集合意識同士 が影響し合う、認識度の実験結果という物もあったし？ ある集団に対して、何が描かれているのか分からないモ ノクロの絵を見せた後、その絵の中に人の顔か？動物が ある事を明かし、その集団がその答えを認識すると、 遠く離れた別の国での、同じ絵の認識率が上がったとい う、、つまりこの実験の前に、最初の集団と同じ実験を 別の国の集団に行ない、比較の為の絵の認識率が出され ていて、 最初の集団が、絵の中に人・動物を認識後、別の国の集 団の絵の認識率が上がったという事から、人・集団とい うのは、国・距離を越え、見えない何か（未知の生体的 エネルギーのような物）で繋がっているらしい、という 結論だったかと？ 詳細を知ってる方の回答があればいいのですが？
＞もしかしたら井戸の神様からどなたかが見守ってくれてるというメッセージだったのかもしれませんね(^ ^) 期待をはずれにさせて申し訳ありませんが、井戸の神様とは思えません。 私が井戸の神様と書いた理由は、たいていの家には井戸があったからです。別にカマドの神様でもよかったです。 けど、それとは別に、井戸は「障り」がでやすいので、粗末にしてはいけませんよ。 八百万の神様のひとつです。（すみませんが、私は神話や神様の種類とかまったく知識がないんです。） きになってる箇所があって。（ここが素直に「吉」とは思えない部分です。けど、吉凶両極端な話ではなくて、このヘビのレベルが堕ちてる（人間で言うところの心が曇ってる状態か、病気のような感じ）のかもしれませんし、私がわからないだけで、何かの種類かもしれません。） 「ジリジリ黒く焦げる感じ」の部分が、質問文章を読み返すたびにひっかかります。 どうして焦げなきゃいけないのか？ なぜ黒なのか？（私の経験上からすると。黒は黒でもたぶん気が燃えて炭になって埃がかぶってるような艶のない黒でしょ。） わかりません。 それと、昨日、書き忘れてあわててしまったことがあるのですが、神社へ挨拶と書きましたが、最初のうちは個人的な願い事をしないで下さいね。顔なじみになってからにしたほうがいいですよ。 それと、願い事も、したまま、そのまま放置はダメです。中間報告、結果報告はしてください。 個人的な願いは代償が必要であることがあるので、誰に願いのメッセージが届くかによってはエライ目に遭うこともあります。 基本的に、神と呼ばれる者そのものが動くことはないと言われてます。眷属たちが動くのですが、中に見返りを要求する程度の低い者がいたりします。また程度が低くなくても、幸不幸のバランスをとるために、叶う分量と同じ分量の悲しみ、苦痛、不幸、災難に転換されてしまう場合もあります（というか、私はそうだと考えてますが・・・）。 個人的な願いの中でも、特に自分勝手でわがままな願い事は聞かされたほうがキライますのでご注意を。（程度の低いやつらが引き受けてくれるかもしれませんが、その場合はあとがこわいです。） 向こうが気づいてほしければ、何度か同じ夢を見させられますので、もう夢のことはいったん忘れてください。 あと、こうしてネット通して関わりあっても、（念とか、あなたの背後のものとか、あなたの家系の背後のものとか）飛んできます。 今、私自身がある問題をかかえていて、交渉に難儀してます（ひとつ悩みに悩んだ保険契約を決めてヤレヤレと思ったら、次の問題として去年の今頃発生で、半年間落ち着いてた問題が、ここでまたぶりかえした）ので、精神的に疲れてますので、たまたま見たのかもしれませんが、夕べはいやな夢をみたんです。 刺されはしませんでしたが、アシナガバチがたくさん飛んでくる夢を。私の夢はたいていがカラーです。 当然、気持ちのよい夢ではありません。 私はサニワできませんから（ラジオのように受信専門なんです）、私に関する夢なのか、あなたに関する夢なのか、今のところ区別できません。 この蜂が、問題自体をイメージしてるのか、それとも念（ご先祖さんたちの気持ちやら、堕ちた先祖さんたちやら、生霊やらなにやらわかりません。今までに私は何度も、「手出し口出しするな！ほうっておいてくれ！」と、他家についてのことで、攻撃された経験があります。信じられないでしょうが、「たすけてあげてほしい」という者と、「邪魔するな！」とニラムものと、両方あるんです。）でも、あなたは気にしないでくださいよ。私は好きでやってるだけですから。人を助ける、手伝うことにより、めぐりめぐって私も救われるんですから。密教ではそういう仕組みになってます。
相手の方が憑依されてるとか、守護霊が危険だからやめろとかスピリチュアルメッセージじゃないかな？俺の場合、元カノと遊ぶ度に頭痛、吐き気がひどく、別れたら全くなくなった。気になり霊媒師に元カノの写真を視てもらい名前も伝えたら、元カノの家に関わる女の霊が元カノに憑いてると言われました。ちなみに、元カノは鬱病、ボーダーと、精神的に疾患があります。また、エッチもその日によりまったく違う喘ぎ声をだしてました。ちなみにエッチ後はかなり頭痛がはげしかったです。関わらなくなってから私は元気ですが噂によると元カノは鬱病が治らずニート状態らしいです。助けてあげたいですが関わるとこっちが大変なので手出しできないし、霊媒師にも危険だから近寄らないようにと言われました。ま、こう言うケースもありますよ!!
まずですが、 ・物理学や医学などで解明できる自然現象 というのは現状、成り立ちません。 なぜかというと「霊」というものの性質を「明確に定義していない」からです。 明確に、というのはなんとなくこういうのが霊だ、というのではなく、 「こうした条件を満たすものが霊だ」という、絶対条件です。 そのうえで「特定の手段を取れば『だれであっても』確認ができる」というのが成り立って、 初めて「解明できる」現象となります。 そして、残念ながら、現在までいろいろ言われている霊の説は殆どがあいまい過ぎるものです。 例えば、霊は『電磁波』だという人がいます。 ですが、電磁波っていうのは「電気の『変化』が伝わる現象」なので、 どこかにとどまる、ということはあり得ません。 こういった、ここで成り立っているように見えて、説明に使っているものについてちゃんと考えると、 矛盾要素を打ち消すことができないのが現状の霊についての主張です。 ・(1) 霊感があるという人も数人いますが、別段、そういうことはありません。 ・(2) 水辺は逆にとどまることなく流れる、とどまるものを押し流す「場」として見られることも多いです。 ・(3) 動物霊は様々に取り上げられることもありますが、猫が特別多いというわけではりません。 猫などの場合、死期が近づくと身を隠すなどの行動があるから、 そういった題材として取り上げられやすくはあったのでしょう。
そもそも数珠は一つしか持ってないので貸しようがないです。 断るしか選択肢はないですね。 これしか持ってないので、私も困るので・・・と断るとか。
「高次元の霊的」といえば、「神」の領域ですよ。人間がわかることではないような気がします。とはいえご自身は直感的に納得しておられるのかもしれず、質問者さまを納得させる回答は「神の声」しかありません。
『世界心霊宝典　5巻－人間個性を越えて』55ページから 家族の類魂 http://www.k5.dion.ne.jp/~spiritlb/ume-9-2.html 上記サイトの「家族の類魂」をご覧ください。 これから以下のストーリーが考えられます。 「代理ミュンヒハウゼン症候群」の人が「発達障害」の人を虐める人生があります。 他界後、「代理ミュンヒハウゼン症候群」の人は幻想界というところで反省します。 反省しますと、「今度は『代理ミュンヒハウゼン』なんかしないぞ」と心に思い生まれ変わります。 すると次の人生では、「代理ミュンヒハウゼン症候群」の人にすごい嫌悪感があります。それは本人が反省しているから。 そして、カルマというものから考えたら、その人は自分が「発達障害」となって「代理ミュンヒハウゼン症候群」の人に虐められます。 ＞質問１： ＞「「代理ミュンヒハウゼン症候群」」の完全犯罪をスピリチュアル視点で、どうみるか？ 例え現世で完全犯罪であったとしても、現世以外で犯罪を隠し通すことは出来ません。 ＞質問２： ＞完全犯罪の被害者は、どの様に救済を求めるべきか？ ＞（「「代理ミュンヒハウゼン症候群」」の完全犯罪は、高度なテロリズム。） ＞スピリチュアル視点で、社会を浄化させる手法がないのか？ 耐え抜くか、自分がその人から離れる努力をして、その苦しみを乗り越えたら、救われます。 ＞質問３： ＞霊媒師は、「「代理ミュンヒハウゼン症候群」」の人たちで、完全犯罪を行なった者を ＞霊的な能力で、認知出来るのか？ 霊能者なら認知できるかもしれませんが、普通の人は認知できるほど霊的な能力がありません。
絶対反対派です。 全くあったことの無い一般人の私相手に、家族構成、前世、祖先の亡くなり方など感じる事が出来れば霊能者と認めます。 ただそんな人間居る訳無いって思います。 一回でいいからそういった固定観念を覆すような人に会ってみたいですねｗｗ
憑依ですね!!精神的に病んでる方も憑依されてる人が多いです。最近の自分の体験では、出張でビジネスホテルに一週間泊まりました。ところが、寝てて朝おきると必ず閉めたはずの便器の蓋が毎日開いてます。おかしいなぁと思いつつ一週間がたち家に帰ってきたら身体がだるくて筋肉痛みたいな感じと吐き気、頭痛…これは…と思い近くの霊媒師に視てもらったところ、ホテルで自殺した霊と浮游してた霊と元カノの生き霊が憑いてました。そりゃ、三体も憑いてれば身体がおかしくなりますわ…元カノの生き霊は年中憑いてるといろんな人に言われ、慣れてるので別にどうってことないのですが、ホテルで拾ってきた霊は重かったです。ちなみに、祓ってもらった次の日は嘘のように身体が軽くなりました。私は前は霊なんか信じなかったのですが、自分の身体で経験したのをきっかけに信じるようになりました。そして、元カノもよく霊にとりつかれて頭いたいとか言っていてお祓いとかしてもらっていてお祓いすると元気になるのと精神的に落ち着くので霊障害はあると思います。それと、元カノはいつも自分の言った事を覚えてなかったり、人がころころ入れ替わるような人でした。
眠り男という人の夢判断がよく当たります。 「眠り男」でググッてみてください。 私もたまにこの方のネットの夢辞典を参考にします。
むっちゃ怪しむと思う。 インチキがいくらでもまかり通れるところでもありますから、最初っからそう書かれてたら怪しいところかな？っと思ってしまいそう。 顔写真は載せない方がいいと思う。 トラブルはどこから来るか判んないから・・・ 近所の方に噂されるぐらいならいいですが、効果が無いと怒鳴り込んでくる方もいるかも知れないし、それに読める人が視る事が出来ちゃうよ ネットの写真はどこかから持ってくることも可能ですからね、顔写真がある＝信用できるにならないと思う ネットとか不特定多数の所には　パワーストーンブレスレットのこと（あなたに合わせてオーダーメイドとか）だけを載せて、相談は口コミだけにした方が良くないですか？ いい結果を出していれば、自然と人は集まって来るんじゃないかなぁ なんか脅かすような事書いちゃったけど、自分の身を守る事も考えてみて 体を壊してしまったら、困るから 個人経営は自分しか自分を守れないからね　いい仕事をする為には環境も大事だよ
「モラルハラスメント」と「代理ミュンヒハウゼン症候群」がイコールだったと仮定してお話をしましょうか、じゃあ。 ご質問が多様な散発型の形態でまとまりが良く分からないので、私は書きながら流動的にご質問者様の意図に沿って行くことにしました。 ＞、「正規分布」的なデータが採れるのでは ないか。 そのことを想定出来るのではないか？ 出来たから何なのでしょう。この段階では問題点がよく見えて来ません。 ＞の相関性を、評価し、その中で、「発達障害」の影響を受け生き難い人、の位置づけを 考えたら、社会の構成（スピリチュアル的影響）が、どの程度か、分るのではないか？ 分かったから何なのでしょう？ 仮に「発達障害の人の霊性が低い」という分布図が突き付けられたとしたらどうするのでしょうか。「発達障害だから霊性が高い」とする決めつけこそが、人間の傲慢と苦しみを生んでいるのではないでしょうか。 ＞トラブル（この世での修行へ行くことを拒否した幽霊／霊魂の指導問題） 目からウロコですね。私はカルマとは数学的精密さで進行していて、再生が迫っている霊はそのことが分かっているから、その再生を納得していない霊は存在しないという立場ですが。また、霊的真理を理解しないまま再生する動物または動物的な人も居るらしいですが、その場合も本人が好き好んで再生するのです。 少なくとも類魂の様相を知り得た霊にそのような不調和はありません。 ＞（１）「発達障害」の先天性の障害： が発生しているのではないか？ を、スピリチュアル（霊的視点）で、検証する。 ああ、その回答なら上に書きましたね。類魂まで達した霊にそんな不調和はあり得ません。類魂まで達さずに再生する霊も居るみたいですが、それも好き好んで再生します。 ＞（２）「発達障害」の後天性の障害： の要因は、 もしかしたら、この世へ来るはずの、「一部の想念エネルギー（幽霊／霊魂）」 の拒否理由と共通するのではないか？ ＞「一部の想念エネルギー（幽霊）」の拒否理由は、親御さんの霊格による、 トラブル。 という修行をしに現世に来ているのですよ。ご質問者様も、他の全ての人間も（相手が親御さんかどうかは別として。しかもそれは発達障害かどうかは関係ない）。 全体像 はっきり言いましょう。アスペルガー症候群の人がモラルハラスメントを受けている時、それはスピリチュアリズムの視点に立った時どう解釈されるのか、というご質問です。そう翻訳してみましたが。 はい、仮にアスペルガー症候群の人が霊性が高くて、モラルハラスメントの人が霊性が低かったとしましょう（実態は一元的にそうだと人間が決めつけることは出来ません。ここでは「霊性そのものの総体の高低は分からないが」とするのが正しいと思います。モラルハラスメントの人【代理ミュンヒハウゼン症候群でもいいですが】は「その欠陥部分」についての霊性が劣っていただけだと言えます。真の霊性は分かりません。真の霊性は類魂の奥に在ります。「罪を憎んで人を憎まず」とはこのことです。憎んでいいのは罪だけです。霊性の高低自体を人間が決めつけることが出来るとして、そう仕、絶対的固定観念によって、自分【被害者】が勝手に苦しんでいるだけということになります）。 カルマの貸借というのがあります。何度も言うようですが、無限の世界の隅々にまで、カルマの法則は数学的精密さで行きわたっております。「自分のまいた種は自分で刈り取る」ということから逃れられる存在はありません。そして、全ては霊性進化の研磨剤という、「真の喜びである」というのが「カルマの清算」に対する霊界の喜びであるようです。 仮に発達障害の人がモラルハラスメント【代理ミュンヒハウゼン症候群でもいいですが】の人より霊性が高かったとしましょう。 しかしね、発達障害の人がモラルハラスメントに遭うということは、その発達障害の人は、過去世のどこかにおいて同じ加害者を演じたのですよ。その種を今世で刈り取ったのです。これが「カルマの清算」です。 そもそも、人間は皆、動物の類魂が昇格する時集合して人間になったのですよ。それを考えたら、モラルハラスメント【代理ミュンヒハウゼン症候群でもいいけど】をする幼稚な段階を経ない、とは言い切れないのですよ。人それぞれ個性があるので（辿ってきた進化経路が違う）、その段階を経ない人も居るでしょうけど、経る人も居る、ただそれだけです。 試練はあくまでも自分の意志努力なしには乗り越えられません。発達障害というのが分かっているのであれば、何らかの打開策はある筈。 まとめ ・「身から出た錆（過去世からの）」という諦念→そして忘却 ・忘却のための、環境を改善する努力 生きている限り、自由になることを諦めてはいけないと思いますよ。生きている限り「闘いはまだ終わっていない」のです。他界するまでは、闘い抜くことですね。
霊魂は多くの現象が世界中ありますから「存在するはず」。しかし見たことはないです。　霊界となると「他人のまた聞き」「本、番組の内容」なんで、これも自信をもって言えませんなぁ。ましてや発達障害と霊の関係に至っては「わかるはずがない」なんでしょう。
ずいぶんと古い噺ですね。 認めたきっかけかどうかは知りませんが、有名な話で、江原さんが美輪さんのお宅にお邪魔した際に、階上でたくさんの方が集ってらっしゃる、と具体的な名前をだして行ったというのがあります。美輪さんはあまり人に言わないのだけれど、毎日多くの故人や神仏などに祈りやお経を捧げているとおっしゃって、その対象の人物や神仏と一致していたという事を話していました。 なのでこの一件も美輪さんが江原さんを認めたきっかけの一つじゃないでしょうかね。でも本当は美輪さん自信がかなりの霊能を持っている。でもそれはほとんどウリにしていませんから、認めるも認めないも判るんだと思いますよ。で、人に聞かれるとそんな話を持ち出して場を濁すみたいな・・。 でも江原さん自信が当初おっしゃっていました。人には役目があって、それを終えるか道を違えると霊能力は消える。私自身いつ消えるか判らないと。 いつしか江原さんの言動に多様性が無くなり、すると美輪さんとの間にギクシャクしたものが生まれてきました。 人は収入を得るようになると、その道から離れられなくなるんですよ。新しい冒険が出来なくなる。特に家族が出来ると変えられない。仕事に固執しすぎると汚れたこともしてしまう事にもなりかねない。気をつけないと他人事ではないですよ。無理に売れていなくて幸せかもしれませんね。信者だけを相手にしていたほうがいいんでしょう。
曹洞宗のお坊さんから聴いた話ですが、 新霊は７×７＝４９日の法要を終えるまでは、 現界と仏界の中間を彷徨っているのだとか。 法要を終えると、一周忌までは修行中の仏の身分。 一周忌を終えて、ようやく仏の末座に加えられるとか。 この考えは、神葬祭でも酷似しています。 何故なら、仏教伝来後、程なく「神仏習合」が行われ、仏・神の教義統一が図られたからです。 来世を信じておられるなら、新仏を無闇に呼び出したりして、現世への執着を呼び起こしてはいけません。あの世での修行の妨げになります。 香を焚き、灯明を上げ、経や念仏を唱えてひたすら成仏を祈願することは、新仏を励ますことであり、何の妨げにもなりません。むしろ、あなたの功徳になります。 我が家は神葬祭ですが、本来は無いはずの盂蘭盆会の「新盆」の仕来りは、仏教と変わりなく行われています。
本物でも「能力のみで稼げるとは限らない」ので、生活のために「物を売る」って事もあるでしょう。 なので、以下の４種類の人が居ると思います。 １．本物で能力のみで飯が食える人その１：能力を使った本職のみで稼いでいるので物は売る必要がない ２．本物で能力のみで飯が食える人その２：能力を使った本職のみで稼いでも良いが、収入が増えるので物も売る ３．本物でも能力のみでは飯が食えない人：能力を使った本職の他に、物も売る ４．本物じゃないので能力では飯が食えない人：能力を持ったふりをしながら、物も売る 一番上は「他とは違う」って判りますが、２～４番目は「区別できない」です。
君は高次の霊的次元を理解しているわけではないよ。 ただ、豚のように飼育されているのだ。
霊的には君の生は苦しみ抜く事に意義がある。 まあ、励みたまえ。
津波、大地震で図らずも亡くなった現実をみて、どう考えますか？　太古の昔から同じかと思います。人間は肉体と霊だとすれば、自分で察知することが自分を守るのでは？
美輪明宏さんは江原啓之さんを真の霊媒師と認めたことはありません。
昔ブームだった頃、テレビで霊媒師とか言う人達が出て来て『あなたの守護霊は○○○』なんて言っていましたね。 それに「オーラの泉」と言う番組では江原啓之氏も『守護霊さんは○○』とか言っていた様な。 その程度の事でしょう。
そういう神主も昨今多いんですよね。神社神道の神職を養成する皇學館では古典を学ぶように指導しているんですけど、神社本庁では縁故者か就業者しか資格を与えないので、結果的に怠惰になり堕落してきているんです。 神主が占いに手を染め始めたのは特に戦後、明治以降国の政策に従って国の庇護下に置かれてた神社が神祇庁の解体と共に何の補償もなく放り出されたためです。急に自給自足を余儀なくされた神社がお守りを売ったり、ご利益を宣伝したり、祈祷をしたりすると共に占いに手を出した者がいるということです。 残念ながら、貴方の産土神社はそういった占いにハマッた神主だったという事でしょうね。 そもそも神社にご利益を目的に行くのが間違いなんです。現在ではマスコミや三文芸人などがタイアップ「広告料や紹介料を得て宣伝する」しているので、ご利益が主体になっていますけど、そもそも神社に特定のご利益などないのです。 産土社というのは自分が生まれた土地の神様というだけです。氏神様は住んでいる土地の神様。生まれた土地にずっと住んで居れば産土神も氏神も同じです。特定のご利益など無しに、住んでいる人、その土地で生まれた人を護っているのです。 神社と言っても様々な神道に所属していて、すべてが神社本庁所属ではありません。そして神社本庁は明治以来の神祇庁の流れを汲み、神社神道と言って教義を持ちませんし本来占いもしません。神社神道は祭事を司る事だけを務めとするのです。その祭事の中に「清め祓え」（祈祷とは違います）、時節や節句などの儀式が入ります。他の神道には教義があったり祈祷したりと様々です。 祈祷とは願いを叶えるための祈願。これは密教における加持祈祷が起源です。 コレに対し清め祓えは苦厄の元凶は自分が意識的、無意識的に犯してきた罪・穢れ・咎であるとして、これをクリアするためのものです。その起源はイザナギの“禊ぎ”とスサノオの罰則（大祓え）にあります。 神道は道教や仏教などの影響を受けながら変化してきましたが、影響の大きな流れで区分けすると、神社神道のほかに密教系神道、陰陽道系神道、山岳神道系神道、更にこれらが合体した民間信仰系神道に分かれます。 これらの神道では元々占いや祈祷を行なっていますので、戦後自給自足を強いられた神社神道の神社が占いや祈祷をするようになったのも止むを得ない事だと思います。 ということで、全ての神社がその産土神社のようでは無いと言うことです。 そして自分に関わる神社としては、氏神様、住んでいる土地の鎮守、総鎮守、という事になるでしょう。 これは町内会や近くの神社、地元の神社庁（都道府県別）でも判るかもしれません。 氏神様が神社本庁に所属していない場合は近くの別の神社で聞いてもイイと思います。確率的には神社本庁所属の神社にあたるほうが高いと思いますよ。
守護霊をあたかもスーパーマンが地球を反転して恋人を救ったが如くに難から救ってくれると思い込んでいる輩がいますけど、とんでもない間違いです。守護霊の守護と言うのはあたかも親の愛情の如く温かく見守ってくれる守護、或いはカーリングのスキップやスゥイーパーのような役目をするのが守護霊です。後者では自分の進むべき道（機会）を自然に示してくれて能力を充分に発揮できるようになるわけです。 ある日、昔お世話になったお坊さんが重い心臓病にも関わらず御弟子さんに助けられて我が家にいらっしゃいました。聞くと「貴方の家に娘さんが居られるでしょう」「娘さんは奥様の家系の先祖の生まれ変わりで、何代か判りませんが同じ家族構成の娘さんです」「奥様の家系の方がお寺に奉納した地蔵菩薩と観音様が護ってらっしゃいます」という内容でした。 ここまで聞くと知ったかぶりで否定する人は「調べたんだろ」「適当に言や当るんだよ」というでしょうね。 ところが妻の実家は親戚も含め、代々の浄土真宗なんですよ。つまり地蔵とか観音を奉納することはありえないし昔の事を知っている親戚もほとんどいない。だから調べれば常識的に観音像云々という話にはなりません。 私自身信じられませんでしたが、それでも一応親戚に聞きました。そして１年後、全てが事実だと判ったんです。一人だけ親戚の中に曹洞宗に娘が嫁いだ者があり、その母親は娘のために嫁ぎ先の菩提寺に地蔵と観音像を奉納して誰にも内緒でお参りに行ってたんです。当の親戚も知らず（というかこの親戚は付き合いがいいので、このときまで他の親戚も曹洞宗だという事すら忘れていました。）今回の話でもしやと思って住職に聞いた所、先代から聞いていたというわけです。 以前娘が受験の際、たまたま訪れた深川不動尊で娘は大学に行きたいと願いを書きました。ここは「龍神願い札」というのが有名ですよね。すると他の人たちの札が浮かんでいるのに娘の札は一瞬の後に沈んで行き、しかもすぐに霧散してしまったのです。すると他の札も引きずられるようにあちこちで沈み始めました。でもすぐに消えたのは娘のだけです。 希望していた大学の学部が廃止され、落ち込みましたがすぐに別の大学に学部を見つけて入ることが出来ました。また、大学と地元企業のコンテストで２年連続受賞の快挙を上げることができました。 ご利益というのかは判りません、私たち家族は与えられたものを感謝して生きようと話し合っているので、無事に過ごしていること自体がご利益です。だから希望は述べても、これが欲しい、あれが欲しいと無理難題は願いません。学部が廃止されてもがっかりはしたけれど、それでご利益が無いなんて考えもしません。だから別の大学でも進むべき道は開けたのです。 お坊さんはもう亡くなられましたけど、私達夫婦は信じてよかったと思っていますし、感謝し続けています。
残念ながら心臓や脳に問題がある場合は、家を出たときから異常がおきます。なぜなら家の中では運動と行っても運動と呼べないレベルなのです。ところが外を歩くとなると運動になります。それだけ脳や心臓に負担がかかるので、脳の場合は頭痛やふらつきや一時的な健忘、虚血性貧血を起こします。心臓疾患なら多くは息苦しさ、肩の痛み、肩甲骨や背骨の痛みとなります。それらがない場合は急ぎで病院に行かねばならないほどではないでしょう。でも症状が明確でない場合もあるので定期健診はしましょう。 病気でないのに寺社に行って体調が悪くなる。コレには３つの場合があります。あくまでもスピリチュアル的な見解です。 一つは強い神気に触れて体が対応できない場合です。もう一つは寺社の空気か貴方自身が穢れている場合です。３つ目は貴方自身が形式に捉われ過ぎて心が伴って居ないという事です。 どんな特効薬でも体力のない人に使うと逆効果だったり副作用が大きく出てしまうということがあります。コレと同じように、強すぎる神気に体が付いていけないと気分が悪くなったりします。このような場合は感謝だけを述べて帰りましょう。神社の外で暫くすれば元に戻ると思います。 何度か詣でれば次第にこのようなことはなくなります。 法相宗の知人（僧侶）に聞いた話ですが、私は浮遊霊を連れて行く役を負っているんだそうです。そのような人はたまにいるようです。するとその人のが寺社に詣でる際には浮遊霊が寄ってくるんだそうです。私の場合は詣でるときに体が重くなります。そういう役を負っている人は参拝の際に感謝すると共に「迷っている人たちが成仏（昇天）出来ますように」と願ってください。これは繰り返し起こるので、それが自分を浄化する課題だと考えてください。そうすれば次第に楽になって行くと思います。 また最近ではご利益信仰の流行で慾の塊で参拝する人が多くなっています。やってきて願いばかりを上げ連ねてかえってしまうような連中です。欲の塊が境内に入れば次第に境内は穢れますから、具合が悪くなります。 人気の神社は午前中に行くようにしましょう。 ３番目は一番大事なことです。まず、神社での作法ですが全部嘘です。デタラメです。そんなものに捉われ形式ばかりを気にしていると心が疎かになります。やがて作法が違うから罰が当ったなどという疑心暗鬼になります。神社神道には神職の作法は定まっていますが参拝者の作法などありません。インチキ神社通のデタラメを信じないこと。 神は境内を歩きません。神社・神道の成り立ちを学べば理解できますが、貴方の行く神社には注連縄がはっていますよね。注連縄って何ですか？天岩戸に「天照大神が再び入れないように」と張ったのです。つまり神は注連縄を通れないんですよ。だから祭礼では必ず依り代に神を乗せ、それを厨子に入れるか神輿に乗せて注連縄を通過するんです。神が自分で境内を散歩することなどありません。 参道の正中は宮司や神職、僧侶、勅旨などが通るのです。神宮遷宮のテレビ見ませんでしたか？参道の真ん中は斎宮さんが歩いていますよね。それどころか衛視が歩いています。 それに町の寺社でも初詣の際は参道一杯に歩きますよね。神の通り道に例外などありません。歩いていけないなら誰も歩かないのが当たり前のはずです。 手水というのは本来昇殿参拝の際に巫女がやってくれるんですよ。桶に入った水で清めるのが本来の姿。私たちがやっている参拝はすべてが略式のセルフサービスなんです。神宮では五十鈴川で手を清めました。だから手洗い場があるんです。 そしてそれが略される際に、神仏習合で寺の習慣が神社に入った。私はそう考えています。だから手水の作法と茶道の作法が同じなんですよ。 ことほど左様に歴史を紐解けば如何に今の風潮がデタラメかわかります。そもそも今の参拝法も戦後神社本庁設立後に『一参考例』として示されたものであり、「作法」ではありません。これは私が当時を知る神職からかなり前に聞いたものであり、また某神職のブログにも別人の証言として載っていました。 皇學館では「神職は古典を学ぶ」ことを義務としていますが、近年では神社本庁さえ不勉強が多く、このような俗説に惑わされているので、実際には矛盾したり不合理な事をやっているわけです。 作法というのは一つの流れです。自分流の流れがあれば人に迷惑がかからない限り間違いだとかバチだとか関係ありません。メモを見ながらやるなんて、まるで心がこもっていないと思いませんか？禊ぎ祓えのための手水なのに、清めるための手水なのに清まっていないでしょ。清めるということは心から迷いをなくすことです。作法が合ってるかどうかなど考えている事自体が迷いです。 まずは迷いを祓って参拝してください。細かい順番など考えなくていいんです。
ショッチュウではないけれど、稀有というほど珍しくはナイという所でしょうか。 私は自分のブログを書くときやこのような場所で質問に答える際には必ず資料や本に目を通します。 「確かあの人の本のこの辺」とか「ここにこういうことが書いてあったはず」と思ってみるのだけれど全く書かれていない。後日になって別の場所や別の本などで出てくるということもあります。 一番近いのでは、関係ないと思っていた別の章だったり。探すとき、特に急ぐと「ここには書いてナイだろう」と飛ばしちゃう。 考えられる原因としては、その文の流れからこの章に書かれていたと思い込んでしまう。 何冊も読んでいて、後になってその書いてある本を勘違いしてしまう。記憶にある別の文章を確認して買ってしまうとそ言う事があります 似たようなフレーズで書かれている文章を、以前読んだ文章、或いは自分に都合のいい文章に書き換えて覚えてしまう。 などなどですね。 別に霊魂とは関係ないと思いますけど、どこにもそんな経験も無いと言う場合には、潜在意識、或いは自分の魂からの意思表示と考えてもイイと思います。
心霊をまじめに考えておられるようで大変好感がもてます。江原さんは予言していないと思います　有名人としてインパクトが有りすぎて、混乱でもあれば社会問題なので普通ならスルーですかね。自分が覚えているところでは、木村藤子さんの「逃げ出したへびは何時に見つかります」とか「こんな方と結婚し子供は何人」近未来予言的中、など未来を映像で見ていたし、江原さんも同じアドバイスをしていたことから、場合によっては予言も可能ではないかと思われます。とくに人間の生死予言は霊がからむせいか？一般人でも多いですよね。それに反して大予言になると世界の自信家が１０００人以上登録を常にしていますが、インパクトはありませんね。お気持ちにさわるような回答をして申し訳ありませんでした。
魔境と呼ばれている状態ですね。 何よりもまず、生きづらいとは無明であり、真理から離れている証左だと本人を説得するほうがいいように思います。 物事の道理、真理を知らないから、苦に苛まれるんですよ。 参考になれば幸いです。
頭頂にしても、会陰にしても、気が出て行くだけではなく、引っ張ってくる（もしくは、はいってくる）感覚と、バランスがとれていることが、健康にはよいようです。 そのためにも、天地とつながって、天地と気を両方向に交流する功法もやられたほうがいいですね（先の方が指摘されている大周転もそのひとつです）。 余談になるかもしれませんが、気功は、先生についてやっていらっしゃいますか？　もしそうでないなら、すぐに気功は中止されて、経験のある先生に教わって再開されることをお勧めします。気を自己流に扱うと、偏差が出た時に直接対応できる人がいなくて危険です。（新興宗教系ではなく、気功自体を健康法に限ってやっている先生がいいです）。
エンジェルナンバーと言いますよ＾＾ ゾロ目の数によって意味が違います。 私も瞑想などを始めてよく見かけるようになりました。 いろいろ意味があるので、その都度その意味に対して向き合おうと努力しています。 良かったら参考までに＾＾ http://www.pandora333.net/suujinomesage1.html
知る人ぞ知るけっこう有名な方のようですがコトハラさんとおっしゃるかたですかね。 いえ私は直接はあったことはありません。5年ほど前に務めていた会社の独身女子は皆紹介しあって通っていました。 というのもそのかた恋愛の神様といわれてるとかで、恋人のいない人は100％恋人ができるようになるらしいのです。 会って話しをするだけで、現世で弊害になっている前世の悪いおこないを断ち切ることができるというかただそうです。 正直マユツバだなと思ってみていましたが、1年以内に実際につぎつぎと女性陣が寿退職していくので社内に女性が少なくなってしまって大変な時期がありました。 偶然なのかは解りませんが、女性たちの間では常に話題になってましたね。 私も一度仕事のことで見てもらいたかったのですが、男性は基本的に見てくれないらしく残念でした。
因縁の場合もありますけど、単純にはチャクラに負担が掛かるからです。 一日中パソコンに向かっている人が眼精疲労を起こすのと同じですね。 別に霊がどうのではないです。 ＞霊媒師という職業柄でしたら不可能だと思います。 職業病なので、その通りですね。 休日はゆっくり休ませるとか、複数人でローテーションして負担を減らすとか…。 一流の気功家や霊能者に早死にが多いのはよく知られた話です。 結局、ハイレベルの人々でさえそんなですから、仕事としてやる限りはなかなか難しいと言えるでしょうね。
１　愛情を傾けてる人や、愛情を傾けてくれるだろうものに　裏切られても傷つくでしょうね。親友とか家族とか身近な指導者（上司や同僚、先生、先輩など）とか。逆に裏切ったことも。 心に痛みを覚えた事はなりうるんじゃないかなぁ？ 孤独も心を苦しめるしね。憎しみも。 ２　今の自分を認めて、自分自身を愛して下さい。 もうその痛みで苦しむ必要は無いと自分が思える状態にするとかね。 全く心当たりがないなら、夜寝る前とかのリラックスした時に胸に意思を持って行って、自分自身に愛してるよとメッセージを送ってみるとか。
はい。このご質問に回答するかどうか迷いました。 でも、あなたのご質問がいわゆる『冷やかし』などでない事が よく解りましたので、勇気を持って回答させて頂きます。 全文がかなり長くなりますので時間のある時に落ち着いて読んでください。 その前に先ず、前置きをさせて頂きます。 私の祖母はいわゆる『霊能者』でした。 お金は頂かずに、人助けをしていた修験道の行者です。 普段の仕事は茶道教師でした。 １０４歳の天寿を全うしてもうこの世の人ではありません。 幼い頃から、そういう人を身近に持った私は、 好むと好まざるを問わず、そういう世界の事を教えられました。 私は少年期には全く、そういう事に否定的だった少年です。 オカルト話や、心霊番組などが好きな子とは正反対でした。 今、ある種の意識調査では、霊とか、霊界などを信じる人間は、 日本人は約三分の一位だそうです。 そんなものを語る人は、問題外と思う人のほうが多い状況の中で この回答をする事は、そのまま私という人間への評価となります。 私は普通の企業に勤めるサラリーマンです。 匿名で、昨年暮れからここで回答させて頂いて来ましたが、 それは、私の社会経験が、多少なりともどなたかの お役に立てればいいという思いだけですので、 労働問題、税務とか、一般的メンタルケアとか、そういう事が中心で、 この種の話題は一切避けてきたのです。 でも、私はここでいわゆる、レギュラー回答者になる気は無く、 この問題にお答えしたあとは、私を信用しなくなる方も 多くなるかも知れないので、回答を休止する覚悟でのお答えです。 ですから、読み手も真剣に読んで頂きたいのです。 いいですか、あなたが望む事に対応できる人は存在します！ でもそういう人はあまり社会の表に、看板を出したり、マスコミで名を売りません。 積極的にそれを、されている方は、タレントさんです。 占い師さんは、インスピレーションが強いだけで、 あなたが望む事に対応する力を求めても無理です。 もう一度言います。この回答をする私は霊能者ではありません。 祖母、母を通じて、悔しい事に私は、いわゆる霊感体質です。 でも私自身は、絶対に直接相談には乗りません。 普通の貧しいサラリーマンで一生を終えたい人間です。 よくよくの事がない限り、こういう事にはお答えしたくないのです。 今、気になってＰＣを立ち上げたら、あなたの相談が目に飛び込んで来ました。 肩は凝るし、喉がものすごく渇くし、きついです。 亡くなった方が、残念ながらまだあなたに寄り添っています。 生前、どんなにおしどり夫婦だった仲でも、どんな死別のし方であっても、 良い所に旅立っていかれた場合、遺族は 『毎日、悲しくて辛い』気持ちにはなりません。 日時の経過によって、むしろ懐かしさはあっても、清々しい気分になるのです。 あなたが、抱いている感情は、実は亡くなったご主人の感情です。 あとは、お察しください。 旅立たせてさしあげる力は私にはありません。 お坊さんとかでは、無理ですね。 必要なのは、お経をあげたり.........ではなくて、ご主人が どうしても、あなたに『言い残したらしい？』事を聞いて差し上げれば、 あとは、あなたが、わかったからもう旅立ってください、私は大丈夫！ と、毎日祈るだけ、これであなたの毎日辛く悲しい気分は、 嘘の様に消えてしまうと思いますが。 あなたが、知りたいのは、そのメッセージを的確にあなたに伝えてくれる 良心的なレベルの高い、霊能者ですよね。あまりお金儲けしないで、 何十年もこの世界で、信用されている、相談に乗っている方。 いるんですが、こんな所で名前を書いちゃっていいのかな？ 私が２回以上会っている方で、今お名前をここでお教えして 差し支えないと思う方は、三原珠さん（女性）ですね。 公式サイトがあって、料金等も明示し、すごく優しい方です。 昭和の頃から、活動され何十年も続けている（支持がある）人。 法政大学を出られていて、良識があり、拝みやでは無い人です。 但し、私はまわし者でも、知人でもありません。 あなたが、その方でいいと納得したら、一度相談に乗ってもらえばどうですか？ あとは、必要ならこういう所で聞かなくても、 ご主人側の計らいで、ちゃんとそのレベルの人に出会えるはずなんです。 うーん、でもちょっと無理ですかね。 かなり辛そうなんです。 これ読んだら、あなた泣きそうですけど、泣いてちゃダメんですよ。 『あなたはもう帰って来れないんだから、早く旅立たないとダメ』 と、むしろ突き放すように、毎日祈らなくては。 誰に相談しても、多分、そういう結論を言われると思いますよ。 他の人が、何て回答するか知りませんけれど、 まあ一度だけ、ご主人と話したら、もうこれで最後だから、 私から離れて、と強く念じなくてはダメです。 祖母からの私へのメッセージで、もうこれで 私は、こういうインターネットでの回答はやめなさいとのことです。 仕事に専念しなさいと。 辛い人と向き合えるだけの力が私には欠けているそうです。 そうかもね。 最後の回答がこういうテーマになるとは思いませんでした。 で、当面、ご主人に大きなグラスでお水を毎日供えてあげてください。 すごく喉が渇いているらしく、私がこの回答を綴る間に、 2リットルのペットボトルの水、飲んでしまいました。 もう、私からは離れていただきます。 他の人の回答は大体想像がつくんですが、 こういう問題に限っては、一般論とか、社会通念では解決しないでしょう。 スピリチュアルな世界の話というのは、そういう力を持たされてしまった 人間にしかわかりませんので。 ですので、信じられない方は、何も言わず『全面スルー』してください。 これまで私の回答を参考にしてくださった皆様、 ありがとうございました。 この方へのメッセージをラストに回答はお休みさせて頂きます。 質問者様のお健やかな毎日を心から祈りつつ、 キーを打つ手を止めさせていただきます。では。
神社で手作りじゃなければ、外身はどっかで作ってるんでしょうね。 重要部分は中身、お守りに魂入れ？する工程　お守りをお守りにする部分なんだと思う。これは神社で行ってると思いますよ。 卒塔婆も、書いた後の工程があるんじゃないのかなぁ？ 仏像だって、開眼供養っていって神仏にその像に宿っていただく事をしてるし、仏壇だって捨てる前には魂抜きをするし 重要なのは外身じゃなくて中身だよね？まぁ、見た目で受ける影響もありそうだけど ひょっとすると　それぞれで行ってる作業・工程はその神仏の大元と繋がる様にしてるのかも・・・　 この場合だと分かりやすい例えが出来ますね。　 ネットをやるためにパソコンを買う。（パソコン製作がその外注） でもネットをするにはネットに繋げる設定やケーブルやハブやプロバイダが必要。・・・　ん？この場合それぞれの神仏がプロバイダに相当するのか？？？　 この必要な物部分を　神社で作る。 パソコンによって多少異なるけど、何が出来るかは使用者によって全くレベルが違う。この辺の技術は人徳や周囲の人々からの思いに当たるのかも。 それぞれ詳しく知ってるわけじゃないから想像だけどね。 信じる事によって発生するパワーもあれば、お守りがあるから大丈夫、大丈夫と怠慢になる人もいますよね。 例を挙げれば、恋愛成就のお守りを分けていただいて　よし！これで頑張ろうと積極的に行動する人は成就しやすくなるだろうけど、ほっといても恋人が出来ると全努力を放棄して家に閉じこもってれば出来ないでしょうね。 この辺を指してお守り自体って言葉が出て来てるのかもね。 周りの人が協力したくなるかどうか、手助けしたくなるかも違うだろうし。神仏と繋がる端末を持ってるとみなすと　手伝いたいかどうか、手伝いをするかは　言動をみて神仏が決めてるのかもよ。 確か神社では　神主・宮司さんが神様にお願い等を取り次ぐけど、どうするかは神様が決めるものだったと思うから。 全く違う考えで 聖域でそこのパワーを入れているなら　それを長く保持できる人とすぐなくなっちゃう人では普段の言動が左右しそう。 多く恨まれている人ならその一つ二つブロックするだけでエネルギー切れしそうなので。 また、エネルギーを貯めやすいように細工して　神様のエネルギーを入れてるなら・・・その後もエネルギーを貯めるだろうから・・・正負どっちのエネルギーが貯まりやすいかは普段の行いで大きく違うでしょうね。 因果報応、因果報応 普段の行いや助けたくなるかが重要なのかも。 手助けして下さい！！とお守りを手にしたのに、行動全く無しなら　何を手助けすればいいんだ・・・になるだろうし、きっかけやチャンスをたくさん作ったのに自分から避けたり壊したりされ続けたら作った分は消費されて無くなるよ。 お守りは、神様が後押しをしてくれるもの。程度に思って努力はちゃんとしよう　神様は見てるよ。 なんでしょうね。 心がけ次第・・・本当の意味での心がけ次第ですよ、効果があるかどうかは
私もありました。 自分が強く無い時に入られたのだと思います。 早めに浄霊を受ける方がいいと思います。 薬を飲むと腎が弱るので余計に良く無いですよ。 もしやるならば規則正しい生活と栄養のバランスをとり免疫をつける方がいいですよ 腎が弱ると入られやすいので... 厄払いでしたら川崎たいし神社が良いと思います。（以前救霊をされてる方にすすめられました） 後はマラソンやスポーツなど無になり汗を書くとかちょっと苦しい事を必死でやるといいです。 必死になると守護霊が働くのと、苦しみは霊にも伝わるようです、それに自分が打ち勝つ位耐えると言う事です また人間が何かに努力をし没頭すると御魂が輝くそうでそうするとそういう霊はまぶしくて苦しくて出て行くようです。 酒風呂とかの浄化方法もあるのですが 自分でやるのもいいですが正直その程度で上手くいくならもう何とかなってると思うので高額でない良心的なところで見てもらうのがいいと思います。 精神力を強く持って何か夢中になる楽しい事をやったり、ささやきに負けないで頑張って下さい！！
> 今から引っ越して転職はやめたほうがいいのでしょうか？ 今居る場所が嫌なら引っ越しをすれば良いですし、今の仕事が嫌なら転職すれば良いだけです。 大殺界などと論理的根拠の無いものに振り回されて自分を見失う事を選ぶか、先はどうあれ自分を見失わずに 来る事柄に対して論理的に対処していくのか、それは質問主さん御自身が決めれば良い事です。 大殺界など考えて意識して居る様では、それがマイナスに働き結果大きな勘違いをして「やっぱり大殺界」なんだ と言う間違った結論を自分で導くだけです。 解りやすく言えば『悪貨は良貨を駆逐する』と言う事で、マイナス的な事を強く考えて居れば、良い事になる事柄も 逆に悪い方向へ行ってしまいますよ。
こんばんは。 やはり皆がそれぞれの確固たる思想というか生き方をもってるので、言葉で説得しようと思ってもなかなかうまくいかないことが多いみたいですし、それは私も常々そう感じております。 ですから、そういうときは言葉よりも抽象的なもの、例えば音楽や映画などでお互いが好きになれるものが見つかれば、そこから共通点ができて、つながりが生まれると思うのです。 仕事に対する考え方がちがっても、あるいは性格的に正反対であっても、好きな音楽のジャンルは意外と同じだったりすることなどよくあると思います。 しかし、確かに大衆的なもの社会的なものの見方と　いわゆる’スピリチュアル’とよばれる精神性を大切にするものの見方とは相反するところがあって、ときには互いに避けあっているところもあるかと思います。 私としては、どっちの考え方を否定するとかではなくて、みんながんばってると思うんです。ただ、お互いにあゆみ寄ろうとしない・・・・。 そうした両方をつなぐなにかきっかけのようなものがあれば・・・そしてそれが音楽だったり他のものだったりすると思うのです。 なにかひどく曖昧な内容になってしまいましたが、少しでも参考になれば幸いです。
順番が逆ですね。 ハイヤーセルフがいて、その波長を降下させたものとしてのあなたがいるんです。 むしろあなたが何のためにいるのかと問うべきですね。 ハイヤーセルフだけで十分で、何も困らないのに。
どこの護国神社か知りませんけど、中途半端なこじ付けでご利益信仰をするから、貴方のような優しい心を持ったヒトは逆に滅入ってしまうんでしょうね。 神道では人が死ねば神になります。その神は別に創造主でも何でもありません。いわば先祖霊です。 神道では神という言葉には宇宙の根源の神だけではなく自然霊や先祖霊も含まれます。 だから、あまり厳粛にしすぎず、ご先祖様が守ってくれるという意識で充分。 仏教と違い、家系とか血縁とか関係ありません。同じ日本人、同じ人間という考えにたっています。
色々書いても　信じてる人には　反発されるだけなので簡単に 　蛇の夢を見る事が　良いとか悪いとかって言うのなら 蛇を飼ってたら夢に現れる回数も増えます　だからと言って　人の現実に何か変化が出るとは思えないが・・ とりあえず　その事だけ伝えておきます
No.7です。ご返信拝見しました。 彼は鬱病を患っていたとのこと。 彼が、ご質問者に生霊のことをあまり言わなくなったのは、鬱病がもたらした妄想であるという認識あってのことではないでしょうか。 主治医からも そのように説明があって、彼も納得しようとしているのでは？ また彼は(生霊云々の件で)ご質問者を責めつつも、退職願いを保留にするなど、あなたに対して済まないことをしたと自責の念を持っていますよね。 ご質問者のことを責めるけれど冷淡にもなれない彼…。 そんなだから、ご質問者は彼のことを諦め切れないのではないでしょうか。 彼の中途半端な優しさは、今は却って辛くないですか。 中途半端な優しさよりも、はっきりした態度の方が どれだけ救われることか…そんな風に思ったことはないですか？ ご質問者は、No.1さんのお礼では、“ご家族のことを思えば進展など考えてはいけない”と仰っていましたね。 その気持ちに今も変わりがなく、退職することに対しても迷いがないのなら、 「思い余って告白しましたが、進展は望んではいけないことだと思っています。 あなたが生霊を感じたのは、きっと、あなたが私に持つ自責の念が見せた幻です。 私は、あなたを恨んでいませんので、もう苦しんだり悩んだりしないでください。 退職願いの件ですが、充分に考え抜いた結果ですので、どうか上に通してください」と、そんな風に頼んではどうかと思います。 彼からは、“これからも今までどおり同僚として仲良くやってゆこうよ”と言われたけれど、現実にはできないことだったから今があるのだし、そうできるとしたら、ずっとずっと先の話だと思います。直ぐに元通りなんていうのは無理でしょう。 もしも彼が、あなたを退職に追いやりたくないと悩むのなら、 「それは心配無用です。このままどっちつかずの方が辛いことですから、今は そうしたいんです」と告げてはどうでしょうか。 あやふやにすることよりも “きっぱりすること” それが本当の優しさだと思います。 鬱病の時にそんなことを言われても辛いことだと思いますけれども、彼がきっぱりとできないのなら、あなたの方から きっぱりと言い放ってはどうでしょうか。 彼の立場やご質問者の今後を考えると、退職ではなく配置換えも考えに入れて良いようにも思えるけれど、同じ職場で、あやふやな関係のまま針の筵になるぐらいならば、やはり転職を勧めたいです。 お望みの回答ではないと思いますが、今の私に考えられることは、これだけです…。 これで、すっぱり終わる縁ならば、所詮その程度の縁なのです。 深い縁があるのなら、誰が何と言おうとも縁は切れるものではないと思います。 誰かに何かを言われて、その通りにして終わる縁ならば、もともとその程度の縁なんだと思います。 そして、その程度の縁であれば、きっと誰か違う人が、あなたのその先の道を照らしているんだと思います。 「生霊飛ばすのをやめてくれ」だの「生霊がしつこい！」だのと、深夜にメールまで来たときは、彼に対する愛おしさよりも、寧ろ悲しみが込み上げて来たのではないでしょうか。 鬱病という病が彼をそうさせたのだとしても、彼の発言の発端があなたの告白にあるのだとしても、彼の態度は人として間違っていたとは思いませんか？　 踏み切るでも遠ざけるでもない彼。 そんな彼のことで悩み、死を思いつめて身辺整理するなんて悲しくないですか？ 人生、本当にここで終わって良いのでしょうか？ 今の恋愛を諦めたとき、もっと素敵な恋愛が始まると思いますよ。
霊は物理的なものでは無い。科学的に証明出来ない。よって霊などは存在しない。 ただ、人間の脳は騙されやすく、妄想が生んだ幻を見ることはある。幻を霊と言うなら霊はある。 ただ、写真に写る霊と言われるものは、すべてインチキか見間違いです。すべて科学的に証明できます。
お礼文、ありがとうございます。 ＞魔物かも？ どうでしょうね？ すみませんが、私は（自分でいうのもなんですが）ものすごく勘が悪いんです。（睡眠中だけ、神・仏・霊からのメッセージを受信機アンテナで待ち受けてる感じです。） でも、あなたのそれは龍神さんだと思いますよ。（ただし、あなただけを守ってるとは思えない。そんな狭い心の神様なんていないと思うので。） ちょっと思ったのは、「自分の代からって、あまり・・・」と勧めたくないなあと思ったのですが、ですけど、私の知人で、田畑で龍？系統だとおもうのですけど、放ったらかしにされてた神様に見初められて、自分の勤務先の工場へ持ち帰って奉ってらっしゃる方がおられますから、まあ、それもありかと・・・。 私の理想では、やはり、（あなたのそれが）先祖の誰かにご縁のある龍神さんだといいなあって思ったんです。 私の師からの教えでは、龍神にもいろいろあって、黒龍、青龍、赤龍、・・・。一番上級そうなのが白龍だそうです。 それから、これはネットサーフィンなどで知った知識ですけど、ミミズのような下っ端の神様（というより眷属）見習いからスタートして、どじょうサイズになって、蛇みたいになって、ゆくゆくは龍に成長。 けども、鯉も成長すれば龍になります。 ただ、カタチにこだわってはいけません。 彼らはいくらでも変化（へんげ）しますから。 私には（夢でみせてくれる場合は）、巳さんの姿のときもあれば、超小柄な原始人がボロ布をまとった姿だったり、ふわふわの毛の狛犬ににた（これも龍なのですが）姿だったり、土だったり、渦巻き煙だったりします。 なじみのある寺の夢をよく見ますが、敷地には○色と、○色系の蛇がびっしり。これは成仏できてない霊でしょう。 かれらは救いをもとめてその寺に集まってる。 何千年かかるかしれないけど、そのうち１霊ずつでも成長し、上へとレベルを上げていき、神仏の使いとなっていくと、明るさも変化していきます。 次元が違うのでしょうね。 良くない陰気な霊（蛇の姿）がびっしりの同じ土地でも、別の日の夢には、ちゃんと神様と呼ばれるような者だけの夢も見ます。両方が、同じ場所に存在する。 ここらへんは、アニメやら映画でじゃんじゃんやってる話でしょうね。 私はずぼらなので、家に神棚を設置したら、毎度手入れし続ける自信ないんです。 だから、「師」に、まつれといわれたらどうしよう？とずっと心でひやひやしてたんですけど、あちら（神様のほう）は、心を見通してますので、無理を言ってはきませんでした。 どこの寺をみてもわかると思いますが、なんちゃらの像とか、どんどん建てて・・・。増やして・・・。 あんなの困るんですよね。所有者は。 何年先までも、誰かが面倒見続けてくれる保障があればいいですよ。けど、途中で放置するケースもありまして。 仏像なんかも、しまいには処分に困る。 だから、もとからあったならいいけど、もともとない家に（新築なので）私は神棚を置かない主義です。 偶像崇拝のように、あれば便利です（的にできますからね）が、跡継ぎのいない我が家にはいらないです。 「白龍さんが」と言われてうれしい気持ちはよくわかります。 私もそうでしたから。師（霊媒）を通して、「神様たちとフォークダンスしたい」って言ったほどです。 奥田えいじさんが言ってましたが、「神様の奴隷になる気はない」と。 私、この言葉にはっとさせられたんです。 みんな神様にはへいこらしいてますから。 でもでも、よくよくあちらの世界の方々と接触してみると、どうも彼らは人間に傅かれたいのではなくて、基本は人間の生き様を見ているだけのように思います。つまり見守ってる。 この世で勉強しろという感じでしょうかね？ そういう意味では、そのあなたの龍神さんは、あなたの応援団みたいなもんです。 もし、あれしろ、これしろと、無理を言ってくるようならば、問答すればいいです。 ああ、そういう人もおりましたね。お不動さんにつかれてしまった働き盛りの男性で。 お子さんもいたので、子供が何歳になるまで待ってくれと談判したそうです。 あなたの守護が「仏」ではなく、「神」ならば、きついですから覚悟して。 神は、人間社会の都合とか理解してない場合が大半ですからね。 それと、私はこんな体質なので、攻撃受けることも多いんですよ。（私はどちらかというと「仏」のほうです。） 合う合わないではなくて、派閥でもなくて。 堕ちた堕落した元人間だった霊から。 一時的に会話するだけの人の後ろの堕落した先祖霊たちは、攻撃もその場だけですが、ご近所さんのは、ずっと住みますからね何年も。旅先の宿の近所じゃないからね。まあ、良いのも、悪いのも来るわ来るわで・・・。迷惑。 あつかましいヤツには、こちらも根性悪くずぶとくなって（お人よしではいられません）蹴ってやります。あっちいけって。 （私もずいぶん、根性悪くなったです。） ともあれ、白龍とはいえ、素性がわかるまでは、自分からしもべにならないほうがいいですよ。 末は、○○のミコトとか、○○姫とか、何かでてくる可能性もあります。 そこの祠があなたの先祖と関係あるか？調べてみなさい。 先祖に行者がいたか？　先祖がその祠を世話してたか？　信仰してたか？　など。
>>これは、臨死体験者が、体から意識が浮き上がり下に横たわる自分の体を見ていたと語ることと一致するのですが、 どう解釈できますか？ 素直に解釈すればいいと思います。人間の魂が肉体（胎児）に宿り、そして入って生まれてきます。死んだら、魂が肉体から抜け出しますが、しばらくは霊子線で肉体とつながっていて、およそ２４時間で霊子線が切れます。 この霊子線が切れないで魂が肉体に戻ったとき、体外にいたときの体験が臨死体験になります。 退行催眠では、自分の前世の死の直後が思い出されるのでしょう。 一般的には、対外に魂が出ると、とても気分がよくなり、たとえば病気で痛む身体だったとすれば、痛みが消え去ります。なので、多くの方は、「この世に戻りたい」と思わず、三途の川を渡って、あの世に旅立ちます。 でも、臨終間際に家族が「戻ってきて！」と叫んでいる声が聞こえてきて振り向いたりするとか、「まだ、こっちに来るのは早い！」と川の向こうの人から言われたら、魂が肉体に戻ったりします。 ちなみに、幸福の科学では、秘伝「三途の川瞑想」という研修があります。 参加者の方は、瞑想中に、亡くなった両親とか、亡くなった友人に三途の川の近くで会って話したという体験を話されていました。
度々の回答です。 Ａ3についたお礼でおおむね了解しました。 あなたは今自らに至らぬところがあると、何か劣等感じみた反省をしていますが、そこに神様がお怒りです。 すなわち、あなたの今は幸福をかみしめてしかるべきなのだ。 しかしあなたは幸福に気づかず、幸福を自覚しない。 そこであなたを守る神様が、幸せを守ってあげているのに、やりがいがないではないかと、お怒りです。 解決は、あなた自身の至らぬ点を探すのではなく、その逆にご自身のいい点を探す事です。 そして自らが生きていることに感謝すれば、その感謝が神に通じ神様はお喜びになり、今以上に何事も上手く行くという事です。 今回のご質問に関しては以上でほぼ結論が出ます。 したがって追加で回答はこれ以上しないつもりです。 あなたの幸運を祈ります。
常にお爺さんのことを考えていれば必ず夢に出てきます。 夢とはそういうものです。
No.4です。 追加で。 私が聞いた事がある成功談は、みんな唱えるじゃなくてちょっとしたことでも相手にありがとうと笑顔で言うタイプでした。 イメージがよくなるからか対人関係がよくなったり、単に表情として口角が上がって常に表情がよく見え若く見えたり、ちょっとしたことでも言う癖がついてこんなにみんなに助けられてると気付けて感謝の気持ちを持つ事が出来たとか、その結果前より気持ちが穏やかになったとかですねー。 他の誰も言わんから言うけどさ 言霊っていうけど、深く考えた事ある？ 単なる音がなんで意味を持つのか。 言葉を言葉に成し得てるものはな～に？ 言葉に魂を吹き込んでいるのはな～に？ もうちょっと考えてみた方がいいと思うよ。 ついでに。 無我の境地に行きたいなら、禅だったかな？そんなのでは、ただぼんやりとしてても雑念が次々浮かんでくるから、浮かぶたびに心で唱えて、雑念を消すんじゃなかったかな？ またそれを続けることで自分の心の中、思考を俯瞰して自分自身を見つめ直したりするんじゃなかったかなぁ。俯瞰した位置から考えるとか聞いたような・・・ ありがとうございますと唱えるなら、心の底から言って、そしてなにに感謝してるのか考えてみた方がいいと思う。 少なくとも、心から言えば血行はその時よくなると思う。姿勢もよくなるかな？背筋を伸ばさんのは顔を下げてるのは失礼だと思うと思うので。頭下げたければ下げればいいし。 何に感謝しているのかを考えるといろんなの物の尊さが分かると思う。 私はやらんけどな。 無責任に助言。
一般的には一年でその後お焚き上げと言って神社でそういうのを燃やすのがあるのでそこに出しますねそれで処分します。と思っています。
言われた時の貴女の前後関係が判らない・・同じ事をしてたのなら　同じ事を言われる可能性は高いし　言われる様な場面で無いのなら全くの　お門違いだし・・俺も旅行先で「○○に行くにはどっちに行ったらいいか?」って何回も聞かれた事があるから　重複して言われる事は珍しく無いと思ってる・・ 　　所詮スピリチュアルとは関係無いんじゃ無いかな?
＞子猫と親猫の叫び声で吐き気がして、何も出来ない自分に髪の毛が全部抜けそうでした。 想像するだに恐ろしい叫び声です・・・ 辛かったでしょうね・・・ ＞私は早く会社を辞めたく～～ 生活の為と言うか・・・ プライドの切り売りを強制されていらっしゃるのでしょうか。 頑張るのは大切ですが、無理は貴方と貴方を大切に思う人には良くないです。 その話を聞くと、夢の内容でも猫とご自身がモロにだぶってる様に思います。 (4)がうっすらと見える話です。 野良とは会社と貴方の関係も象徴しているかもしれません。 まぁ、夢判断は正確に当てる事がほぼ、不可能ですので参考までにｗ
「濃い夢」って表現、とっても面白いですね。 どういう意味でしょうか？気になるってことかしら？ 「私、昔から夢沢山見るので・・」とありますが、今回の夢も、そうとうくわしく覚えてらっしゃるわね。 いつもこんな感じ（詳細に覚えてる）ですか？ 実は私は、夢が現実ではないか？と思うほど、詳細にみることが多いです。 稀ですが、正夢、予知夢、デジャブ、メッセージの夢、神様に説教されたり、前世らしき夢もみる場合があります。 それら意味のある夢の場合、りんごだろうが、蛙だろうが、かたにはめようとして無理して作られた夢の解釈本を辞書代わりにすることはできません。ただ、蛇や動物なんか（蛙もですが）を見た場合、完全に通用しないともいえませんが。すべては数をこなしていくと、経験でわかってきます。 あなたの今回の夢は、もしかすると、以前、映画やお芝居で見た記憶があって、それを元にして夢を見たかもしれませんし、そうでないかもしれません。 （私は、一瞬、前世かも？って思ってくらいです。けども、そうお伝えするのは、あたなのことを知らないので、勇み足すぎます。） 一度、ネットで、「中世　ヨーロッパ　戦争　りんご」なんかのキーワードで検索してみたらどうでしょ？ 画像がのってるかもしれませんので、同じ衣装を着てるかどうかを確認できますよね。 それから、りんごですが、あちらのりんごは、日本のそれとはちがって、もう少し小さいですよ。日本のりんごは立派です。 もしかすると、りんごではなく、トマトってことはないですか？（ああ、でも意味ある夢なら、りんごと感じたのでしたら、りんごでしょうね。麻袋でしたし。） りんごってことは、あったかい地域ではなさそうですね。（イタリアでも標高の高いところはありますし。） ただ、気になったのは、「スカートは黄色でした。長さは膝下5cm～10cmだったと思います。」 です。 ひざ下が、あまりに短いスカートだったら、前世ってことは考えにくいかなあ。だって、昔の時代は・・・ですよ。 子供なら考えられるけど、18、１９才だったら、嫁に行く年齢では考えにくい。 ヨーロッパ以外に、ロシアかもしれませんね。中欧ヨーロッパかもしれません。 わくわくするような、御伽噺のような夢ですね。
金額に意味はないと思います。 信じるか信じられるか。 ですので、安い金額の神社でも全然問題ないでしょう。 厄払いは安心感を買うものだと思ってます。 ご本人が安心できる神社であれば問題ないでしょう。
金額によって質は変わるかという事ですが、基本的に変わりません。 段階的な申し込みがある場合はそうかもしれませんが、それでも神様の世界はお金で区別はないです。 神様と言うよりも神社の考えで、ちょっと良いお下げものがついてくる程度と思います。 お金を出すときに心がついて行きますから、余裕のある時の１万円よりもせっぱ詰まっているいるときの３千円の方が良くお願いすると通ずるようです。 良く、念じると（できれば、ぶつぶつとでも小声でも声を出して）届くそうです。 どこでも質は同じかと言うと、違います。 良く、厄払いで有名な○○大師とか厄払いの得意技を持っている神様がおられるようです。 学問には学問の神様がいるように。 インターネットで調べてみると解ると思います。
20～30年ほど前に、そんな設定の漫画なら 読んだ事あります。 牧場の一人娘で、パドックでみて元気そうな馬を 言い当てるみたいな能力があるやつです。 それを見込んだ、知り合いの競馬好きなおじさんが 幾度か的中させていい気になったところ、 元気な馬と足の速い馬は必ずしもイコールじゃ 無いと言う落ちで、話をくくっていました。
お香によって部屋の空気が汚れ、酸欠気味になって息が苦しいのでしょう。 お香によって一酸化炭素も発生し、それが体内に入ってヘモグロビンと結び付き、脈もおかしくなったりします。 それによって末梢血管の流れが悪くなり、手足の痺れや引っ張られるような感覚があるのでしょう。 お香を炊いたあと、窓を完全に開け放って換気を十分にして下さい。
という事(No.1&No.2)で 僭越ながら、貴方の健康状態を勝手に診断させて頂くきます。 「貴方の健康状態は悪くありません。貴方は物事に対して神経質でなく、オオラカな性格の方ではないかとご推察申し上げます」 良いお年を！
ダンサーで生活できない感じがする。好きだけではダメな世界かな？・・など考えてごらん。ネットも参考になる。体を使うことが苦にならないのはスゴい利点です　なんとか自分を切り開こうと思う気持ちは普通の恵まれた人以上にあるのでこれも長所になる。割と単純作業だが長年の技で有利になる職業って以外に多い。転々とせず長い間に体で覚え込む仕事を探すのはどうか？けっこうあるぞ！
　いやいや、占うなら最低限、姓名と生年月日は必要でし。 　で、チミはそこまでココに晒せないでしょ。と言うことは、やっぱどこかで占って貰うべしです。
今度何かあったら、人がいなければ声を出して あなたがしているのはわかっているのよ、今度 そんなことしたら、部屋から出てもらうから と言ってみることです。
現在、息子がオーダーで一粒づつ石を選んで、その人に合うパワーストーンを作っています。 やる気の出るパワーが欲しい時は、濃い色の石が熱を出しやすいです。 緑は癒し。アベンチュリン、グリーンフローライト、ヒスイ。 ピンク系は恋愛。 水晶は万能。 ラピスラズリ、アメジスト、ガーネットなどの濃い色の石は、情熱的になります。 ブルーレースは人間関係をスムーズにします。 つい最近、自分の情緒を安定させたい人が、アベンチュリン、グリーンフローライト、アメジスト、アクアマリン、水晶でパワーストーンを作りました。 値段は関係ありませんが、自分で持ってしっくりくる物を選んでください。 同じ石でも違うそうです。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%9D%E7%9F%B3% … 　科学館だったかな？一部放射線を浴びさせて変色させたものがあります。テレビだったかなぁ？ 　ただし、放射線も扱い方を間違えると非常に危険なので業者に頼むことになると思いますが。
初めてまして 私も霊の存在を感じるものですww というか家が通り道ていわれてます なのでよく足音聞こえたり、ドアが勝手にしまったり、知らない人歩いてたりします、 まぁそんな話はおいといて 同じ位置にいた幽霊がいないのは、 まず、うつりこんだり見えたりするのは霊と人間の波動がちょうどあった時にみえるらしいです、そして、霊も同じ場所でずっといるのもいますが、そうでないのもいるみたいだし、同じ場所にいるのは珍しいかと(^_^;) 目には見えないけどうつるのは、これも波動もあるとおもいますが、見えないのは体質でありビデオでか関係ないような あとは、私の体験談ですが、 ふざけて夜に(心霊写真とろー)とかいいながら、写真とったら、うつったのが、目まっくろで口を開いてじーとこっちを眺めてるおじいさんがうつりました、ふざけてとるのはやっぱりダメですね(；・∀・) はい!!以上 個人てきなはなしをしてすみませんでしたー
不安を完全に取り除くと「単なるお調子者」「アホ」「強引なだけ」ですから要注意。不安は人間として幸福に生きるための脳のサインなんです。しかし過剰にサインがでたり、少ないサインだったり、これはご自分のコントロールが甘いからで、これを普段から深い考察、経験などで「自分の悟り」を常にいろんなケースごとに持たなければならないのです　不必要な心配を取り除く方法それは「世の中で様々な苦労を続ける」これが一番なんです　そうしますと「まあいいか」とか「ここは俺の負けか」などいかにも人間くさくなりますが、トータルで健康体と言えます。
書籍の付録は、責任主体である自分を律するためにあるのです。 全ての苦難は、カルマや波長といった課題のために起こるのです。ということは、お守りなどというものは、課題に取り組む姿勢を律するためのサポート役なのであり、心の支えになるものだと思います。その用途から考えるに、細かい呪術的方法は自由なのです。ご質問者様の好きにされるのがよろしいということです。 私は「お祓いブック」の方は読んでいません。シリーズの「護身ブック」なら持っていますが。ただ、江原先生の教義の根幹の部分は把握しております。ご質問者様が仰る苦難は全て、カルマの清算か、自らを高めるために波長の法則によって起こる現世の修行なのです。それをお守りで決定的に左右するなどということはあり得ないのです。そんなことが起こるとすれば、これは江原スピリチュアリズムの矛盾となるのです。お守りがカルマや波長を否定してしまっては、江原スピリチュアリズム自体が成り立たないのです。そうではない筈なのです。モノに頼り全てを回避しようとする態度自体が、スピリチュアリズムを理解していないことの証拠なのです。そう考えると、お守りの位置づけとは、自分を律するための心の支え程度の位置づけでしかあり得ないのです。 だからお好みの呪術的方法を用いて下さい。あくまで主役は責任主体であるご質問者様です。お守りは責任主体であるご質問者様が納得されればどんな形でも良いということです。
考えすぎでしょう。 大概、肉親など愛しい人が死んだ場合の霊現象を経験者は怖がらないです。 　居なくなった悲しみで、あの世に気持ちが向くからでしょうか。 　しかし、そっちの方が本当は怖いのです。無意識に死を受け入れてしまいますから。 　あなたは、その現象を怪奇現象と表現してますが、なくなった人に由来する気になる現象を話すときは、霊現象と表現する人の方が、私の経験では多く、そんなところからも何だか違和感があります。 　子供の方が怖がるでしょ？生きる気持ちの強い人の方が恐怖を感じます。だから、あなたの生命力は強いんだと思います。 　ま、一年喪に服する。と、言うように一年は愛する人がいない感覚に悩まされたり、色々と思い悩むのは人として当たり前です。 　みんなそうして乗り越えていますよ。で、三回忌を節目にすこしづつ戻る。これが、私の回りの人間のパターンです。 　気になるなら、頭より上には物を置かないことです。 　お風呂に日本酒や塩を入れて入浴するのも結構効果があるようです。 　まあ、まれにその愛する人が挨拶に来たのに、知らずに妖怪扱いする何てこともありますから、あんまりお守りとか、盛り塩とかは勧めたくはないです。それをする前に、声を出して 「怖いからやめてくれる？」 とか言ってみて、反応を見てからでも遅くないとは思います。 　不吉の予兆だとしても、この時期は死んだ人が守ってくれる警告。と、解釈する人の方が多いのですが、よほど怖かったのですね。 　もうすぐお彼岸ですし、お墓参りでもしながら、ご先祖様に守ってくれるようにお願いして、それを信じ、気を強く持つとそんなことも無くなると思います。 　まずは、そんな感じでお彼岸まで様子を見てみたらいかがでしょうか？ 　 　
その後「これを買ったら救われるよ」ときたら１２０％サギですけどね。 私はそういうのは信じません。 常に現実とは自分の努力と能力の結果に過ぎないと思ってますから。
生前徳の高かった祖父母や曾祖父母が守護霊になる話は聞いたことがあります。 あるいは、見守ってくださっているご先祖様があなたと親しかったお祖母さんの姿を借りてアクセスしてきているのかも。 しかし、守護霊の力を分ける事はできません。 あくまで「あなたを守護する力」だからです。 恩恵を与える事はできます。 できる限りお子さんと一緒にいる事です。 お子さんと一緒にいれば、お子さんも一緒に守ってもらえるでしょう。 お墓は女中さんということなのでしょうか…？それなら家族と同じくらい立派なものは建てないと思いますが。しかし気になるのなら何かあるんでしょうね。 例えば、わざわざ身寄りのない女性を引き取ってこき使っていたとか…。 （お墓をたててあげたということは天涯孤独ということです） 色情因縁っぽいですね。子孫の男性を苦しめるためにお嫁さん達が長く生きられないという話は聞いたことがあります。 ご実家には何か信仰がありますか？（神道とか仏教とか） 祖父母のように近しい人が守護に現れる場合、清廉で敬虔な教徒である場合が多いと聞きますが。 氏神様のいらっしゃる神社や、懇意のお寺さんなどへお参りしてお守りやお札などいただくのも良いと思います。
国内の神社の御籤を多く製作している女子道社というところがあります。神社であり会社でもあります。 ここが以前取材に応えていた所によれば・・・ 御籤を木に結ぶ風習は江戸時代頃から流行り始めたらしいですけど、御籤は神様からの指導です。 なので常に保管しておき、時折読み返して日々の暮らしの指針とすべきものなんだそうです。 大吉であってもチャンスを掴まねば凶ともなり、凶であっても、神示に従えば大難を小難に小難を無難に乗り越えることが出来ます。木に結んでしまったりしたら大切な指導を実践する事も難しくなります。 また御籤は神示ではあっても護符や霊符ではありません（中には霊符を記してあるものもあります） 従って普通にゴミ箱に捨てても全く問題ありません。(私は財布の中に入れておき、財布を新調する際に普通に捨てています） 模しどうしても気になるなら、お守りや護符のお焚き上げするものと一緒にお焚き上げに出せばイイでしょう。護符や御神札ではないので、どこのお宮でも構いませんよ。
丸というのは安全のサインですから、現在貴方は安全な状態、安定している状態にあることを知らせています。 その図形の持つ特徴を十分にチェックし、夢の意味を探る必要があります。 たとえば、明るい色が加わっているならば、基本的にラッキーな出来事に出合う暗示と判断できます。 このように色、形、それを見たフィーリングなどを総合的に分析する事です。 夢に出てくる相手があなたを考えていた時、考えている時、その相手があなたの夢の中に訪れます。
選り分けは起こってるかもしれませんが元々いつでも起こってた気もします。 でも物事の結果が出るのは確実に早くなってる気はします。 アセンション後を生きてる、私も最近何かそんな気がしてきました。
猫は霊能力があると言われています。貴方のご先祖様が心配して猫の体を借りて貴方を見守っているのではないでしょうか。
　あまり気にしない事。これで有る程度防げる。 　元々霊感が強いという人なら危ないみたいだけどね。 　ただ、多くはそういった宣伝文句をつけていることも多い。 　 　気持ちが弱っていたら、暗示の効果もあるから、出来るだけ避けてね。
カルマを抱えた人が交通事故を起こすという暗示かもしれませんので、外に出るときは充分注意しましょう。
スピリチュアルは好きですし信じていますが、7割ヤバイと思っています。能力があるからこそ、傲慢になり道を踏み外す人がいるそうです。注意しないとね。 睡眠薬でしたら、漢方のサンソウニントウがおすすめです。 残念ながら市販薬はなくなってしまいましたが、漢方の病院へいけば保険で処方してもらえるはずです。 私は不眠に悩んでいたとき西洋医学の睡眠薬と両方使ってみました。 西洋のものは、お書きのように睡眠へねじ伏せられる感じなのですが 漢方だと、夜になると自然に眠たくなるんです！ 朝もすっきり気持ちいい！ 朝昼夕と飲まないといけませんが、体内時計が整ってるってこんな感じか！という感じになります。 しかも飲まなくなっても夜寝れるようになりました。 私はつい調子にのって夜更かししたら不眠に戻っちゃったので、常備しておきたいところです。 そんなわけで 自分の体験から不眠改善にはサンソウニントウが絶対いいと思います。おすすめです。 あれ、スピリチュアルのこと忘れてた。 スピリチュアルはいいものはいいですが、 心にダイレクトに伝わる分、悪いものはやばいので、イヤと感じるならその直感を信じるべきと思います。 スピリチュアルの本質は自立することであると思っています。 変なものからは逃げるという判断ができることって大事ですよ。私それでちかん回避しました。 そういう被害にあう人も、実はなんとなく変な感じがしていたんだけど…という人が多いそうです。
こんにちは・＿・。)ノ 少し考えすぎかな・・・とも・・・ ＞潜在意識に不安があってたくさん ＞不安になってイメージをしていて ＞そういう時 「今」安心していれば念が消えて引き寄せの法則は働かないそうですが ＞潜在意識で不安を取り除くことができない場合どうしたらいいでしょうか？ ＠確かに今精神的に安心していればそういった不安【否定的想念】は働きません。 潜在意識に不安があって・・・といってもあなたである顕在意識がそれを確認できうるのであれば 顕在意識に近い表層部分の不安だと仮定します。 そうした場合には意識が今を離れ遠い未来などにあるなどの場合があり、それを今に引き戻す事によって解消する場合があります。 次に潜在意識の深層部分に不安感が根付いている場合があります。 その不安とは未体験である事柄などです。 人類は自らが体験した事の無い事は基本的に少なからずや不安を感じます。 そういった場合にその不安感を解消するには体験する事で。 不安な状況も受け入れる姿勢、その事から逃げるのではなく向かい合う覚悟が必要です。 多くの方はその事から逃げる為、更なる心的不安と病的に変化していきます。 しかしながらこの世においてこの世で解決できない事柄などは存在せず、 そういった誰もが存在する事の無い不安を想像して恐怖を感じているだけなのです。 ＞しかも不安ごとが ＞もうすでに実現しかけのときは ＞安心しても念が消えなくなりうるそうで ＠未体験であるから不安に思うというだけのものです。 実際に体験すれば不安でも何でもなく乗り越えられるものばかりです。 あなたという存在に乗り越えられない事象はやってきません。 否定的状況を引き寄せないためにはそういう状況に対しても向かい合える自分【心構え】だけで十分ですよ！
あなたに伝えたいメッセージがあるなら、 変だなと思うくらい同じ事が何度も起こるでしょう。 何の根拠もないのに確信的に感じたりもします。 こうだ！とはっきりわかるのです。 それから歌ってほとんどが愛を諦めるな系じゃないですか？ 諦めろって歌ってる歌って何があるだろって考えちゃいました。 わからないことを知る方法の一つに辻占いというのがあります。 私はやったことないですが、というより面倒なので 自分風に変更してやりますが。
僭越ながら、 今までに霊的なものを見られたご経験がありませんでしょうか。 それは貴方を応援しにご両親が来られている為ですので、 生活の様子に安心されることでその姿は消えていくと思われます。 ご参考までに。
炭に火が点いて燃えていたなら吉兆の可能性が高いです。 （ただ、その規模が大きいか小さいは判りませんが） 現実世界では火事は凶ですが、夢の中で火が燃えているのは 吉の場合が多いです。ただし煙がもくもく出ている 火の場合は凶相でトラブルの暗示となりますので注意が必要です。 ちなみに私の場合は今の家を買う前に夢の中で大きな香炉の 中で燃えている火を両手で握った夢を見ました。しかも自分の 意識は野郎(男)なのに夢の中では巫女の姿で鈴を持って 神楽を舞っていました。今から20年も前の話ですが・・・。
それは夢と思い込まされてるんですね。きっと。人間は睡眠中が勝負らしいです。真実の世界に触れるとか…アガシックレコードは宇宙の図書館ですかね？未来迄記録された。（笑）アクセス出来る人が 自称預言者（笑）人間はよく言えば素直。言い伝えられた歴史や歴史上の賢者は昔話と思いながらもしっかり潜在意識に入って信じきってるわ…。宇宙人とか未確認飛行物体とか…ネタですか？真剣でしょうか？ 宇宙人なんて見掛けは人間やん。（笑）普通の人には解らんよね。ヨーロッパ文明終焉らしいですね。周期的に変化があって 今は凄い時期みたいですよ。人間いつまでも々のんびりボ～ッとした結果的に手遅れかなぁ…。あ～あ。17年後ね？（笑）きっと貴方はメッセンジャーの使命じゃ？伝えるべき相手にきっと伝わってますよ。既に16年経過済みかな…ほんまギリギリか？……なんてね！思わずゲームみたく異界へ妄想爆心してもた（笑）
アクアマリン　セージ　水晶クラスター　に念を入れて作ってわけでもないかなと。　普通の労働者が眈々と生活のために製造したのでしょう　その辺の石ころと違い希少なだけです　アクアマリンのマイナスイオンとて量的にはたかが知れてます　宝石とか人形は持ち主の思念が大事に扱うものだけに入りやすいことは事実かと。しかし今回センシティブで受け身タイプのあなたは、労働者が作った商品を勝手に見た悪夢と結びつけて、最悪の石に作り込んでしまったかなと。神社で祈願成就できないときの原因は神社ではないですよ　普通のお守りぐらいに考えて、なんか安心するとか効くような気がする程度でいいのです　物にこだわるなら、石より最高の物があるじゃないですか　脳を含めたあなたの体そのものです　大事な失敗を重ねつつ、お金をかけず強固に浄化しようと努力したらどうですか？　最後まで完璧はないですが。
パワーストーン店の店長をしておりますヽ(*´∀｀)ノ m-mloさんが母と姉よりもパワーストーンに早く興味を持ったということではないでしょうか？ どんな出来事でパワーストーンに興味を持つかは予想しにくいと思いますので。 母と姉は、その時は本当にそう思っていてそんな発言をしたなら嘘つきでもなく正直者ですよ(＾ω＾) パワーストーンを好きになるきっかけは人それぞれだと思います。 はじめは「うさんくさい」と思っていた人もいれば、はじめから興味を持っている人もいます。 でも今m-mloさんと同じフィールドに立ちたいと思っているのかな？きっと。 その時は本当に「いらないよ」と思っても、それが潜在的に頭の中に残っているものです。 そしていざ実際にそれが自分のものになった時、愛着がわいてきたんじゃないでしょうか。 母と姉に、パワーストーンの魅力をわかってもらえたというなら嬉しいことじゃないですか。 是非、教えてあげてくださいね(^O^)
年齢は今のままで、未だに高校や中学を卒業できない夢を頻繁に見ますよ。数学が苦手だったので、それ相応の学力を身に付けないまま卒業してしまった罪悪感がそうさせるのだと思います。
そこまで詳しくはないのですが、 その夢と、この龍神様にまるわることが 重なるかはわからないのですが、 もし、霊的な意味で白蛇の神様と解釈してもよいなら こうなのかもしれません。 白蛇はとても縁起のいいもので、 白龍大神の子供であり 伏見稲荷の中に その中に、白蛇大神様とお祭りされている ところがあるくらいですよ。 龍神祝詞といいまして、 http://www.geocities.jp/sizen_junnosuke/ryujinno … その中に、「大宇宙根元の御祖の御使いにして一切を産み一切を育て」 と、宇宙の親である大神様のお使いとしてと 龍神様や白蛇大神は神様のお使いなのです。 実は、大きく上に高く上るビルに霊的に龍神様がやどっているとこが あったりそれくらい、龍神様はスピリチュアルの世界では 割と有名なのです。 龍神様はお金や、弁財天様ともかかわりがあり、 後は、その龍神様のパワーにより、やたら気が強くなったり、 とてつもなく縁起のよいものですよ。
カルマも思想の一種ですから、昔からあれやこれやと解釈されていると思います。 身近な人が突然亡くなって、あなたは業が深いと言われる事はあると思いますが、 あなたの業があの人を死に追いやったというのは個人的にしっくり来ません。 業の深さが災いを招いたという事は言えるのかなと思います。 ただ、不幸を業の深さに転嫁して、じゃあ祓いましょうというのも。 一般的に輪廻転生あってのカルマですから、現世でどうのというのも 難しい話だと感じます。 人は、私もそうですが、特別な人間でありたいという気持ちがあるかと思います。 輪廻転生により遙か昔から遠い未来まで魂が業をしょって生きているのだと。 今は駄目でも来世はきっと…という思いを持って困難な現世を生きていく…という イメージがあるのですが、今は個人的には無いと思っています。 高次から見れば（それもあるのかどうかですけど）人間も他の生物も 大した違いはないと感じています。ただ、ヒトは現在地球の地上の覇者ですから、 しばらくはこの世界が続くと思っています。 一言で言えば、カルマそのものが人を殺す事はないんじゃないかと思います。
スピリチュアル的には、人として成長したので、今の自分とはあわないものや人と縁が切れた。 と言われますね。 私もちょうどその時期だったので、調べたところそういう感じでした。 今になって思うと、確かにその通りなんですよ。 縁が切れた人とは話が合わなくなっていました。 例えば私は昔よりずっとポジティブになりました。 縁が切れた人は、昔から変わらず、いやそれ以上にネガティブになっていました。それにともなって、冷静な判断が下せなくなっていて 焦りからあれこれ自分の都合にあいそうなものに手をだしていまして スピリチュアル的に言わなくても、異常にしか思えませんでした。 しかしその人にとってはそれが一番正しい行動なんですね。 目的のものを手に入れるために一番確実な方法だと思っているんです。 私だったら、今を楽しんでいる方が幸せだしよい出会いもあるだろうと思うのですが(過去の偉人たちの名言にもそう言うものが多いですしね) そうした方がいいんじゃないかと、ちょっと落ち着いて心を整理した方がいいんじゃないかと、 思って言ったら喧嘩するようになりました。 その人はその人なりにがんばっているんです それがどんなに理にかなっていなくても愚かに見えても その人はそれが正しいと信じている。 けれど私はそれを正しいとは思わない。昔なら判断つかなかったけれど今は何が原因でそうなってどうなるのか分かるから止めたい、けどそれを相手は望んでいない。 それが、合わなくなった、縁が切れた時なのだと思います。 あなたは縁が切れるものが多い今、どういう経験が多いでしょうか。 意見の相違という経験なら、それは生きる世界が変わっていく狭間なのだと思います。 質問を読むに、仕事に関する変化が如実なように思います。 となると、私が自分の経験から思うのは 本当はやりたい夢があるんじゃないか 本当はこう生きたい、という思いがあるんじゃないかということです。 私は仕事をやめたい、この会社のやり方にはついていけない。と思っていたとき 自分からやめる前に、首をきられました。 それからしばらくショックで食事もままならず 無職にならざるをえませんでしたが、その苦しい時間が 人として成長する大きな気付きの多い日々となりました。 仕事をしていなくても生きていられる幸せ 支えてくれる人への心からの感謝 生きているということは奇跡のように誰かのお陰なのだという感覚 無理をしなくても生きていけるのだという、この世への信頼 健康のありがたみ 理解者のありがたみ 理解されない悲しさと、それでも頑張れない壊れた心身 本当にやりたいことをやろう、という覚悟 自分を大事にできるようになろうという決意 あなたに今それがあるでしょうか ないとすれば、あなたは今、この世の奇跡のような素晴らしさを感じる、その機会にあるのかもしれません。 経験者として私に言えるのは プライドを捨てなさい。ということです。 スピリチュアルの質問をしていらっしゃるからには その手の知識もあるのではないでしょうか。だとすれば おそらくですが、今まであなたが身に付けたいなと思ってきたスピリチュアルな愛とか感謝の気持ち 知識としては分かるけれど、感覚では分からない そういう感覚に目覚めるときがきて その感覚を持たないモノとの縁は邪魔にしかならないので、バッサリ切れていっているんじゃないかと思います。 あなたが今まで素敵だなと思ってきたものを手にいれるための別れなのでしょう。 自分を信じて 世界の優しさを信じてください。 今失っていくものは、本当に欲しいですか？ 必要ではなく、欲しいと思いますか？ 本当の気持ち、本当に望むもの、こうありたいと思う自分 それを圧し殺す時期は終わりを告げました。 心の底にあるかぎりない平和の感覚を 感じられるようになるといいですね。 そういえばその時期、私はエンジェルナンバーという本当にとても助けられました。 二冊ありますが両方買っちゃった。最初は白っぽい表紙の方を。 お持ちでないなら購入をおすすめします。安いですし。すごくすごく天使たちの優しさを感じられると思います。 ドリーン・バーチュー博士の本です。
　ごめん、昭和生まれだからさぁ、ちょっと、あんまりだとおもって書かせてもらうよ。多分、あなたは若い方なんだろうね。 　ヨイトマケの歌があなたにとって闇とか地獄を思わせたとしたら、それはある意味当たっているけれど、ほんの数十年前、日本には戦争があって、東京は焼け野原になったんだよ。あの、美空ひばりが「東京キット」と言う映画で孤児の役をしているよ。 　もくりたくなりゃ、マンホール という歌詞は、当時、戦争で孤児になった子供達がいえも無く、マンホールで一夜を過ごしていたことからくる歌詞なんだよね。 　戦争に全てをつぎ込んだ日本は、復興の為に大型の公共事業で失業した人間を救おうとしたんだよ。働き盛りの男は、戦争で死んでしまったから、女や子供が家族を支えるために働いたんだよ。現在のように重機なんてないし、車もないから何キロも先まで歩いて通ってね。確かに地獄だよ。みんな良くやったと思うよ。 　終戦後、奇跡の復興と言われていたけれど、他国にはまねできるところなんてないからね。 　紅白は、若い人よりも年配者の視聴者が多い事、東北の地震で再び家族を全てを失ってしまった人たちに特別の思いを届けたかったのでしょう。 　髪を黒く染めなおしたのは、年配者からしたら、それがかしこまった服装だからだとおもうよ。別に、スピチュアルとか関係ないと思う。 　ただ、どん底から誠実に働いて、文句を言わずここまで来た事を感謝する心、辛い事はいつまでも続かない事、そんな事を現在絶望している人に伝えたかったんだと思うよ。 　それには、うすっぺらいスピチュアルなんて言葉ではなく、芸人としての声量と表現力、そして、いつもとは違う覚悟を表す格好で表現したのではないかと思う。 　まあ、芸というものは、それ事態が神事と関連があるから、あれが、本当の歌手としての正道のスピチュアルパワーって奴かもしれないね。 　 　この歌が、たくさんの人に印象深く残ったのは、それだけ、辛い境遇の人間が増えているって事だよ。 バブル時代だったら、こんな歌は流行らないもの。 　終戦後、秋葉原から水道橋辺りの高架橋の下には、家も家族も失った日雇い労働者がその日の宿にしていたそうだよ。 　現在、そんな時代を思い起こさせるものなんてなにもなくなったというのに、やはり、秋葉原のネットカフェでは、家も家族もいない人間が、その日の仕事を求めて生きているんだよね。 　こんなに発展したのに、「ヨイトマケの唄」が心にしみるような人間が、若い人にも増えているなんて、私には、その方がなんだか恐ろしい気がするよ。 　 　現在、北朝鮮が瀬戸際外交で、核を使うとか、戦争をするとか騒いでいるし、不思議な事に、北朝鮮の過激な行動と、ローマ法王の退位、コンクラーベの時期が重なっているんだよね。 　今度の法王の時代で世界は終わるって予言もあったしね。マヤ暦が終わって一ヶ月たったあたりのじきだよ？しかも、数百年ぶりに生前退位。 　あなたも、三輪さんもなにか、未来の何かを感じているのかもしれないね。あんまりいい結果じゃないものを。９９年にも、いろんな人間が出てきたけれど、今年は、オカルト好きな人とか、第六感とかがある人は、ちょっとイライラしたりするのかもしれないね。 　私の占いもあんまり良くないしね。 　まあ、あの人は芸術家で別に教団を作りたいわけでもないみたいだし、別に菩薩とか、天草とか、そんな事言ったところで世の中が悪い影響がでるとは思えないから、そんなものはいいと思うけれど。 　 　「ヨイトマケの唄」の時代背景は少し配慮して欲しいと思う。言葉を選んで書かないと、苦労知らずの人間の世間知らずの会話のように聞こえるもの。文面からはよく伝わらないけれど、こんな時代で、なにか不安や、感じるものが本当にあるのだろうから。 　そして、戦争とかが起こったり、何かで三輪さんが菩薩として人々を救ったりする機会がない事を、あなたの感じる闇とやらが、これから何ががおこる前兆でない事を祈っているよ。 　それと、９０年代を生き抜いた私からアドバイスを。 　本当に怖いものは、優しい顔で気がついたら隣にいるんだよ。 　キリスト教の滅亡では、神様は深夜泥棒のように静かにやってくるらしいよ。 　そして、あまり悩まない事だよ。１９９９年も、マヤ暦の予言も乗り越えたんだから。 　ある程度のめり込んだら、大槻教授の毒舌トークでもみて、バランスとってね。 　 　 　 　 　
本来であれば、存在する全人類が感じるものであっても過言ではありません。 だから夢もみますし、デジャブも見ます。 問題なのは感じたことを、どのように整理するかなのですが… 大抵の方は宗教や書物により、物事を判断していくでしょう。 しかし、実際はそういうのに頼るのではなく、同じスピリチュアルな事を感じた者同士で話し合うのが大事だと思います(サークルを作らずに、ごく普通に会話できれば良いですね)。
アトラクションを楽しみたい気持ちはわかりますが、私達人間にとって「オソレ」というものがどれだけ大切か、日本昔話を再度読んで、悟って下さい。 不思議な体験は、こちらから求めてするものではなくて、否が応でもさせられてしまったという過去形のものです。 裏の世界が、表に出ることはありません。 ささやかに、あなたが実感できるものとすれば、２～３歳くらいの幼児を抱っこしたらわかるかも？ 起きてる時と、寝てる時の重さに違いがあります。 あなたが今、生きてることこそ、不思議な力なのです。
　食品を扱うなら保健所とか、けれど質問者様が開業するに当たって特別縛りはありません。まさか『株式会社　スピリチュアル』で海外進出なんて考えてないですものね。お気持ちは解りますよ。ヘンな書き込みに心象を悪くしないで頑張ってくださいね。判らない人には、わかりません。見えないし、感じる事すら出来ないのです。聞く耳も無いのです。ある意味、お気の毒な方達ですから・・・。 　利益（所得）があがれば、税務署に申告に行く←皆ですからご存知ですよね。 　 　特に、ヘンな新興宗教がらみや、物品販売がらみでないことは、質問者様の質問文からわかります。これからは、誹謗中傷の類などもあると思いますが、見えない人、感じない人には、仕方が無いけど解らない。けれど、手助けが必要な人には、無くてはならない存在ですから、頑張ってくださいね。 　
霊という言葉をカタカナにした言葉がスピリチュアルだと思いますよ。 霊的というよりもスピリチュアルと言った方がわかりやすいし、明るいイメージですよね。 昔、霊的な本を読んだときに、現在のインターネットの世界ができるのを、霊界では予見しており、霊界と同じく、同じ価値観や意思、思想の共有ということが可能になる世界が出来て、精神世界での大きな改革があるというように書かれていたことを思い出しました。つまりインターネットが一般的になることも、それによってスピリチュアルというものが一般的になるということもそれに含まれていたと書かれていたように思います。 うろ覚えなのですが、詳しくは本屋でシルバーバーチの～とかいう本を探してみてください。
　念のため書きますが、飯田先生はもちろん唯物論者、唯脳論者の考えも十分考察しています。また、飯田先生自身はより良い価値観の提供を目指しています。もちろんスピリチュアルな事象の科学的な論証にも力を使っていますが、そういう飯田先生の提供する価値観を信じるも信じないのも、人それぞれ価値観が多様なように、むしろ多元的であるのが望ましいので、一切信仰の強制をしたり、信じない人の恐怖心をあおるようなものではありません。 　ついでに書きますが 　「ツキを呼ぶ魔法の言葉」五日市剛著（ＭＩＴ工学科博士号取得者です） 　「人間、生きているだけで、ありがとう」野坂礼子著もお勧めです。 アマゾンなどで、書評をご覧下さい。 　「ツキを呼ぶ魔法の言葉」は楽天市場か http://pqq.jp/mahou.html http://toyano.jp/scb/shop/shop.cgi?id=1&kid=0 http://www.givegive.co.jp/itukaichi-tsuyoshi.htm … 等多数買えるサイトがあるので、ご自身で探されても良いでしょう。
スピリチュアルの直訳は霊的な！と言う意味です ですからスピリチュアル カウンセリングとは霊的なカウンセリングという事になります しかしまず霊というものを定義しなけれえばなりません 霊魂とは精神もしくは心です よって霊が存在しないという事は我々は存在しない！と言っていることになります 変ですよね 霊はこの三次元世界ではこの肉体に宿っているのです よってここは三次元世界の霊界という事です そして死ねば四次元世界の霊界に行きます この世界なりの肉体という物があるのです 特徴は光と同じスピードで移動出来る肉体です また五次元世界の霊界というものがあります 四次元世界の人は五次元世界の肉体は見えません 特徴は光速を越えワープできます まだまだ6.7.8.9次元とあります 9次元まで行けば星同士が会話してるのが観れます ちなみに地球は太陽系の惑星の中で最も威張ってます！ 基本的に5次元以上の霊を我々三次元では神として表現します 話がそれましたが江原氏は私のセンサー反応では6次元の霊体まで会話しています 200万人に一人の逸材である事は確実です 因に三輪さんは4次元までです ですから二人共解る事と江原氏が解る事に差が出ています
