宮城は復興してます。 福島は酷いね。
おそらく垂れ流しでしょうね。 台風で大雨が降ったら、止めるなんて、普通に考えたら無理でしょう？ マスコミも報道すらしない。（できない？） 政府に不利益な情報は公開しなくてもいい（報道もダメ）法律も出来ましたからね。
みてきた映像や、そうした映像をみて思った感情が 　脳みそに　焼き付いている　・・強く記憶されているからでしょう 　逆にいえば、これまで東日本大震災をみてきたくらいの集中力で 　　気になる芸能人のことをおもえば、夢にでてくるかもしれませんよ もう一つ、 脳の解明は　まったくといっていいほどされておりません。 　夢のメカニズムについても、一定の見解があるようすですが　まだまだ詳細についてはわかっておりません。 なので医学的な見地には　程とおく　オカルト的な話になりますが　話半分できいてください 　平行世界　というものをご存知でしょうか もしあの時　この行動をしていたら　もしこうしていたら・・そうした違った選択をした自分の世界 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　俗にいう　パラレルワールドというやつです。 道が右と左に別れている。 右に進んだ自分がいる。 一方で左に進んだ自分がいる。 同時に両方というのはありえないんだけど、 あるとするのがパラレルワールドの世界観。 右の道に進んで行った自分は、 左へ進んで行った自分には干渉できない。 また、分岐点に戻って左へ行っても てくてく歩いてる自分の後ろ姿に会えるわけではない。 左へ進んで行った自分は既に無限に平行する世界の一つとして存在していくけど、 お互いの世界には何の影響も無いし干渉もできない。 交通事故で死んでしまって既に自分の存在しない世界・・ｅｔｃ、これが平行世界・パラレルワールドです ・・夢というものは、”この平行世界のじぶん”と　周波数がつながるような、 　”違う世界の自分”をみせているのではないかとおもいます 夢の中で、話がめちゃくちゃでわけがわからないような内容もあるとおもうんですが 　それは　あちらの世界の情報をこちらの世界にもちこめる限界量があるのでそうなってしまう場合もあるんだとおもいます 　（あちらは最新のｐｃの世界で　こちらは古いｐｃのような場合・・処理できる情報量に限界がある） 　　　　　　 より現実に近いと思える夢は、よりこの世界のあなたに近い・・なにか周波数が似た世界なので 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　綺麗にその情報が持ち帰れるのだとわたしはかんがえます。 つまり、夢の中にでてくるその光景は　どこかの分岐点でわかれて進んだ別のあなたの世界がみている・存在する光景なんだとおもいます。 私達がいきるこの世は３次元のせかいだと言われています 　干渉できませんが、すぐ近い場所に４次元～１６次元の世界があるといわれていますが　いみがわかりませんよね 　　下記の映画をみてみてください。なんとな～く　こういうものなんだってわかってきます http://thedouga.syoyu.net/%E6%98%A0%E7%94%BB/%E3 …　　映画インターステラー吹き替え 近未来、地球規模の食糧難と環境変化によって人類の滅亡のカウントダウンが進んでいた。そんな状況で、あるミッションの遂行者に元エンジニアの男が大抜てきされる。そのミッションとは、宇宙で新たに発見された未開地へ旅立つというものだった。地球に残さねばならない家族と人類滅亡の回避、二つの間で葛藤する男。悩み抜いた果てに、彼は家族に帰還を約束し、前人未到の新天地を目指すことを決意して宇宙船へと乗り込む。 　　 　※画面をクリックすると　広告の画面がタブに一つ増えます 　　　そのあと動画が再生できるようになります
津波被害の豊間中校舎を「震災遺構」に　いわき市が保存検討とあります。 参考まで。 http://www.minpo.jp/pub/topics/jishin2011/2014/0 … 中に入ったりはできないかもしれませんが、これからも震災遺構として残るようですから見ることは可能かと思います。 詳しくはいわき市役所にて確認したら詳しく教えてくれるかと思いますね。
今みたいなラーメン文化が流行る前（当然家系も二郎も大勝軒もない頃）は、ラーメンで一番ポピュラーなのが「どさん子ラーメン」でした。 喜多方はその次くらいに一般的でしたので、震災は関係ないでしょう。 喜多方ラーメンは、逆に今のほうが勢いがないと感じます。
揺れを感じる程度で被害らしい被害は無いでしょう。 東北地方太平洋沖地震の余震が未だ未だ続いて居ますので、ニュース等報道を知るまでは余震の一つだと思うでしょうね。
続く揺れ...？ 揺れてるのここ数日じゃない？ 何か他に原因があるのでは？
いくら手つかずのところでも、当然所有者がいるわけですから、勝手に入って撮影などしてたら不法侵入でしょうね。 その所有者が警察へ訴え出なけりゃだめですが。
なぜ震災を感じたいのかにもよりますが、Ｎｏ１の方のように興味本位で触れることを激怒する方も当然いらっしゃいます。 被災地支援として旅行に行くのであれば、普通に観光するのが一番良いかと。 その過程で、一部震災の爪痕は目に入ると思います。 私は数年前、震災ボランティア（既に震災ボランティアというよりは、働き手が内地に避難してしまい立ち行かなくなった漁業ボランティア）に行ったのですが、その前日にせっかくだからと松島を見てきました。 松島は特に被害を感じませんでしたが、松島より先は、当時まだ電車が復旧していませんでした。 なので、復旧しているところまで、バスが出ていました。 そのバスに乗ると、途中何もない更地になるのです。 普通、どんなに田舎で建造物がなくても、田舎なら田舎なほど草や木がぼうぼうになります。 でも、そこは黄色い地面が続いているだけなのです。 津波で何もかもが押し流された後、とりあえず瓦礫をすべて撤去するところまでは終わった、といった具合でした。 場所によっては、よく見ると家の基礎だけ残っていたりします。 バスの走る一本道と、その横に立つ電信柱だけが、ぽつんと目立ちます。 一本だけでもすぐに道路を作った行政と、すぐに電気を通すためたくさんの電柱を植えた東北電力の努力と仕事量のすさまじさを思うと涙が出そうで、尊敬の念を抱かずにはいられませんでした。 大川小学校や、その他地域の人たちがシンボル的に建てた津波の残酷さを描くスポットはありますけど、あまりオススメはしません。 楽しめてしまう人なら行ってほしくないし、そうでないなら辛いだけだから。 何もない更地で充分想像できるだけの想像力がある人だと思うから。 あとは、牛タンや牡蠣を食べておしまいです。 個人的には今、宮城だと「感覚ミュージアム」というところに行きたいです。
これを見るにBMWは努力しているみたいですが。 http://news.bmw.co.jp/press/2006/03/bmw-group-ja … http://minkara.carview.co.jp/userid/132018/blog/ …
住民票があれば、罹災証明書は今からでも取れますよ。 カレの住民票だけでもあれば、罹災証明書取れますよ。 半壊、全壊、なら色々支援がありますし。
#2です。 >ただいずれにしても微量なので食べなければ問題ないということですね。 いいえ、缶詰に入っている魚自体が量が少ないので、それに放射性物質が仮に蓄積されていたとして絶対量が微量なので「食べても問題はない」のです。 乾燥わかめも同じです。 自然被曝量の方が多いくらいです。
No.4です。 補足コメントありがとうございます。 京都ですか？ 京都は地震って多いのですかね？ 私は、関東の茨城ですが、地震は、常に来てますから、あまり 動揺はしません。 「あ、また、揺れてる！！」という感じです。 昨夜も、夜、茨城南部で地震が起きて揺れました。 今朝も揺れました。 揺れを感じながらDVDを観てました。 水、食料、カセットコンロ、権利書や実印などの大事なものは リュックに入れていつでも、持ち出せるようにしています。 家の中に、人形だの、額縁だのと言ったものは全て片付けていますから、 高いところから、物が落ちてくる、、ということもありません。 書棚に入りきらないくらい本がありましたが、すべて処分しました。 これで、本棚に潰される、、ということもありません。 地震保険も加入してますし。 雨水、使用済みの風呂の水、トイレの水でも、濾過して飲むことが出来る というマヨネーズくらいの濾過浄水器も備えています。 お風呂は、常に、満タンにしていています。 「備えあれば憂なし」ですよ。 これだけ、対策を取っていれば地震のデマ情報に惑わされることも ないですよ。
宮城県と言っても地域差がありますし、南海トラフも何処が震源地となるかによっても違ってきます。 懸念されている最悪のシナリオである東海・東南海・南海と同時多発で連動した地震でＭ９クラスであれば、宮城県内でも 最大震度４の地域は有り得るでしょう。 と言ってもこれは最悪のシナリオですので、そこまでにはならないとは思いますが人が感ずる揺れは伝わってくるでしょうね。
地震大変ですね。頑張って下さい。 これからの事をしっかりと考えて下さい。壊れた家を修理してもう一度住むのか？そうであれが仮設住宅に引っ越すとか、よその市町村のアパートに引っ越して、再建されるのをまつのかに鳴ります。 　それとも今住んでいる家はあきらめて、更地にして、駐車場にするとか売却するとかしてどこかに家を借りるしかかありません。 　ネットの解約は、家が復旧するまで、一時的にネットを着ると言うことで良いと思います。 　熊本の近くの玉名とか荒尾とか植木とか空き家はたくさんあります。クルマで移動するには不便ですが、電車もありますので、通勤は十分に出来ると思います。生活再建頑張って下さい。
No.1さんの意見に賛成です。 帰省しても、その分の水や食料が消費されてしまい、かえって足手まといになるでしょう。 そういった言葉に傷つかない方法として、自分の給料を時給に換算して1時間分か2時間分でも、日本赤十字とか信頼できる所に寄付してはいかがですか？ そうすれば（口に出すかどうかは別として）「私はここで頑張って、働いた分のお金の一部は復興のため地元に寄付している」と胸を張れると思います。
熊本城をバックにしたと言うことは熊本からと言うメッセージが込められて良いと思います。 全然問題ないです。私も熊本城前で取った記念写真を今自宅に飾っています。今となっては貴重な一枚です。
阿蘇周辺の地域では地震が落ち着き次第、仮設住宅を建設されると思います。 熊本市では仮設住宅よりも公営住宅や民間のマンションなどを転用するのではないでしょうか。 阪神大震災や東日本大震災と比べ、倒壊被害が少ない上に熊本市には供給できる住宅が多くあります。 被災者の方はご心配されていると思いますが、来週末頃には熊本県が方針を明らかにするでしょう。 知事が政府と必死にやりとりしているようですよ。もう少しだけお待ちください。
事故から10日目位に 敷地内の線量を抑え込むため 緑色のコーティング剤を試験的に撒いたのですが そのなごりではないでしょうか
NPO法人を目指すからには、きっと崇高な動機がお有りだと思います。 せっかくの志に水を差すようですが、震災関連のNPO法人が必ずしも奉仕の精神で やっているとは限りません。 現に「大雪りばぁねっと」とか、火事場泥棒みたいなNPOが存在するのも事実です。 震災関連のNPO法人と一口に言っても、中身は色々ですから良く調べる必要があります。 当然、職員？採用もそれぞれで違うし、やって無いところもあります。 普通にボランティア参加で様子を見るのも有りかも知れません。 もしあなたが、ご自分の生活の手段に震災関連のNPO法人の職を選ぶのなら、 その他の普通に儲かる会社への就職をお勧めします。 テレビでは「大企業ばかり儲けて」と言ったりしますが、儲けた会社はたくさん税金を納めています。 たくさん税金を納めているから、震災復興も含めて国が成り立っているのです。 復興特別法人税こそ一旦終了しましたが、個人の所得税にはこの先も、 2.1%の復興特別所得税が掛かってきます。 たくさん給料をもらって、たくさん貢献してください。 NPO法人は非営利団体ですから、原則税金は納める側ではなくむしろ使う側です。 お金の面では、NPO法人より毎年利益を出してる企業の方が貢献してるのですよ。 個人にとっても大事な進路選択ですから、よく考えて下さいね。
プロ野球の入団会見を見ると、何十年に１人の逸材が、毎年何人も出てますよ。 千年に一度というのをあまり信じないように。 弱り目にたたり目というように、大きな災害は立て続けに起きることの方が多いです。
復興と言っても色々あります。 物理的な復興もありますが、これは何れ終了してしまいますが精神的な復興は時間が掛かりますので、復興に携わる事に関わりたい のであれば、精神的支援の出来る物を選んだ方が良いでしょうね。 仮設住宅から復興住宅に入るにしても、キャパシティが限られていますので元のコミュニティがそのまま移れる訳でも無く、必ず他の コミュニティに居た人も入ってきます。 そうなりますと隣が誰なのかも判らないので積極的交流も出来ず精神的に参ってしまう事もあります。 そのような人達のケアも必用ですので専門的にカウンセリングしたり人と人との間を取り持ったり出来る人が必要になります。 ですので、復興の支援を自分の仕事とするのであれば心理学を専攻した方が良いかも知れませんね。 つまりは、心理学科を目指した方が良いのではと思います。 これは何も東日本大震災での被災者だけに通ずる物ではありませんから、他でも必用とされる事も多々あります。
宮城県のレンタサイクル一覧は下記リンク先に有るけど、 http://www.pref.miyagi.jp/soshiki/soukou/jitensy … 被害少なかった内陸部含むので、まとめると(上記リスト順) ◆仙台 (Date BIKE：だてバイク。だて＝伊達藩。伊達政宗) 貸出場所が仙台駅周辺＝中心部に限られ海まで行くには遠い。 仮に行けたとしても「仙台港」周辺(★後述)を除くと店も何も無い (ストリートビューで見たままの風景) 根本的に小径の電アシ(自転車)なので長距離には向かない。 時間が有れば先にJR仙台駅北に在る商業ビル「AER(アエル)」の 展望フロア(東側。無料。31F)から沿岸部まで見ておくと良い 天気良ければ後述の仙台港や石巻(牡鹿半島)まで一望出来る。 秋保、作並は山間部の温泉＝津波被災地ではない。 ◆石巻(いしのまき。JR駅レンタカー） JRの快速(仙石東北ライン経由)で1時間程でアクセスは悪くないが 海までは近いので実際には徒歩や(日和山まで)タクシーで済む 駅から徒歩で行ける「石ノ森萬画館」も津波被害を受けた建物の1つ 田代島(たしろじま)は「猫島」で有名だが、船の本数が少ない ◆気仙沼(けせんぬま) 沿岸部では一番県北になり、仙台からはかなり時間が掛かる。 時間有れば、自転車毎「大島」まで船で渡ってしまう方法も。 港周辺は津波→大火災まで起きて被害が大きかった所の1つ ◆名取(なとり。仙台市の南隣り) 仙台と同じで名取駅(JR)から海までが遠い。(平坦＝風なければ可) 「ゆりあげ港朝市」有る日なら面白いかもしれないけど、 それ以前に「仙台空港)」に電車で行く方が簡単だったりする。 (朝市と空港は完全に別の場所。歩いて行ける距離では無い) ◆多賀城(たがじょう) 海に近いのは、JR仙石線 多賀城駅の方。(<->国府多賀城駅) 前述の★仙台港周辺まで 10～15分程で行けてしまうのだが、 工業港でトラックなど交通量もそれなりに多く運転には気を遣う。 店などは困らない。今年オープンの水族館や観覧車なども有る。 頑張れば、七ヶ浜(しちがはま) or 塩釜(しおがま)にも行ける ◆松島(まつしま。日本三景の1つ。有名観光地) 貸出店は、JR仙石線 松島海岸駅のロータリー脇なのですぐ。 只、自転車で行ける平坦な区間が少ないので実は不向き 普通に湾内の遊覧船(oｒ塩釜港行き)から見た方が早い 奥松島の方が被害は大きかったが、自転車では坂多く無理 ◆南三陸(みなみさんりく) 気仙沼よりは少し仙台に近いが、同じ県北でアクセスに難有り。 気仙沼より街の規模も小さいので、津波被災地としては有名だが、 免疫無いと全て流された光景に逆にショック受ける可能性も。 後述の「レンタカー」なら、高速使っての日帰りは楽勝 ＞ほか (レンタサイクル以外) ◆女川(おながわ) JR(石巻駅から石巻線。SuicaほかIC対応)だけで行ける。 新しい女川駅は少しだけ内陸に移動したが、海までが近い 駅舎に有る温泉や某店の海鮮丼が有名。週末はイベント多め http://onagawa-yupoppo.com/ ◆臨時災害放送局(コミュニティーFM) http://www.simulradio.info/ 現地行かずとも情報系の番組などで沿岸部の今が判る。 PC/タブレット、スマホで簡単に聴ける。無料。 勿論、現地では普通のFMラジオ/カーラジオで聴ける。 ◆レンタカー、レンタルバイク 免許無ければ話にならないけど、もし有るなら自転車よりも 遥に行動範囲が広くなるし、沿岸部は駐車場の心配要らない 半日程度でいいなら格安レンタカー業者も沢山有るので、 上記以外の町にも行ける。この時期なら「はらこ飯＠亘理町」 http://www.datenawatari.jp/index.php?id=70 バイクが可能なら「トリシティ125」などが面白いかも https://www.rental819.com/area/shopbikelist.php? … 「原二」で石巻以遠は難しいけど、松島や亘理までなら余裕 それと、もうこのカテで投稿する人は殆ど居ないので、 [地域情報] 旅行・レジャー >　国内 >東北　の方がいいかと… https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/ https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
No.2様、すみません、単位がおかしいです。 92歳以上は973人ではなく973000人。 H25統計なので91歳まで含めると126万4千です。
見たこと無いかもー
全く筋の通らない話ばかり 「放射能が海に漏れているのも事実」－＞「水道水が危険というのだって本当」 お宅の実家の方では、水道水に海の水を使っているですか？ 離島を除けば、日本国内海水を水源にしている水道なんて無い筈ですけど、海水と水道水とどういう関連性があるんでしょうか？ 「被曝の影響で脳梗塞云々とも言われますが」 そんな話をまともにしているのは、思考回路がぶっ飛んだようなごく一部の人だけで、大多数の人間はそんな根拠も無い話は無視してますけど それに、実家の家族や親戚知人とまともに話をしたことありますか？ そういう実地に生活している人の話を聞けば、見も知らない人間の空想論より余程納得できると思うのだが・・・・ 「私が半端な原発に対する知識しかないこと」 半端と言うよりも、情報の入手元が間違っているのでしょ
原発は格納容器が水素爆発したのであって、原子炉（圧力容器）そのものが爆発したのではありません。 つまり、プルトニウムのような重量物は格納容器の上空に水素と一緒に存在していたとは考えられず、その周囲にさえ飛散したとは考えられないと言うことです。 事実、原発周辺にもそれは検出されていません。
基本的な事はココ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%84%E3%82%8F% … 人口32万人くらい 大学3つ 高校は全部で20校程度 小中校はもっと沢山 具体的に何を知りたいのか？ 分からないではなく、自分で調べようとする気が無いんでしょ
あの～、心配なのは理解できるのですが、闇雲に恐れおののき自分の力で調べる努力を放棄されてしまうのは如何なモノでしょうか さて角田市においては、市民が自家消費する食品(野菜、山菜など)の放射能測定を行っています こちらに概要が http://www.city.kakuda.miyagi.jp/houtai/page0011 … これによれば、市民が持ち込む山菜類に関しても無料で放射能量の測定を行ってくれます 過去に実施した測定の結果も公表されていますし 除洗に関しても、実際に土壌の汚染状況を確認してその上でどこをどのように実施するのが効果的なのかを検討せずに闇雲に行っても意味がないですし それこそ要らぬ風評を招くのみです 自治体が消極的なのは何処も同じだと思うので、まずは意思のある人間が科学的な検査測定を行って数値で示すことが必要です 感情や推測でやらなきゃ駄目だと言っても説得力がありません まずは、ご自分の楽しみである山菜がどういう状況なのか？ 数値を出してみるのも必要なんじゃないですか？
原典事故・・とは？
ごめん はっきり、云わしてもらうね … おいくつくらい人か想像すら付きませんが そのくらいの事も自分で考えて 処理すらできない … むしろ その事の方が心配 …
ああいう公共施設はかなり高い耐震基準で作られています そこが崩れ落ちるほどの地震はまずおきないでしょう 地図で確認しましたが、周りに高層ビルなどはなく揺れによってぶつかるなんてこともなさそうです　 東日本大震災でも津波で倒壊した建築物はあっても地震で倒壊した建築物は少なかったです 1981年前の耐震基準で作られたものは比較的被害が大きかったようですが 地震よりもそれに伴う津波や火災の方が危ないんでしょうね ただ揺れによって家具や人などにおしつぶされる可能性はあるでしょう 個人的にはそれらを心配するより自宅の家具の固定とか交通事故の心配をする方がいいのではないかと思います
防災用品というより緊急用品ですが、私が持ち歩いているのは ・十得ナイフ ・蘇生用マウスピース だけですね。 合わせても携帯電話より軽いくらいです。 重いと持ち歩くのが嫌になって結局使わなくなるので、コンビニで買えるものは持ち歩かないことにしました。 ちなみに蘇生用マウスピースとは、傷病者の口に突っ込んで人工呼吸をやり易くする道具です。 人助けとはいえ他人とのキスに抵抗がある方にはお勧めですよ。
福島県のうち海沿いの地域を指します。 海側から「浜通り」「中通り」「会津地方」となります。 元々は 「磐前県」、「旧福島県」、「若松県」です。 詳しく書くと長いのでウィキペディアを参照してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%8F%E5%B3%B6% …
御質問内容は、震災問題のようで、実は用便に関する男女の生理の違いのようです。 もしかするとカテゴリー違いのような。 震災でインフラがストップすると、様々な不便が生じます。特に水道管損傷などは、トイレの水洗機能を損ねます。 それよりももっと気になることがあります。 拙老の住む市の避難場所の多くは学校や公民館など。特に学校の場合は障害者用トイレが無く、スロープなども殆どありません。障害者の避難場所としては、不適当としか云えない場所も指定されています。 そちらの方がより大きな問題かと思います。 男女の違いで云えば、女性の尿道は短い為、男性程には我慢が効かないと云います。 女性は漏らしたままで我慢しているのでしょうか？ 大用の場合は余り差が無いと思いますが、流せないことの方が根本的な問題です。 震災時でも流せる非常用設備も必要でしょう。
俺も見てしまいます。 可愛そう、気の毒、教訓にしたいとか　　いろいろ理由がありますが これは、俺は隠さないで言ってしまいますが、 一番の要因は好奇心です ただし、精神衛生上何もいいことはありません 当時の、報道の紙媒体をみるか 避難用具を買うか、訓練に参加するとか 別のことをしたほがいいと思います。
#2さんの回答を拝見して補足。 #1を改めて読み返しましたが、ウソだとはどこにも書いておりません。 いずれも信頼性が低い、もしくは質問者さんの主張の材料にするには間違っていると言っているだけです。 このサイトに出入りするようになって10年以上になりますが、時々びっくりするようなソースを元に持論を展開する人がいるんですよね。 おおむね共通するキーワードは「韓国」「放射線」です。 私はどちらも専門家ではありませんが、情報源が胡散臭いかどうかくらいはわかります。 それと ＞政府、マスコミが手遅れになる前に何かしたことは歴史的にありませんし 手遅れになったから事件になるんだと思います。 未然に防げていたら歴史に残ることは少ないでしょう。
えらい過去の事が　気になるのですね もう3年以上経ってるのに・・今更?って思うくらい そして・・その関連で掲載されてる記事・・http://recorder311.smt.jp/blog/31522/ この撮影者が　あなたで無い事を願ってます (あなたなら　これを見せたいが為に　質問した様な?・・と　感じたから)
＞こんな低い線量でも発癌するのですね・・・？ それはわかりません。 因果関係ははっきりしていませんから。 ただ、工事で福島に3年ほど行っていた 知人も先日癌がみつかりましたね。 可能性の有無にかかわらず、 検査はするべきだと思いますよ。 子供が優先的に。というだけです。
こんにちは。 横浜市在住です。 １０数年前に阪神大震災を経験した者ですが・・・ その時も予兆というか、小さな地震が何度も来てそのあと大きいのが来ました！ だからと言って絶対に来るとは言えませんが・・・ とりあえず飲料水と家族と連絡がつかずに困ったので、１日一人２リットルの水分を備蓄しています。 賞味期限を確認して２週間切ったら消費しています。(携帯電話は手放せません！） やっぱり地震は一番怖いですよね～
宮城もある 茨城もある 栃木もある 群馬もある 他も同様
政府に本気度が感じられませんし、東京や東京周辺じゃないから他人事なのでしょう。 その証拠が復興予算の流用と言う問題がありますし、東京オリンピックの準備で東京のインフラ再整備や 競技場の改修、各国選手の宿泊する選手村等々建設業の人達が必用ですから、復興で被災地へ入っている 地元外企業の人達は東京へ集中するでしょうし、資材も集中するでしょう。 新しい街作りについても地権者との話し合いがトップダウンで来るから決まらない。 集団移転をするにも移転先が決まらないし、決まったとしてもこれから造成でしょう。 それに、公有地ばかりじゃないですから地権者との話し合いが纏まらない。 散在する問題は沢山ありますし、その地域地域で自由に使える金も無い。 予算などお金については国が抑えていますから、現地の状況を知らない人達が机上の上で勝手に計画して押し付けて来る。 それらについて強いリーダーシップで全体を纏め引っ張っていく人も居ない。 要するに責任を被りたくないと言う人達だらけ。 だから日本では政治家が絶滅してもはや存在していないと言う事に為ります。 従って政治が復興を引っ張る事等無いですし、期待にも値しませんし。 今の状況ですと、復興の形が見えてくるまでには１０年以上は掛かるでしょうね。 そうそう、義援金は被災者の生活の方へ回りますから、ハード面には殆ど回らないでしょう。 現場や現地目線では無いですから、長引くのは必至でしょうね。
「がんばろう日本」は、おそらく1995年の阪神淡路大震災後の「がんばろう神戸」から来ていると思います。 当時未曾有の災害となった神戸では、「がんばろう神戸」を合言葉に復興が行われました。 とくに、神戸を本拠地とするプロ野球オリックス・ブルーウェイブ（当時）の宮内社長が「こんなとき神戸を逃げ出して何が市民球団だ。一人も来なくてもいいから、スケジュール通り絶対、神戸でやれ」と檄を飛ばして、困難な中でオリックスは神戸で試合開催にこぎつけます。 イチローや平井ら選手たちも「がんばろうKOBE」を合言葉に一丸となって戦い、オリックスはこの年にリーグ優勝を果たしました。また、「がんばろうKOBE」は流行語大賞に選ばれ、一種の社会現象にまでなりました。 2011年の東日本大震災では、「がんばろう神戸」に便乗する形で「がんばろう日本」と言われるようになったと考えられます。 もっとも、最初は「がんばろう東北」のほうが多かったと思います。 「がんばろう神戸」のフレーズが非常に成功したことをみんなよく覚えていたため、政府や自治体もかなり早い段階（2011年3月半ば）から、積極的・意図的に「がんばろう東北」と言っていました。 しかし、関東地方で計画停電があり、さらに西日本でも電力需給が逼迫したこと、震災自粛で経済が冷え込んでしまわないように「被災していない人は積極的に経済を回して日本を立て直そう」という主張が増えてきたこともあり、「がんばろう東北」が「がんばろう日本」に変わっていきました。 メディアイベント化したとのことですが、マスメディアが主導したというよりは、政府自治体とメディアの意識がなんとなく一致して急速に広まった言葉であるように感じます。 「がんばろう日本」という言葉が負担になるという被災者もいますし、いかにも押しつけがましい、あるいは全体主義的だとして、この言葉を毛嫌いする国民もいます。 一方で、どこか他人事だった西日本の人たちも、この言葉を通して震災を我がこととして考えるきっかけになったという側面もあると思います。 メディアへの影響は、詳しいことは分かりません。ただ、短く使い勝手が良くて、大っぴらに批判されにくいキャッチフレーズなので、「我々メディアは被災者の味方です！」とアピールする際には便利だった面はあると思います。 もっとも、メディアだけでなく、政治家や企業もこの言葉を巧みに利用した例も多数ありますが。
＞どうかこの発言をした科学コミュニケーターの ＞責任追及ができる方法、手段、どんなことでもいいので教えてください。 「精神的苦痛」を受けた！と 医師の診断書を片手に民事裁判を 起こして判断を司法に委ねてみましょう 　長い時間、相応の費用は必要ですが・・・・
この前、台風２６号の時に、これに似た状態を見ましたが 陸から強風が吹いていたので、来る波と押しあって、どんどん高くなって行きました それと同じで、あれだけ高くなるには、陸から押す力も必要です 東日本大震災の映像でも、波がしらが崩れて、白い波が押し寄せていた映像もあったと思います 普通はあの状態は、一時的ですぐに波がしらが崩れて、白くなります 大震災の津波の、波が上がったのも、白い波がしらがぶつかって、かなり高く、成りましたが 実際の津波を含め、波で、ＵＲLの様な、波は一時的ですぐに崩れます 妻にも場合には、引き波と押し寄せる波によって普通の波より多少はあの画像の様な時間も長くなりますが 実際にはいくら、津波の力が強くても重力にはかないませんので 因みにあれだけの状態に成るには、津波のスピードが８００ｋｍ位で、急激に浅くなる海でなければ、≪狭い所で大きな津波が起これば別≫ あそこまでは大きくなりません 太平洋などで起こるとしたら、相当大きな隕石落下などでしょう
とりあえずは大丈夫 でもきっと漏れ出た汚染水が雨に流されてその辺に拡散するだろうし 汚染地下水も増えるし その他あちこちから汚染水・汚染物質が海に流れるんだろうなぁ そのこと自体は当然の結果だが、それをまた鬼の首を取ったように取り上げるんだろうなあ延々と・・・ いつも上っ面だけを繰り返し繰り返し
キャストがしっかりしていますからその指示にしたがえば大丈夫です！
「原発作業員の求人」をぐぐってみてください。 除染作業員や土木作業員で多く募集されています。 やる気があれば誰にでも出来る作業が主の様なので頑張ってみてください。
発表は総理大臣たる菅直人さんがしましたが、中部電力への要請は経産大臣たる海江田万里さんがなさいました。 http://www.meti.go.jp/press/2011/05/20110506006/ … この要請に対して法的根拠はありません（上記URLの要請文に○○法○条によって停止を命ずる、とありません）。
半減期とは、物理の教科書に書いてあったことを書きます。 原子核が崩壊によって他の原子核に変わるとき、元の原子核の数が半分になるまでの時間はそれぞれの原子核で決まっている。この時間を半減期という。 はじめの原子核の数をN₀、時間ｔ後に壊れないで残っている原子核の数をN、半減期をTとすると、残留率N₀分のNについて 公式 　　　　　　　　 N　　　　１　T分の１ ―　＝(―) N₀　　　２ となります。
原発の地下、危険エリア内に、マグマの火線が通っていることはないと思います。 火山の活動の原動力でもあるトラフの地殻変動は年々激しくなっているとの事ですが、見落としが無ければ、今のところ、活火山の火口がもっとも危険な場所です。 要は、もっと噴出し易い場所が、他にあるからという事になりますけど。 例えばと言われますと、短時間のうちにメルトスルー状態に陥り、福島原発事故以上の放射線の被害も想定できます。 前の回答者の記載ですけど、中国の30万人と日本の11万人は、日本の被害のほうが大きく思います。 人口比率は、15:1 前後ありますから。 就業人口が、今の1/4にでも減るような事になれば、国は経済的に対打撃を追うことになります。 戦争以外で、そういう放射線事故が、同時に発生する可能性はないと考えているのだと思いますが、日本じゃ、考え難いですものね。でも節操の無い日本の原発開発、近隣諸国は考えてるはずですよ。 ・・１箇所に何基も原発並んでいる場所ありますから、結構な被害は予測できますよね。福島の現状見る限りでは、炉にMOX等の燃料棒がセットさえ、されていなければ、爆発や大きな放射線拡散は少ないように思えています。 例え10～1000万人でも病院での放射線治療を必要とする人々が、年々、次々と出てくれば、その間にも亡くなられて行く人々も多く出るでしょうし、そんな対応できる病院施設も、防災対策でさえもありませんから、現実的に終わりですよね。 しかし、誘致エリアの地盤崩壊とそれに伴う原発の水没ってのは有り得なくないと考えていますけど・・
一つ追加します。 甲状腺疾患は福島に限らず、全国的に多いのです。 特に女性や高齢者はと甲状腺の疾患を持っている人が多くいます。 原因は色々ありますが主にタバコです。
癌にかぎらず、日本の場合は福島だけでなく全国的に甲状腺の疾患が多いのです。 ただ、検査をなかなかしないのでわからないだけで。。 というのは症状が血圧の上昇や体の痛み、めまいやイライラなど、全く甲状腺と関係ないような部分で出るからです。 甲状腺ホルモンの異常は癌だけではないのです。 原因は様々ありますが、主に環境ホルモンと呼ばれる物です。 日本はすでに汚染が酷く、多くの人々が潜在的に発症するリスクを持っていたのです。 ですからもともとの汚染が酷かったので日本の場合は短期間で癌に進行してしまったのでしょう。。
西日本→福島の郡山に数ヶ月くらい住むということですね。 そちらの方から見るとやはり福島は危険だ！と思われるかもしれませんが、 確かに原発の近くは危険です。しかし、それ以外（警戒区域内除く）は全然大丈夫ですよ。 危険な数値はいくつから？ （全て年間被曝量） 1mSv　原発事故前までの被曝限度 5mSv　チェルノブイリ事故時の避難区域 5.2mSv　管理区域の被曝量 20mSv　福島原発事故での避難区域　及び学校運営においてOKとされる被曝量 1mSv = 1000μSv です 現在（7/28　15：00）の郡山市の数値です 場所にもよりますが、大体0．200μSv位です。 いかがでしょうか？全く問題ないのがお分かりになると思います。 それでは、警戒区域内、大熊町の夫沢の数値です。こちらも先ほどと同じ時間です。 27.103μSvです。 ちょっと数値はややこしいですね。mSvとμSvの換算はこうなります。 1mSv 　・・　0.11μSv/h 5mSv　・・　0.5μSv/h　 5.2mSv　・・　0.6μSv/h 20mSv　・・　2.28μSv/h このことから、郡山市をはじめ、白河や福島市、いわき市は全く問題なしということです。 だって問題があったら福島に人住んでいないでしょ。 会津に関しては本当に全く問題ありません。 また、あなた一人ということですので。 行くな行くなと言っている方に、予定では数ヶ月ですよね。 行くな＝危険＝死ぬと解釈しても良いでしょう。 震災から２年以上が経過しています。 誰かお亡くなりになりましたか？ 誰もなくなっていないんです。ですから安心して過ごせます。 普段の生活で気をつけること やはり水の集まる場所は高線量です。 そこに近づかない（近づく人もいないだろうが）ことです。 ぜひ、福島に来て「福島の今」を体感してみてください。 どういう状況になっているのか、どのような被害にあっているのか。 この言葉じゃなかなか信用もできないと思いますので参考サイトご紹介しますね。 分かりやすく放射能について解説→http://ameblo.jp/aromakokopelli/entry-1089827950 … 現在の放射能の数値はどれくらい→http://radioactivity.nsr.go.jp/map/ja/ 郡山市放射能測定サイト　　　　　→http://www.city.koriyama.fukushima.jp/pcp_portal … 参考になれば幸いです。
国が個人農家にも補助してますけど？
1番の回答者です このあたりの記事を見てください http://www.nikkei.com/article/DGXZZO50651160W3A1 … http://medical.nikkeibp.co.jp/leaf/all/hotnews/i … まともな雑誌の記事ですし、学会も国連承認です。 というか、日本の基準に科学的な面はないと言ってよいでしょう。 （いまだにＬＮＴ仮説を使っている。事実を見る目がないとしか言えない）
炊きかに確率は高いです でももっと確率の高い東海地震は発生して居ませんよね あくまで確率です でも確率だから何でも無いと言いきれないのです 東海地震も最近ですと、終戦間際に起こって居ますが、同時の軍部によって、封印されて、証拠の写真も少ない状態です 津波に関しても、発生したかどうか被害がどれだけか判りません 宝永年間に発生した東海東南海地震も、データーが少なすぎで、あまりあてにはできません 又確率の求め方も、過去の地震の感覚などを参考に、割りだしたものですので、あくまで確率です 只確かに注意が必要な時期に入って居ますので、注意と避難場所、家族が落ち合う場所と、最低３日程どの食料と水は確保して居てください いつどこでどれくらいの大きさの地震が発生しますと言うのは、デマです デマに惑わされずに、正確な情報を取るようにしてください 因みに、マグニチュード７クラスはいつ起きてもおかしくは有りませんので注意だけはして居てください ヨーロッパアルプス以北では、地震が発生しないようですよ
trajaaさん ホールボディーカウンターで検査してくれるところなんて無いですよ。 機器はあっても、なぜか受け付けてはもらえません。
そんなに東電に同情するなら，二度と事故らぬよう，原発は諦めろと忠告してやりましょう。 責任逃れに躍起になりながら，まだ再稼働に固執しているようですよ。 汚染物質は所有物じゃないから，除染の義務も無いと宣いましたね。 これが責任ある態度と言えますかね？ 今度何処かで事故が起きたら，全く責任なしと言い張るのかもね。 停電事故の通報もオサボリ。無責任の極みじゃないですか？ 震災救援と原発事故補償をゴタ混ぜにして同列に論じたりする輩も，何となくうさんくさい感じです。 国民の善意の救援金と，賠償責任の区別もつかない人も居るみたいですね。 設置工事に係わった製造会社も，ゼネコンにも責任の一端はあるでしょうに，そちらの方では知らぬ顔の半兵衛ですね。安全神話振り撒いてきたマスコミも同罪です。
2年が経つのに一向に復興しませんね。 原発は、作る前に「安全」が強調されていました。結果は、まったく違いました。 防波堤は、＃１さんが言われるように、手抜き等の不備があれば責任は問えますが、それを証明するのは難しいのではないでしょうか？ 質問者様が言われたいことは、なんとなくわかるような気がしますが、仮に防波堤が無かったら、もっと被害が大きかった可能性もあります。 事実多少の時間稼ぎもあったと思われます。 責任追及は難しい（因果関係がはっきりしない）とおもいます。
＞東京電力は、保険会社ではありませんよ？ 世の中の仕組みがわかっていない様なので、原発事故に限らず補償するのは基本的に損害を与えた側です、保険に入っていれば変って保険会社が支払います、保険を掛けていなければ当事者が補償するのは当たり前です。 貴方の理屈でいうと、他人に損害を与えても保険に加入していなければ損害を補償しなくてもいいという事ですね。 ＞近くに住居を建てなければいいことです ＞地震がなかったら、起きなかったことです 例えば貴方がソフトクリームを食べながら歩いていました、小石につまずいて転んで、前から来た人の服を汚したとします、悪いのは小石とアイスクリームを食べているのに近寄った人が悪いという理屈ですね。
　はい。他の質問にも答えてみましたが、東電だけの責任ではないとは思います。 　しかし、実際に事故が起こってしまった。 　結果その土地に住めなくなり仕事がなくなりという人はどうしましょう？ 　交通事故でも「起こすつもりはなかった」事案でも賠償はあります。 　同じことです。車を運転するからにはそれなりの想定はしなくてはなりません。 　今回はそれが東電の賠償金です。 　どこの電気を作っていたと思っているんですか？ 　福島にあって福島の電力を賄っていたのではないんですよ。 　 　東電を保険会社だとはだれも思っていませんよ。 　生活の損害賠償にしても少なすぎると思っています。 　想定外という言葉で片付けてはいけません。 　実際には地球規模でM9クラスの地震は過去に起きているのですから想定できたはずです。 　人災とまではいいませんが、やはり責任はあります。 　 　今回は政府も支援すると言っているのですから、逃げないで向き合ってほしいですね。 　津波で流された人たちは助けに来るのを待っていた。 　生きているのを確認して装備を取りに戻ったら、もう行けないと言われて断腸の思いで逃げた。 　最後まで避難できずに一号機の水素爆発を一キロ圏内で体験した人は？ 　二年たっても何も変わらないあの街を見てなおこのようにいうのでしょうか。 　精神的賠償は欲しくて貰っているわけじゃない。 　それをどう使うかも個人の自由。 　飲み歩く人もいます、パチンコに行く人もいます。でもそれしかできない実情もあるんです。 　就職進学で一人暮らしを始めるといういわけにはいかないんですよ。 　何もない。そこから立ち上がるには足りないくらいです。 　ましてねぇ、現在の警戒区域じゃない人の自主的非難まで面倒見るっていうのはどうなんだろう？ 　私としてはそちらを説得するのが先じゃないかと思いますがね。 　避難したくてしたわけじゃなし。 　埼玉から石垣に自主避難した人の分まではいくらなんでも賠償する必要はないと思いますよ？ 　 　さあ！ 　お言いなさい。 　私の前で 　賠償金はいらないよね？と・・・・。 　待ってます。
　がんばって逃げました。 　しかも線量が高い部分でした。 　また、逃げました。 　ご飯もなく、すし詰めで、情報もなく、携帯もつながらず。 　ツイッターでつぶやく暇もありません。 　何か所も避難所をめぐりました。 　一週間以上同じパンツと靴下でした。着替えもなく寒かったです。 　髪も洗えず、ふろにも入れず、お湯もなく、水もなく・・・・。トイレもつまり最後はみな野山でしていました。 　 　支援の毛布の薄さと汚さには閉口しました。 　体育館の床の冷たさは骨までしみました。 　一時帰宅で自宅に入ろうとしましたが、雑草に覆われていてかなり苦労しました。 　生きている。 　生かされている。 　 　それだけです。 　で、福島だと後ろ指刺されるのはなぜでしょうか？ 　首都圏の電気を作ってきたのに、東京で脱原発のデモが起きる。 　是非にも福島に来て欲しい。 　何も思っていません。 　何も願いもしません。 　ただ、夢であってほしいと思います。 　なんちゃって全部夢・・・・。 　地震で家が壊れて 　津波で流されて 　東電事故で避難させられて 　もういうことありません。 　夢落ちにしてくれませんか？ 　今日までの意見・・・・・。 　そんなもんない。 　止まっているから・・・・。 　でもね？被害者意識はないよ。私だけかもしれないけど。 　むしろ今で良かったと思う。 　まだ、目の黒いうちに何とかできるならそうして欲しいと思う。 　
その場でつかみ合いになり、民主党崩壊が早まったかと思います。 結果だけ見れば、そのほうが良かったかも。 国のトップだ！。支援してやってるんだ！！。 という対応が見え見えの大臣を送り込む無能な与党なら、早く消えた方が役に立つし。
気後れせず、地元の方と会話することでしょう。 可能なら、話を聞いてあげる。 何も言わなくても、聞くだけでじゅうぶんです。 小さい子供も、気持ちを和らげます。
ＡNo.1です。 ＞被災者の方へ負担をお願い そうではなく、被災者であれば借り上げ住宅として家賃を県や国が負担しています、その借り上げ住宅にすれば、2年もしくは3年間は家賃として大家に金銭が支払われます、それを改装費などに充てる方法はどうかと言う事です。
非常に難しい判断だったと思います。 まず、そこそこ高層ビルがあったということですが、それが何のビルだったのかということが問題です。津波避難ビルに指定されているならまだ話が分かりますが、単なるオフィスビルなどではＪＲとしてはそこに行けとは言えません。下手をすると「なぜ無関係な人間をビルに入れた」と争いになりかねません。 また、平地に乗客を降ろして何かある可能性と、このまま列車に乗せたままにしたほうがいいのかという可能性の両方を検討しなければいけません。 変な話、列車が巻き込まれるような津波が来るであろうところに徒歩で客を降ろすという判断が正しいのか、ということにもなります。 ただ、説明不足の感も否めません。乗客をそこに留めるのであれば「津波の心配はないか少ない」ということをきちんと説明すべきだったと思います。
賃貸物件を応急仮設住宅扱いとする制度ですが、 仙台市では、すでに契約している方の１年間延長に関する 更新手続きは現在も行っていますが、 仮設住宅への入居に関しては新規の申し込みや受付は終了しています。 ですので、この制度自体も受付が終了している可能性が高いですね。 詳しくは市役所の健康福祉局保険年金課という所へ問い合わせてみるといいです。 または、 宮城県応急仮設住宅契約事務センター TEL　:　022-745-0565（平日8時30分～17時15分） あたりになるかと思います。
＞被害が実に軽くても、申請したという 多分、隣の30万都市に住んでいます、申請とは被害査定の申請だと思います、これは被害が軽いかどうかを判定してもらうので、大小にかかわらず被害のあった方は申請しました。 この被害査定のランクによって補助の金額等が変わりますので軽微な被害で多額の補助を申請しても通りません。 ＞軽微だけど修繕をした。 外壁や屋根瓦の緊急修理として、上限35万程度の補助がありました、これは一部損壊家屋にも適用しましたので軽微な補修もあったと思います、この場合には家主に現金が来るのでなく、市から補修した業者へ支払いがされる形でした。 ＞こんなに大きな修繕の希望が通ったとか 役所が個別に判断して、補修にかかる金額を補助するわけではありませんので修繕の希望を出すとかはありません、被害判定と補修の方法で決まった金額の補助が下りる形式です、たとえば全壊で同じ場所に新築で建て替える場合には合計で200万円の補助、家の解体もお金がかかりませんし、建て替えまでの借家代も補助が出ますし、家電5セットももらえたと思います、一部損壊で修理だと前に説明した緊急補修費の他は医療費無料位だと思います、この様に被害判定と補修のパターンによって補助が決まります。 ＞審査が厳しいとか、自己負担 家屋の被害判定は判定に来た人によって、かなり違うようでした、私の実家は築93年でしたが一部損壊の判定でした、古い家なのでコンクリートの基礎がなく、飛び石の基礎でしたので基礎に被害無しでした、その為か一部損壊の判定でしたが、立て替えました、解体費用が無料で新築にあたって100万円の補助が出ました。 自己負担と言うか、建て替えの補助は家の完成後に下りるのでお金だけもらって建てないとかはできません、新築で1500万円ほどかかりましたが、解体費無料も100万円の補助もありがたかったと思います、他の被災者もこのような補助があったからこそ、新築に踏み切ったかが多いと思います。 ＞ちなみに今でも間に合いますのやら・・・ それはお住みの自治体に聞いてみないとわかりません、どの補助金も期限はありますので早い方がいいと思いますよ。 ＞地元の名士です。不肖の私は全くそういう人脈はありません。 ちなみに何の関係もないと思います。
同情は感じますが、三陸大津波は昔から警告されていたことです。 昔の石碑でここまで津波が来たという記録や言い伝えもあるのに、低い堤防があるから大丈夫だと考えていたことが不思議でたまりません。 海岸近くの低地に市街地を作り経済発展したことに満足していたこと、役所が警告も避難訓練もしないで安全だと思わせていたこと、実際に津波が来てもに逃げようともしなかったことは人間の愚かさを改めて思い知らされたように思います。 私が天災被害を受けても国や自治体が何かしてくれるとは考えられませんから、自分で生き延びる手段を身に着けるようにしなければと考えると、他人事のように思えません。 せめて義援金は、役所に渡さないで直接被害者に渡すようにしなければ助け様もありません。
「放射線ホルミシス効果」とは，低線量の放射線被爆が生体に好影響をもたらすことです。 核兵器の爆発など，高線量被爆は生物を死に至らしめますが，低線量の場合はなぜ好影響を及ぼすのか，そのメカニズムはNo.1の方が書いたように分かっていません。しかしながら，分かっていないのはメカニズム（詳細機構）であって，低線量放射線が生体に好影響を及ぼすことは事実として分かっています。この点に注意が必要です。 放射線ホルミシス効果を裏付ける具体的な実験のひとつの例を下記に記します。 糖尿病を発症させたマウスにセシウム137を線源とする低線量放射線を継続照射したところ，照射群のマウスには尿糖値が改善するものが現れ，やがて陰性となったマウスもありました。しかしながら，非照射群からは症状が改善するマウスは一匹も現れませんでした。 尿糖値の改善は照射群全てのマウスで起こったわけではありませんが，非照射群のマウスは40週齢で死亡マウスが出始めたのに対し，照射群では70週齢からでした。また，最長寿命となったのも照射群のマウスであり，明らかに低線量照射マウスの寿命が延びています。 次に「放射線ホルミシス効果」とは対極にある理論を紹介します。 当然のことながら，高線量の放射線は生物の細胞組織を破壊します。 ここで，放射線が細胞を破壊するならば，たとえ低い線量であってもそれに応じて細胞を傷つけるはずで，線量と影響とは直線比例関係にあり，どんな些細な放射線量も生体に害を及ぼすというのが「しきい値なし直線」（ＬＮＴ）仮説と呼ばれる理論です。 世界的には，ＢＥＩＲ委員会がこの立場をとっていますが，動物実験データおよび疫学データはこの仮説を否定するものばかりです。 最近では，ＤＮＡ修復やアポトーシスと呼ばれる現象が明らかになってきました。たとえば，ｐ53というがん抑制遺伝子は，ＤＮＡが放射線によって損傷したという信号を受け取ると，別の遺伝子を介して細胞が分裂するスピードを遅らせ，自己修復に必要な時間を確保します。さらに，別の遺伝子を介してＤＮＡの修復能力を活性化させます。一方で，修復することができなかった細胞に対しては，別の遺伝子を介して当該細胞に自死を促し，その細胞を排除（アポトーシス）してしまいます。 要するに，高線量被曝ではあっという間に細胞組織が破壊されてしまいますが，低線量被曝ではＤＮＡの自己修復やアポトーシスが働くということです。 上記ＬＮＴ仮説についてＢＥＩＲ委員会が根拠としているのは，オリバー博士によるショウジョウバエの成熟精子における突然変異実験です。しかしながら，精子は成熟するにしたがってＤＮＡ修復機能を失います。ここに着目し，まだ自己修復機能を失っていない未熟な精子を使ってオリバー博士と同じ実験を行ったところ，低線量放射線を照射した精子は突然変異率が小さく，ある線量を境に突然変異率が上昇しました。すなわち，しきい値が存在したのです。 さて，質問には「放射線ホルミシス効果は原子力推進派が唱えるウソ」だとの記載がありますが，実験データはウソをつきません。 職業柄，「原子力ムラ」，「脱原発部落」どちらの方々とも話しをする機会がありますが，部落の人達は専門家の言うことを素直に聞いてくれません。低線量放射線が身体にいいなどと言えば，原子力発電所も身体にいいということになりかねず，到底受け入れ難いのでしょう。 記憶をたどれば，科学的・技術的には，原発反対派は推進派にことごとく論破されてきたように思います。科学的・専門的に歯が立たない，そんな部落の人達が最近身につけた戦法は，科学者・専門家を「御用学者」と罵ることによって，科学的正論の価値を落としてしまうこと，あるいは，モノが言えないようにしてしまうことです。 ムラだ，部落だと対立するのは結構ですが，私たちの学問や偉大な先人達の研究結果の価値まで貶めるような風潮は，断じて許すことができません。 原子力をどうするかで種々議論がなされているようですが，私たちの学問に助言を求めるなら，いささかばかりでも敬意を払っていただきたいと感じるこの頃です。 ところで，vivaiidaさんの質問に答えるのは2回目ですね。名前から察するに，飯田哲也さんに賛同し，脱原発を主張する方なのでしょうか？私の回答，最初からウソだと決め付けずに受け入れていただければよいのですが・・・
社会的制裁はまったくと言っていいほど受けていないと思います。 マスコミなどに多少は叩かれたようですが、本人達がまったく何も感じていないように見受けられます。 周りがどれだけ叩いても、本人達が気にしていなければ制裁にならないですからね。 ただし、テレビ会議の映像公開の問題の時に、検察が立件に向けて動いているようなことが言われていたはずです。 実際に立件されて有罪になり、塀の中に入れられれば多少は何か感じるかもしれませんね。
特に移転など行われていなければ、以前の所有者のまま。 移転計画の中で、例えば海岸沿いの敷地を行政に売却し、行政がその土地を使って防災設備や防災公園や防潮堤などを計画する。 沿岸沿いの住民向けの集団移転地を行政が整備して、沿岸住民の新天地として売却する。 その辺の売り買いの価格基準のバランスが難しい 自治体が儲けるようでも困るし、移転住民の負担が軽すぎれば対象外の住民の不公平感も生じる。 そもそも、地盤沈下などで資産価値がガタ落ちの土地を以前の価格で自治体が買い取ることに問題が無いのかという問題もある
私の行っている工場では まず会社にいたら、会社の指示に従いなさい 会社以外で会ったら、自分の判断で身を守りなさいとなって居て ２，３年前の静岡の地震の時、夏休み中だったのですが、自分の安全等を確認して≪家族がいないために、兄弟にはメールで確認しました≫ 会社の被害状況の確認に行ったら、工場長などが出勤にしていて、２時間位後に行ったのですが、帰りなさいとなって居ました 又工場長の考え方で安全が確保できない場合には仕事をさせられないとハッキリ言っていますので まずは自分の事を先にしなさいとなって居ます
http://www.jma.go.jp/jp/quake/ ネットできるんだからこれぐらい ここで聞く前に気象庁のサイト覗くように。
ＰＴＳＤ状態かな、と思います きちんと事実を知り、処理できればＰＴＳＤを乗り越えられますが余り無理をしてしまうと逆効果になります 心身に変化が有るなら無理をしない方が良いと思いますよ …ちょっと荒行になりそうですからね、私は見ていません
お早うございます。 津波が来たところまで歩くならものの10分もあるけば見えます。 けど海岸線河添いをずっと歩くとなると半日以上も掛かるかと、思います。 石巻市のホームページを開けたら、詳しい地図があるかも知れませんよ。 以前に行方不明の従兄弟を捜す時の市の職員の対応は、かなり親切で、連絡がとれましたよ。避難所に入らず知人友人親戚に身を寄せて居た人はネットには載らなかったので３ヶ月も過ぎて居ましたが、細やかな対応でした。 駅前でレンタカーを借り、市役所で地図と詳細な現状を聞いて動くというのはいかがですか。 石巻市は結構広いのと公共の移動手段が限られています
釜石駅から大渡橋を渡って大通りを進むとホテルサンルート釜石があります。 その交差点を左折して突き当りが仮設商店街です。 先程のサンルートの先へ進み二つ目の信号を左折して進むと、 左手に仮設住宅があります。 先程の信号の先、上をバイパスの高架が走っている交差点を左折して、 突き当りの階段を上ると避難道路です。 街が一望できます。津波襲来の様子をテレビが撮影した場所です。 避難道路を終点まで行って海側へ進めば港の様子もわかります。 目印になるものが無くなりましたので、説明が難しいです。 大渡橋を渡れば被災の状況は一目瞭然です。 橋のこちらとあちらで世界が変わります。 一時間強で駅まで戻ってこられます。 駅の近くにも仮設商店街があります。 「こんとき」という釜石ラーメンのお店があります。 参考図書 『三陸物語』『生と死の記録 続・三陸物語』萩尾信也著 毎日新聞社
中部電力の社員の主張は、おおよそ次のような内容だったと記憶しています。 １．原子力発電のリスクが過剰に捉えられている。 ２．福島第一による放射線の直接的な影響で亡くなった方はいない。 ３．それは今後５年、１０年経っても変わらないだろう。 上記３．項の直後に「嘘だ！」「嘘をつけ！」という聞くに耐えないヤジが飛びました。 まず２．項についてですが、他の方も回答されているように、放射線の直接的影響で亡くなった方は１人もいません。それは、致死量に及ぶ放射線を浴びないよう、作業員であれ一般公衆であれ、適切に扱われたからです。 ただし、最近、元請である東京電力の目を盗み、線量計を鉛で覆って浴びた放射線量を誤魔化し、作業を続けることによって請負金を稼ごうとした事例がありました。累積線量がどの程度になるのかデータを持ち合わせていませんが、影響については注視していく必要があります。 １．項について 私はその方面の専門家ではありませんが、リスクとは「事象の重大性」と「事象の発生確率」の積（掛け算）だと聞いたことがあります。 事象の重大性については、前記で述べたとおり、福島第一の爆発に伴う放射線被曝によって犠牲者は１人も出ていません。一方で、最近発生した九州地方の豪雨災害では、２０万人以上の人々が避難を余儀なくされ、さらに９人もの尊い人命が失われています。（数字はいずれもニュースで見た記憶です。正確には違っているかもしれません） 同じように住民の避難を要する事故・災害が起こりながら、豪雨では簡単に死者が出てしまい、逆に福島では出ていません。これを冷静に考えると、確かに中部電力社員の言うとおり、原子力のリスクが過大に見積もられていると言えるでしょう。 事象の発生確率については、原子力工学の専門家に聞いてみると良いと思います。なお、豪雨災害は最近よく目にする気がします。 ３．項について 福島第一の放射線の影響によって、住民の方々に健康被害が発生する確率が将来的にも低いのではないかということは、専門家の間でもよく指摘されます。 その理由としては、まず放射線に関する国の暫定基準および基準が非常に低く設定され、マスコミの反応もあってそれが厳格に取り扱われていること、さらに人々が放射線被曝を過剰に恐れるあまり、受診率が今後上がるだろうということも考慮しています。 放射線被曝に関しては、１００ミリシーベルト未満の被曝では健康影響を特定することができません。それよりも喫煙または喫煙者の副流煙や、偏食、ストレスなどの方が癌になる確率が高くなります。また、低線量被曝は逆に健康を増進するという動物実験結果、広島・長崎の原爆被爆者の生存データ等が報告されており、『放射線ホルミシス効果』と呼ばれています。 以上、回答が長くなりましたが、上記３項目により、私個人としては、中部電力社員の主張は正論だったと捉えています。
　忘れないように寄り添う 　のが一番かな。 　話し相手になってあげるとか 　地域でのイベントにボランティアにいくとか 　復興支援で買い物や観光に行くとか。 　今でも時が止まってますから・・・・・。被災地はね。
地域、地形、海岸線からの距離によって様々 今回の震災津波で言えば、津波に寄って家屋などが破壊され瓦礫と化した。 大規模な揺れ(地殻圧力の解放)によって、海岸部の地盤が沈下した。 こういった相乗効果で、瓦礫の塊が堤防のような効果をもたらして海水が排出するのを妨げてしまい 沿岸に近い部分では、数日～週単位で海水が抜けなかった地区もある。 単純に高波が押し寄せて波が被り、波が引いていったような短時間で済むモノではなかった。 聞いた話では、土壌の塩分濃度が０．１％を超えると作物に影響があるらしい。
津波は 一つの波です ユーチューブでいくつの波が押し寄せていますとヘリの画像で言っている場面がありますが 正確に言うとあれはすべて一つの波なのです 気象庁などが津波は何回も押し寄せますと言っていますが 一度退いてから押し寄せるタイプもいきなり押し寄せるタイプでも 押し寄せてから引きだすまでが一つの津波です つまり一つの津波の幅が１キロを超す事も有ります≪これが怖いのです一度退いたからもう津波は終わりだと思った人が死ぬ事も有ります≫ つまり何分何時間で引くとは言い切れないのです 津波の水はほとんど海に戻りますが、一部戻りきれなく、引いた後も陸に残って居ましたよね、あいれは地表に吸収されるか、排水されない限り無くなりません 津波が何時間で引くかは、起こった津波の規模によって違いますので、言い切れません おそらく今回の震災で起きた津波は幅が１キロでは効かなかったでしょう資料が無いので言い切れませんが２，３キロは有ったと思います
政府及び東京電力の対応や姿勢があまりにもほどく信頼出来ない為放射線量に問題が無いと彼らが言っても信頼出来ないという物が瓦礫の受け入れ拒否の大きな理由です 決して実測値が高い訳ではないけれども信頼出来ない事が最大の理由です 危険な瓦礫だったら作業者全員被爆していますよ
答えは簡単です。 ゴミ焼却所を作るのってとんでもなくお金がかかるんですよ。 １日１トンの処理が出来る焼却所を作る建設コストはおよそ５０００万円。 そして被災地のがれきの総量は２２４７万トンです。 １０年で処理しきれるゴミ焼却所を逆算してみましょうか。 年間２２４万トン＝１日６１３６トンの処理が必要 １日１トンが５０００万円ということは、建設コストだけでおよそ３０００億円。 輸送費なんて話にならないような莫大な金額です。 さらに、がれきを処理し終わった後は処理能力が過剰となり、 ほとんどの施設が無駄に使わない状態となるわけですよ。 いくら被災地復興のためとはいえ、 東北にそんな使い捨ての巨大焼却所を作るのは無理があります。 埋め立て地も非常にお金がかかる処分方法です。 東京や大阪のように埋め立て後の土地をビジネスに転用出来る場合はいいですが、 放射能汚染された埋め立て地では何にも使えないですから回収は見込めません。 私個人の考えとしては、受け入れ先を探すんじゃなくて 全国の処理場に受け入れを義務づけて一斉にやってしまえば済むことだと思います。 いくつかの自治体だけに言うから「なんでうちだけが」となるわけで、 全部が平等にやるんだったらほとんど文句を言う人はいなくなるはずです。
日本の原発再稼動がはるかに高いリスクがあります。 日本は地震国であり日本中至る所に断層や火山があります。 最初の原発建設の時代からこのことは論議されていましたが、日本経済優先を理由に強行建設されました。 その、地震がきっかけで福島原発は爆発したのです。 にもかかわらず電力不足だけの理由で、今回も経済優先で何の対策もしないままで、再稼動を決めるとはバカとしか思えません。 しかも何も知らない政治家が責任を持って再稼動を決めることができるとは、政治家は独裁者か？ 地震国でない他国は原発廃炉方針を決めています。 日本が原発全面廃炉決定することが他国の原発建設を思い留まらせる動機ともなったでしょうに。 チェルノブイリ、スリーマイル島、福島、次の原発事故も必ず起きます。
原発が嫌だといいながら、原発で作られた電気を使うなんて愚の骨頂です。 原発がいやなら、原発を利用する電力会社から電力を買わないのが一番の抗議方法です。 そのためのコストを自分で負担すべきです。　 ついでに、原発で作られたエネルギー使う会社もボイコットすべきです。 ガソリンスタンドも、公共交通機関も。
被災地のために’汗’を流した美人保健師 被災地の役に立った、男のアソコも立った ＞AVに出る事を色々言う人もいるかもしれませんが自分なりに 出来ることを考えての結果だと思うのですごいと思いました 私もすごいと思います。 真相は　オ×××　の中。　ヒ・ミ・ツ （下品ですみません）
　政府やマスコミは都合が悪い事実は隠して出して来ません。福島第一原発事故で原発不信が広がり、原発推進によって二酸化炭素を減らすという従来の原発政策が破綻したので言わなくなっただけでしょう。 　国内にある全ての原発を停止させた結果、発電用原油を大量に輸入しなければならなくなり、貿易収支は赤字に陥り、電力会社は莫大な赤字を抱えています。 　再び原発稼動が回復して電力供給が安定したら、地球環境問題を持ち出して来るでしょうが、それまでは二酸化炭素削減はタブー視するでしょうね。
たぶん可能だと思います。 海岸付近で一部交通規制がありますが、元日和山駐車場まで車で行けるようです。 ただし、復旧工事がありますので、工事規制の可能性は残ります。 こちらは youtube の蒲生干潟と日和山の現状です。 工事車両が見えますが、サーファーの方も写っています。 一般人の立ち入りに問題ないようにも見て取れます。 車を使わない場合には仙台駅から仙石線で最寄り駅は中野栄でしょうか。 駅から5kmほどありますからタクシーがあると良いのですが、帰りが問題ですね。 事前に確認すれば間違いは無いので、ここで聞いてみてはどうでしょう。 東北地方環境事務所 〒980-0014 仙台市青葉区本町3-2-23 仙台第二合同庁舎6F　TEL 022-722-2870 http://tohoku.env.go.jp/blog/article.php?blog_id …
地震が起こったら放射能が駄々漏れ状態になるため核燃料を冷やす事が出来なくなり水蒸気爆発が起こる→ 水蒸気爆発が起こった場合、250キロ圏内が避難区域になるとの事なので東京都含めおよそ3000万人が避難→ しばらくして大量被爆した人達に焼けただれたような症状が出て大騒ぎ(DNAが破壊され、細胞分裂が出来なくなるため)→ パニック状態で日本経済が成り立つはずもなく破綻 生き残った人達も多少なりともDNAは破壊されている部分は有るため奇形の子供がバンバン産まれるようになる。 東日本の主要都市に見たこと無いような地獄絵図が現出 ザッと考えて思い付くのはこんな所でしょうか ちなみに茨城県の東海村で起こった臨海事故で被爆した方達は数十日に渡る物凄い苦しみの果てに亡くなられたそうです。もし福島原発の燃料プールには広島原爆のおよそ2万発分の放射能が有るそうなので福島原発の燃料プールで水蒸気爆発が起これば放射能がかなりの広範囲で放射能が飛散し阿鼻叫喚の光景が現出するのだと思います。 現に今、損得勘定で動くアメリカが「世界の威信を掛けて福島４号機を早く何とかしなければいけない」と日本に対して言って来るほどなので自分達が考える以上に事は切迫しているようです。 稚拙な文章ですみません。
　岩手県、宮城県でも1年前から訴えていましたが、マスコミと政治家と産廃業者の間の癒着で「がれき広域処理」という無能な政策に打ち消されていましたね。 　それはともかく、やっと津波対策や今後のがれき処理のことで、良いプロジェクトが公になりました。 　震災がれき全部をつかってもまだ０．４％にしかなりません。今の震災がれきの300倍の量が必要です。 　全部を防波堤の土台の内部に使うという方法です。 http://tohokusupport.bloggle.jp/ とか、 http://www.nikkei.com/article/DGXDASDG2403X_U2A5 … とか、簡単に書いてあります。 　詳しく知りたい場合は、No1の方のように本を買う方がいいですね。 参考URL：http://tohokusupport.bloggle.jp/
A1、墓地埋葬法などもあるけど、火葬が無難だからかな。 「火の玉」は土葬したご遺体から発生するリンが発火したものらしいよ。 あと、変な虫が湧いたり臭いみたい。「そこに埋めた」とか言われると昼間でも近づきたくないもんな～。近所迷惑なんじゃないのかな。 A2、土葬するのに場所決めと穴を掘るのが大変だから、かな。 実家の方では、昔土葬だった時、隣組に「６尺」とかいう墓穴堀係が持ち回りで回ってきてたらしいよ。棺ごと土葬するから、すごーく深く大きく掘らなきゃいけなかくて、大変だったらしいよ。梅雨時なんかはひどそうだよね。近所付き合いが悪いとどうなるんだろう。 あと、その時は墓にしてても、土地売却後に造成工事なんかで仏さんが出てくることがあって、粘土質だったりすると腐食が遅いから、髪の毛生えたまま出てきちゃうんだ。田舎でも新しい道路が出来たりするからね。 A3、一緒にお墓に入りたいのと、イメージ、かな。 火葬すると煙突から煙が出て、天に昇っていくような感じがあるけど、土葬だと成仏できるまで時間がかかりそうな気がする。身体が腐食するまで我慢して待たなきゃいけないっていうイメージ。 被災者の家族は、自分の配偶者とか子供だったら、そこらへんに埋めておかないで、ちゃんとお墓にいれてあげたいと、思ったんじゃないかな。だからそういう人からすれば、隣のうちは火葬でお骨にしてもらってるのに、順番があとだからってうちはダメなの、反論したくなると思う。 私は火葬派です。アトピー持ちなので、この身がきれいさっぱり燃えて白い骨だけになれたら、気分いいんだろうなと思う。「リセット」みたいな感覚ですが。
土地勘がないのであれば被災地のツアーに参加されるのが良いと思います。語り部さんの話を聞くことで震災前と後の変化もわかります。福島は少ないですが岩手や宮城はいくつかあります。 http://matome.naver.jp/odai/2133138768831962601
先ずは貴方の誤解を解く方を先にします。 震度は７(建造物が３割以上倒壊する)が上限で、5・6に強弱は導入しましたが「8以上は理論的に有り得ない」です。 後昨年の震災ではＭ9.0を公式発表としていますが「この数字は国際方式の計算方式」であり「日本方式では8.4程度」と新聞報道にありました(記憶違いも有り得ますから別の情報源も当たって戴ければ幸いです)。 8.4を前提にすれば設計の8.0に対して４倍(設計の8.0は日本方式だから)となります。 今のところ東日本を断続的に襲っている地震はＭ7以内だから何とかなっていますが「首都圏直下地震」「東海地震」がおこるとなれば、仮設工事中の福島第一は「仮設が完了しても」保たない事は当然、第二や女川辺りまでも被害が出る事は容易に予測されます(第二の廃炉も決まりつつあるが、第一と並行しての廃炉作業は無理だし、電力料金引き上げに繋がる廃炉作業は後送りを国が主張する筈)。確かに福島第二や女川は昨年の震災には堪えましたが、その後「元の安全基準で再度被災した際に保つか」なんて再度計算しないと無理!安全基準は「安全に止める」為で「安全に運転する」為で無いから。この意味で今大丈夫かどうか議論してもムダですし、地震や津波に今堪えられるかは「やってみないと判らない」のです。
フタをしちゃうと内部に放射性物質がたまりはじめる →内部の放射線量が高すぎて解体作業ができなくなる ということだと思います。
>国内で処理するとしたらどうすれば安全なのでしょう。 現時点では安全に処分することは出来ません。 最終処分場を作ろうとすると候補地の周辺住民が反対運動をして、一向に場所が決まらないんですよ。 そのため、ガラス等で固めた最終処分済みの核燃料は宙ぶらりんのまま、中間貯蔵施設などで保管されています。 >何十年ほど冷やし続けなければならないのでしょう。 発電を停止した翌日の燃料の発熱を100％とすると、3年後で2％、30年後で1％の発熱があります。 核燃料の発熱というのは非常に大きいため、発電を停止してから30年後でも冷却が必要な状態のままです。
私の記憶が正しければ 爆発によって、けが人が数名出たという報道はされましたが それ以降ないですね 確認は取れていませんが、津波で地下で死亡した様な事を着た事がありますが、何回も報道されていないので、確認が取れません
罹災証明や被災証明は持っていないかな？
屁理屈ですが、最後は「確率」の問題です。 たとえ「３０％の確率で病気になる」と予想されても、病気にならなければ結果は０です。病気になれば１００。 反対に、「100万人に1人しか発生することのない珍しい難病」であっても、その病気になってしまえば障害健康を失い、結果は１００％です。 確率の問題を、安全と思うか危険と思うか、人それぞれ。１００％でなければ政府は「避難しろ」とは言いません。 最後は自己責任。健康を失っても誰も責任は取らないし、賠償もしてくれません。自分が損するだけです。 だから避難する人は避難するし、しない人は後で後悔することがあるかもしれません。 政府は、自分が被害を受けるわけではないので１００ｍSvであろうと平気です。 旧ソ連でも同じような政府の対応でした（4年後になって半径５０ｋｍを強制避難にしましたが）。
　たまに使うから分からない。テストして動いたとしても機械ですから次の日には駄目という可能性もありますからね。　ほとんど、目視でのチェックじゃないかな。 　
質問は何ですか？ ここは質問・回答サイトですので、ルールを守りましょう。
質問は何ですか？
　編集部の方針とかあるから分からないけど、他の４コマでは励ます意味の話が描かれていました。
太平洋で取れた魚介類は、 福島県沖を中心に、恐らく１００年食べれないでしょう 今の状態で治まって居るからこれだけの被害で済んでいるのです 圧力隔壁が海中で壊れたり配管から漏れだしたら、死の海ですね 最低１００年は無理でしょう 又その他の太平洋沿岸も、太平洋中に回って薄められますが、 最低でも１００年位、放射性物質が供給されるわけですから 放射性物質の中には量は少ないですが何万年もたたないと半減しない物も有りますので
失礼ですが、どんなに奮闘しても“福島産”というだけでダメだと思います。今日もニュースで直売所で売られていたほうれん草から基準値を超える放射能が検出され、それらの多くは既に出回っていたと報じられていましたよね。このご時世に福島の直売所で野菜を購入する人の気が知れませんけど…。 あなたが真面目に取り組んでいる生産者団体ではそのような事は発生しないのかもしれませんが、他県の人からは全て「福島産」という統一のブランドで見られます。これからも同様の事件は発生するでしょう、その都度、あなたの取り組んできた真面目な対応は全て水泡に帰す事に為ります。 結果、厳しい事を申し上げますが、福島の農産物を贈答品として贈るのは相手に対して甚だ失礼な話です。因みに私は福島方面から貰う農産物や菓子は全て可燃ゴミとして出します。「食べて福島を応援しよう！。」でも「（福島産は）食べなきゃ間違いは無い。」というのが少なくとも世間一般の過半数の人達の本音です。
何を情報として見たいか、ではないのでしょうか？ 質問者さんが言われるように、どのエネルギーを持った放射線が何本などというのも実際の計算では必要になることがありますので、アイソトープ手帳などにその割合が記載されていますし、私も使っています。 ただ、放射線をどれだけ出している物質であるかについてはBqがいいですし、その放射線による人体影響を知りたいならSv単位が一応は標準となっているというところですかね。情報としてはGyがほしいという方もいらっしゃいますし。 eVについては、放射線の持つエネルギー量ですから、それが何本出ているか分からないと難しいですし、β崩壊の場合は連続スペクトルになるので表記がややこしいかと思います。 生物実験などにおいては、Bq、dpmなどで取り込んだ率などを求めますので、Svは情報としては必要ないですが、作業場の安全を知るためにはSvが必要になったりします。 こういった感じですが、いかがでしょうか？ 参考にしていただけましたら幸いです。
生活の事もあるので　こういう言い方は適してるのか　わかりませんが 仕事はお辞めになって お子さんのそばに　いてあげる事をオススメします。 今回の3.11の地震以降 色々　調べてますと　いろんな情報がネットでは　出てきます。 何が正しいか 何がウワサか 今では　判断できるようになりました。 次に起こる地震が、何月です　と断定していいのか・・・迷いますが 近くにいて　お子さんを守ってあげて欲しいとだけ　お伝えしておきます。 子供がいなければ　自分の命ぐらいと　思いますが 子供がいる以上　守れるのは　ママとパパしかいません。 働くのであれば、近所でもいいので すぐ　お子さんに駆けつけれる場所で　パートをオススメします。 お金は　生きていくのに大事ですが 命と　お金　どちらが大事か　それだけ　考えればいいんです。 いい道が　みつかりますように＾＾
ガイガーカウンターでも持って現地に行ってみましょうね(^-^) ６号線を北上していくと、近くの大熊町や楢葉町の中も通ることができます。 ただ、問題なのは近隣地域におけるストロンチウム・プルトニウムの内部被爆の可能性と対策ですね(^^;))) α線まで測れる機種で測定すれば、実在することは分かりますが・・γ、β線までの機種で対応している状況でしかありません。 意図的にそうしているとも思えますが、その体外排出されにくい半減期の極端に長い核種について、どのような対応で近隣の方々の身体の健康を維持するのか、具体的な方法論を知りたいものです(@_@) ただ、原爆が放射能を同じように撒き散らし続けているなどと言う表現は、現時点に於いては何らかの目論見を持った工作員がやっているようにしか客観的には思えませんよ(^-^)
営利法人に補償はありませんよ。指定被災地内でも、建物など役所の被害認定を受けて、税務上の優遇などがある程度で、福島原発の補償のようにはいきません。 政策金融公庫など、災害対策用の甘い低利な融資しか無いと思いますが・・・・・
内陸部は電車が運行してますが、沿岸部はまだ一部しか運行しておらず、臨時のバスがあるくらいです。
ツアーでいかれてはいかがですか？ この間ボランティアツアーで仙台の若林地区や荒浜地区を通って着ましたが、 たぶん自分一人で行ったらどこがどこやらわからないと思います。 建物の土台がずーっと残っているところで目安になるものがありません。 ツアーでいかれるとボランティアのツアーでも主催者の方が ここが若林地区ですとかあそこに見えるのがゆりあげで復興が進んでいるとか教えてくれます。 教えてもらってぐるっと見て見渡す限りの平野でこれは逃げ場がないなと実感しました。 これはＮＰＯのボランティアツアーでしたが、 旅行会社がやっているボランティアツアーでいった陸前高田はもっと解説が詳しく 建物の一つ一つやどんな人たちがそこにいて津波に巻き込まれたのとかその人数とか 海岸線の消失が何メートルとか教えていただきました。 私はボランティア以外のツアーにいったことがありませんが、 今、観光ツアーでも被災者に語っていただくツアーとかありますので そういうのもが実感できると思います。 ボランティアのほうが安いですし、瓦礫とかヘドロとか除去していると まあ、お決まりですが時の止まった時計とか写真とか出てきて 色々感じることがあります。 （でも今はだいぶ瓦礫処理は終わっているのでそういうのが出てくるかはちょっと保障できないですが…） 関西方面からの参加者もいました。 九州の参加者もいました。 東京からのツアーだったのですが。 ボランティアバスの紹介ページを載せておきます。 http://www.jpn-civil.net/news/volunteer_bus/ もっていくといいもの。 今はどこもスーパーとか開いていてただ見るだけなら特に必要なものはないと思いますが、 一応ボランティア保険に入っておいたほうがいいかもしれません。 （５月にいくなら４月以降に取得してください３月で一期が終了なので） 場所によりますが、交通インフラがまだ整っていないところが多く電車とか 動いてないところもありますし、宿がほとんどないというところもあります。 帰りを考えると自転車で回るのは難しいかもしれません。 若林地区をバスで横切っているとき一台も自転車が走っているのを見た覚えがありません。 では気をつけていってきてください。
こちらに詳しく記載があります。 http://www.jrc.or.jp/l2/Vcms2_00002320.html
　ＮＨＫを主にみているけど、冷静になってみるのには良いです。　検証を含めたもの、現地の人の声が聞こえることも大切。それと遠方で心配になっている人もいるでしょうね。その人達が偶然でも良いから知人が映って元気にしている姿を見れば安心できますからね。今を見せる形なら私は良いと思う。 　ただ、番組的におもしろいというか、変に凝った作りをして欲しくない。 　ＮＨＫの方が撮影した映像を元にしたものは非常に生々しくて胸が詰まりそうになります。助かった人。助かっていたのに行方不明に成った人もありでした。 　それと私は関西なのでローカル放送局独自で取材する物もあり、あまり手の込んだ作りにしていないので、伝わりやすいかなと思って居ます。
消されているかもしれませんね。 探せばたくさん出てきます。 『韓国人が日本のK-popファン向けに投稿した「日本の方に伝えます」』 複雑どころでは、ありません。 震災を祝っていた国もあるのです。 腹が立ちます。
　宗教は人を不安にさせて、安心出来るような嘘をいれたり、本当のことを入れたりしつつ誘導します。 　まぁ、言ってきている本人達も理解していないからね、上から言われた事を疑いもせずに言っているだけだから。 　奇形の子供が居たとしても、原発事故と無関係でも原発関連だとか決めつけているかもしれませんが。
2011年3月11日午後2時46分。 この数字を日本人は忘れてはなりません。そして事実は後世に永遠に伝えるべきであります。これはメディアで取り上げなければなりません。医師会の言う事も理解できます。できますが、語り継ぐべき災害であり、何より大切なのは、以後、その教訓を生かさなければなりません。被災された皆さんには本当にこれから11日までは辛い話になると思います。しかし、長い目で見た場合、「事実の映像」を流すのは大切な事であると考えます。 １）1995年1月17日午前5時46分　＝　阪神淡路大震災 ２）1985年8月12日18時56分　＝　日航ジャンボ機墜落事故 ３）1945年8月6日午前8時15分　＝　広島県原子爆弾投下 ４）1945年8月9日午前11時02分　＝　長崎県原子爆弾投下 ５）2005年4月25日午前9時18分　＝　JR福知山線快速列車脱線事故 ６）1945年3月10日　＝　東京大空襲 ７）2001年9月11日　＝　アメリカ同時多発テロ ８）1989年1月7日午前6時33分　＝　昭和天皇崩御 これらは、我々日本人は決して忘れてはならない出来事と数字です。
＃１ですが × 山本 → ○ 山元 でした。 地元の方に怒られてしまうので訂正です（＿）
パンの中身の肉やチーズもカリウム含有がそこそこある食品ではありますが。 測定器のEL25はかなり精度が悪いといいますし 手動で重量を入力できるので、捏造は可能。 サイトも公的機関のものでなく、あきらかに放射線批判のサイト。 すいませんが、私は信用できる数値ではないなと思いました。 個人的にはこの市販パンメーカーのカリウムやセシウムより臭素酸カリウムのほうが怖いです。
どうだろうね・・・ この内容からは質問者様がどこでどのような 状況で帰宅困難になったかは判りませんが 今回の地震で主に東北3県で被災された方は 津波に流されたりご自身は助かったが身内や 知り合いが目の前で流されたや瓦礫に埋まってる 等の被害に遭われた方も居られますし 阪神でも同じように甚大な被害を受けてる方からしたら 帰宅困難程度で被災者を名乗るな！！て方も当然居られると思いますよ・・・ 私自身も阪神で被災し（家屋倒壊で助けて頂きました） 東日本大震災でもうちの支社（仙台・福島）の従業員等が被災して 目の前で流されたや火災の中に取り残された等色々被害を聞きました それで翌日に東北に入り捜索や物資援助しましたが 東京支社の社員が電車が止まり帰れないや寒かった等 凄い地震で大変だったと言った所、東北の社員と喧嘩に なりましたよ・・・ その程度でウジウジ言うな！！て お互いの言い分は判ります。 東北の社員は目の前で人が亡くなりましてや火事で人間が焼かれて 叫んでるのに助けれなかった・・・ていうのは計り知れない苦痛と無力感 に悩ませされて立ち直れない状況で家に帰れずに困ったなんて言われたら 怒りたくもなります・・・ 阪神に限らず自身より被害が軽い方に言われれば例え悪気は無くても 人間心理として仕方ない事です・・・ 私もその辺りは東北の社員と何回も話をし支援を続けてますが 未だに立ち直れてない社員も居ますので細心の注意をして接してます。 そういう傷は何年経っても癒えない方も居られますのでその削除を依頼された 方の心境も理解できます。 なのでどちらが正しいと言うのは無く仕方の無い事だと思います。 あまり気になさらないほうが良いかと思います。
No.１です。 愛知県三河地方はもともと花崗岩が豊富で石加工のよる石工業が盛んな地域だそうです。 花崗岩にはカリウム４０やウランなどが多く含まれているため　放射線量が高くなります。 一方　中津川、蛭川には　ラジウム温泉も出るほどですからやはり自然放射線量が高くなるのでしょう。 人工的に作られた放射性物質と元々自然界に存在する天然の放射性物質があることを今一度確認なさってください。 また、なんらかの放射性物質が無い限り　放射線は出ません。
昨年を表す言葉が「絆」になったように 全国民が被災地のために何とかお役に立ちたたいと 瓦礫の処理という非常に当然の協力をしたいと 考えた。 ここまでは当たり前の話でした。 そこに放射能汚染の話が出てきた。 本来ならそれもちゃんと調べれば大丈夫のはずです。 ところがそこで「信頼」という大問題が出てきたわけです。 「一体全体、政府の言う事は信用できるのか？」 「信頼できる！」と太鼓判を押せる人が何人いるでしょう？ 地震直後に行ったことについての議事録が一切残されていない？ 他国のアメリカでさえその間の経緯を何千ページもの資料にまとめているのに？ 今また政府が「直ちに問題はない」などと言ってもだれも信用しません。 失われた信用を取り戻すことは非常に非常に難しい事です。 この最も重要な「信頼」が「完全に失われてしまった」から 瓦礫処理が暗礁に乗り上げてしまったのです。 いくらお金を出しても信用できない人の言う事を聴く人はいません。 被災地の方々には本当に気の毒な事ですが、非常に難しい問題です。 まずは民主党が早く総辞職して変わる事だと思いますが 後をだれがやるにしても難しいのは確かです。
「本当に安全なら他の所でやればいい」という合理的な思考があるからでは？ 全国すべての地域でやるのなら反対する理由はないだろうけど、 自分のとこだけでやるとなったら「なんで？」となるのはごく普通の考え方だろう。 原発建設だって米軍基地だって「なんでうちでやるの？」ってなるから 国が補助金出して「それなら仕方ないか」って思うようにしてるわけよ。 それが何のメリットも無いならそりゃ反対するでしょ。 だから危険なのであれば国が補助金を出せばいいし、 安全なのであれば強制的に全国で焼却するように法案でも作ればいい。 国が無能なのを国民感情のせいにしちゃいかんよ。
親方の周りだけ高濃度であったわけでは無いでしょ つまりホットスポットの近くと言うだけです ホットスポットが死人が出るほどヤバかったらもっと亡くなっている人がいるはずです 体格が体格ですから、いくら親方になって、痩せたと言っても、そう簡単に、成人病は治りません
>免除証明書とはり災証明書とは別に発行してもらうのでしょうか？ 別です。 >区役所へ行って申請してその場で発行してもらえるものなのか数日などかかるのか期限が迫っているので知りたいです。 発行手続きは保険者によって違うと思いますので問い合わせたほうが確実です。 ちなみに協会健保では後日郵送となっているようですが、間に合わなくても該当する場合は払い戻し対応してくれると思います。（医療機関の領収証は捨てずにとっておいてください。） >医療費免除が今月までから今年９月までに延長になったというのをテレビのニュースで聞いて 協会健保のHPですが参考になりますでしょうか。（他の保険でも同様と思います。） http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,72355,78,135.ht …
質問の回答と少しずれると思いますが、 私は福島県に264億円の使い道を聞いてみたいです。 また燃料費の数千億をどうこういうより、 その削減した1千億で原発の安全性を高めて再稼動させるのが 現実解だと思います。 まあ　色々反論はあるでしょうが・・・
海苔はいかがでしょうか。 深刻な津波被害を受けた東松島市(矢本)は海苔の産地として有名で、皇室へも献上されています。 海苔栽培は徐々に復旧していて、まだ以前ほどではありませんが、市場にも出てきています。
　神からの言葉は難解なのが多い様に思えます。後出しのように神の言葉を聞いたと言う人が出てきます。あれは地震のことだと。 　神は基本的に傍観者の立場です。気まぐれに助ける程度でしょう。
こんばんは。 ざっくり言うと、調べてみたら原子力の研究している大学やセンセイは、国や電力会社から沢山のお金お金貰ってるから、原発事故の時や原発再開で、国や電力会社に都合の悪い事は言えないんじゃないの？　って事ですね。
参考URLにまとまっていますので読んでみてください。 参考URL：http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n30367
　昔はなかった花粉症などのアレルギーにすこぶる疑問を持ちます。今発表されている放射能データにも疑問を持ちますし、自身もぜんそくの薬の薬害で一生歯が黒いまま補償もなしですし、奇形や異常が現れてやっと実情がわかるのではないですか？そろそろチェルノブイリもいろいろドキュメンタリーがテレビでも出てきていますし、東京だけと考えると、すこぶる範囲が狭い気がします。
宇都宮市に住んでいます。放射線量を何人かで、計測器を買って調べています。どのくらいが心配かご存知ですか？国のいろいろな値は、規制値も発表値も、東電や政治的な意図を考慮した、怪しい数値であることは、福島にお住まいならご存知の通りでしょう。 どう判断したらいいのか知りたかったら、図書館の本でいいから、チェルノブイリの本を１冊読むと、その線量が、どんなもので、５年後１０年後にどういう影響が出るかわかると思います。ちなみにチェルノブイリでは、爆発は１機だけ、１０日で簡単なふた、わずかな期間で、石棺と呼ばれるカバーをしています。福島は４機、しかも、何の手付かずと同じ、冬になって寒くなったので、すうちが下がっただけ、放射能は、出っ放しです。手のうちようが、ないのだそうです。しかも東電は安全といって、チェルノブイリとちがって、なんの準備もいていなかっただけでなく、想定さえしようとしていなかった。想定外といって、仕方がないとあきらめて、なにもするつもりはないようです。できないし。 東電は関東ので電気を供給しているので、料金値上げなど、関東に人にかかわりのあることならともかく、政府もふくめ、関係ない福島の人の被爆なんてどうでもいいようです。ついでにそちらの議員たちも、実際は東京にいるので、感じないようですね。東北の小沢さんさえも、何を思っているのでしょうね。何もしないみたい。 広島の折り鶴の女の子、貞子さんは、被爆後、約１０年後に発症してその２年後になくなりました。通常ではない原爆が原因としか考えられない種類のがんだったので、平和公園のシンボルになっているそうです。チェルノブイリでも、５年後から、いろいろなものが発症したようです。そして、多数の人が、いまも苦しみ、なくなっているようです。もちろん現場作業員などは、すぐに目に見えるもので、多数死んだのですが、それらのかたによって、対策や救助が、なされたようです。広島原爆の折り鶴の貞子さんの話は、事故直後、枝野官房長官がいったとおりで、当面の心配はないと言う言葉の裏側であることを、・・・。 いちおう、０．１マイクロシーベルト/時　が、危険な値と認識してください。宇都宮の地上の現在の値がそのくらいです。放射能は空気と同じくらい軽いので、東京でも結構出るところがあります。沿い金がけなど何をしてもいいと思います。除線など、ほこりの立つ行為をしなければ。放射能は空気十間にものと考えたほうが、わかりやすいと思います。だから、室内でも、どこでもあまり変わらないのです。
チェルノブイリの本をなにか、読んででみてください。チェルノブイリですぐになくなった方は、現場の作業員や消防の方々が多く、そのほとんどが、消火活動や事故の処理のためと救出のためです。わずか１０日で、簡単なふたをしたり、必要なバルブをとめたり、そのような作業によりなくなったかたが、その後の放射能の放散を相当防いでくれました。 対する福島は、いまだに調査さえできない状態です。ふたなんて、いつできるのかも予想もつかないどころか、政府、東電は何もする気もありません。しかも、４機です。放射能は多量に出っ放しです。 ところで、チェルノブイリでの被爆による問題は、５年過ぎたあたりから主なものが出ており、ほとんどの死者や発症者は、それすぎに出ているのです。チェルノブイリでは、近くのドナウ川の支流に放射能を流さないよう工事をし、地下にもセメントの壁を作る努力をし、放出を最大限にさけてその数値です。 福島では、これからもしんじられない量の放射能がでつづけ、太平洋や地下水の汚染が、どこで、何を引き起こすかよそうもできない状況です。 ぜひ、チェルノブイリについて書いてあるできれば、震災以前のほんを１冊、斜め読みでも読んで見てください。 チェルノブイリが、７なら、福島は、２８ぐらいかもしれません。
東電のデータを信用するとすると福島第一原発サイト内のこの日の空間線量率には大きな変化はみられていないので、福島第一原発から放射能が大量に放出されたとは考えられないです。 http://www.tepco.co.jp/nu/fukushima-np/f1/images … 福島市内での放射能の降下物量の発表値は確かに６～３０倍も跳ね上がっていますね。 http://radioactivity.mext.go.jp/ja/1285/2012/01/ … この２００MBq/km2前後という数字は、福島市の昨年３月下旬並の放射能降下ペースなんですね。 原因が良くわからないので不思議ですね。 前日の元日に南東の風が吹いたから高線量地域から沢山埃が舞い込んできたという感じでしょうかね。 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/view/ho … こういう日は福島市内で外出する場合はマスクをして出かけたほうがいいと私は思いますけどね。当地ではそういうことしていると奇異な目でみられるのでしょうかね。
一番は雇用を生み出すことだと思います。雇用のために、企業がコールセンターや本社を東北に移したりしています。また、ミサンガや刺子など手工芸をすることで副収入と生きがいを、というプロジェクトもいくつかあります。社会企業家の人が企業もしているようです。募金やボランティアも良いですが、継続的に行い続けるのは難しいので、被災地のモノ（日本酒や海産物、お菓子、手工芸など）で、自分が使うようなものがあったら購入すると自立を助けることになるのではと思います。最近はアマゾンやセブンイレブン、ファミマでも東北のモノを多く取り扱うようになってきているので、近くにアンテナショップがなくても買いやすくなってきています。 参考URL：http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n30367
こんばんは。 >自分は、被災地に住んでいたので、り災証明書を発行してもらい、所持しております。 ええと、それは被災地から静岡へ「避難」されたということでしょうか?もしそうであれば、東北地方の対象となるICを乗り降りする通行に対して無料措置が利用できます(3/31まで)。ただし、首都高と中央道の八王子JCTから新宿方面へ通行する場合は当該区間と首都高の料金が別にかかります。また、目的地が東北方面ではない場合は通常通り料金がかかります。詳細は下記URLで確認ください。 http://www.e-nexco.co.jp/road_info/important_inf … ご参考まで。
間違いなく必ず来るでしょうね 歴史的にも地学的にも再来が予見されています それが具体的にいつなのかは、誰にもわかりませんが
私は、安全基準を定めハンコ押した国にも責任あるし、賠償に国が加わるのは仕方ないとの意見できたが、それを聞いて少々変わってきた。 税金が使われたり、税金の値上げなどで反映され、国民が負担ふりかぶる事態であること。 ニュースで知った電気料金値上げ理由も、火力に切り替えたからってこと。 言い方一丁。 火力に切り替えたのが、まるで企業努力のよう。 企業、基準定めた国、監視してた機関、体制を改善し、賠償すれば何のお咎めもなしのなりゆき。 そろそろそんな話になるかと期待するも、まったく政治にも、そのような動きがみられず疑問。 事故前責任ハッキリさせてもないのに かんさんの事故後の対応など責めてる国会。 国全体で賠償負担する事態、倒産しないで社長が退職金まで貰い、普通に退職できる企業なら、国は賠償に加わる必要はない。 この企業に余裕があるのなら企業の財布政府に私は増税を反対する。 退職金を貰っているのがいち社員なら私は当然の権利だと思う。 しかし役員は違う。 国が賠償に加わる以上、倒産同然である自覚を持ってもらいたいと思う。
当地も東南海で地震が起きれば今までの想定では水の来ないところ（市内中心部）なども河川を利用して遡上するのも一つの原因で３階くらいは水没するくらいの想定に変更してハザードマップの見直していると聞いています、又私の住居は元々海の部分で１００年くらい前に埋め立てた所ですから海抜零メートル地帯で水の底確定です。 もっとも自治体の決めた避難場所は同じ地区にある学校ですからもし其所に避難すれば屋上くらいは助かるかも（今までなら１階部分くらいのハザードマップでした）現在の想定は今までの倍以上に成る確率が高いと学識者が想定したらしいけど・・・ と、言うことで当地は市内全域の都市部（校外はかなり広大で山間地も有るけど）ほぼ水の下に成りそうです。 従って今から家族と話をしているのは想定する地震の時は避難場所よりも近くの警察署などの５階以上の建物（公共の建物を出来るだけ優先）を日頃から把握しておくこと、自宅や職場なら一番に何所に避難するかなど距離と共に考えて相談しています。 現実に出来ることはその程度で大きなスーパーなど屋上に駐車場が有るから車も助かると人に言われたけど私はそんなときは車は棄てる覚悟をしています（台風１２号の時も避難勧告はでていたけど殆どの住民は避難勧告がでて２時間後くらいにニュースで知っている程度）もちろんこの時には家の近所の堤防は上流で一カ所切れていたし、近くも消防などが必死で堤防の決壊を防いでいました（土嚢詰むだけですが） 私はいつも県の防災情報をメールで入手したりネット経由で河川などの防災情報も入手している、もちろんそれ以外にも情報の入手をして水の具合を見て家族と避難を始めた（結果は大丈夫でしたが）その後市や県とも仕事で付き合いがあり聞いてみた結果、県庁の横を流れる一級河川がダムの放水でやばい状態になって色々な情報も遅れるし避難勧告の広報もまともに出来ていなかったことが解りました。 これらを考えたら最低限のことは自分たちでするしかないと私は思うし情報すら遅れるのですから私は自分の経験と勘と情報を考えて行動するつもりで居ます（一応土木系の技術者ですから水などに対する知識も少しは有るつもり）もちろん想定外なんて言葉でごまかせる物と違い（津波の高さが１００ｍも有れば私も言うかも）結局は自分の身や家族は私が守るしか無いのですからその為の努力はする気で居ます（対したことは出来ないけど）その第一歩が家族内で災害について話し合いをすることだと思っています。 災害は忘れたころにやってくると昔から言いますから今回の津波被害もその為に大きくなったと思っています、私のルーツは宮城県に有りますからあの映像見るために辛いですが脳裏に焼き付かせるため又被害者の為にも教訓として生かすつもりです。 質問者も高さだけでなく災害時にどれだけ適切な避難等の行動が取れるか県の防災情報なども携帯メールで発信している所も多いと思います（多少遅れても正しい情報なら無いよりマシ）調べて登録したりその他情報を集めることも考えてください（出来るだけタイムリーに正しい情報が入るところを）適切な対応が取れればむやみに恐れることはないと私は思います、運も多少は有ると思いますが日頃からどのような心構えで居るかが生死の分かれ目に成る可能性が高いと思います。 津波や地震などだけではなく日本には色々な災害がありその全てに対応する所はゼロだと私は思いますが災害時に無事で居られるかどうか知識も必要ですが心構えと怪我などの時の応急処置など役に立つことは有ります（現在は仕事柄色々と考えて持ち物にまで気を付けます）怪我なんて簡単にしますからその時に対応を間違うと大変なことになることも・・・ たとえれば汗拭きにタオルよりも手ぬぐいを持つのもその一つ（手ぬぐいはそのまま三角巾の代わりになるし裂いて止血に使用したりホータイ代わりに成るし等）ハンカチでは小さいしタオルは簡単に同じように使えません、この様なちょっとした事で助かることも有ります（実際に経験して居るので解ります）残念なのは全て私自身が経験したこと（手の骨折と足の怪我後頭部の怪我など若いときですが） 長文ですが一つでも参考になることが有れば是非実行をされる事を考えてください、不用意に不安がると出来ることも出来なくなり、又、慌てると正しい行動が取れなくなります（これが意外と慌てる人が殆ど）当然その後も推して知るべし・・・
被災者を蔑むようなヒトはバッシングが生きがいなんでしょうね。 確かに、被災者の中には被災したことを理由にブランド製品や携帯ゲーム機を要求した人物もいます。 そういった人が蔑まれるのは聊か擁護しにくいのですが、被災者バッシングする人はそういった人たちの言動をまるで総意のように扱っています。 バッシングするようなヒトは、そういう風に自分を正当化できる理由をみつけてはバッシングを行う常習犯でありますので、死んでも直らないとおもいます。 あと、「振舞う」という言葉の扱い方が間違っていると思います。
　北は南相馬市の大甕地区、南は楢葉町です。西は国道288号線の田村市の一部からと浪江町の114号線津島地区。 　富岡町・川内村の一部。 　災害用のＨＰで地図が出ます。区域内は許可証がないと通れません。
　全部繋がりますよ・・・・。実話。でも山の中はダメ。常に圏外の場所はあるのです。事故が無くてもね。まだ田舎だから。 　何故か原発付近はＯＫです。
　騙されているとかではなく、原発の作業では必ずタイベックスーツの着用が義務付けらています。防護マスクもそうです。 　下着も支給されます。11000は普通です。しかしたぶん短期でしょう。線量が30を超えると現場に入れません。 　でも・・・・。早死にはしません。食中毒の方が心配。実際内部では食中毒が多いです。 　安定した仕事を求めるならば、フクシマ原子力はお勧めしません。 　除染の仕事は少し長くあるかもしれませんが・・・それでもお子さんを成人させるまで働ける補償はありませんね。 　勤務時間的に変わるのはほとんどが「待機」だからです。実働は二時間などという日はざらです。 　他はずっと待っているのです。平常時でも原子力の仕事はそんな感じです。緊急時ですからもっと厳しくなるので実働時間で計算されると割には合わないでしょうね。
デザインと言ってもいろいろありますね、どの様なデザインを指していらっしゃるのでしょうか？ 広義のデザインと言うのであれば、震災復興はデザインそのものだと思います。 構想→計画→実施→生活→継承 と進める中ですべてにデザインが関わってきます。 防災都市の構想に始まって、個別の計画、土木建築、コミュニティデザインと続きます。 デザインが良ければ効果がありますが、デザインが悪ければ．．．ということです。 箱物行政という言葉をご存知だと思いますが、完全なデザインの失敗です。 今は、住民主導型のコミュニティデザインが成果を上げているようです。 地元の声を良く聞いて、地元の人たちが主体的になれるデザインが必要だということでしょうか。 震災復興そのものだと思います。 デザインの成功例 津波てんでんこ　→　今に語り継がれる心構え、今後普及が進みそう 絆　→　最初に誰が使ったのかわからないが日本中が共感したのでは？ 仙台魂　→　仙台に行った時に目にした言葉、個人的に気に入りました ファイト　→　阪神淡路大震災の応援メッセージ、うんと頷いた方も多いのでは？ SOS　→　新潟県中越地震の時に孤立した道路に書いた略号、今回の震災でも使われました 仙台東部道路　→　高台としての避難場所と津波をくい止める役割を果たす、設計者が意図したかは不明 自家発電を備えた個人病院　→　震災当日避難所として使われただけでなく多くの病人けが人を受け入れた 海に対して45°の建物　→　建物の角が船の舳先に相当し津波の衝撃に強い、出所不明 女川町3階建て仮設住宅　→ http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/111106/dst … 女川復興絵葉書　→ http://mrckizuna.org/?p=487 上々颱風「いつでも誰かが」～がんばろう日本！みんなの応援歌 ♪～
原発作業員さんたちに着いては、樋口健二氏が日本で一番詳しい方だと思います。 動画は10まであります。　動画を参考に写真集等をご購入してみてはいかがでしょうか。 動画１の半分は無声の写真の紹介です。 http://d.hatena.ne.jp/tadanorih/20110401/1301669 … また、 平井憲夫氏のサイトも参考になりますよ。 http://www.iam-t.jp/HIRAI/ 故平井憲夫氏1級プラント配管技能士の動画。１０まであります。　 http://www.youtube.com/watch?v=0x1AQ5HRu0o
福島県在住ですが。 ＞心が破裂します、とありました。 毎日テレビは見ていますが、この様な事はあまりありません。 ＞毎日、毎日、こうした市民の声が、テレビや地元紙に取り上げ 確かに震災、原発関連の市民の声は毎日新聞やテレビで見かけますが、「涙の声」「涙の叫びなど」は今ではあんまり見かけません。 ＞連日、悲しみや怒りの声の報道がされているのでしょうか。 現在は避難先での生活に関しての報道は多いですが、上記の様な報道はほとんど無い様に感じます。 ＮＨＫに関しては、私は関東の方の放送も入りますが、見比べても福島県内に限った放送時間は少なく、ニュースの一部が福島向けの放送ですので、地方ニュースで終わりです。
それで質問は？・・・と言ってしまいます。大学生という今後の日本社会を背負うインテリなのですから，厳しめの物言いをしますが，気分を害したら許してください。 理解の無い親だって言うなら，叔父様が検査していても結果は知り得ないでしょうし，知ったところで基準値内でも基準値超えでも，あなたの立場では食べることは避けられないってことでしょう？解決のできない質問は回答もできません。 そもそも食品の基準値がどのように決められたか調べたことはありますね？あなたは，その基準値で食べる・食べないの判断をするみたいですが，それが正しいかどうかは考えましたね？水道水の話もしていますが，あなたが住んでいる自治体では，基準値を超えたのでしょうか？今の首都圏でも，微量のセシウムが検出される浄水場はありますよ。 また，福島県と言っても広いです。浜通りと会津では大違いです。会津なら，茨城や栃木，山形，宮城のような隣接県の方が原発から近い地域もあります。中通りでも田村市など，近くても山脈の反対側になれば，遠方の市町村より被曝していない所もあります。 第一，何の作物を作っているのか，どのくらいの頻度で食べる物なのかによっても大きく異なります。ヨウ素みたいに，約１週間もすれば半減期がすぎて，１か月もすれば皆無に等しくなるような場合，収穫から食べるまでの日数によっても全然違います。 叔父様の農地は分からないにしても，同じ市町村の作物ならば，どのくらい検出されているかは調べることができますから，おおよその予測はできるのではありませんか？ 以上のことを，お母様は実はある程度理解されたうえで食べさせているということはありませんか？いくら福島県出身者といっても，その前にあなたたちの母親です。子どもの健康を害すると思ったら，叔父様には礼を言って，見えないところで廃棄するのが大人の対応ではありませんか？ もっと大学生の特権を使って行動してください。大学生がレポート作成や研究みたいな勉強だと言えば，よほどの秘密事項でない限り，専攻なんか関係なく教えてくれます。いい歳の大人になったら，頭を下げても教えてくれないことなんてザラですから。
横須賀に日本ニユクリアフユエルという会社があります。グローバル・ニュークリア・フューエル・ジャパンという名前に変わっているかもしれません。 工場見学させてくれると思うので、どういう形状になれば再臨界のみならず、臨界になるかすぐわかります。また、そこのHPでも説明してあると思います。 お尋ねの件は、福島第一の熔け落ちたらしい燃料がどういう形状になるかということかと思います。工場見学すれば再臨界にはならないことが理解できると思います。 私も、どうしたら熔け落ちて、あのような形状になれるか全くわかりません。不可能なのではないかと思います。
”廃棄物を不法に投棄する業者が絶えない”というようなニュースを見たことはないでしょうか？ 医療関係、化学薬品、放射性物質、爆発物、有害物質等は特別に取り決めた方法でなければ処分できないという決まりになっています。(所持・管理すら資格や許可が要ることからもわかると思いますが。) 特別な処理と言うことは間違いなくお金がたくさんかかります。業務上こうしたゴミが出てしまう業者というのも存在しますので、その業者自身が処理に困って不法投棄したり、処理を請け負った業者が不法投棄したりする場合があります。 また、私も関わったある事例では、倒産した後、債権者に権利がわたり、それをまた業者が買取り倉庫として使用していた所、倉庫の中から有害物質の入った一斗缶が出てきて処分に困り不法に投棄したということもありました。 100％、東電の自作自演ではないとは言い切れませんが、このような廃棄物の不法投棄は 全国各地でありますので、その可能性はかなり低いと考えられます。
花粉に関する小出裕章氏のコメントが５：２０～出てきます。 http://hiroakikoide.wordpress.com/2011/11/02/tan … 花粉マスクで放射能も防げると武田邦彦氏がおっしゃっていましたから、今までの花粉に対する防御をすれば、ほぼ心配ないのではないでしょうか。　今までマスクをしなかった人もこれからはマスクをした方がよさそうですね。
まだご覧になっているでしょうか？内部被ばくは、尿検査でどれぐらい自分が被ばくしているかわかります。心配なら、検査される事をおすすめします。私もホットスポット在住ですが、気をつけて生活していたので尿検査では不検出でした。ただし、尿検査結果を報告するサイトでは、同じ地域在住の人でも検出されている人は多いです。 検査される場合は検出限界値の値ができるだけ小さいところで測定を依頼してください。検出限界値の値が大きいところでは、簡単に「不検出」になってしまいます。私の場合は2万円程度の費用がかかりましたが、やってよかったと思っています。
う～ん、これは難題ですね。 質問が明瞭なので状況は良く理解できます。 しかし、解決策が見つかりません　　(^_^？ そこでちょっと視点を変えます。 まず、現在のおばあさんの状況は誰から見ても良くありません。 叔母さんの家と行ったり来たりとか、数ヶ月親戚の家に預けるということで悪い言い方をするとたらい回しということになります。おばあさん自身が不安になるでしょう。まずおばあさんが安心できる拠点を定める必要があると思います。 次にお母さんです。 娘として実母の世話をしたいという気持ちがあるのでしょう。そのため多少の問題には目をつむる覚悟ができています。これは被災者を受け入れたどこの家庭にもあることだと考えられますね。 ここから解決案です。 おばあさんが拠点を定めてお母さんがお世話できるとすれば、自宅の近くにアパートを借りるという方法があるかと思います。おばあさんは誰の迷惑にもなりません。お母さんも毎日でも行けます。鍋の冷めない距離というやつですね。 家賃など費用が問題になる場合には、自治体の被災者支援がないか調べてみてください。 いろんな自治体で住居の提供を行なっていますから、そこで探してみても良いでしょう。 家電や日用品の支援を行なっている団体もあるようです。 それから、福島の仮設住宅という方法も考えられます。 実家の自治体に連絡して、皆さんと同じ仮設住宅に入れればこれまでと同じ近所付き合いができる可能性があります。一人暮らしは心配ですが、行政も問題を認識して支援も始まっているようですので安心材料にはなると思います。 ところで、ご質問からちょっと外れますが．．． おばあさんの件で以前も回答させていただきました。 おばあさんの自宅は警戒区域ですよね。東京電力の損害賠償の対象になると思うのですが、請求手続きは進めていますか？ それから、被災地の自治体から各避難者への支援がいろいろとあると思います。義援金の配分もあろうかと思います。原発事故の避難世帯も義援金の支払い対象です。自治体とは連絡が取れていますか？ おばあさんがいろいろと一人でやるのは大変だと思います。 あなたとお母さんで手伝ってあげてください。 人間関係は相性がありますから、距離が近くなると軋轢も生じます。 冷たいかどうかは無関係です。 良い解決策を見つけてください　　(=^・^=)／
はじめまして♪ 「又」と言う意味でしたら、ありません。 ただし、最初に出た放射性物質の中には、今ではほとんど放射線を出さない物質に変化してしまった種類の物も多く、その種の放射線は無くなったと言える部分もあります。 （放射性ヨウ素って、ニュースで聴かなく成ったのは、そのためです。） 逆に放射性セシウムや放射性ストロンチウムなどは、放射線を出し続ける能力が非常に長いため、（約３０年で半分に減る）外気に触れた部分にほとんどが残っています。 地面を叩けば、見えない程の細かなホコリと一緒に飛び散りますね。 なお、セシウム１３７が食品等でニュースに出ていますが、体内での半減期（半分になる時期）はおおむね７０日から１００日と言われます。（これは、放射線を出す能力が半分に成るのでは無くて、体外に排泄されて減って行くからです。）
少し古い７月の話ですが、３．１１頃の爆発の日より、空中飛散放射能は、相当減っていますが、７月で推定放出量は、毎時１０億ベクレルだそうです。 http://www.yomiuri.co.jp/science/news/20110719-O … 放射物質の大きさは、０．０００６ミクロンほどですので、非常に小さく風にのって流れます。 拡散され、ベクレル値が下がっても、放射物質が体内には入りますと、かなりの期間内部被爆を受け、 まんが悪いと、遺伝子を傷つける可能性がありますから、放射能物質は体内に取り込まないのがよいと思います。 参考URL：http://www.yomiuri.co.jp/science/news/20110719-O …
こんにちは 直接問い合わせた方がいいと思いますが 0.03～0.25　μSV/ｈ（8月） それとほとんど室内施設だと思いますので さほど心配いらないと思います
　海から吹いた風は山に当たり山の際を進むからです。したがって爆発で上空に拡散された放射物質は山ぎわに大量に行きます。その結果山間部の山際の高い所で落ちると思われます。
一時帰宅から戻った人に対する検査は、あくまで衣服の表面に付着している可能性のある放射性物質を計測しているのであって、内部被曝は別枠で考えていると思います。 一時帰宅の場合は、時間が限られている上、途中での飲食は禁じられているはずなので、呼吸による以外は内部被曝する可能性がほとんど無いので、 内部被曝は絶対に無いとは言い切れないけれど、その場所の環境放射線量から、数時間滞在した場合どの程度内部被曝するかを考慮して、安全と判断された地区にだけ一時帰宅が認められているはずですから。 なので、体の表面に付着している放射性物質を測定して、規定を超えた量が付着していた場合は、シャワーなどで念入りに体を洗うなどして放射性物質を取り除くことになると思います。 あくまでも、体の外側に付着しているだけですから、時間を置かずに念入りに洗い流せば問題有りません。 住宅などを洗浄した水は、残念ながら地下に染み込むか川に流れていくと思います。 屋根や壁を洗浄した水は、雨が降ったときと同じですから庭先が土だったらそこから染み込んでしまいますよね、 庭先がコンクリートなどで固められていて水が染み込まなければ、宅地脇の側溝などに流れるのでは無いでしょうか。 側溝の水はいずれ川に流れると思います。 量が少ない場合は、川に流れる前の途中で乾燥してしまうことも有ると思いますけど。 都会ではどうか分かりませんが、一般的にはトイレや風呂台所などからの一般的に「下水」と言われる物は、下水管を通って下水処理場に流れますが、 家の屋根や庭、道路などに降った雨水は、側溝や雨水管などを通って直接川に流れるのが普通です。 家庭などから出る「下水」は多量の有機物などが含まれますから、当然それなりに「処理」をしなければ自然に帰せませんが、本来「雨水」は、山に降る物と同じですから、特別な処理をしなくても自然水です。 なので、雨水を下水処理しているような所は少ないと思います。 街中に放射性物質が溢れているような状況を想定して街づくりしているところは無いでしょう。
こんばんは お名前だけですが 高野菓子屋　のようです こちらではないでしょうか？ http://blog.livedoor.jp/somafutaba/archives/5104 … http://twitter.com/#!/kikkirala/status/533680098 … お名前がわからないので安否がわからないですが
風評被害ではないと思います。 ロシア産のキャビアなら高値で買う気になるでしょうが、 チェルノブイリ産のキャビアはお金を貰っても食べたくないでしょう。
大人で８ベクレルといっても、何が８ベクレルなのか。Kgあたりなのか、リットルなのか。そこがわからないと何とも言えない。 人間、皆、5000ベクレル程度の放射能がありますから、８ベクレルという基準だけ言うと、皆、人間失格となりかねない。5000ベクレルはよいが、5008ベクレルはだめというのもおかしいです。 ところで、他の回答で凄まじいのがあります。 ＞放射線に対しての考え方はICRP（国際放射線防護委員会）とECRR(欧州放射線リスク委員会）の ＞二つに大まかに分かれます。 ECRPは、公的には全く認められていない。それに、ICRP１００ｍSv以下を無視しているとあるが、これも全くのデタラメ。ICRPは、１００ｍSv以下では、放射線による影響と断定できないと言っているのであった、無視してよいとは全く言っていない。 ECRPって、私も内容を見てみましたが、いわゆるトンデモ学に近い。 チェルノブイリやウラン劣化弾で生じた症状を全て放射能を原因とし、天然放射能は無害となるようにモデル化すると、こうなるのかなという感じですから、科学というより科学小説と思った方がよい。 日本語訳も存在するようですが、翻訳する人も、よくも頭が痛くならないものだと思う。極めつけは、”６．１１節　２次的電子効果”の中で、 ＞最後に、モンテカルロ法を用いた物理モデルは有益なデータを確立する事はできそ ＞うになく、明らかに、提案された機構の重要性を破棄したいという試みのために使うべき ＞ではないと言う事を指摘しておく。 これって呆れてしまう。コンピューターシミュレーションもできていない。実験や疫学調査は予算と手間がかかるから、それによる検証が大変というのはわからんでもないが、コンピュータシミュレーションで検証くらいして主張すべきですよ。 たぶん、検証はできないでしょう。それをするには、これまでの原子核物理、原子物理、放射化科学等を全て見直すことになりかねない。野心的といえば、それまでだが、そんなものを規制の根拠にできるはずがない。 今までのモデルでコンピュータシミュレーションすればECRPの主張は間違いという結論になるが、それは許さないとうことのようだ。こんな身勝手な理屈があるものか。 こういうトンデモが流布される危険としては、福島近辺の人が発ガンしたときに、セシウムの数ベクレルばかり問題にして、実は近くの瓦礫に大量のアスベストがあることに気付かなかった、というようなことになりかねないことです。 これってありうる話ですよ。放射能は微量でもすぐわかるが、アスベストやカドミウムなどは調査自体がものすごく大変です。
夢というのは脳が記憶を整理しているときに見るものです。 地震の映像がテレビで連日報道されていて、それを何回も見たから夢がそうなったんじゃないでしょうか。 見たこともないものが頭に浮かびますか？浮かばないですよね？ 見たことのある映像とかがごっちゃになって「予知夢を見た！」ということになっているだけ。 地震なんていつ起こるかわからないものです。いまこの瞬間に起こるかもしれません。予言とかもヘタに信用しないほうがいいですよ。 そう考えてください。不安だとばかり思っていると余計に不安になりますよ。ヘタすりゃ夢で人が死ぬことだってあるんですから。 予知夢を見た人がいたら、ということなのに、関係ないこと書いちゃって申し訳ありません。 しかし、こうでも言わないと気が済まなくて。 駄文失礼しました。不安が消えたらいいんですが・・・・・・・・・・・
遅いかもしれないけど… 仙台市の借り上げは７月で終了しましたよ。ただ仮設住宅扱いの官舎があります。10月末迄は可能と記憶してます。あきがあればですけど。 友人がおととい鍵もらいました。 区役所ではなく市役所に行って手続きした方が早かったです。 3DKです。
＞農家・酪農家・漁師 農家の方々・酪農家の方々・漁師さんと言いましょう。これらの方々がいなかったら、あなたの食べる物はないんですよ。 自分で危険な思いをして、遠洋漁業でまぐろ釣ってこれますか？ おいしい野菜作れますか？ で、汚染の状況があいまいにされているのは実に忌忌しきことです。 しかし、農家の方々や漁師さんが悪いというよりも、まず東電や政府が、彼らへの賠償や食品の検査を怠っていることがいけないのです。国が、農家の方々や漁師さんに「生産停止・検査実施」ということを潔く指示すれば良いわけです。でも国はほったらかしています。行政が何も指示してくれないのなら、農家の方々や漁師さんたちは一所懸命仕事をするしかありません。 農業をしたことはありますか？ 農業というものは、経費がものすごくかかります。少しでも節約するために、トラクターなどの耕作機械は農協が管理し、それを近隣の農家のみなさんで大事に使いまわします。肥料もとてもお金がかかります。そして休みがありません。朝も早いですよ。１日でも作物に目を離すことはできないのです。米などは１年かけて実ります。多くの労力を必要として、ようやくほんのわずかの野菜が出荷できます。でも、野菜なんて１袋１００円、５０円・・・こんなに安いんです。 放射能汚染検査だって、ちゃんとしてるんですよ。東北や福島に行ってみてください。おじいちゃんおばあちゃんが、今まで扱ったこともない検査機で、一つ一つ検査してる姿がありますよ。 東電と国に文句を言ってください。 国こそ「風評被害だ！」と訳のわからないことを言って、国民を混乱させています。農家の方々や酪農家の方々も混乱します。 せめて、検査の表示があればいいと思います。 関東近海は、魚よりも海藻類の方が危険だと思います。 ＞どのように私を叩き潰してくれるか興味があります。 バカじゃね？ 日本国民みんな、食べ物に対しては不安に思ってますよ。食べなければいいだけです。でもあなたのひどい意見を見た東北の農家の方々や漁師さんがとっても傷ついて、せっかくこれから頑張ろうとしてたのに、本当に叩き潰された気分になると思います。 一番歯がゆい思いをしているのはこの人達なんですよ。 国に今後の見通しを示してもらえず、一番本当に悩んでおられます。 それなのに、訳のわからん自分で野菜一つ作れない人に非難されて・・・かわいそうです。 それほど困ってないくせにえらそうに批判するのはやめましょう。実は小学生ですか？ 枝野とか菅・野田・細野 この人達とか東電幹部に文句言えば？
＞　当たり前みたいに、国に支援を要求する姿には、違和感を感じるのですが、 あなたは、今回の原発事故までの原発交付金（正確には電源三法交付金）と、損害賠償金をごっちゃに考えています。 交付金は、原発事故を想定した事前支払金ではありません。（そもそも、「原発は安全」と謳って建設しているので、これは成り立たない。） 原発交付金は、「原発を建てるので、【いろいろと】役に立ててください」と交付されたお金です。 もし原発交付金が原発事故を想定した事前支払金だったとして、建設から廃炉まで原発で何事もなかったら、廃炉後にお金を返さなければなりません。 はたして、そうでしょうか？ 今回の国の支援は、損害を被ったことに対しての支援です。 原発事故が起こらなかったら、払われることのなかった支援です。 ＞　実際福島の方は、どんな態度でいるのでしょうか。 国家事業の事故で損害を受けた。 それに対して、国家レベルで支援して欲しいと願う。 一日も早く、原子炉が正常（冷温停止）になって欲しい、放射能をまき散らさないようになって欲しい、そう願っている。 どんな態度も何もなく、心からお願いしている。 ただ、それだけ。
食品工場は 医療品工場と同じで 直接外気が入ってくる事は有りません 又人の製造場所への出入りにはエアーカーテンなどを通らないと出入りできません 又原料もコンテナーなどに梱包されて入ってきますので、放射性物質が人と物に着いてくる事は有りません 又仮に人が体内被曝をしていても、人の目の前を通る感覚は非常に早く、ほとんど自動化されています ですので安心して食べさせてください（＾－＾）
実は私はただいま出発待ちの状況にて http://blog.livedoor.jp/kousyotoku/ と http://qshoku.blog.fc2.com/ のサイトより日給2万円で2ヶ月間（120万）で働けるという 募集で応募しております。 担当の方の対応も迅速かつ丁寧と非常に印象よく 円滑に登録まで進んでます。 もし、まだお探しのようでしたらサイトを見てみるといいかと思います。
私は愛知県在住で、週末に仙台市～名取市へ行く予定にしています。 鉄道の不通区間は、JR東日本などのホームページで調べましょう。 空港はほぼ震災前の状態に戻っており、仙台空港も利用できますが、 仙台空港アクセス線の美田園～仙台空港は10月1日に復旧予定です。 被災地域を示した地図が昭文社から発売されていますので、 これも参考になさると良いでしょう。 「興味本位」とか「偽善者」と言った発言が出るのは寂しいことですね。
ANo.4です。 矢ケ崎克馬先生の放射線のお話です。 http://iwakamiyasumi.com/archives/9892 自然界にある放射性物質と人工的な放射性物質とは、存在形態（形状）が違う。 ・海水中にもウラン238が5ppmある（1トンのうち5グラム）。でも、長年の風化で原子がバラバラに存在、海水を飲んだときもα線が出てくる場所はバラバラに離れているので、分子切断の場所が相互作用しない。 ・一方、人工的な放射性物質は、必ず固まって微粒子になる。直径1マイクロメートルの微粒子の中に1兆個の原子が含まれる。体に入ったら、1つの場所から次々とα線を放出。直接打撃を受けなかった隣の細胞まで変性させる。 ・宇宙線の放射能は、体を突き抜ける。まばらな分子切断で修復されていく。
　まず、起こるべき災害なんてものは絶対にありません。 　仮に罰せられるべき者がそこにいたとしても、巻き添えを食らうのはそこまでの罰を受けるほどではない多くの人々ですし、さらには罪科のない犬や猫や数多の生き物も同じく惨禍に呑みこまれるわけです。 　罰するべき者がいるのなら法で裁くしかありません。そのために法があるんですから。 　また、一極集中は多くの弊害を生んではいますが、罪ではありません。 　とはいえ、近代国家を短期的に創るためには刑務所建築的な一箇所から総てを監視管理統制するシステム（としての東京）が必要であったのは遠い過去のことで、それからの国家像を考えずに延々と過去の遺物にすがりついたまま新たな展望がみえないのどうのってのもなんだかなァ、って感じではありますが。 　ま、復興財源に大人口の都市住民から人頭税をまきあげ、同時に地方都市に本社機能を移した会社の法人税は向こう十年半額なんて制度を導入すれば都市部の人口集中が是正されるんじゃないでしょうか。加えて、大災害が発生した際のリスクも軽減されることでしょうし。
　そうかもね。 　でも、東北の被災地で作られている物ってかなりたくさんあるんですよ。 　だから増税に賛成ってわけではありません。被災者ですけどね。 　義捐金や寄付金って実際にどのくらい貰えているのかご存知ですか？ 　 　インフラ整備にどのくらいかかるか 　放射能の除染にいくらかかるのか（費用も時間も） 　 　あなたの街が災害にあったとして、他の人が「かんけーねーし」と言ってもあなたは気にしないのでしょうね。 　立派です。 　見習って私も自立したいです。 　出来るならばですが・・・・。 　何もかも失くしてしまった場合はどうするんでしょう？ 　増税の場合は被災者も払うんですよね？だったら公平じゃないかな？って思うんだけど。違うのかしら？
私の地域では１週間断水したんで水の配給を受けるために 受未使用のポリタンクが大変重宝しました。 他の方は焼酎の大五朗の空き瓶とかでもらいに来てましたが 配給が約１０リッターなので圧倒的に便利でした。
北海道産だと。 ファンケルのホームページに書いてある。 参考URL：http://www.fancl.co.jp/genmai/
今問題になっているのはセシウム１３７ですので、その半減期（半分に量が減る）は30年、 60年で4分の１ 90年で8分の１ 120年で16分の１ 世の中には1940年までセシウム１３７は全く無かったそうです。 冷戦時代の水爆実験などを考えても100年先のことになるかと思われます。
とりあえず、ご主人の選択を支えてあげるよりないでしょう。 こんな時期ですから、給料が入っているなら、 それでよしとしないと。 ああしたほうがいいのでは。こうしたほうがいいのでは。というのは、 明確な選択肢がない以上は、精神的に追い詰めるだけだと思います。 少なくとも肉体的に辛い状況なのは耐えられるのですが、 身内が精神的に追い詰めてどうしますか。という気はします。
文章がゆとりすぎるｗｗｗ こんなとこでそんな質問してる暇あったらゴミ処理に行ってこいよ
本人か関係者の誘導か知らないけど、当たってないやん。 ６月か７月に来る → 結果：来ない　言い訳：アセンション（？） ８月２５日に明日から一週間で来る → 結果：来ない　 ９月は最後の月 結局いつ来るねん！最後の月が９月やったら、最初から９月に来ると言えば良いのに。 まぁ、来る来る詐欺ですね。
言いたいことはわかるけど、 根本的に安全対策をするのも事故時の対策をするのも本来は国がやるべきこと。 マンションの耐震設計なんかもそうだけど、 国が「やれ」って言わなきゃ民間がわざわざそれ以上の対策なんてするわけないじゃん？ タカビーなのはどうかと思うが、怒りの矛先を間違うのもどうかと思うよ。 いくら民間に文句言っても国がやらなきゃ今後も事故は防げない。 ちなみに女川原発が耐えたって言うけど、あれもギリギリだったんだからね？ 女川は明治三陸津波で岩手県には巨大津波が来た記録があったからそれを参考に対策した。 福島では巨大津波が来たことが無かったから、それより少し低い安全対策にした。 ところが今回は宮城県での巨大津波だったので、女川はギリギリ助かり、福島は浸水した。 国が安全基準を指示しなきゃこうなるのは当たり前。 その国が想定出来なかったんだから一番悪いのは国だわな。
私たちに出来ることというテーマなので震災が起きてどう行動したか～ 津波など被災地映像など見てどう考えたのか（考えることもできること） 次、原発放射能問題で正しい情報で風評被害に巻かれなかったか否か。 電力や食料が貴重だと思った事で今後防災は人任せに出来ない個々にやる 事がまず大事で普段から防災袋用意し震災時携帯電話慌てず使わないなど 結果的に震災で学んで出来ることを整理し書くことです。 大震災で中々被害大きく長期化し考えも整理しにくいと思いますがまずは 地震、津波、原発、を整理し起きた事例は簡略化し総合的に出来ることを 書くと良いと思います。
皆さん、回答を控えた方が良いかと思います。 サポートにも通報しています。 常識が通じないのが、○○人です。 真面目に回答しても、納得されないでしょう。
一応、どれでもＯＫなんですが、「東日本大震災」が良く使われています。 なので、友達とかに「３月１１日に起きた地震の名前はなに？」と聞かれたら、 「東日本大震災」と答えるのがいいと、思います。
地震が嫌い　信じられません。 ぞくぞくしてなんともいえない快感は、たまにしか感じられないのが辛いです。 人間は立派です。命にかかわるならば必ず逃げるのです。 国でなく　各大学やIAEA等が放射能測定しています。 東京では　ゼロ　そのものです。
質問内容を読ませていただきました。 大規模災害が起こったとしたらまずは、パニックにならずにまずは冷静になり落ち着いて行動するのと。 自分の身の安全を図ることだと思います。 東京で大規模災害が起こってどんな被害が考えられるかというと、大規模停電が起こり帰宅困難者は増えると思いますよ。
２０ｋｍ圏内警戒区域情報（4月22日） http://www.naraha.net/?p=120 現在も２０Km圏内は立ち入り禁止のようです。 http://www.yomiuri.co.jp/politics/news/20110421- … 本日、文部科学省から発表された汚染地図 http://konstantin.cocolog-nifty.com/photos/uncat …
＞このような海溝は、１度の地震で出来たのでしょうか？ エベレストも地殻変動でできたと言われており、毎年数ミリメートルの単位で成長（高く）なっているそうです。現在の高さになるのに数万年かかっているそうな。 海溝も数千年かかって形成されたと考えるのが自然ですね。 ＞海溝が大きく動くような、１万年、１億年に１度の、地震がきたときには、 ＞海岸線にある、世界の原発は大丈夫でしょうか？ そんな大きな地震が頻繁に来れば、崩れて今のような深さを維持できていないと思う。 また、それが来た時には、地球の裏側に数百メートルの津波が押し寄せる状態だと思います。 ＞放射能の海となるのではではないでしょうか？ 超大型の津波の大量の海水で薄められて問題ないレベルになる。って言うか、気にするほどの人数が生き残らない可能性のほうが高い。 なので、そういった災害の対策はしない。
ヨウ素は原子記号「Ｉ」で示します。 原子番号は53で、53個の陽子と53個の電子と複数の中性子で原子を構成しています。 中性子の数によって安定度が異なり、安定な状態に遷移するために放射線を出します。 陽子と中性子の和の数によりヨウ素※※と呼びます。 ヨウ素127ってのは安定同位体で放射線を出しませんが、 ヨウ素121、ヨウ素123、ヨウ素124、ヨウ素125、ヨウ素126、ヨウ素128、ヨウ素129、ヨウ素130、ヨウ素131、ヨウ素132、ヨウ素133は放射線を出します。 放射性核種（放射性同位体とも呼ぶ）と言う。 ヨウ素129なんかは半減期が１千万年だなぁ。 と、どんな放射線を出すかも肝心だけど・・ 核分裂で生成される元素は非常に多く、ヨウ素129なんてのも当たり前に生成されてる。 どれだけ生成されるかの量の違い。 ニュースでは半減期の短い放射性核種が話題の中心だけど・・ さてさて、 放射性核種が体内に長期間蓄積されると、その放射性核種から放出する放射線で被爆します。 これを体内（内部）被曝と呼びます。 ヨウ素は甲状腺に蓄積されるので、甲状腺の機能がやられます。 幸いなことにヨウ素はある程度甲状腺に蓄積されると、それ以上蓄積されません。 で、放射性核種が蓄積される前に安定同位体のヨウ素を摂取・蓄積すれば、放射性核種のヨウ素は余剰品として体外対外に排泄されていき、障害の程度が低くなります。 逆に、放射性核種が積もっている運動場にたっていると、運動場からの放射線が来ます。これを外部被爆と言います。 ちなみに、身の回りにある酸素や炭素にも放射性核種は存在し放射線を出しています。 天然放射線核種と呼ぶ。
内容的にはアンケートのカテゴリかもしれませんが、まあそれは置いといて、 福島に作って、その助成金を被災者の支援に回せば一石二鳥。 費用が半分で済む。 助成金を全廃するなら、まあどこに作っても同じか？ 土地代や工事代が安くなるなら言い。 東京地下の昔の防空壕なんかはどうだろう？ 廃棄物は埋めなきゃだめってルールはないから、日比谷公園に並べてその上に公園作れば良いかも？？
被災はしませんでしたが、被災地に住んでいるものです。 休日には、結構レンタカーが走っていますよ。 作業の邪魔をしない、被災者のプライバシーに配慮する、など 普通に気をつけていれば大丈夫です。 港や防波堤の復旧工事が本格化してきて立入禁止になった箇所も 増えてきています。また、瓦礫の撤去がだいたい終わって、何も なくなったけれど道路は通れるようになった、という所もあります。 仙台の繁華街では、修理も解体もせず立入禁止になったままの ビルが結構残っています。 迷惑だと思わず、是非いろいろ見て感じて頂ければと思います。 現地の足はレンタカーがいいです。公共交通機関では思うように移動が できないですし、ツアーでは自由が利かないでしょう。 被災地に通じる道ではコンビニがしっかり営業していますので、 そこで食料を調達すると良いと思います。被災地のコンビニでは、 復旧工事のトラックなどが昼休みに集まって食事休憩をしているので なかなか駐車場に入れなかったりすることもあります。 三陸道は慢性的に渋滞していますので、仙台周辺の海岸沿いであれば 仙台港－仙台空港－亘理－山元－相馬あたりの方が身動きが 取りやすいかも知れません。 海沿いの県道は荒浜と新地付近以外は通れる状況にありますが 浸水エリアのど真ん中を走るのであまり交通量はありません。 国道や仙台東部道路が平行していますので、地元の車はそちらに 流れます。 昭文社から「復興支援地図」というのが出ていまして、津波の到達した エリアや被災した道路などが色分けされています。Google earthと 違って現地に持ち出せますし、説明書きもありますし、印刷されて いるので見易いです。被災地の状況を把握するのに役立つと思いますよ。 東北の本屋ならだいたい売ってますが、amazonでも取り扱ってます。 気をつけてお出かけくださいね。
1:電源オン 2:直後の画面が表示されている間に「+」ボタンを押す（+ボタンは上部にある） 3:画面に「MENU」の文字が表示される 4:「+」ボタンを押して「2」を表示させる（行きすぎたら「-」でバック） 5:「Set」ボタンを押す 6:「+」か「-」ボタンを押して単位を切り替える 7:「Set」を2回押す 8:「CAL 100」の文字が表示された後自動的に表示単位が切り替わり「μSv/hr」表示になる 以上 電源を切っても設定は保持される
被災地で被災しました。 見ず知らずの人が、赤ちゃんのためにと、離乳食やミルク、おむつの確保に近隣のかたを尋ねてくれたこと、かけがえのない、ポットのお湯を譲ってくれたこと、子供のためにと食料をわけてくれたこと、灯油をわけてくれたこと。「いつでも来てね」と言ってくれたこと。私は譲られて、子供二人を守ることができました。与えられて、3/11の夜から、暖かい布団で子供を寝かすことができました。その人たちがいなかったら、きっと途方にくれて、シンシンと雪が降り積もる中、恐怖と赤ちゃんの空腹になき叫ぶ声につぶされていたと思います。 ありがとう、ありがとうの気持ちで一杯です。
相続に１票だけど、その前に、 遺産相続は、これは相続するけど、これは相続しないって自由にはできなかったと記憶してます。 >もうその土地には住めないのだから いえ、あなたの子供、孫などの時代になれば変わっているかも？ >税金だけかかる 確かにそうだけど、そうたいした金額じゃないと思うけど、どうしても処分したいなら相続してその後売却を検討する。 保障の内容も変わるかも知れないし、地震保険とか入ってなかったのかな？？
　　頻繁になりすぎて外れることが多くなったのでシステムを変えたらしいですよ。 　　二か所からの小さな地震を感知すると大きい地震と勘違いするらしい。なので最近鳴らないようです。 　でも、揺れが始まってからなる場合もあって「おそい！」と突っ込みをいれてますけど・・・・。
＞ということは、地上に落ちた汚染物質が風や水などによって拡散していくという理解でよろしいでしょうか。 放射性物質はその飛散したホコリの様な状態の物から核種によってα線、β線、γ線、x線、中性子線を出していて、それは呼吸器で体内に入ると身体の細胞を傷つけることは前回動画をご紹介しましたとおりです。 http://doc.radiationdefense.jp/tte1-4.pdf 放射性物質がはじめコンクリートや土の上に落ちると、風や水で拡散していきます。 コンクリートなどは雨で流され溜まりにくいのですが、側溝や脇の雑草、田畑など草の茂みや林森などは除染されにくい、しにくいことから放射性物質は溜まりやすくなります。 ですから、事故後、各都市の汚水処理場の汚泥が高線量に汚染しています。 校庭は表土を剥がして除染すれば、汚染物質の拡散は防げます。 福島のある学校では、父兄が学校全体の除染（吹き掃除や表土を剥がすなど）をして、線量を下げたそうです。　 これからは、畑の作物や食肉、魚からに含まれるセシウムやストロンチウムによる体内被曝が懸念されます。 例えば、３．１１前の早春にドイツでは、チェルノブイリ原発事故からのセシウムの線量が森のきのこや猪の肉から発見され、政府は国民に向けそれらを取って食べないようにと勧告しました。　ドイツもチェルノブイリから２千キロも離れていましたが、ホットスポットで、事故当時はほうれん草、牛乳、森のきのこなど汚染されました。　この２５年で、子供のダウン症が増え、甲状腺の病気は国民病とも言われる様になりました。 森の様に除染がしにくいところは何十年経っても放射性物質が残ります。　また、チェルノブイリ原発事故現場の最初に建てられた石棺は崩れかけていてそこから放射性物質は放出されていました。今は世界中から資金を募って新しい石棺が建築中です。　 福島からもまだ溶け出した燃料が容器や今計画されている覆いに囲まれるまで、放射性物質の放出はありえます。 昨日のニュースで燃料の温度が１００度以下に安定したと言っていましたが、１～３号機の建屋内に作業員が立ち入れないほどの線量の高さと言うことですので、まだ冷却水と一緒に放射性物質は外に漏れていると思います。　その燃料が回収されるのは何十年も先のことで、それまでは安心できないと思います。 動画はすでに消されて見られませんが、地図など参考になると思います。 http://www.asyura2.com/11/genpatu11/msg/302.html
地震がおきたときにひずみがなくなります。これを０と考えます。 GPSで、どこがどのくらいの期間でどこの方向にどのくらいずれているのかわかりますよね。 それと過去の歴史からここの地域では何年に一度地震がおきているのかわかりますよね。 この関係から地震がおきる確率を計算します。 それから、地中ではずれているところとずれていないところがあります。
他でも同じような質問があってご回答申し上げているんですけどね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6950854.html 長文なので詳細はそちらをご覧いただくとして。 確かに食品の被ばくは怖いってイメージがあるんですが......。 海外の例ですと、有名なチェルノブイリ疫学調査。 たしかにヨウ素を原因とする内部被ばくで小児甲状腺癌が多発しました。 これは「ロシア政府が摂取制限を行わなかった（そもそも汚染および事故の事実を隠した）ことにより、ヨウ素で汚染されたミルクなどを介して乳幼児が内部被ばくを起こしたのが原因」と結論づけられましたが、セシウムによる外部被ばくは現在までのところあらわれていない様子なんですよ。 そして、現在のトウモロコシが放射性物質を含んでいるとしたら、殆どの割合がセシウムですしね。 チェルノブイリでは、セシウムはいまなお原発周辺地域の土壌などに残っていて、周辺地域に継続して居住している住民は現在でもセシウムに汚染されたキノコや野菜を食べて、結果として未だに最大で年間７ミリシーベルト程度の内部被曝を受けているんですが、セシウムが原因と考えられる疾患は増えていないという結論が出ているので、WHO等も「放射性セシウムについて、われわれは強い懸念はしていない」と考えているんです。 もちろん、フードファイターに出て来るような大食いペースで毎日を過ごしているなら別の結果が出るかもしれませんけどね。（＾＾； ご質問の内容でしたら、全く心配ないと考えられていいかと思います。 気持ちよく（安心して）食べられるなら、どうか美味しく召し上がってください。
支払い義務はあります。 知人の弁護士が言っていましたが震災以降そのような状況で 倒産・自己破産となる人が増えているようです。 仕入れた側が代金を払えなければ卸した側の損失となりますので 共倒れとなるケースも勿論あります。 二重債務問題について、ちょうど本日より債務減免の 申請手続きが開始されるようです。 ただし対象は「無収入の個人」に限られています。 「「二重ローン」救済、きょうから受け付け　厳格要件、体制整備遅れに不満も」 http://www.sankeibiz.jp/macro/news/110822/mca110 … 「私的整理に疑問噴出　宮古で二重ローン対策説明会」 http://www.iwate-np.co.jp/cgi-bin/topnews.cgi?20 … 各都道府県の弁護士会などによって震災被害を受けた方を 対象とした相談会などが行われているようなので、そのような 場所で弁護士に相談してみるのがいいのではないでしょうか。 日弁連の被災者支援情報ページ http://www.nichibenren.or.jp/activity/human/higa … 仙台弁護士会 http://www.senben.org/shinsai
とあるブログでは、『Simplified Active Water Retrieve and Recovery System』の略と紹介されているけど、そのブログ以外では名称の由来について見あたらない。 東芝のサイトにも告知はないし 報道でも、(通称)サリーと紹介されているので、魔法使いサリーのサリーが先にあって、その語感に合うような英語名称をひねり出した可能性も否定できない。
もうひとつの方にも書いたんですが 出口王仁三郎は自分が官憲に弾圧されることすら予見できなかったカスですよ(大本他薦圧事件を調べなさい)。そんなこともわからない奴の予知が外れた事がないって、どこまで好意的解釈なんだか 確かに、弾圧に対する予知はしてませんけどね。そりゃ、普通は時代の空気が読めなかっただけだと思いますわな。 ところで出口王仁三郎は、阪神大震災、中越地震、今回の地震を予知したんですか、それが出来てないのに、予知だけ信じるって、質問者はどれだけお人好しなんだか(普通は馬鹿というかもね)。
時々検査結果を見ると良いと思います。売っているもののうち、一番検出量が小さい地域のを選べばよいかと。 無農薬、減農薬野菜を買っても誰にも文句は言われません。同様に、無放射能、低放射能の商品を選んで何も悪くありません。風評でもなんでもありません。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r9852000000y9u …
なにもしないよりは良いと思いますが ところであなたは何をした (もしかして怒っただけ・・・) 出来る事をやればいいと思うが 私は額は少ないが寄付しました。
＞結局日本全体が放射能に汚染されていると解釈した方がいいようですね そうですよ。 そんなのチェルノブイリの例を見れば、容易に想像できますし、 事故後すぐに、各種ネットでもさまざま掲載されてました。 http://case311.miraikan.jst.go.jp/home/pics/map 特に関西からすれば、関東はもちろん、東北地方も。。。灰色です。 微量かもしれないけど、そんなに放射能つきの灰を余所で燃やしたいの。 というのが、京都市民の素朴な感想でしょうね。
回答からは外れますが。 福島の病院で動けない老患者を残して避難したと、非難めいた記事が出た時がありましたが、優先順位を考えれば患者を置いて逃げたのも、あたりまえな事だと思います。 No.１さんの回答は表現は悪いですが、私も同意見です。 この様な出来事を美談として報じるのではなく、少しでも若い命を助ける方向へ社会の意識が向かうようにと思います。
「検出されなかった」と考えます。京都市が発表しただけで、でたらめだと思われます。 １　ご指摘の通り、福島と陸前高田は２００キロ以上離れています。 ２　3月はの風向きは、関東に向かって吹くことが多く、陸前高田は風上に位置し逆方向。 ３　京都市の再再決定のタイミングのマヌケ具合。 一度中止を決めて、再度開催を宣言する前に、セシウム検査をするのが常識。 以上のことから、「中止ありき」からスタートしたことは明らかです。 従って、セシウム検出の発表は、とても信用できるものでありません。 京都市長が極悪なのか？それとも選出した京都市民が悪なのか？五山の主催者がたわけ者なのか？ 振り回された、陸前高田の人達が、気の毒に思えてなりません。 これで京都市民は、胸を張って歩くことはできなくなりましたね。
県内で測定される放射線量は、毎日わずかずつですが下がっています。 建て屋爆発の際には相当量飛び散ったようですが、それが雨などに流され少しずつ減っているのではと思われます。 その後,全く漏れ出していないわけでは無いでしょうが、毎日大量に降り続いているわけでは無いです。 今後新たな爆発などが無ければ、放射線量も急激に上がることは無いと思います。 なので、表土の除去作業は今のところ一回のみです。 除去された土は、下水処理場から出る汚染汚泥と同じく、受け入れる処分場が無いため、ほとんどの場合、校庭の片隅に穴を掘って埋められてるか、積み上げられてシートなどを掛けて保管されています。 (もちろん場所によっては他の場所に運んで保管している場合も有ります) 放射性物質がそこら中に散らばっていると、風に巻き上げられて吸い込んでしまうことがあるかも知れないが、 一カ所に集めて、風に巻き上げられないように、またある程度の距離離れれば、被曝の影響がある程度抑えられると言う事です。 もちろん何処か遠くに持って行って欲しいですが、何処でもそんな土を持ち込んで埋め立てても良いという所は有りません。
節電ですが・・・ ・照明などはこまめに消す・明るさを全開にしない ・タイマー機能があるものはセットをして消し忘れを防ぐ ・テレビなどはスイッチ付きのタップで電源を切る ・給湯器なども使用しないときは電源を切る ・冷蔵庫を壁から離す（効率アップの為） ・掃除機の使用回数を減らしてほうきで掃除をする ・ドライヤーを使用しない こんな事の積み重ねです。ちなみに先月分の電気代請求書が来ましたが２３％節電になってました。 でも燃料費が上がって金額はあまり変化が無かったように感じますが・・・
猫の命は私のが１９年生きましたが、短期間しか生きれない動物で放射線障害の影響は出ません が、放射能が多く出ていたときに、風下であるならば、白血病になるかもしれません。 ２　３０００人が働いているのです。 すぐに迎えに行ってください。放射能なんて気にしない。 遠くの親戚よりも　近くの猫
私は関東在住では無いので、誰が何処でどのぐらい「騒がれている」のか分かりませんが、 現在の関東地方で放射能の影響で病気になる確率はかなり低いと思われます。 (絶対に0だとは言い切れないでしょうけど) ただ、 「安心だなんて言う言葉は信用出来ない。」 「病気になったらどうしよう」 「絶対に病気になるに違いない」 と、心配でしょうがない人は、出来るだけ早く、自分が納得できるところに避難すべきでしょう。 放射能の影響で直接病気になる前に、ストレスによって頭が病気になると思います。
比べることではない。
いったい何を言っているのか？？？。 「非常用電源」とは何をするための電源かわかっているのですか。 原発では核燃料を分裂させて、その反応熱で水を蒸気に変えてタービンを回しています。核反応の速度を制御するためには、核物質の周りに適度に冷えた水（冷却水）を循環させ、核物質の発熱を抑えなければ核物質は連鎖反応を起こして暴走状態になります。 「非常用電源」とは、その冷却水を循環させるためのポンプの電源です。これが失われた場合には「其のまま運転を継続させていれば」、核反応は膨大な熱を発して「臨界状態」に達し、チェルノブイリと同じような大爆発が起こったことでしょう。 いったい、それがどうして「れほどの大被害は出なかったのでは」という話になるやら。
このテロップを制作した関係者に精神的に障害を持っている人がいるのかと思いました。 そしてその人は、自分が障害を持っている事に気づいていない可能性が高いです。 こういった問題が起きる以上、制作に携わった人に対して、解雇するとともに、精神的に障害がないかどうかを調べてもらいたいです。
青葉区は津波の被害もありませんでしたし、食べ物の調達やライフラインでしばらく不便な生活は強いられたとは思いますが、生死に関わるレベルではなく、そのお友達はトラウマになる程の体験はされてはいないと思います。 その方の年齢はわかりませんが、33年前には宮城県沖地震もありましたし、この十年内にもかなり大きな揺れが何度かあり、今回程ではないにしても宮城県民は大きな揺れには慣れていましたし、次の宮城県沖地震も100％くると言われ皆構えている状態でした（津波の規模だけは予想外でしたが）。 津波にも飲まれず家も周りの親しい人達も無事なのでしたら、あまり気を使わなくて大丈夫だと思いますよ。 質問者さんと今までと同じ感じで楽しくお話ができるのがお友達にとってはうれしいと思います。 ※青葉区でも大きな被害があった地域もあること、家や家族が無事でも仕事で大きな被害、影響を受けている方々もいらっしゃる点は気をつけてくださいね。
　主さんのお礼って全部コピペなんだね。 　補助金？あったっけ？原子力給付金の事かな？支払った電気代のうち数％分戻るってやつ。 　電力会社から恩恵があるのは大熊町と。双葉町です。確かに住民税など安いです。 　でも、今までは安全だからと言い聞かされてきたし、事故も起きなかったから。 　今回は事故が起きて放射能がばらまかれて住めなくなったんですよ？ 　仕事もなくなり、住む家もなくなり・・・・そういうひとは「過去に貰っていたんだから二重取りだ」というのですね？ 　それは違うと思います。今回は別。特別。たとえて言うなら臨時報酬。（主のレベルに合わせて言葉を選べばですが） 　インフラの整備にお金を使ってきただけで住民は恩恵を受けた！って気がしている人はいませんよ。でも事実だろ？と言われればそうですが。 　仮払金だって足りないくらいです。もっともっと払ってほしい。生涯に渡って生活できる保障額を要求したい。 　この回答に以前のお礼のコピペを付けたなら…通報します。 　 　誠意が感じられない・・・。東電の社長と変わらない。避難民に慰問に来て途中で帰る管首相と似た感じ。 　
確かにそのようなアイディアは行政側にもあるのですが、発電所の建設に数年かかり、その頃には燃やすものもなくなっている可能性があるため現実的でないのです。
大地震をどの程度の事を云うのか判りませんが 未明に宮城県で、地震が発生していますね、マグニチュード６でした ただこれは余震と取って良いでしょう 本来ならこれでも、大きい地震ですが、本震が大きすぎましたね ３，１１の地震でも茨城沖で発生していますので、茨木あたりで、震度４クラスは起きてもおかしくは有りませんよ≪余震と言う形で≫ ただマグニチュード７クラスは、日本中いつ起きてもおかしくは有りません おそらく前にやって居た三浦半島の活断層と、立川断層の事を心配しているのだと思いますが、 こればかりは、確率の問題で、起きないとは言えませんが、 現在の科学では何時何処でどれぐらいの規模の地震が、発生するかは、学者でも判りません データーがもっと集まらないと、確率も出せないと思います その程度と思って下さい、ただ何時発生しても大丈夫なように、心構えだけはしていてください
　政治目的のプロパガンダだと思います。頑張れとか、信じているとか、抽象的で曖昧な標語の連呼は広告会社が考えたものでしょう。印象操作が目的のものでしかないですね。 　ある人が書いていますが、東日本大震災と福島第一原発事故が起こるのは、過去に起こった巨大地震の周期的法則性を調べてみると、６年ぐらい前から２０１１年に犠牲者が非常に多い巨大地震が起こるのがわかっていたのだそうです。 　ところが、それをネットで警告しても、政府とマスコミは逆に隠そうとして情報操作をおこなったり、因果関係のある報道を全て止めたりしていて、挙句の果てに起こったのが、予測通りの東日本大震災だったようです。 　政府やマスコミのプロパガンダは信じない方が良いですよ。原因と結果が明白にわかっていても、何もしないで放置して大きな被害を出し、責任逃ればかりを繰り返すのが常套手段ですからね。真実を隠していれば、国民は何も知り得ない馬鹿だと信じ込んでいるようですから。 　毎年のように同じ日付に２年連続する巨大地震が多発する事態になっても、マスコミは何も報道しようとしないでしょう。真実を隠して何もしない習慣が身についてしまっていて、被害が出た後は責任問題には一切触れずに、「頑張ろう！」の掛け声だけ言っていれば済むという考えしかないのだろうと思います。 　現在続いている周期的法則性を持つ巨大地震は２０２０年にも甚大な被害を出す可能性があるそうですが、何も報道されないでしょう。政府もマスコミも隠す事しか考えていないからでしょうね。
この度はお見舞い申し上げます。 我が家も阪神の震災で被災したので、今回の災害には驚きましたし、今までのお返しに、と実家の父や母も関東の親戚や友人に少しですが物を送っておりました。 基本的にはお返しは不要かと思います。こちらが前回の震災で人様からお世話になったお返しの気持ちで送っているものなのでさらにお返しだとややこしいですしｗ 親戚の中には送ってもらったお米やお水の代金を払う、といった人もいましたが、父はそういうことではない、と受け取りませんでしたし、お互い様、と思っているので最初からお金をもらうことも考えておりません。 送ったものがどなたかの役立った、とお電話なりお手紙なりでもいただけば、送った本人からすれば一番うれしいと思います。 何か物を添えるのでしたら、我が家でしたらご主人の地元の名産品もありがたくいただきますがｗ万人に差しさわりのないものですと、全国的な節電を考えてちょっとした扇や団扇をお手紙に添える、また今回の震災で海外輸出を止められたという今治タオル、また今流行のステテコドットコムのステテコ・・などなどが負担にもならず気持ちが伝わってよろしいのではないでしょうか。 参考にもならないかもしれませんが・・。
大規模半壊のマンションに住んでいます。 全壊や半壊などの認定は、マンションの場合一番被害が大きかった部分で見ると聞きました。 躯体が歪んでいたりなど、全体の損傷具合から何％損害を受けたかというチェック項目があり、確か５０％以上は全壊認定になったはずです。 我が家は全部屋や玄関の枠が歪みかなり被害が大きいですが、他の部屋は被害が殆どないのに同じ大規模半壊認定になっています。 マンションの場合はまとめて査定するので、被害が何もない部屋だったとしても全体が５０％以上の損害を受けていれば全壊扱いになります。 全壊だから住めないというわけではありません。 実際に全壊認定でも済んでいる所はたくさんあります。 建物が斜めになっていたりだと強制的に出て行かねばならないようですが、躯体に大した損傷もなく基礎も同様であれば、見た目は酷いですし不便もありますが住めますよ。
私も、役所に相談されることをお勧めします。案外、知らなかったいろいろな制度がある可能性もあります。 心理的な抵抗がおありの方もいらっしゃると思いますが、お子さまを守るのがお母さまのお仕事ですから、誇りを持って行ってらしてください！ この状況で２人ものお子さまを一人で守り抜いていらっしゃる貴女を心から尊敬いたします。 一児の母より。
ボランティアで現地入りを何度かしているものです。 被災地を見て、この状況を共有すべきであるとの意見も多く聞かれます。 しかし、現場の状況は決していい状況では無いです（衛生状況や道路状況など） また、復興関係者やボランティアなど宿泊先の確保もままならない状況です。 また、現地でも被害の大きな地域は規制をかけたりしています。理由は見物関係者の多さです おかげで、ボランティアなどで入る際にもいちいち確認をとられたりして障害になっています。 車を止める場所が無いのに駐車をし、通行の妨げになっている 写真を撮ることで、被災者感情を逆撫でする 被災者にとっては大切な場所なのに、見物人にとっては単なる観光地化していて、はしゃいでいたりピースサインをしたりしていることが原因です。 慰問と称して声をかけるが、被災者はうれしいと通り越して迷惑している。 いろいろな人に声をかけられて「またか！！」って感じです ３日間あって現地を知りたいのであれば、ボランティアツアーなどに参加されてはどうですか？ 被災者の話も聞けて、ボランティア活動もでき、交通手段も宿泊先も確保されています。 私の周りでも初めて現地入りする人にはこの方法を勧めています。
基本的には他の方々が挙げられたとおりです。 プラスして、熱中症対策に力を入れてください。首筋を冷やすものや、冷感スプレー、ペットボトル（現地でも飲み物は買えますが、常に携帯してください）、塩分補給に梅干など。 津波をかぶっていないエリアのお店やコンビニは通常営業していますが、トラックや車がたくさん石巻入りしているため、市内は渋滞がひどいです。早めの行動をおすすめいたします。
お疲れ様です。心中お察しします。 私も福島から他県の姉の家に子連れでお世話になり、 肩身の狭い居候生活を１ヶ月くらいしてました。 私は１ヶ月でもうギブアップ寸前でしたね。 質問者様はもう４ヶ月。かなり辛抱強いです！！ 私は、早期に（４月下旬に）移住を決意し、 引っ越してます。子供の学校問題もあったし・・・。 （福島に戻って給食を食べさせたくなかった） 夫とは移住をめぐりかなりケンカしました。 母親の私は「子供の健康が一番大事」だけど、夫は 違うというか大丈夫と考えてたみたいで。 でも、最終的にはしぶしぶ了承し、最近では 世論も変わってきた感じがするし、夫自身 移って正解とかんじてきてる様子ですよ。 ちなみに住まいは一般の賃貸住居です。 転勤（強引に転勤したのですが＾＾；）なので 仕事は継続できてます。 移住して１、２ヶ月くらいは福島を捨てた罪悪感みたいな ものにさいなまれ家に引きこもってましたが、 いつまでも落ち込んではいられないし、もう夏休み だし元気だして前向きに頑張らないとですよね。 お互い大変ですが、しょうがないです。頑張りましょう！＾＾
過去の例から言えば、無理です。 補償しないというのが国の方針であるだろうし、 広島原爆でも、被爆したひとは認定されたけど、 放射線障害は相手にされませんでした。 ＞医療補償制度の確立、長期広域健康調査、専門医療機関の設置の3点セットが子供たちを守るために必要だと思うのですがどう思いますか。 やる予定でしょう。 但し、補償はないと思います。 健康診断や追跡調査などは無料ではないでしょうか。
コイン５００枚って何？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E9%9C%87
水送るくらいなら、金送れって思うが・・
自分は何とも思いません。 あっ放射線の影響についてって意味ですが・・・ 自分自身にも福島県内には知り合いが何名かいますし、ボランティアなどでいわき市などにもいっています。 正しい知識と認識があれば、直接数値の高い地域に自分が行くのでなければ不安にもならないとも思います。 旅行先などにも非難されてきている人たちもいましたが、宿の方が心配されていましたが、大丈夫ですよって伝えました。 身内の方であればあるほど、大丈夫であることを冷静に伝えられた方がいいのではないかと思います
＞真実に近いところを教えてください。 それは「天国に近いところを教えてください」と言っているも同然。いくら科学的根拠やデータを示しても「それはウソです」と言われればそれまで。 ただ、大前提として私が思うのは、「反原発」と「東京は住むに値しない汚染地帯です」とが並列で論じられるのは変だということです。そもそも本当に東京が住むに値しない汚染地帯ならば、その通勤圏内でドップリ暮らしている私は、もう死んだも同然なはずなのだから反原発なんて訴える必要なし。このまま幸せに暮らして無責任に死ぬのが一番。 だけど私は自分や自分の家族が当分のあいだ健康に生きそうだと思っています。だからこそ何十年来の反原発を貫くつもりです。どのみち反原発をまったく訴えていない政党は、今、ないでしょ。 さて、そんな私は日本政府・関係各所が「ウソ」を言っているとは思えません。ただし、「言わずに済むことは言っていない」とは思っています。例えば、震災以来、横浜市の公式サイトに載っている放射線量の数値は、他の市に比べて、ずっと低いままです。でも、市に問い合わせてみると、「地上６階で測っているから。その代り、過去何年ものデータも掲載しているので比べてもらえる」という返事をもらえます。なるほど、サイトをよく見るとそのとおりです。こういうことは大々的には教えてもらえません。でも尋ねたり、念入りに読めばわかります。また、市販されている食品は「安全だと証明されたもの」ではなく「危険だと証明されていないもの」に過ぎませんから、妊婦や乳児のいるご家庭では、東京でも“気をつける”必要はあるでしょう。 いずれにしても、公的機関で発表されている、官民両方が計測した数値を見てみると、なるほど、例年よりは数値が高く、また、上空よりは地表が高いのがわかります。とはいえ、地表1.2メートルでもこんなもん。震災前の横浜地上６階が0.022μSv/hくらいだったから、今の東京もたいしたことない（以下の文科省サイトから「全国大学等の協力による空間放射線量測定結果」をクリックしてください） http://www.mext.go.jp/a_menu/saigaijohou/syousai … というわけで、データを挙げればキリがありませんが、とりあえず普通にバランスよく生きていれば、東京の暮らしは問題ないでしょう。むしろ、「危険だ、住めない」と思うストレスのほうが、健康に悪いと思います。 ちなみに、そのご婦人はどこに住んでいるのでしょう。東京から遠く離れているところにいながらそういう発言をするのなら、その人は“太陽”ではなく無益な“北風”だということになるし、東京に住んでいるのなら、単にご自身も怖いだけなのかもしれません。理論武装して「だいじょうぶですよ」と言ってあげたい。 最後に、先ほど、ニュースでこんな団体を紹介していました。「安全だとわかれば無理に離れる必要はない」という趣旨のもと、計測器を手に全国を走り回っている日本在住外国人を中心としたグループだそうです。 http://safecast.org/ja 東京の中心部はざっとこんな感じで、きれいな緑色。 http://safecast.org/drive/1/ お名前をクリックすると、メンバーの中にはドイツ人もいるのがわかります。 http://safecast.org/ja/credits/
青少年交流の家がよいと思います。 ちょうど磐梯山の麓にあります。料金は激安です。 http://bandai.niye.go.jp/pagemenu.php?navi_id=5 ただ、規則などに厳しく、 また利用期間についてはどのくらいかというのは わかりませんので、直接問い合わせてみてください。
宮城県のHPを見ると、 　　民間賃貸住宅の借り上げについて　→　入居対象者（要件） (1) 災害により住家が全壊、全焼又は流出するなど居住する住家がない方で、自らの資力をもってしては、住宅を確保することのできないなど、長期間にわたって住家に戻ることが難しいと見込まれる方 (2) 長期避難区域の指定や二次災害のおそれがあるなどにより、長期にわたり自らの住家に居住できない方 ※プレハブ建築による応急仮設住宅の入居対象者と同じです。 ※市町村域を越えての避難者、他県からの避難者も原則対象になります。 http://www.pref.miyagi.jp/hohuku/23daisinsai/min … これを見る限りでは、「緊急時避難区域」は対象になりそうです。ただし、宮城県に確認はしてください。 なお、別の質問に回答する時に調べたのですが、同じような制度が山形県でもあります。山形県では福島県からの自主避難者も対象にしています。宮城県では賃貸住宅の需給がひっ迫していそうですから、山形県で探すという選択肢もあります。 http://www.pref.yamagata.jp/ou/kendoseibi/180025 …
原発反対派です。 原発＝放射能＝核兵器　は、もうたくさん。　怖い、いりません。 この福島原発事故後、今でも原発推進をしている人たちは、 事実を知らないか、麻薬中毒の様に、原発が無いと生きて行けないと思い込んでいる人か、日本も核兵器が必要と思っている人たちだと思います。 震災以降、私達はもう、放射能汚染から逃れられない立場に居るということを認識すべきだと思います。　 それは、これから数年後から目に見えてきて、さらに孫子の代よりももっと先まで永遠に続くのです。 原発に安全も未来も有りません。　 ただ、人間の欲がもたらした、危険と破壊だけです。 人は原発が無くっても生きて行けますが、放射能に汚染された世界では健康で自由には生きて行けません。　 福島の事故ではすでに広島原爆の５０個分に当たる放射能が飛散したそうです。 その上、今だ汚染処理はうまく行ってなく、海洋汚染、地下水汚染はすでに進行形の様です。 私達の世代で地球を壊して、後の世には、死の灰と多額の借金を残し、死の灰のために私達の子孫は稼ぎ働かなければならないのですよ。　 私達はなんて罪深いのでしょうね。 また、コスモ石油の火災で劣化ウランも漏れたのではないかと言うニュースもありますね。 日本で生まれ育っつ子供達の健康が危惧されます。 本当にこんな状態でいいのでしょうか。
NHK担当者の勘違いだと思います。 免除の範囲と免除の期間に「原子力災害対策特別措置法に基づき設定された区域」があります。 警戒区域　：　富岡町、双葉町、大熊町、浪江町の一部、川内村の一部、楢葉町の一部、南相馬市の一部、田村市の一部、葛尾村の一部 計画的避難区域　：　浪江町の一部、南相馬市の一部、葛尾村の一部、飯舘村、川俣町の一部 緊急時避難準備区域　：　 川内村の一部、楢葉町の一部、南相馬市の一部、田村市の一部、広野町 とありますので、対象区域の人たちは皆さん避難していますから避難したから該当しなくなるでは話がおかしくなります。 NHKにもう一度連絡しましょう。 参考URL：http://pid.nhk.or.jp/jushinryo/touhokukantou.html
＞東京と大阪には無いんですか？ 原発は危険だから人口密集地には造りません。 今回の福島原発事故でさえ、国や東電は住民の避難に手間取りました。 首都圏やや大阪周辺の人口を瞬時に移動させることは無理があります。 また、原発は健全に稼動している様でも、放射能をばら撒いています。　ですから、原発の周辺の住民には癌や白血病患者の率が無い地域より高いのです。　癌などにならない軽度の症状でも、倦怠感で働けない病気でもそうは診断されない厄介病もあります。人口密集地に造れば、それだけ病気や奇形児の率は高くなるので、社会保険などの医療費が掛かるためです。 また、原発はテロに狙われやすい。　 燃料の搬送が面倒なこともあります。　普通に搬送していても、もらしているのに、事故を起こしたら、原発事故同様、放射能がばら撒かれます。 原発に安全など有りません。　
ワンコも助かって良かったです。 時々新聞で、１年無償で被災者の方に家を貸しますって個人の人が出しているのがあるのですが、そういったところと交渉はいかがでしょうか？　新聞社に問い合わせてみれば、他県のでも情報は入手できるかと思います。 食費など借金するぐらいなら、ボランティアプラットフォームというサイトがあるのですが、そちらで震災で家が流されて犬がいるので避難所入れず実家の台所で生活してるので、日持ちする食材を援助してもらえないか・・と出すと沢山の方が助けてくれますよ。ワンコのご飯も気にしてくれる人がいると思います。前に、犬がいて避難所入れず車で生活しているけど犬のご飯を支援してほしいと出ていて、あっという間に支援の申し出でいっぱいになっていましたよ。 現状と（家が流されて職がなく、犬は病気で実家での台所で生活させてもらっている、など）希望するもの（例えば乾麺が欲しい、とか生理用品が欲しい・化粧水が欲しい、夏服が欲しい、犬用の缶詰が、など）一緒に、犬がいても１年とか無償で家を貸してくれるところを知らないか訊いてみたらいいと思います。もし知っていたら教えて欲しいって・・・ このサイトは、「何か手助けしたい」と思う人が沢山いるので、周りでそういった情報があれば教えてくれますし、色々な県の支援者がいますのでこの地域！！と拘らないのであれば、役に立つ情報が入るかもしれません。入居先が決まっても、色々支援してほしいって出したらいいと思います。私も小さなフライパンやバスマット、メンズのXLのTシャツぐらいなら支援出来るんですけど、そんな人が沢山いれば、物は集まります。 飼っていた犬と一緒に暮らしたいって我儘だとは思いません。私も犬を飼っていますが、犬がいると避難所入れないなら、犬と一緒に出ていくと思うし、ご飯なくてもワンコと分けて食べたいですもん。。。 まず食費の為にボランティアプラットフォームに登録をお奨めします！！　食費の為に借金するような生活でって、きっと沢山の人が食品を送ってくれますから！！ 欲しい情報でなくて申し訳ないですけど、わんちゃんと暮らせる家が見つかるといいですね。
無料区間から有料区間の最初の料金所まで無料ですので、今回の質問では全区間無料です。 東北地方から首都高速、阪神高速、名古屋高速、北九州高速、NEXCO高速の均一料金区間を通らずに高速道路を使えば、九州まで無料で行けます。 詳しくは高速道路会社のホームページをご覧ください。 http://www.e-nexco.co.jp/pressroom/press_release …
震災の時に限りませんが、地震が発生して一定以上の揺れが来ると見込まれるときは、大きな揺れが来る前に、すぐに安全な場所に停止します（緊急地震速報が出るのとほぼ同程度と考えて構いませんが、鉄道会社ごとに若干基準が違います）。その後の揺れで震度４～５弱程度（これもそれぞれ基準があります）を観測すると、運転を見合わせて徒歩点検に入ります。運転を見合わせるときは、その場で乗客を降ろして最寄駅まで誘導する場合と、最寄駅まで最徐行で行って運転を見合わせる場合とがありますが、停電やレール・トンネルの損傷などがなければ後者が可能ですので、今回地下鉄のような場合では後者が多かったと思います。 一般的に、地下は地上より揺れが小さくなるのと元々耐震構造ですので、地下街や地下鉄は地上よりも安全です。ただパニックが怖いのと、構造物に被害などがでると復旧に時間がかかるというデメリットもあります。阪神大震災のときも、他の地上路線が順次復旧する一方、地下区間の神戸高速鉄道は（震源に近いこともありましたが）復旧までに半年以上もかかりました。今回の震災でも、仙台エリアの鉄道がほぼ全面復旧している一方、地下区間の仙台空港鉄道はトンネルが浸水してしまい未だ復旧できていません。要するに、状況によって地下にいる方が安全なケースもあり、少しでも早く地上に出られたから良いというわけでもないので、とにかく落ち着いて行動するのが一番かと思います。 http://bousai.rdy.jp/mt/2006/04/post_50.html http://bousai.rdy.jp/mt/2006/04/post_51.html
というか、電気事業は国策であって 原発による電気供給は国家の意思＝国民の意思でもあるわけで、 事故が起きたら税金で補償するのは当たり前。 電気なんかいらないと言うのなら、 日本から出て行って無人島にでも住めば税金払わなくて済むよ。
「り災証明書」と違って「被災証明書」は発行に明確な基準がなく 各自治体の判断に任されていますが 「り災証明書」のように審査に時間がかかったりという 厳しい審査はないですし 自治体によっては印鑑も必要ないようですが 被災した事を証明するのが難しい地域に住んでいる方と違い 質問者さんの場合は被災地である宮城県の名取市に住んでいるようですので 自分の住んでいる場所と身分を証明できるものとして 免許証等の身分証明書と印鑑があれば「被災証明書」を取得できます もし名取市の「り災証明書」もしくは「り災届出証明書」を すでに持っている場合は改めて証明書をとる必要はありません 高速道路の通行が無料になります 「被災証明書」は書式が同じもので同一世帯であっても各自に1枚になります 高速道路の利用に使用する場合は 同乗している人の中に一人でも「被災証明書」を持っている人がいれば 無料通行が可能になりますので 被災した事を証明する意味でも 家族全員分の被災証明書を取得しておくとよいでしょう 青森県のように 県道の有料道路の無料化で提示が必要な書類は 「り災証明書」か「り災届け出証明書」に限定し 「被災証明書」は除外する のような発表をした所もありますので 県道の有料道路部分通行の際には注意が必要です
移住先できちんと生活ができるのであれば、それは一つの選択肢として他人がとやかく言う筋ではないでしょう。 移住することで安心を得られるのであれば、移住に十分意味があります。 治安の悪い町から治安のよい町に引っ越すのと変わりありません。 私は愛知県在住なので今のところ移住は考えていませんが、福井の原発群が事故を起こすようなことがあれば、妻と子供たちだけでも海外に移そうと思っています。 私自身は仕事もあるので愛知県を離れることはできないので、この地で働いて家族に送金するつもりです。 もうじき50歳なので私自身の多少の被曝は全然気にしませんが、子供は守ってやるつもりです。
＞見事に因果関係がはっきりしています。 こういうのは因果関係がはっきりしてるとは言いません。 人間なんて生活してるうえで山ほどストレスを感じてる生き物なのに 「原発によるストレスで病気になった」なんて証明出来るわけがないでしょう。 医者だってそんな診断書を書いてくれることは絶対にあり得ません。 それが認められるなら震災後のストレス性のすべての病気を原発のせいに出来ますよ。
このサイト（参照ＵＲＬ）のこの内容はいかがでしょうか？ 様々な対策がネットで流れていますが、これ以上信頼性があり且つ具体的な 内容を述べたドキュメントはないと私は考えます。 ただし実際の活用についてはご自分の判断で行ってください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上 　 参考URL：http://peacephilosophy.blogspot.com/2011/07/blog …
被災証明は各自治体で発行基準を定めているので、他は出してるから出るかはわかりません。でも家屋の損傷があるなら、り災証明が取れたりしませんか？り災証明でも無料の証明になります。役所に問い合わせてみてください。
楽器に使用する木材は数年前に伐採されて長期間乾燥させてから製造されます。 あり得ないことですが、表面に放射性物質が付いたとしても製造する時点で表面は削られるので全く心配いりません。 というより、ごく一部の食品を除いて、放射性物質に関して過剰に反応する必要はまったくありません。 ホットスポットと言われている所に24時間じっとしているならともかく、日常生活はごく普通にされて大丈夫です。 風評被害を広めないようにしましょうね。
ちょっと調べてみました。 福島県の食品の放射能調査データ（参考URL）によると、5月9日いわき市で基準値超が検出されているようです。ただし、基準値を超えたものは出荷されません。 海外でも輸入時に検査しているはずです。先日はフランスで静岡産の緑茶から基準値を上回る放射性セシウムを検出したため、廃棄処分となりました。このため、流通しているものについては基準値以下と考えられます。 また、昨年の冷凍品という可能性もあります。 ただし、確認ができないですね。 割り切った上で大人は食べることも選択肢のひとつだと思います。 しかし、子供にはあえて食べさせないという選択肢もあると思います。 参考URL：http://atmc.jp/food/?d=all&s=i131&a=7&q=f6c33
「福島産」と表示されて売られているものは「福島県産」です。福島県といえども広いです。原発から離れた地域の中には、他県の一部地域に比べて大気中の放射線量がグッと少ないところもあるほどです。全国紙には、東日本各地の放射線量が地図になって週に何度か掲載されているのでご確認ください。 また、何をもって「汚染」とするかによります。例えば、セシウムが検出されていても、その量が国の基準値を下回っていれば、異常な量を食べ続けない限り、健康には影響がないと考えていいとされていますので、店頭に並びます。 とはいえ、特に小さい子にはよくないのではないかと考える人もいます。その場合は、厚生省や農林省や都道府県の公式サイトで検出量を調べて特定なものを避けたり、より低い基準を基に産物を売っている販売者を頼る必要が生じるかもしれません。 さて、福島第一原発近辺の卸売り市場では、かわいそうなことに、本当に野菜がほとんど並んでいません。つい先日、テレビで放映していた市場では、広大な敷地に野菜が一品しかありませんでした。逆に言えば、それだけきちんと検査されているわけです。県の公式サイトにも、その検査結果が表示されていて、コンパクトに書ききれずリンクだらけになっているほどです。 むしろ、遥か遠く離れた県や国のほうが、そこまで丁寧な検査結果を公表していません。確かに公表されている数少ない品目については、放射性物質が不検出、もしくは自然界と同レベルなので、心配する必要はないのかもしれませんが、きちんと測って公表してこそ、国民の不安をぬぐえるというものだと思いますけどね。 一方で、産地偽装がご心配なら、農家から直接買うという方法があります。例えばお住まいに地域を信頼しているなら、地域で直売りをしている農家を探すのが手っ取り早いです。 また、自然食品店でも、農家名を明示して産物を売っている場合が多いので、実績と信頼のある販売者を選んで贔屓にするといいでしょう。問い合わせれば、加工品についても、わかる限り、原材料の細かい産地や収穫時期を調べてくれます。昔から積極的に脱原発に取り組んで、独自に厳しい基準を設けて、独自に放射線量を測定しているところもあります。 個人で汚染を選別したいなら、業者ほど厳密な結果は出ませんが、ガイガーカウンターなどの簡易測定器を購入するといいでしょう。 行動を起こすことについてですが、これは原発関係に限らず、普段から、まずは気づいた点については管轄のところへ意見を伝えるといいです。例えば、私はとある県の産物をよく買うのですが、その県の放射性物質検出結果がどこにも見当たらなかったので、県にメールで問い合わせたところ、丁寧な返事が来て、（私がメールしたからではないかもしれませんが）検出結果も県のサイトに載るようになりました。 こうした簡単な行動で解決しない場合は、例えば、NPOやメディアなど、大きな力の拠点となり得るところへ意見を伝えるなり、相談するなりするといいでしょう。私が贔屓にしている組織に意見を送った結果、「そういう声が多いので何とかしたいと思っている」という返事が来て、約１ヶ月後には大幅に改善しました。 また、メディアについては、インターネット上にはメディアを嫌う意見もよく見かけますし、メディアを鵜呑みにするのは私も賛成しかねますが、あの手この手で声を伝えていけば、視聴率で成り立っているメディアは、それなりに声を反映してくれます。 ちなみに私自身は、基本的に公式発表に「うそ」はないと思っています。ただし「言わずに済むことは言っていない」ということは多々あると感じています。したがって、できるだけ行間を読むようして、結果、気づいた点を突いていくといいと思います。例えばメディアにしても、録画して丁寧に何度も再生してみると、うさんくさいことを言っている人も、実は微妙に語尾をにごしたりしていて、うそは言っていなかったりするのです。そこを突いて意見を言うと、より効果的な場合もあります。 ただし、生産者をガッカリさせたくはありません。私は「この商品を贔屓にしているので必ず買うが、産地を知ることで、食べ方を工夫する」などと申し添えて、問い合わせをしたり意見を言ったりするようにしています。 [参考URL] http://wwwcms.pref.fukushima.jp/pcp_portal/Porta … http://www.daichi.or.jp/ad/lpo-t/index.html?cid= …
補足を拝見しました。 では、まずは公式見解を押さえるべきでしょう。厚生省や農林水産省の公式サイト上でわかるものを整理して、大学レベルとのことなので、例えばお住まいや大学ある都道府県の公式サイト上の発表も調べるといいと思います。 そのうえで、若い学生さんならではの感性で、インターネット上の風評なども調べ、それと照らし合わせて、例えば「噂ではこうだが、公式発表はこう」というふうに比較するとか。そして、そこまですれば、将来、お子さんを設けるかもしれない身として、ご自身も知りたいことが山ほど出てくるでしょうから、いくつかに絞って、保健所や育児相談などに質問してみてはどうでしょう。その際もやはり、目的を明確に伝えると、相手も答えやすいと思います。 もしも、お住まいの地域が被災地から遥か遠くて、震災による健康への影響にあまり言及していないのなら、福島近辺の県のサイトや、人口が集中する東京都のサイトを調べると、いいレポートが書けるのではないかと思います。 各公式サイトの中身だけでも膨大なので、レポートで求められている字数は簡単に埋まるはずです。申しましたように、このレポートを作成する過程で、ご自身の将来の健康に直結する情報をたくさん得られるはずなので、有益なレポートが書けるでしょうし、また有益になるよう書いていけば（例えば、５年後にあなたが子供がほしくなったら、そのレポートさえ読み返せば役に立つ、というふうにするなど）、より優秀なレポートに仕上がると思います。融通のきく課題のようなので、調べている途中でテーマを少し変えたくなったらそうしてもいいですよね。
大変失礼ですが、保険、見舞金等の申請で罹災証明が必要なのですか？ 実は私、短期間でありましたけれども、震災見舞金のオペレーターをしていました。 罹災証明書がなければ、家具や電化製品の見積書、請求書、写真やその状況の新聞記事でも証明になります。 一世帯一件の見舞金という規定がありましたので、婚約者とか夫婦とかは全面に出さない方がいいかもしれません。 証明書を提出する先方に電話で喰いついてみてはどうですか？ よい結果になることを祈ります。
　そろそろ避難所も閉鎖されるし、旅館への避難も終了するところも多いので、ぜひ行って盛大にお金を使ってください。 　頑張ろう福島！です。
被災者ですが。 こういう時、もとから図々しい人や勝手な人が良く解る節はありますね。 被災者もウンザリな人、いますよ。 ホント釘が危ないなら、なおせば良い。 全部やってくれてあたり前な被災者も居て困ってます。
学校によっては学費の減免等あります。 税金・健康保険や公共料金の支払いで免除など特別措置があります。 各自治体によっても違うと思いますので、問い合わせをされてみてはいかがでしょうか？ 参考URLは浦安市の例です。 参考URL：http://www.city.urayasu.chiba.jp/item24971.html# …
そもそも高台がない
1.001倍ぐらいですかね。 通常時の発ガン率がおよそ３３％ 年間100mSv浴びても＋２％ぐらいのものですから。
がれきとは？っておもしろい質問ですね 確かにイメージはわきますが、具体的にっていうと疑問に思う人もいるんだと思いました。 基本的には建物等が崩れた後の物です。 ただし、そこにはあなたが住んでいる家の中にある物も全て含まれます。また、部屋の窓から見えている物も多くが崩れて瓦礫と成っています。 材質は様々ですが、鉄、コンクリート、石、土、砂、木材、紙、プラスチック等がごちゃ混ぜになっています。 また、津波に襲われた地域は塩分が着いてますし、場所によっては放射性物質も付着しています。 塩分が着いた物は燃やすと有害物質が発生するので、フィルターなどで処理をしないと、環境破壊が起こります。放射性物質が着いた物は、それを取り除いてから処理しないと再度まいてしまうことになります。 がれきの映像はテレビや新聞で見てると思いますが、最初に書いたように、いま質問者さんのいる場所から見える物が全てゴミになった状態だと思ってください。
全ては経済的な損失を抑えるために考えられた一種のだましです。 福島原発の原子炉が完全に破壊された状態であることを早くから発表すると、大混乱に陥り大量の避難者が出たり広範囲で生産活動が停止して莫大な損害賠償が必要になったり経済が急激に落ち込みます。 これを防ぐためには事故をできるだけ小さく見せかけて大丈夫ですよと言って必要最低限避難をさせてそのまま放置すれば即座に健康被害が出る訳ではないので今の体制を維持できます。 そうしてIAEAが調査に来るので直前になって隠しておけないことは発表しました。 そうしてこの手法は見事に成功しました。 避難していた住民は耐え切れなくなって自己責任で徐々に移動して残りの人数が少なくなってきたの賠償額を少なく抑えることができました。 そうして、今後何十年以上も住める見込みが無いにもかかわらず、できるだけ早く元の地域に住めるように全力を尽くします、なんて言ってそのまま放置することで最終的に勝手に移動するのを待っているのです。 そうして住民がバラバラになってくれれば、今後何年か後に健康被害が発生する人が出てきたとしても、統計を取ることを難しく原発事故の影響でガンの発生したとは言えないとして国の責任を逃れることができるのです。 役所や国がやることはこんなもんです。 今現在の当面の問題を先送りし、将来は総理が交代し担当が変われば誰も罪を問われないで責任逃れができるのです。 高い教育を受けた選り抜きの官僚が考えることですから抜かりはありません。
元々建物の中の線量が高くなったりする原因として、既に含まれている分があります 嘘だと思うのであれば、事故前でも室内の値が高かった理由を御調べください 0に拘るのであれば、出荷は事故前の水準だろうが【不可能】になってしまいます 次に閾値の計算に入るのが正しい流れかと思いますが それは誰が決めているか、どんな値なのかと云うのが一向に語られないまま このような内容ばかり一人歩きしてもどうかと思います
何にもご存じないんですね。 乳幼児、子どもでもない限り、一切影響ありません。 こう言っちゃ悪いですが、あなたのご両親には何も関係ありません。 「原発の専門家」は医師ではないので、人体に与える晩発性の影響など 何も分かっていません。周りの人間に流されないように。
大変な思いをされていますね 宮城県のホームページで調べてみると 「住家」とは，現実に居住のため使用している建物をいい，社会通念上の住家であるかどうかを問わない。ただし，別荘は非住家扱いとする。 となっています。 この住家がどう被災したかで罹災照明が発行されることになるので、住民票の有無よりは、災害発生時にそこで生活をしていたかどうかが基準となるようです。 質問者さんの状況だと、災害発生時には仙台で居住をしており、将来的に引っ越す予定とのことですから、やはり難しいと思います。 参考URL：http://www.pref.miyagi.jp/kikitaisaku/saigai/h20 …
すでに、初期段階からメルトスルー（格納容器を溶かして、外に出ている状態）であることと、3月11日～16日に大気内に放出された放射性物質が７７京ベクレル（チェルノブイリの2倍）と発表していますが、おそらく、事態はそれ以上なのではないでしょうか。 もう、高濃度放射性汚染水は地域にあふれ出し、昨日は海に流したいと言って、それを近隣の漁民が反対しているというニュースを聞きました。　おそらくこの様になっていると思います。 http://www.youtube.com/user/seriousmoon2008?blen … もう、初期段階で、福島の事故は人類が始めて経験する恐ろしい事故になっていて、それは進行中で、もう誰も、どうしようも出来ないのだと思います。　 あの、推進派の御用学者Ｎｏ．１とも言える石川迪夫氏が国会で、「福島の収束には１００年以上かかるかも知れない」と、言い、其の映像はすぐ消されました。 しかし、国会にいる共産党と社民党以外の殆どの議員が原発推進派で、経済界や金融界、マスコミからも議員に圧力がかかりますから、事実を言って、原発をドイツの様に全て停止するように国民が言い出すことを恐れているのです。　原発は彼らには強い麻薬と同じで、もう、原発なしには生きていけないのです。　日曜日も自公民推薦の原発推進派の青森県知事が再選しました。　彼は、今ある原発をより安全に、また六ヶ所村の再稼動させるつもりと、言っていました。　 原発を維持して行くには、国民の犠牲など、考えていないのですよ。　日本の推進派に大いに協力しているのが、ＩＣＲＰ（国際放射線防護委員会）とＩＡＥＡ（国際原子力機関）です。　 これから数年、数十年単位の時間の流れで、色々な問題が出てきます。　この、被害を被ったと思われる方々は事故の時のことをちゃんと記録したりしておかないと、病気が発祥して、訴訟を起こしたいと思っても、証拠不十分で訴訟できないということもありえます。　何しろ、相手には、「原子力損害の賠償に関する法律」と、いう彼らを守る法律があります。 今、政府やマスコミ、御用学者に嘘を今だ言わせているというのは、将来の訴訟問題などにさせないためだと思います。　
週刊ダイヤモンド、2011年5月21日号によると、請負業者が一人頭日当3万円で引き受けて末端作業者に支払うのは日当6000円程度と書いてましたね。バックナンバー販売書店などあたって記事を確認してはどうですか。 １日ん十万というのは日当よりむしろ作業現場の放射性物質のベクレル単位かも。
http://atmc.jp/ ココとか・・・ http://radiation.goo.ne.jp/ ココはバルーンにカーソルを合わせてください数字が出ます。 その他にも有るのかも知れませんが私の知るところは上記の物です、また上の物は色々とリンクも有るので見てください。
カイワレ大根は室内で栽培されることが多いので、放射能はつきにくいでしょうね。 ただ、放射能がつくという可能性は充分あり得ます。 実際に放射性物質が付いているかどうかは、政府の発表を信じるか、風評被害を信じるか自分次第です。 私はサラダに使います。 味噌汁に混ぜるときは、普通に混ぜるより煮立つ直前に入れるといいですよ。 しゃきしゃきとした感じが保たれますので。 ご参考までに。
確かに気象庁など各機関の情報にも掲載がないですね。 まあ、震源地がお住まいの地域で且つ範囲が狭かった場合、 地震計の計測範囲から外れている可能性も否定できませんが、 不思議と言えば不思議ですね。 地震計は日本全国津々浦々計測出来るようにしてあるのかと思っていました。 あるいは震災の時にもあったように地震計が故障してしまったのかもしれません。 もしそうだとしたら今後の為には一応気象庁に問い合わせてみた方が良いのかもしれませんね。
ストロンチウムは検出に時間が掛かるから、 空気中の飛散量は分らないんじゃないかなぁ。 土壌検出の最初のニュースは、平成23年4月12日前後だったかと思います。 --- 空間放射線量の高かった福島県浪江町と飯館村の計３カ所を調べ、 ストロンチウム８９は１キログラム当たり１３～２６０ベクレル、 ストロンチウム９０は同３・３～３２ベクレルだった。 ※産経ニュース2011.4.12データより抜粋 --- あと、拾えたのが （()内は私の補足です） --- 土壌は(平成23年）４月２９日～５月１日に採取した。 原発から西南西約２キロの大熊町夫沢では、１キロあたり最大で６８ベクレル（のストロンチウム90) が検出された。他の３カ所では２．５～１２ベクレルだった。 半減期が約５０日と短いストロンチウム８９も４カ所で出ており、 過去の核実験によるものではなく第一原発から放出されたものとみられる。 　文科省が３月中旬に浪江町と飯舘村の土壌を採取したときは、 最大で１キロあたり３２ベクレルが出た。(このデータが先の4月12日の記事のもと） 東京電力が４月中旬に第一原発の敷地内で採取した土からは約５７０ベクレルが検出されている。 ※asahi.com 2011.6.1データより抜粋 --- こんなデータ。 多く見積もって、30km圏に凡そ30ベクレル程度ってとこでしょうか。 （完全に私の想像ですが、10Km圏で90ベクレル位、かな？） 金属元素で重いはずなので、飛散距離は少ないという説明ですけど 30km圏外の検出もあり、それより外側はなんとも。 また、汚染水が垂れ流し状態のときに海中に染み出して、 海での拡散と魚による生物凝縮でとんでもない所で検出できる可能性もあったり。 少なくともヨウ素やセシウム-原子質量が140前後-がこれだけ出ているのですから、 ストロンチウムやイットリウムも同じくらい出ているハズなんですけどね～。 例）ウラン238→核分裂=137セシウム+90ストロンチウム+2～3水素 他
すいません(T_T)　no５の回答なんですが、 grisnoirさんと打つべきところをさんをつけ忘れました。 ごめんなさい。
桁取りに間違いがあるので訂正です。 -------------- 計算式(予測被曝量) ０．１３(μSv/h)＊２４(H/日)＊３６５(日/年)＝１１３８.８(μSv/年)＝１.１３８８(mSv/年)
以下は食べ物と飲み物に関する日本と他国の基準です。日本は不思議な国です。 http://c.oshiete.goo.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q= … 何を信じてどう行動するかは質問者さん次第です。 こちらもどうぞ！ http://takedanet.com/
かわいい動画ですね。そのURLには1990年に製作されたと書いてありますね。以下のURLには、「アニメを製作したのは動力炉・核燃料開発事業団」「しかし国際的な批判を浴び全て回収となってしまった」「特に問題されるべき点は、飲んでも大丈夫な物は体外でも大丈夫なのではと誤解を与えてしまいがちなことだ」とありますね。 つまり、日本のことでしたら、「プルトニウム飲んでも大丈夫なんて言っている国」なのではなく「プルトニウム飲んでも大丈夫なんて言っている作品を排除した国」です。 野菜については、先ほどのスレッドで示した表のとおりですよ。めしあがれ。 http://www.pref.ibaraki.jp/20110311eq/data/kekka …
水産庁で調査をされています。 方法や結果は参考ＵＲＬをごらんになってください。 参考URL：http://www.jfa.maff.go.jp/j/kakou/Q_A/index.html
いいえ。 「茨城県」をグーグル検索し、県の公式サイトの「東日本大震災情報」をクリックし、それらしい項目を「水道・土壌・農作物・水産物への放射線の影響」→「県内農産物・畜産物への影響について（各食品の分析結果）(6月1日現在）」→「検査結果一覧 5月27日 （PDF:117KB)」→という具合にたどっていくとヒットする表のいちばん下に鶏卵の項目があり「不検出」と書いてあります。 http://www.pref.ibaraki.jp/20110311eq/data/kekka …
たいへんでしたね。私も気仙沼で被災し、しかし生き残ってしまったうちの一人です。 今でも現実を受け入れられないでいます。 私の知り合いもなくなってしまいました。5歳の娘と同じ保育所に通っていた男の子とお母さんが、車ごと流され、建物に突っ込んで発見されました。 幼いお子さんがどんなに怖かったのか、子供を守れなくてどれだけお母さんが辛かったのか、やっぱり死ぬのはとても恐ろしいと思いました。 今疲が出てきている時期ですね。私も見えないものに焦りを感じているというか、何をしていいの分からないでいます。 死ぬのは怖いし、親しい人が無くなった悲しみは大きいということです。
ごく一部の地域を除いて、心配はあまりないかと思います。 日本全国に線量計の所有者がおり、低線量の放射線は人体に必要、 むしろ健康にいいといわれています。 読んでください。↓ 福島原発の放射線被害を恐れる皆さんへ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201106/art … あと、信じられないと思いますが、燃料棒最初から入ってないですよ。 破産寸前のアメリカがとその売国政治家、マスコミが日本の壊滅を演出してるだけです。 なぜ、東北沖で南北300キロに及ぶ海底が高濃度の放射性物質で汚染されているのか？ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201105/art … 福島原発では、燃料棒溶融で高温が発生していた....とは思えないデータです。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201105/art … ちなみにアメリカの大卒の就職率は「１５％」で、8月にデフォルトするってことは、 ちょこっとしかニュースで流してません。 変人のたわごとに聞こえますが、ここは冷静に対処するのが大事だと思います。
今回の震災だって、いずれは発生するだろうと言われていたが、いつになるかわからないまま、結局は不意打ちを食らってしまった形。 一回大地震に遭ったら、他の大地震が簡単に予知できると考える方がどうかしている。 それに、どんなに用意して心がけていたって、結局は不意打ちになるんだよ。
わたしは問題ないと考えています。 空気中の放射線量は今のところ問題ないでしょう。 紫外線に注意するのと同レベルで。 以前よりは土遊び、砂遊びには注意が必要でしょう。 口に入れたりしないように。 あとで手をきちんと洗うように。 気になるなら、子どもの活動範囲の放射線量を細かく測定してもらった方がいいでしょう。 砂場はどうか？草むらはどうか？側溝はだいじょうぶか？ 食べ物については少し注意が必要でしょう。 中通り、浜通りの葉物野菜は測定済みのもの以外は遠慮した方がいいかもしれません。 会津のものはだいじょうぶですけど、今後の報道には注意しましょう。 参考ＵＲＬはpdfファイルです。 ３．８マイクロシーベルト毎時は当時の基準ですが、０．２マイクロシーベルト毎時以下であればだいじょうぶでしょう。 結論としては、そう気に病むことはないだろうということです。 お元気で。 参考URL：http://www.mext.go.jp/component/a_menu/other/det …
もともと自然界には人間が原子力に手を出す前から放射線を出しているモノがたくさんあります。 また、宇宙からも宇宙線として地上には降り注いでいます。 そうしたなかで人間も生活しているわけで、放射線に対する防衛能力と治癒力があります。 人間にとってもともと許容できる範囲を超えるかどうかですので、本来は瞬間瞬間の数値も大切です。ただし現在のように福島第一原発近くにいるなどでなければ、瞬間的に被ばくする量は許容範囲内です。 次に問題になるのが、被ばくによって影響が出る部分と自己回復できる部分のバランスになりますが、これはある一定の期間にどれだけ被ばくをしたかによって変わるので積算量が大事になってきます。 ですから、積算量を管理していけば、一時帰宅のようなことも可能となりますし、マスコミなどで話題になっている放射線量ですが、実際にはこの震災が起こる前にも私たちは飛行機に乗ったり、レントゲンの検査をしたりして影響はあったわけで、数値ばかりに踊らされていると思います。
不思議ですね、以下は参考URLの情報です。 阿部姓は宮城県に多く、石巻市などの太平洋沿岸に集中している。平安時代に陸奥国に起こった安倍氏の子孫と言われる。安倍頼義と貞任が、朝廷に反乱を起こして、討伐されて、配下の一部は宮城県本吉地方に逃れて隠れ住んだ。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E5%8C%97% …
＞水素爆発では到底発生しない莫大な量の放射性物質 水素爆発で放射性物質は発生しないよ。「水素爆発が元々蓄積されていた放射性物質の拡散を進めた」というのが正しい。そして、ベント等で長時間放出されている以上、放射性物質は増えて当然。 ＞核爆発でなけれ発生しない核種が見つかりました それが何か、具体的に答えてみてください。 あと、米政府が出したのは避難「命令」じゃなくて避難「勧告」です。 というか、アメリカの原子力規制委員会曰く、福島原発の状況は「大きな変化はないが、安定しているとは言えない」としか言っておらず、核爆発なんて報告はどこの機関も出していません。
安全か危険か分けるのは難しい。分けにくいグレーゾーンがどうしてもあるから。 どのくらい濃いグレーだったら黒とするか、どのくらい薄いグレーだったら白とするか、 その判断時期によっても物差しが変わってくる。 原発安全で、裁判所も電力会社の肩を持ってた時期なら目くじら立てる量でも、 ダダ漏れの今では、当たり前の安全数値。 年間７千人が交通事故で死亡してる。怪我をした人なら数百万人規模になるが、誰も自動車は危険と言って廃止しようとは動き出さない。 逆に抗がん剤なんかは、リスクが多少高くても認証しようとの動きがある。 冷凍輸入物がなぜかしら安心に見えるこのごろです。 ＞政府が汚染された野菜などをすべて買い、処分 カドミュウム汚染米はそうしてるのにね・・
NO.1の回答者です 再び回答します 前回回答の補足です USAでの核種検知に関して載せたデータに関しては以下を参照 http://www.unity-design.info/staff/blog/?p=3417 http://onihutari.blog60.fc2.com/blog-entry-44.html 参考URL：http://www.unity-design.info/staff/blog/?p=3417
作業者が被曝するのと、作業者を通じて第三者が被曝するのでは、全然話が違います。 今回の質問の趣旨は作業者を介した、第三者の被曝可能性についてなので、そのように回答しました。
　アホかどうか言えばアホなんでしょうね、未曾有の国難の時に足の引っ張る事しか考えていない議員達を国政に送り込んだんですから。 　ただ、管元総理に関しては無能とは言えないと思います。 　阪神大震災時は村山富一首相の自社政権であったが、欧米からの支援はことごとく拒否。 　自分達だけでできるなどと、メンツむき出しで、一部の欧州からの救援隊以外は受け付けなかったのだ。 　その一方で海外から水や食料・毛布といった物資だけは受け入れていた。(http://hillser.iza.ne.jp/blog/entry/2194121/　から抜粋) 　また、厚生大臣時代には薬害エイズで始めて謝った大臣です。思うに管元総理の問題点は中にも外にも敵しか居なかったということでは無いでしょうか？ 　また、自民党は今回の震災を利用して政権奪還しか考えていない、政党だと露呈したと思います。谷垣総裁は菅さんが辞めたらどーすると言ってました？震災に関して協力するといってましたよね？それが協力どころか要求がエスカレートしてるだけです。 　一説には菅さんが震災発生後に谷垣に対して土下座して副首相兼震災対応大臣になってくれと頼んだら断ったと言われています。 　そんな自民党は参議院では第一党なんですから、日本国民はアホと言われてもしょうがないのかもしれませんね、、、 　質問の中心で有る管元総理が無能と言うのは間違いで能力の問題よりもタイミングの問題だったのではと思います。
　東京電力だけではなく、原発に携わる企業はたくさんあります。 たとえば忌野清志郎はその昔、「COVERS」という素晴らしいアルバムを製作しましたが、自分のレコード会社から出すことはできませんでした。そのレコード会社の親会社が原発に絡む企業だったからです。もちろん忌野清志郎もそのことを承知だったとは思います。 　なので、これは私の憶測ですが、山本太郎は今回の抗議活動を行う際に、スポンサーに気を使って自らTV番組を降りたのではないでしょうか。それくらいの覚悟で彼は活動を始めたと思いますよ。
先日、５月２３日の参議院行政監視委員会のインターネット審議中継を後日になって見ておりました。 http://www.webtv.sangiin.go.jp/webtv/index.php 参考人として、京大の小出助教とかソフトバンクの孫社長が出ていました。そのとき孫社長から教えてもらったのですが放射線検知器にはγ線だけを測定するものとα、β、γ線を測定する２種類があります。・・・・・どちらを選ぶか決める必要があります。 ガイガーカウンターの原理だけなら簡単で＜精度が低いものであれば、身近な材料で自作もできる。（YY式簡易GM管＋AMラジオ）＞ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%82%A4% … とあります。・・・・・・精度の明示されていないものは粗悪品の疑いがありご用心。 厳密なことを言えば、政府の言っているベクレルだって毎時シーベルトだって怪しげなものです。ベクレルは１秒間の崩壊数ですが、どのような元素が崩壊するか言わなければ意味をなさないでしょう。　毎時シーベルトだって核種と放射線をうける体の組織について言わなければこれも意味をなさないように思います。簡易的な指標が必要でしょう。 アマゾン・コムで調べたところ品切ればかりでしたのでAmazon.comで調べましたが「日本の最近の事件のため品切れ」と書いてありました。・・・・・なんと奥ゆかしい書き方でしょう。 Ａｍａｚｏｎ．ｃｏｍで　”alpha,beta and gamma radiation detectors”　として検索しました。　 http://www.amazon.com/s/ref=nb_sb_noss?url=searc … α線、β線、γ線を測定可能なものは残念ながら現在のところ品切れで繰越注文になるとのことです。 Temporarily out of stock: Due to recent events in Japan, this item is currently on backorder, and it is not known when it will become available. We will update the estimated shipping window as soon as we receive new information, and we will e-mail customers who order this item when the item is ready to ship. Your account will only be charged when we ship the item.
まず、神奈川県から宮城・山形までの放射線量は、毎日、全国紙に掲載されていますし、より細かい数値は各都道府県や市の公式ウェブサイトで、ほぼ毎時間、更新されて最新のものを閲覧できます。ちなみに、風向きの予報は以前からテレビやインターネットをはじめとするメディアの天気予報で伝えていますよね。 それをテレビの天気予報などでも流したほうが、風評被害を防げるだろうということですね。これに関しては賛否両論あると私は思います。つまり、「事実が確認できるおかげで、私は、より積極的に被災地の生産物を買いたくなる」と考える人と、「テレビをつけているだけで放射線量を見せつけられて、私は恐怖で、被災地の生産物を買いたくなくなるだろう」と考える人とに分かれると思うんです。したがって、放射線量に関しては、現時点のように「見たい人だけが、新聞やネットなどで簡単に見られる」という状態のほうが好ましいような気が私はします。 ただ、確かに、全国の市町村の放射線量の*時間毎の*更新記録が１つの画面で見られるものはほしいですね。例えば以下のようなサイトもあるとはいえ http://www.microsievert.net/ 県単位になっているため、原発がある福島県だけが放射線量が多いかのように見えてしまいます。実際には、多いのは原発周辺だけで、福島県の外れは、他県の一部の地域に比べてグッと少ないほどです。 それよりも私は、全国の食品の検出結果が１つの画面で見られるものがほしいですね。そして、ページ内の検索がしやすいように表記も統一してほしいです（例えば、野菜名はすべてカタカナにするとか）。結局、調べる手間を惜しんで「めんどうだから、全部、買うのをやめてしまえ」という気分になりがちなのは確かなので、公開している記録は、なんとかもっと見やすくしてほしいものです。
いわき市に避難してきて２か月半以上たちました。 原発のある町から地震翌日にいわきにきました・・・ しばらく断水してました。 風評被害でトラックが入らず物資を買うこともままなりませんでした。 朝から物資を求め並び一人５個とか１０個とか・・ 帰ったら今度は水をもらいに・・という生活でした。 ガソリンスタンドがしまったままだったので車もどんどん減り、スタンドオープンの時は ものすごい行列がいたるところにできました。 余震も多く４月の最大余震でまた断水しました。 その復旧は早かったですが・・・ 市内の道路はボコボコです、すぐ修復はしたものの、それでもかなりひどいです。 沿岸部は津波の影響で多くの家が崩れ、ガレキもすごいです。 自衛隊やボランティアさんが入り片つけはしてますが、まだまだかかると思います。 国道６号線にあった店は中がなにもなくなり、奥の海が丸見えだし、コンビニは青空販売してます。 仕事で通りましたが見るに堪えない状態で・・ 倒壊したまま手をつけれない家も多いです。 ライフラインが戻り日常を取り戻していますが、いまだに市内に多くの避難所があり多くの方がいらっしゃいます。 原発避難できてる人も多く、そういった人や津波被害のいわき市民のため仮設住宅が建設されています。
下記の「Heaven's　Core」というブログサイトを参照下さい。（管理者の正体は不明）。 ページの一番下にいわく、 「※JAL,ANAともに 福島第1原子力発電所から半径30kｍ上空を迂回した航路にて安全に運航しております。」 まあ、当然といえば当然ですが。 http://www.heavens-group.com/diarypro/diary.cgi? …
正確な量はわかりませんが、 こちらをご覧ください。　コメントも読まれることをお勧めします。　
　日当２５０００円？本当に貰えたら協力会社は全部倒産ですな。 　土木関係はわからないけど今のところ８０００円程度が相場ですよ。 　２５０００円だとかなり線量の高い地区へ入るのかな。二時間ということはそうかもね。 　被爆じゃなくて被曝！ 　線量計つけるだろうから肌でも露出して、深呼吸でもしないかぎり大丈夫。 　民宿に泊まれるのは本当です。というか詰所が一杯だし。でもかなりぎちぎちみっちり。 　
下記WIKIPEDIAによれば、 「プルトニウムの急性毒性による半数致死量は、経口摂取で32g、吸入摂取で13mg。長期的に見た場合は経口摂取で1150mg、吸入摂取で0.26mg（潜伏期間として15年以上）である。」 ということで、「長期的に見れば」、0.26mg＝0.00026グラム　吸ったら「アウト」です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AB% …
一昨日食べました。 一応、手作りガイガーカウンターで調べましたが放射線量は異常無しのようでした。 しかしながら、魚は動き回っていますから全てが大丈夫かどうかはわかりません。
さあ？測ってみないとわかりません。 …としか言いようがないですね。福島県産であろうと放射能汚染されていないものもあるだろうし、汚染されてしまったものもあるかもしれません。 消費する側から見ても、福島だから危険、それ以外なら安心ということではなく、きちんと測定しているから安心というようにしてもらいたいですね。
みんな静岡も怪しいと思い始めたのか　あまり売れ行きがよくないように見えます（大量に積み上げてある） 私も子供用にカナダのお水を買っていますが、エビアン　ヴィッテルは、なかなか入手できないので　やはり外国産の軟水が人気なのではと思っています。 先日　静岡の茶葉を使っている大手メーカーに問い合わせましたら　材料が夏頃に新茶に切り替わるそうですので　赤ちゃんに飲ませるなら　昨年のお茶を使ったものか　安全なお茶の産地から取り寄せした方がよいと思います。
両方。 そもそも外部被曝と内部被曝を合計した人体への影響値がシーベルトっていう単位なわけで。
電力周波数の50Hz地域が東日本。60Hz地域が西日本 境目は、静岡県のは糸魚川沿い。 実際、西と東の文化の境界線もこの辺りだそうですよ。
対応可能な方以外の回答は不要です とのことですが、アドバイスです。 岩手県在住で週の半分以上をボランティアに費やしています。 今回の質問の内容は「私を使ってください！」という呼びかけですよね？ お気持ちはわかりますが、現場はインターネットをチェックしている状況ではありません。 チェックしていても、関係機関のサイトやtwitterなどの最低限の情報収集で、教えてｇｏｏなどは見ていないでしょう。 特殊な技術をお持ちのようですので、ボランティア協会などの一般的なルートではほとんどマッチングされないと思います。その点で、「多くの人向け」の情報がメインであるＨＰなどでも、ご自身にとって必要な情報はほとんど入手されないと思います。 ということで、各地のマリーナや漁協、日本船舶振興会など、直接関係しそうな団体・機関に直接お電話することをお勧めします。 また、一般的な話ですが、現地は残念ながら現在治安が悪いので、マイカーおよびテント泊のボランティアは受け入れが拒否されています。 例えば岩手県では沿岸から内陸に1時間入った遠野市というところが、ボランティア拠点となっており、体育館等で無料で宿泊できます。 技術が生かせられる受け入れ先を見つけられましたら、その地域のボランティアセンター（社会福祉協議会）に問い合わせて、宿泊先を斡旋してもらうと良いでしょう。 最後になりますが、東北の支援に対するお気持ちに深く感謝いたします。 どうぞお持ちの技術を私たちにお貸し下さい。
お年寄りの多い老人ホームでは下手に動くと非難が遅れてかえって危険です。 まず皆さんの安全を確認したうえで、正確な情報をつかむことが必要です。 海岸の近くならば、津波警報が出た場合、一刻も早い非難が必要です。 お年寄りの送迎に使うバンなどがいつでも動かせるようにすることが大切です。 こちらはマニュアルに載せるのはちょっと物足りませんがお役に立てば光栄です。 警察などの機関の方へ この回答に関して車を使い避難する方法を多少説明しました。実際お年寄りの方は足が悪く、場合によっては車いすの方もいるかもしれません、東日本大震災の時は、避難する車で道が渋滞し、そこに津波が押し寄せ、多くの方が亡くなったとの情報を耳にしています。 出来るだけ、老人ホームの車などを優先的に通過させ、普通の人たちは出来るだけ徒歩で、場合によっては公共のバスなどで移動することが望ましいでしょう。
３号機の実際の状態は今現在も公表されていなくて良くわかりませんが、小出氏の発言は圧力容器がまだある程度の密閉性を保っているなら水蒸気爆発が起こる可能性があると言う物です。 しかし、多くの専門家の見方は既に３号機は損傷が激しく中身は外部に通じていると言う物ですから激しい爆発は起きないでしょう。 安全院が口にした原子炉は原型を留めています、という発表はもう１ヶ月も前から全ての原子炉は放射性物質を閉じ込める機能を完全に失っていることを認めた物です。 egaonomoto 自身で上空からのこの詳細な写真を見てどう思われますか。 http://photos.oregonlive.com/photo-essay/2011/03 … 特に１番下の３号機の写真では鉄骨、コンクリートでさえ溶けたような状態であり、建屋の高さからも上の階は吹き飛んで原子炉の黄色い上蓋さえ見当たらない状態でまるで核爆発でやられたような状態です。 この時、とんでもない大量の放射性物質がばら撒かれました。 私としても既に３号機も初期にメルトダウンを起こしとっくに核燃料は再臨界を起こし原子炉は底が抜けて地下にもぐり始めていると考えています。 この状態ですから水を入れても良く冷やすことができなくて、特に３号機はプルトニウムを含んだエネルギーが高い核燃料であり不安定な状態になっていると考えています。 密閉されていないのですから反応が激しくなることはあるでしょうが水蒸気爆発で全てが吹き飛ぶことはないでしょう。 今後は大量の汚染水が地下を通し、また直接海に流れ出すことを警戒することが必要と思います。 もしも水蒸気爆発が起きれば半日と言わず即座に逃げるべきです。 そうなれば過去に例の無い事故であり、どれだけの被害が出るかはわかりません。
影響あります 原乳から放射線が検出されたとして、現在でも福島県では出荷制限がかかっています。
流通して購入されたのですから問題ありません。 あまりにも気になるなら食べなければ良いです。 風評被害の発信元のような意見はやめてください。
参加予定の保護者で署名を募り、行き先を変更して下さいと嘆願する。 大多数の意見なら聞いてくれるかもしれませんよ。 個人が教育委員会などに文句を言っても、当たり前の答えをされるだけです。（私は宮城で、子供の牛乳、運動会の事などでさんざん電話したんですが、何も変わってません） がんばってください！！ ちなみに、わたしの周りでは放射能の話題はタブーって感じがあります。なぜならいまいる場所が危険だと認めたくないから、大丈夫だと信じたいから。。変ですよね。
地元が宮城なのですが、こちらではこのような件の相談が多いためか、 テレビで法律の先生が説明をしてくださいました。 曰く、震度6以上の揺れで建物が破損した場合は、 瑕疵は無いと言うことで（そんなに揺れたなら、きちんと管理した建物も壊れる為） 厳密には賠償する必要は無いそうです。 ただ、ご近所という事もありますし、お住みの地域がどちらかにもよるとは思いますが… 何かと大変な時分ではございますが、お大事になさってくださいね。
世界遺産登録には、通常、膨大な時間がかかるものですが、負の遺産として残す考え方はすでにありますよね。屋根の上に載ってしまった船をモニュメントとして残そうとしていました。安全上の理由などで、船は先日、屋根から降ろされましたが。 観光庁に意見だけでも送ってはどうでしょう。ただ、どこの災害地でも、本当に安定した数の観光客が訪れるようになるのは、たいてい復興が一段落してからなので「復興支援の大きな足がかり」と考えずに、「東北の未来への支援」くらいに考えたほうがいいかもしれません。 参考URL：http://www.mlit.go.jp/kankocho/
マウスを使った放射能の後遺症を軽減する実験があるそうです。 http://www.takeya-miso.co.jp/column/008.html http://ishiimiso.com/miso/kono_2.html 人間にも同じだけの効果があるかはわかりませんが、 お味噌は比較的日常の食事に取り入れやすいと思います。 天然醸造で長く熟成されたものほど効果が高いそうです。
ラジウム温泉入って「健康にいいよーへへへ」ってやってた民族が 首都圏の放射線量を怖がる意味がわからん。 怖がってるのは温泉とかの文化がない在日なのかな？
＞確かに、実はその震災の起きる先月分（2月）のお支払いが遅れており、 ＞こちらが災害猶予から漏れていた…と言うのはわかるのですが、 自業自得としか言いようがないです。 それにＮＴＴは「６月まで猶予」なんて発表してませんよ。 「３月支払い期限のものは３ヶ月猶予、４月支払い期限のものは２ヶ月猶予」と書いてあります。 http://www.nhk.or.jp/shutoken/tasukeai/shiharai/ … ２月分を支払っていなかったあなたの自業自得です。
そりゃ可能か不可能かでいえば可能だが、過剰に時間がかかることは間違いないだろう。 いつまで経っても届けられない義援金寄付などいくらしても無意味。 自民党の利権を引き継いで天下りを容認してた民主党を擁護して自民だけのせいにするのはキチガイだけ。
回答 1.就業場所が違う。（数十キロが福島原発の直近作業） 　 　■試行錯誤中【手探り】、の未知の作業段階につき、このようなことも現場では起こりうることです。 　予定と実施が明確にならない。試行錯誤の作業が続いている。予定と計画が何時も変更になる。 　緊急性、確かなことは誰もわからない。現場の責任者も同じである。 　当面は試行錯誤でやるしか、道は無い。たとえ間違っていてもである。 　何せ、初めての仕事【処理】であるから。 　■徐々になくなってくると思います。但し冷温停止までは、いずれも手探りの作業です。 2.たった一度での講習、専門知識が必要でない。 　 　■現在では、専門的な作業に入っていません。 　無論、今後は専門的な仕事はどんどん出てきます。それも試行しつつ、マニュアルを作りながらの仕事になります。 　なにせ、初めての事故、解体作業につき、技術者の未経験の分野になります。 　■作業標準を作り、試験施工、改定、改定の連続ですね。 　故に、朝礼暮改の作業になります。単純作業と複雑作業、専門作業の誰もやったことの無い未知の作業となります。 3.なぜ、東電の社員がやらないのか。協力会社のみである。 　 　■総力を挙げています。協力会社のみでは在りません。全体の比率的には10％くらいですが。但しバック体制にも多くの事　業者、業者等職員が24時間体制で働いています。報道はされていませんが。当然の職務をやっています。 4.危険な作業は協力会社の作業員がやる？ 　 　■そのようなことはありません。一緒に行動、調査【手元、補助】して、います。全てが危険な作業です。未知の作業でもあ　　ります。一つ一つ立証しないと作業が出来ません。東電の1人でも出来ません。合同の作業になりますね。 5.報道は危険、過酷な作業員のみ報道しているが？ 　 　■一面のみ出ている場合も考えられますが、今後30年から50年の取り組みがあります。 　■未知への挑戦中です。短期のことでとやかく言うのもどうかと思います。落ち着けば出てきますね。そのときそのときの判　　断、努力の結果がです。今はまだやっていることが試行錯誤の段階です。 6.真実はどうでしょうか。見えませんが。 　 　■1年後、7年後、30年後、50年後に本当の真実が明らかになるでしょう。 あらすじと予測 １．原子力発電の絶対設置条件 　1.危機は発生しない。リスクはあるが安全である。 　2.メルトダウン等は絶対に起こりえない 　3.放射能等の放出はありえない 　4.故にリスク対策はあるが、危機管理対策はない【無くても良い】。 　5.以上から、危機時の組織、人材、機材、情報、広報、報連相などは設置されていない。 　■想定はしていたが、想定すると安全であるといえない。つじつまが合わない。 　■みんながそう思っていた（科学者、技術者、大学関係者、行政、事業者） 　■法的な整備も従ってない。どの法律での処理が出来ない（レベル、放流） ２．危機的な事故が発生 　3月11日、枝野幸男官房長官は１１日午後７時４０すぎから記者会見し、菅直人首相と全閣僚出席の 　原子力に関する会議で、原子原子力災害対策特別措置法第15条に定める下記の原子力緊急事態に至った場合、内閣総　　理大臣による原子力緊急事態宣言が発出される。この宣言により、国は原子力災害対策本部（本部長：内閣総理大臣）の　設置、原子力事業者、国の各機関、関係自治体などに対する必要な指示などを行うとともに、原子力災害現地対策本部　　　（本部長：副大臣）をオフサイトセンターに設置し、原子力災害合同対策協議会が組織される。 　1.事業者の東電がどうしてよいかわからない。（怖くなって引き上げる決断も？） 　2.関係する原子力技術者もおっかなくて責任を回避して、方針が出せない。 　3.政府関係者も方針がだせない。【総理、大臣、保安員、原子力委員会】 　4.大学の先生も尻込みである。 　5.素人（？）評論家のみが憶測でテレビに登場する。 　■「原子力緊急事態宣言」につき、全て、内閣総理大臣の配下に、指揮命令が置かれる。東電としても勝手なことが出来な　　い。本来ならば、オフサイトセンターで全ての対策を練り実施しなければならない。 　　今になっても組織が明らかになっていない。聞こえてこない。見えてこない。内閣の責任は大きい。逃げているのが現状で　　ある。危機時の対策、誰が（5W1H）が明確で無い。無ければ、世界から、主権を侵害して、（例えばアメリカが独自に展開　　をしても誰も反対は出来ない。） 　■東電は民間であっても民間レベルの組織が無く、いざというときの人材がいない。今まではいなくて良かった。お上が助け　　てくれた。職員もほとんどが、身内、親戚である。オープン採用枠は微々たる人である。電気をユーザに買っていただいて　　いるとの考えが無い。社内教育もない。 　■内部組織の原子力等建設現業部門は社内でも特別な存在である。日陰的な存在でもある。又部門は、村社会を形成し　　　ていて、離れ島みたいなものである。 　■事故が発生、社内の全面的な応援が無い「そのような社風が出来上がってしまっている」縁の下の力持ちにはならない。 　■かっこよく自分の仕事をするのみ。他人の組織の仕事まで応援できない。つぶれることはない。お上がついている。独占　　　的な会社であり14兆円の資産もあり。 　■今回でどのくらい社風が意識がかわるか。罪滅ぼしの考えが社内から何時発信されるか。【現在は仲良しクラブ、親子勤　　務、良いとこのお嬢さん】変わられるのか？。普通の会社に慣れるか。新社長の方針は、変えられるか。どうか。まだ何も　　見えない。 　■30年から50年の負の遺産を背負ってしまった。東電だけの責任ではないがその一端は担いでもらわないといけない。 　　それは、責任でもあり、罪滅ぼしである。逃げることは出来ない。大きな十字架を背負い、50年間をやっていかねばならな　　い。変われなければJAL並に外部（全世界含め）者に委託せねばならない（合理化、リストラ、コストカッターも含めて） ３．対策にマニュアル、過去の経験が無い。対策組織の決定が未だ明確で無い。 1.試行錯誤で初期の対策段階である。 　2.当初は東電のみで対策を実施,しようとした。 3.危機対策が無いためその場あたりの対応である。【社長、責任者広報対応、政府関係との情報連携があまりにもおそまつ】 4.現状は、未だ原子炉の中身が判明していない。対策がとれない。 　5当面の仕事は「原子炉等の.冷却、汚染水処理、常温安定」であるがやり方が決まらない。【やれるものはなんでもやる。め　くらめっぽうにおこなう】 　6.対策組織【政府、原子力員会、事業者、専門家、諸外国原発機関】 ４．常温安定、調査・対策立案・決定【1年後以降】 　1.常温安定、放射能レベル低下作業、本格的な調査を実施 　2.対策の立案、工法選定 　3.試験工 　3.工法、工程、工事費の決定 　4.業者の決定 　5.準備作業【1日4000人～5000人が働く街、衣食住、行政機関などを設置】 　　跡地の利用計画、周辺土地の復旧計画 ５．廃炉作業【7年後以降30年まで】 　1.関連の職員作業員数 　　行政職員200人×30日×12月×30年＝2.160.000人日 　　東電職員300人×30日×12月×30年＝3.240.000人日 　　元請グループ会社職員、元請職員300人×30日12月×30年＝3.240.000人日 　　下請グループ会社職員、下請会社職員300人×1月×12月×30年＝3.240.000人日 　　一次下請～三次の作業員3000人×30日×12月×30年＝32.400.000人日 　2.平均1日当り職員1000人、作業員4000人計5000人/日が復旧、廃炉作業に従事する。 ■行政・東電職員だけでなく、これだけの人が復旧に従事しなければならない。これからが本番になる。 　現状は【やれるものはなんでもやる。めくらめっぽうにおこなう】であり、良い情報　は出てこない。出るのは悪い情報のみが　出ている。しょうがない時期でもある。 　でも、初期段階、試行錯誤であるから、悪い情報が出るのはいいことである。30年も続くのであるから、これらの悪い情報か　ら改善されて、作業環境、作業待遇、作業安全衛生管理、作業員の募集、雇用管理等、今後は良くなるのは確実である。 　未だ、現地の主導権について誰が取っているのか判らない。 ■テレビ会議でやるのでなく、行政（総理、大臣、保安員、原子力員会、）東電、業者が現地サイト（施設を設置）で、同じ釜の　飯を食べ、面を合わせ、方策を検討し、決定、実施する段階になってようやく「顔が見えてくる」薄日が差すであろう。 　これでみんなも大いに応援するようになるであろう。 　【全世界の科学者、技術者、事業者の英知が結集される。政策的にも、憲法に従い、行政の責任でしなければならない】 　■その日まで、負の遺産を背負い、真実が評価されるようにやるのみでしょう。
一応、誤解のないように。 当然、国や一部の研究者の責任はあると思いますよ。 ただ、 >想定未満の防波堤や海辺の住宅を認めて来た自治体による人災は認めないのでしょうか？ これは明らかに論点がずれている。交通事故になるといけないから、自動車を造ってはいけない と行政が規制するようなもの。もしくは、雪で家がつぶれるから雪国には住むなという発想。 一部には、原発容認から反対派に転じた前福島県知事・佐藤栄佐久を 収賄で検挙したのは、原発に反対して運転停止に追い込んだからだという 陰謀説まであります。この時の検事があの前田恒彦。 この説を信じるのなら、多少なり検察にも事故の責任があります。
いいえ。隕石、不時着、テロ、その他もろもろ考えられますが、みなさん、今は目先の津波・地震で頭がいっぱいなのか、それ以外は“想定外”のようです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6743952.html
今のセシュームの放射能値は全く心配ありません。日本中のお母さん方は放射能に心配過剰ですね。そんなにご心配でもし経済的に許されるなら放射能も地震の心配のない海外に移住される事をお薦めします。オーストラリアとか北朝鮮には地震も原子力発電所も有りませんよ。
ひとえに”関東”と括られても困りますが(^^;)茨城県北部とか、その辺の一部地域では有り得る話かもしれません。 ただ、南関東では有り得ませんよ。確かに、東京でも0.11ｍｓｖ/ｈ以上を観測した事があります。が、これを”1年継続して”ようやく1ｍｓｖです。因みに、現在は0.065マイクロシーベルト程度に下がっています。 ”累積で”確実に20msvを越えるのは、現状では福島の避難指定地域とその周辺だけです。
補足も拝見しました。まあ、まあ、問い合わせた件についてそのまま忘れられることは、世の中、よくありますよ。とりあえず、すぐに来てくれたのだし、一度の過ちで目くじら立てずに、まずは再度、連絡してみてはどうでしょう。ムカつくのは、そのあとでも遅くないと思います。ネットなら無料だし、フリーダイヤルもありますよ。 https://www.tohoku-epco.co.jp/cgi-bin/00002020/i … http://www.tohoku-epco.co.jp/callcenter/index.html ちなみに、うちは別の電力会社（東電）ですが、基本的に、電柱は市民が勝手にいじるわけにいかないので、電力会社に電話すると、わりとすぐに対応してくれるものです。ただ、工事内容によっては、時間はかかるのかもしれませんね。早く来てくれるといいですね。
> ヨウ素129が検出されたというのが気になりました。 ヨウ素は首のノドのあたりに蓄積されます。大量に蓄積すると、甲状腺がんや、甲状腺で作られる成長ホルモンなどが影響を受けます。 日本国内では、ヨウ素129が検出されていますが、その他の放射性物質の検査は１０種類程度です。 １号機がすでに遮蔽機能が遺失しており、大量の放射性物質が散逸しているのではと心配です。 女性職員の被爆が一時話題になったが、被爆基準が男性の１００分の１程度と言うのも良く理解できない。 生殖腺に与える影響の放射線レベルは、女性は男性の２倍安全と聞いているが・・ 体のどの部分が、どんな放射線にどれだけ曝されるかが重要で、 学校に居ても、大して放射線を浴びないとか言う政府の発表は、少なくとも信用できんね。 学校で、飲み食いせず、息もしない状態の被爆料を云々している時点でおかしい・・
震災後のがれき撤去なら厳しい条件下の仕事でしょうが復興に不可欠な立派な仕事でしょう。　でも原発だけはお勧めしません。 ハローワークを通しておけばある種の安全策には多少なりましょう。 調べ方は簡単です。 １．インターネットで【ハローワークインターネットサービス－求人情報検索」で検索 ２．ハローワークには求職登録していない ・・・チェック ３．一般（フルタイム）・・・・チェック ４．希望する賃金を月給または時給で入力してください。 　　 月給：○○○○○○ 円以上 （半角数字、1円単位） 手当等を含む ・・・・・・・・・・・・・・・例えば４０万円なら４０００００ ５．希望する職種・・・・・・・・生産工程・労務の仕事・・・をクリック ６．都道府県・・・・・・福島・・・クリック ７．検索・・・・クリック 軽作業（瓦礫撤去作業）［福島県沿岸付近］・・・・・というのが１件だけ見つかりました。 軽作業で４０万円も出すのだから、それなりの理由があるのでしょうね。 給料が高くなるほど仕事がきつくなるのは常識ですので、どのあたりで手を打つかでしょう。 　　 参考URL：https://www.hellowork.go.jp/servicef/B01020.do
はじめまして♪ 私は東北在住です。 さて、放射能じゃ無くて、各地の放射線量はモニターされています。 例えば、 http://sites.google.com/site/radmonitor311/ 「放射能」と言いますと、放射線を出す能力と言う意味で、精密に測定すれば動植物の多くが微量放射線を放出する能力が有ります。 回答している私も、他の回答者様も誤質問者様も放射線を出してますし、その能力と言う意味では放射能ですね。 問題点は、きっと健康に被害が考えられる高レベル放射線、その放射線を出す物質の存在範囲でしょう。 人間の人体から出る放射線より、大地や太陽光からの放射線量が数万倍も高く、核燃料の放射線はさらに億単位のレベルですね。 チェリノブイリ事故では億単位の危険な物質が爆発粉砕し、多くは周囲に降り注ぎ、微粒子は驚く程広範囲に風で流れたようです。 今の所、東京電力の原発事故では内部の燃料はまだ中に有るようです。 水蒸気や水等に混ざって流出した物が有る程度ありますが、その有る程度すら人の健康や農作物、水産物に大打撃です。 日本全国の都道府県で放射線量は測定され、公表されています。 （検索して、公式数値を見つけてください。） それにしても、一部の報道で５０年以上前の各国が原爆実験した当時から比べて非常に少ない放射線量って、なんなんだろ？ 天気予報で、花粉情報とか有るんで、それみたいに「今日は○○地域ではマスクしましょう」って報道が有っても良さそうて言う部分では、御質問者様と全く同意見です。 なんで予報出さないのかなぁ？
今の所、１号機はメルトダウンしても今の様に水で冷やすことが出来れば水蒸気爆発はしないだろうとのことです。 http://www.youtube.com/watch?v=PnLUrbafEm8 http://www.videonews.com/asx/special/110512_koid … http://jsa-t.jp/local/fukuoka/genpatsujiko1989.pdf 「格納容器は壊れないしプルトニウムは飲んでも大丈夫」 原発推進派→大橋弘忠氏（東京大学）の意見 http://www.youtube.com/watch?v=VNYfVlrkWPc 福島第一原発では原子炉格納容器は破損し、水蒸気爆発も起きました。 プルトニウムは経口摂取の場合は吸入摂取に比べて危険度は低いとされています。しかし、それはあくまでも吸入摂取に比べて危険性が低いというだけであってプルトニウムが人­体にとって安全なわけではありません。吸入摂取した際の重篤な危険性は小出裕章氏が指摘されています。プルトニウムに関して「何も怖いことはありません」というのは明らか­に誤解を招く表現です。 また、大橋弘忠氏はプルトニウムが肺に入った際の危険性についてご自身で言及しているにも関わらず、小出裕章氏の発言に対して疫学的な所見の有無を問題にしています。 もし、小出先生や広瀬隆氏、武田邦彦先生の様な正しい情報を流してくれる方々がいなければ、日本は世界から馬鹿にされるでしょうね。　将来のがん患者も何倍も増えていたことでしょう。
何をもって「大手や大企業」とするかによりますが、外資系組織の特定な部署の全員を、東京から関西の支社に移した例は知っています。もう戻ってきましたが。ちなみに仮住まいもなかなか大変だったようです。
南相馬市の方はもう初期段階で非難なされているものとばかり思っていたので、今、chanp2さんのとうこうを拝見して、驚いています。 今私に出来ることはネットの情報をお知らせすることくらいしか出来ませんが、それをご覧の上、ご自信のご判断にお任せします。大変無責任な回答ですみません。 http://www.youtube.com/watch?v=p3vFul2WaCk&featu … http://onihutari.blog60.fc2.com/blog-entry-49.html http://www.youtube.com/watch?v=beBq1CTTycg
爆発後変わっていないともいえると思うのですが、今の状態では事故現場の線量は日々積算されて行くので益々危険で作業が出来なくなるのは確かだと思います。 衆議院ＴＶビデオは今後の見通しが良く分かります。 http://www.shugiintv.go.jp/jp/video_lib3.php?del …
福島県からの避難民は各地で受け入れていますよ。我が神奈川県横浜市にも、知っているだけで２ヶ所の避難所がありましたが、少なくとも１つは、先ごろ元の用途に戻したので、まだ残っていた避難民は、福島からさらに遠い藤沢市の避難所に移転したと、新聞が写真付きで発表していました。 あれだけ広範囲な地域を避難対象にせざるを得なかったので、各地で協力して受け入れているのだと思います。多くの避難民は、少しでも地元に近いほうが嬉しいのでしょうけれどね。横浜でも当初から、巨大な体育館に３０人余りしか入っていませんでした。便利で自然の多い場所だったんですけどね。
自衛隊の性質を考えれ。 どう見ても警察とか消防と同じ。 机と向かい合う他の国家公務員とは性質が違うだろ。 しかし法律上、警察や消防は地方公務員。自衛隊は特別職国家公務員。 警察も消防もカットして自衛隊もカットするのならわかるが、 自衛隊だけカットしたらおかしいことはわかるだろ。
真実は知りませんが充分あり得ることです。 東電と政府関係者は３号機の爆発を解析した時点で、核爆発であることを知っていたはずです。 即座に、家族を西日本や国外に非難させた人がかなり居る筈です。 調査してみると驚くべき事実が解るのではないでしょうか。
私も飯山一郎氏は存知あげませんが、武田邦彦氏は一貫して、子供や若い母親に注意を専門家の立場から発信してくれています。　 飯山一郎しが、著名人であるなら、なぜ、東電、政府、マスコミに隠さず、正しいことを発表するように働きかけないのでしょうか。　文句を言う矛先が間違っていると思います。 昨日の一号機のメルトダウンのＴＶニュースも過小発表の様な気がします。
たぶん本当。 でもそれは勇気があるからじゃなくて、 庁舎が津波に呑まれるなんて誰も思ってなかったから。 わかってたら津波が来る前に逃げてたと思うよ。
食べても問題ない程度です。
もやしは室内栽培です。というか屋外で光を浴びると光合成して、もやしになりませんよ。
放射性物質が最も大量にばら撒かれたのは１４日３号機の核爆発による物です。 この時、風は西風でしたから東京にはそれ程多くは飛んで来ませんでしたが、その後横浜、東京にも大量に飛んできました。 １５日は微妙ですが、この時点では降り注いでも野菜の表面に付着しているだけですから良く洗ったなら問題ありません。 当局はこの事実を知っていながら不安を持たせないように極秘情報として今もって隠しています。 もっとも、初期の膨大な量の拡散はすでに過ぎたことであって、いまさらどうしようもありませんから恐らく何年か後に癌の発生が急激に増えるまで隠し通すことになるのでしょう。 今もって原発は放射性物質を空中に排出し、海に大量にばら撒き続けていますが、野菜や魚は全数検査する訳ではなく１週間に１回程度で抜き取り検査ですから中には相当の放射線量を持った物がある可能性は高いです。 現状は戦時下のような非常事態で、政府の発表は信用できませんから自分で手作りガイガーカウンターを作って異常な放射線がないか確認してから食べた方が良いでしょう。 放射線被曝が微量で影響ないと言うのは間違った見解であって、放射線被曝はその量によって直線的に癌の発生率が高くなると言うのが長年の研究結果として報告されています。 ただ明らかなのは自然放射線量と比較して多くないなら影響はほとんど現れないでしょうと言うことです。 発表されている被曝の許容量なんて物は原発を推進するために、この程度は仕方ないとして原発関係者が都合良く決めた物です。 こんな物を影響が現われ易い妊婦や子供に当てはめるなんてことはとんでもないことです。
まず、「放射性物質」の意味はこちら。 http://www.tohoku-epco.co.jp/electr/genshi/shiry … そして、自然界には常に「放射性物質」があります。 http://www.tohoku-epco.co.jp/electr/genshi/shiry … ここまでは「信じない」とか言わないでください。これが単語の定義なのですから。 というわけで、東京であろうとメルボルンであろうと、雨というものは多少なりとも放射性物質とともに落ちてくるもののようです。問題はその量ですよね。 それはこちらや…… http://ftp.jaist.ac.jp/pub/emergency/monitoring. … 東京都よりも発表が早い横浜市の放射線量の観測結果でご確認ください。 http://www.city.yokohama.lg.jp/kankyo/saigai/ 一応、２２時代の時点では、ほかの日時に比べて上がっている様子はありません。 したがって答えは「含まれているかもしれないけれども、含まれていない雨降りのほうが珍しいし、量に関しては、まったく問題なさそう」です。 ただ、常識として、傘はさし、雨水を勝手に飲んだりしないようにしましょうね。
大丈夫です。 気にしすぎ(*_*)
７～８日に３号機から黒煙が上がりました。 また、同じ日に１号機の２重扉を開けたときに５億ベクレムの室内放射性物質が放出されました。 http://www.youtube.com/watch?v=Z3ISOBXRwX4&featu … Ｇｏｏｇｌｅ　Ｍａｐで放射能量が検索できる地域もあります。 http://maps.google.co.jp/maps/ms?ie=UTF8&brcurre …
金曜日の22時に八王子から高速を乗るなら仙台南まではETCで8400円になります。 もっと安く行きたいのであれば、0時になると土曜日になりますよね。 そうすれば3000円で仙台南までいけますよ。
5月9日 ストロンチウムの危険性 小出裕章 http://hiroakikoide.wordpress.com/ 上には5月8日未明の福島3号機の黒煙についてもコメントが書かれています。 福島第一原発事故：小出裕章 2011.5.9
内部被爆。 よくラドンと比較するバカがいるが、放射線を発する寿命や体内に留まってる時間が異常に短い。 それを忘れてはいけない。
仮に、換気扇を回して危険なら、回さないでも危険ですので、そもそも住むこと自体が危険です。 換気扇を回さなければ大丈夫というのは誤った認識です。 まあ、本気で危険側に振ればこうでしょうね。 少なくとも、換気扇以外に考えないといけないことたくさんあると思いますよ。
確かに、ちゃんと見て感じ取ることは大事です。 しかし、見たあとどうするのですか？ どうにもできないなら見る意味はやはり無いと思いますし、外国で何を言われようが関係無いでしょう。 また、さらーっと流すみたいな感じの計画ですよね、それでちゃんと理解できますか？ 目的とアプローチがちぐはぐな印象を漠然と受けているから否定的な意見が多く出てきているのだと思います。 実行から啓蒙まできっちりした計画があるのであれば、誰も文句はいいません。 話のタネにするだけなら、実際被害にあった人と支援に行った人で足ります。 大事なのはそのような人の経験を後世に残すことでしょう。 チラ見した人が増える程度ではあまり意味がありません。 本気でどう言うことが体感したいなら、それこそボランティアにでも行ってください。 少なくとも車で～というのはちょっとお気楽に映りますね。
米国も大使館の公式サイト上で「3月16日とは大きく違う」として首都圏の安全を強調していますし、今は東京からの避難の命令や勧告を出している国はないはずですが、気になるなら各大使館・領事館にお問い合わせください。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/link/emblist/index.h …
心配なら除染することです。方法は、 (1)ゼオライトをまく　（新日鉄の人工ゼオライトがよい） (2)飛散しないように水ガラスを希釈して撒く (3)ゼオライトを回収する (4)ホースで大量に散水して細かなチリを洗い流す (5)水切りして乾燥させる ・・・です。当然に、窓や壁も除染することが必要なので、床の前に散水します。もちろん、屋根は一番放射性物質が堆積していますから、雨の日にでもこの作業をすると飛散しにくくてよいでしょう。 ゼオライトの処分は、地方自治体の燃えないゴミの処分方法に準じますが、残留する放射性物質の濃度が高ければ地中への埋没処分か放射性廃棄物の処理に沿って国の指示を仰ぐ必要があります。 服装は、(1)ゴム引き合羽　(2)長靴　(3)ホムセンのガスマスクで活性炭素フィルタのもの　(4)ゴーグル　(5)ヘルメット（金属製がこのましい）　が一般的に入手できる防塵対策です。
　 ニュースに無いから爆発しなかったんでしょうね。 　
水素と酸素の混合気体があるだけでは、水素爆破はおこりません。 こちらで分かりやすく説明しているので、ご覧ください。 http://sci.la.coocan.jp/fchem/log/rika/3209.html 参考URL：http://sci.la.coocan.jp/fchem/log/rika/3209.html
　 空気中に飛散してた放射性物質は無くなったから雨でも変化しない。 これからは地面に積もってる放射性物資が問題。 　
こんばんは。 プルトニウムは重いので、首都圏まで飛んでくるとは考えにくいそうです。 それに、プルトニウムに限らず放射性物質が飛んできていたら、 首都圏の放射線量は上がっているはずですが、そんな様子もないようです。 もちろんデータが間違っているかもしれませんが、 僕には検証ができないので、とりあえず信じています。 というわけで、僕は特に気にしていません。
全く自分たちの生活，さらには未来永劫影響がないことが明らかであると判断しているので冷静なんです。 逆に降り積もっている可能性は100％かもしれませんが，なぜ冷静になれないのか科学的合理性のある説明をお願いします。
プルトニウムは、目に見えない…色々と検出する方法が有るが？ 簡単な方法は、プルトニウム元素は磁気を帯びているので、特定 の場所で、磁気変動値を検出する事で、存在を確認する事が出来 ます。
日野市のガイガーカウンター こちらもリアルタイムです。 参考URL：http://park30.wakwak.com/~weather/geiger_index.h …
おはようございます、素人です。 えぇぇ。。自分が保険会社の営業として、やれと言われて出来ると 思いますか？今だに家や連絡先すら掴めていないという人も多いの ではないでしょうか。 もう少し落ち着いたら、保険の営業は各人のデータをもっているの で、それぞれの安否確認とれば目的は果たせそうです。 その時のために「こういう時、営業が判断して行動してくれるのが 良い保険会社。意味のない定期的な連絡なんかいらない。今後はそ ういう保険会社以外入らない」という意志をぶつけてあげるなんて 方法はいかがでしょうか。 営業の定期的な連絡は義務じゃないのかもしれませんが、１年に１ 回、コンタクトするのが最近の通例になっていますよね。 まず保険会社の本社にその旨電話し、今後どう考えているのか、ど うするのか、聞いてみてはいかがでしょうか。（支社に書けても方 針を決めるのは本社だと思うので） もし現状維持しかしないというなら、その会社の名前をさらして、 ホームページでも作れば効果的だと思いますが。
「放射線」は生体にとっては、悪いことだけなので、安全な数値は存在しません。 　細胞に放射線が当たると、必ずＤＮＡが傷つきます。「テロメア」と呼ばれている細胞分裂の回数を仕切ってるヤツがやられるので、細胞分裂が際限なく行なわれるようになる～つまり癌となる。 　また、放射線が水分に出会うと、その電子を奪い「活性酸素」を生じさせます。成人の場合、人体構成成分の60％前後が水分なので、大量の活性酸素が生じます。活性酸素はこれまた、癌を始めとする万病の元凶です。以上の理由から、絶対に避けなければならないのが放射線です。 年間に１ミリシーベルトだ。１００ミリシーベルトまではとの論争は原発容認派のたわごとだが、いま１ミリ以上を容認するのは悪質な確信犯。一刻も早く逃げ出す必要がある。 自然放射線ですら危険なものなのに、それ以上の放射線（ＣＴやＸ腺検査を含めて）を好き好んで被曝する必要はない。放射線の全てが生体にとって危険なもので、数字の上では数値が少なければ少ないほど良い。但し、その数値には「安全な数値は無い」というのが正解です。
　 http://business.nikkeibp.co.jp/article/manage/20 … 世の中に「プルトニウム測定器」などという物はありません。 　
私も第三者的発言ですが、東電の社長に土下座しろと罵声を浴びせる被災者は当然の発言と考えます。確かに地震の影響で事故が発生した事実ではありますが、その影響で生活の糧を放射能漏れによって奪われたのです。農業にしろ畑は放射能によって野菜や米などの農作物の作付けも出来なくなってしまったのですから、又牛など飼っていた人たちも同様に牧草など牛に食べさせる食物も放射能によって食べさせられなくなってしまった訳です。飼っていた牛などを見殺しするのですよ。つまり生活をしていく為の生活資金の糧が、放射能漏れによって全てゼロになってしまったのです。被災者側にとって見れば今まで大事にしていた畑や牛などを、放射能漏れによって立ち入り禁止となってしまった訳ですから。そして福島原発自体の建屋自体が東北電力管轄地で東電管轄ではないのです。福島県は東北電力から電気が、送電されているのです。さらに被災者側にしてみればまったく関係ない関東圏の東電が自分の庭先に原発を立てて事故を起こせば対外の人は怒るのではないのだろうか。そして数キロしか離れていない東北電力の女川原発は殆ど事故も無く正常に原発停止ができたのですからね。しかも立ち入り禁止にして代替地も示さないのです。私だったっら完全に怒りますよ。 例えが悪いですが、隣で事故が起こったから明日からは、仕事に来なくていいよ。給料も払わないから と言われたらどのように感じますか？
いわき市には、親・兄弟・親戚が住んでいます。 4月に行ってきましたが、 地元の人は普通に生活してます。 いわき市外から入ってくる人は少ないように見えます。 いずれにしても、今のところ皆、生きています。
同感です。 君子危うきに近寄らず…ですね。大丈夫だと思っている方々は積極的に福島産の農畜産物を摂取すれば良いだけの事ですね。 マスコミが一斉に“福島産は大丈夫！”と報じて大衆世論操作をしている事こそ異常であると思う。ここで論じていても無意味かとも思う、福島産、関東産の農畜産物は摂取すべきでは無いと思います。
こういった対応が行われています。 生命保険協会の契約情報一括照会 http://www.seiho.or.jp/data/news/h23/20110401.html 銀行協会の口座照会制度 http://www.zenginkyo.or.jp/topic/account_inquiry … 損害保険協会の照会制度 http://www.sonpo.or.jp/news/2011quake/center.html 郵貯銀行などがこの制度に該当するかは不明です。
放射線以外にも問題はあるけれど、とりあえず数年後子供は甲状腺癌にならないよね？って
義援金は全額被災者に分配されるものだと思います。 たまに被災地を支援しているNPO法人に寄付するお金も義援金としている場合がありますが（正確には支援金だと思いますが）、普通は義援金は全額被災者に分配されるものです。 それにしても4割は日銀って、誰が言い始めたのでしょうね？ 日銀っていうのは初めて聞きました、びっくりです。
単なる想像ですが 恐らく福島原子炉３号炉が爆発した時、関東から脱出、避難しています。 ３号炉の爆発は単なる水素爆発ではなく、核爆発ではないかと言う専門家も居ますから、そのことを知った時点で家族を避難させていると考えられます。 原発事故以後、保安院、閣僚の会見は対応が非常に奇妙です。 問題が発生するたびに原因は調査中等と言っていますが、現状を調べて正確な報告をしたことはほとんどありません。 原発内部ではとんでもないことが起きているとしか思えません。 既に３号機は核爆発で吹き飛んでいると言う見方もあるようです。 戦争や非常時には、全てを隠す政府と官僚、多くの国民が命を落としてから明らかにされることにならなければ良いのですが。
無知な人の弁護も書きます。 日本国の大学進学率は５０％より少なく、全体的に政府は国民を無知にする犯罪をしたといえます。 私は、日本政府や都道府県でも、ガンガンやりますが、議員や官僚、役人はありとあらゆる凶悪犯罪 や嫌がらせで報復してきます。村や町内会で立場の弱い人が、物を言うことは命がけになってしまい ます。 日本は、海外の独裁国家より、国民を最低レベルにする国家です。 海外では、月収が１ドルでも、お金が無くても、自然の恩恵が大きく暮らせるところが多いです。 日本は月収が１５万円でも、高い水道代や家賃で、超貧乏生活です。 以前は、経済第２位と豪語した時代もありましたが、嘘です。 江戸時代より、粗末な国です。 プラントエンジニアとして、様々な施設の設計もしましたが、原子力発電関係の仕事を押し付けられ ても、何も知らされない。世の中です。 一般の人が、原子力発電所やプロトニュウムの危なさを知らなかったことには、同情します。 このこと知っても、真実を世界に知らせることは、たいへんむずかしいです。 テレビも真実を流さないで、お笑いや、サッカーと野球ばかりです。 日本もソ連のペレストロイカやグラスノスチを見習って、情報公開を徹底的に行い、 文部科学省の無知無能者の大量生産政策をやめさせましょう。 裁判官や弁護士さえ、国を、国民のあつまりでなく、日本政府と役人のことを、国と書きます。
●福島原発がメルトダウンした？それで、この程度の汚染？ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201108/art … ●最高で内部被ばく毎時０．１マイクロシーベルトですよね。年間数値に換算して、０．８７６ミリシーベルト。甲状腺がんになりたくてもなれないと思いますが。ほとんど検出限界レベルの被曝量です。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201108/art …
回答ではありませんが、国会議員等の特権階級だけに特別な警報が出ていて行かないのでは 国会議員も数もそうですが、都道府県を廃止すれば、もっと議員や役人を減らせます。 市町村の議員も犯罪がかりやっています。 議員は私たちが知らないうちに、ポスターが貼ってあって、選ぶことなど不可能、今回の災害でも正常な行動がとれた議員は何人いるのでしょうか。日本は、頭の悪い人しか、議員にならないように感じます。
ご出産おめでとうございます。 （私の兄夫婦のところにも４月に女の子が生まれましたので、同い年ですね！） 全国の地方新聞社が厳選したお土産物の通販サイト↓があります。 http://www.47club.jp/shop/default.aspx 厳選なので数は少ないですが、ご参考になればと思います。
＞真実を知ったところで、今の生活を捨てて遠くに逃げられないのが現実です。 ほとんどの日本国民がocdさんと同じ立場で、逃げられないのが現状ですが、例えば、４０歳以下の若い家族で、お子さんもいる場合、事故現場方向からの風向きや雨に濡れない。　子供は砂場で遊ばせないなど、神経を使って自己防衛するしかないと思います。　私の子供の頃も米国、ロシア、中国の原爆実験があり、当時の親たちは子供に対して雨に濡らせないなど、大変気を使っていました。 ＞おとなしく騙された方がいいのでしょうか。 新聞、TV、ラジオ、は東電とは仲間ですので信頼は置けません。　NHKも最近になって多少真実を言う様になりました。　海外メディアは最初から真実を言っていましたが、今は福島原発のニュースは大変少なくなりました。 私が、信頼できると思うのは、ANo.で貼った上杉隆氏、京都大学の小出先生と、中部大学教授武田邦彦先生、日本共産党の吉井議員くらいです。 http://news.livedoor.com/article/detail/5479339/ http://takedanet.com/2011/04/post_b591.html http://www.youtube.com/watch?v=Duzz5XMQfhQ&NR=1 これまでにも例えば、チェルノブイリ原発事故や、東海村JCOバケツウラン濃縮臨界事故など、たびたび原発事故が起きても私達は一時は原発の恐ろしさを感じてもすぐ忘れてしまって黙っていたから、いつの間にか５０基以上の原発が地震大国の上に造られてしまったのだと思います。　また、私は、今回の原発事故前には使用済み核燃料が原発の上にあり、それも水に入っていないと核反応するなんて知りませんでした。使用済み燃料はどんどん増えますから、捨て場所やプルサーマルも増えます。　 もし、今のうちに手を打たないと、もし、同じ規模の大地震とその余震が起こった場合、もっと大変なことになるでしょう。 http://www.youtube.com/watch?v=3gFvgSFumog&featu … http://www.youtube.com/watch?v=vs-B6eac5p0&featu … http://www.youtube.com/watch?v=QCQsP-0_rGg&featu … http://www.youtube.com/watch?v=DHblqE6vGeI&featu … 他にも色々反対派のサイトがあったのですが、４月以降、原発反対に関する情報はどんどん消されています。　 電力、電気会社、新聞をはじめマスコミ、ゼネコン、大手商社、大手銀行、国立大学の教授、政治家、官僚、経団連、はみな横の繋がりがありますので、原発についての彼らの言うことは鵜呑みにしない方がいいと思います。 ３日くらい前に、菅総理が、「今回の福島原発の事故検証に原発に詳しい外部の人を選ぶ」と言っていましたが、それらの人に上に挙げた人たちの一人でも選んでもらえることを望むばかりです。　青森県六ヶ所村にある原発の廃棄燃料は地下に埋められ、それを私達の子孫が３００年も管理しなければならないそうです。（実際はそれ以上）　死の灰をお金をかけて大切に保管しなくてはいけないなんて…。また、福島第一もチェルノブイリの様にお金をかけて石棺に入れられ、それも何十年も保管管理しなければならなくなることでしょう。 残念ながら、これからも、政府と東電は補償問題で嘘をつき続けると思います。 　
比較的、地震が少ないのは 関西なんでしょうけど、訛りだらけですからね。 南海地震で沿岸部は津波や高波にやられます。 都市部も火災や倒壊はありそうです。 内陸部でも断層の近くはあきませんし。 強いて言うなら奈良県北西部あたり。か
冷却系の脆弱性については、 すでに５年前に指摘され、改善するという 東電のコメントがでています。 耐用年数３０年を引き延ばして、４０年以上使ってみたり、 それをずさんな検査でとばしてみたり、 都合が悪いからと成績表を改ざん・隠ぺいしてみたり、 自然災害が原因とはいえ、 責められるべき原因はいくらでもあると思います。
アルコールを作るのに必要なのが、糖質≪炭水化物です≫が必要です 糖質をアルコールに変えると考えれば、効率はかなり悪いですが、出来ない事は無いと思います かなり不純物が多いので、≪たんぱく質や脂質です≫それを何とかしないと でも乳製品を原料にした、お酒は有りますので、出来ない事は無いけど、それをどのように精製するかだと思います
沈黙の圧力なんですか 知ってる人が見ればそう見えるんですね 私は普通の事だと思ったんですが・・・ 大変興味深い事でした
お金がつづく限り、ペットボトルのほうがいいと思います。 しかし、バランスも必要です。ペットボトルを買って、離乳食等が即席や添加物の多いものしか買え ない、ダメになる場合は、すこしずつ、水道にしたほうがいい場合もあります。 ペットボトルも産地など、注意したほうがいいです。 １．日本の水道は、世界一、きれいだといわれてきましたが、嘘だと思いました。 浄水が完璧ならば、放射能もすべて、含まれなかったはずです。 ２．水道は、問題になりすぎて、賠償金が日本政府等のもつ金の何千倍以上になったので、隠したの ではないかと感じます。 ３．福島第一原子力発電所もぜんぜん止まらない。石棺のコンクリートづめにしない。 このような対応は世界中でどこもやりません。 ４．日本の水道水は、放射能以外にも、化学物質混合などの多くの問題があります。 これらを、問題にしたら、水道局の仕事は、受注できなくなりました。 目の前の問題に目をそむけない。短期間でものごとを考えない等が必要だと思います。 どのような事件がおきても、愛をそそいであげてください。
東電が自分が住む近くには危なくて作れないため遠方に造ったからです。 ま、ヒトが住んでない、水がある、土地が安いなど他にも理由はありますが本音はそういう事でしょうね。 万一の際に他所の地方の人間が多少被爆したところでなんてないでしょ？
よく行くところ 50リットルになると16000円程度になります。 http://item.rakuten.co.jp/raliguras/c/0000000380/ ちなみに博多駅名店街右、トイレ付近寿司や前の雑貨屋で大型の購入したことがありますが1500円程度でした。但し50リットルより小さい容量でした。（肩に下げるカバンは大型で1500円程度で同店にあります） 参考URL：http://www.raliguras.com/
合板の輸入は一般的に行われています。 コンテナー一基くらいなら小売店が相手でしょうね。
　だいじょうぶです。 　島民も猫も船も無事です。 　猫は一斉に山に逃げたようです。子猫を咥えて逃げている親猫もいたようです。えらいですね。 　流された猫もずぶぬれで帰ってきたとか。全部じゃないけど、かなり残っています。
地域限定ならそれもあるだろうが、処理はできない。能力不足＆保管場所なし。 普通は土を盛ってやるんだが・・・
今から45年前頃、オジサンは高校生でした。 1966年頃に始まった「中国の文化大革命」時代には、何度も地上で「核実験」を行いました。 1967年には、原爆より破壊力の大きい水爆実験も行いました。 日本には黒い雨こそ降りませんでしたが、放射性物質を含んだ「死の灰」が偏西風に乗って飛来して来ました。 そして、核実験直後の雨に濡れると「髪の毛が抜ける」と恐れられました。 事実、癌患者が「放射線治療」を行うと髪の毛が抜けるのが特徴です。 当時は、高校生でしたから髪の毛が抜けるのは嫌でしたが、現実は雨に濡れても髪の毛は抜けませんでした。 あれから、45年が経ってオジサンになったせいか、頭頂部の髪の毛は薄くはなりましたが、禿げてませんし癌や白血病にもなってません。 参考までに、白血病の原因になりやすい放射性物質は「ストロンチウム」です。 ストロンチウムはカルシウムに似た性質なので骨髄に蓄積しますから、白血病の原因になるのです。 巷では、沃素やセシウムで騒いでますが、ストロンチウムの拡散量は検出量が微量なので騒いでません。 今後、45年先はオジサンは106歳になるので生きてないと思いますが、その頃になれば「福島原発事故」の結果が明らかになるかも知れませんね。
○区や都や新聞社に問い合わせる。 ○大ざっぱなデータで妥協する。 http://www.kankyo-hoshano.go.jp/04/04-4.html ○横浜市の３月頭と現在とのデータ比較で妥協する。 http://cgi.city.yokohama.lg.jp/kankyou/saigai/da … http://www.city.yokohama.lg.jp/kankyo/saigai/ などが考えられます。ちなみに、なぜ横浜の数値が他の都市に比べて低めかというと、計測器が高い位置に取り付けられているので、地表のガンマ線を感知しにくいからです。
日本全地域が地震の巣　海岸線は全てツナミの危険性。 この様な国家に自己責任を論じるときには、国家不要論が出てきます。 山に港は作れません　リスクがあっても海岸線です。 何かあったときに神様と国家を信じているから　危険な地域で魚を捕っているのです。 そして税金を納めているのです。 日本は法治国家です。 本末転倒は良くありません。
　 民間でもかまいませんよ。 「私の土地を貸すから建ててくれ」と言えばよいのです。 　
まず、誤解があるといけませんので補足ですが、 ひまわりや菜の花（などの植物）に放射能を消去する能力はありません。 注目されているのは、セシウムを土壌から取り込む能力です。 放射性物質で汚染された土地で植物を栽培し、 これが土壌から植物へ移行した後に刈り取って、 低線量放射性廃棄物として処理することで、 効率よく土壌の放射性物質を取り除くということです。 広範囲に飛散して土壌を汚染する放射性物質として ヨウ素とセシウムがありますが、 このうちのヨウ素は半減期が短く １年後もたてば、放射活性は実質ゼロになります。 長期の土壌汚染で問題となるのは、半減期が長いセシウムです。 そこで、この汚染を除去するために 効率よくセシウムを取り込む植物が研究されています。 ただ、効率といっても観点によって意味が異なり、 高濃度で取り込む→放射性廃棄物が少なくなる。（ヒユ科） 成長が早い→早く大量の放射性物質を除去できる。（ひまわり） 収穫物が利用できる→バイオ燃料など（ナタネ） イネ科→水田の汚染に使用できる。 など、目的に合った植物を選択する必要があります。 で、ご質問への回答ですが、捕捉効率という点では ヒユ科のAmaranthusやアカザ科の植物などが注目されているようです。 http://www.ies.or.jp/japanese/mini/mini100_pdf/2 … http://www.rada.or.jp/database/home3/normal/ht-d … http://jssspn.jp/info/secretariat/post-15.html http://naokomiki.tumblr.com/post/4161667040 http://www.rri.kyoto-u.ac.jp/NSRG/tyt2004/tomura …
あまり気にしても仕方無いと思いますが、多分「5割カットと公表しているが実態は3割程度のカットしかしない」というようなセコイ事はしないでしょう。 一般社員は2割カットと公表してますね。 東京電力の社員は、会社の不手際や賠償問題もしくはそれによる収益悪化や経費削減で年収が2割カットされるのに、何故日本国の公務員は2割カットにならないのでしょうか？民主党のマニフェスト不履行や公務員達の厚顔無恥な対応に憤りを強く感じます。 すいません。 後半は関係無い書き込みをしてしまいました。
あのね。 バリウム飲んで胃の検査すれば、 あなたも10分で4000マイクロシーベルト！ CTなんか撮った日には、20000マイクロシーベルト。 パイロットとか、どうするの？ オトナでしょう？子供にいろいろ教えていくんでしょう？ 高校出てればわかる話、しょっちゅうテレビでもネットでも説明してますよ。 分かる気があればわかる問題なはずです。 他人の言葉をあてにして、亡霊にまどわされるんじゃなくて 少し調べて、学んだらどうですか。
(OK WAVE の質問は他でもたくさんリンクしているようなので)今や、この質問が Google のトップにずらりと並んでしまいましたが、検索 1 Page 目で出てきましたよ。 下記参照 URL にソース元らしき文がありました。 京都大学・原子炉研究所・助教授の原子力学者である小出裕裕章氏が講演で述べたようで You Tube にも配信されているそうです。 参考URL：http://orange.ap.teacup.com/tabibito1961/1428.html
原子力発電については必ずしも悪では無いでしょう 問題は日本のような地震ブレードの密集してるところでやるのが客観的に間違いだった事は反省すべきですね、屁理屈をのたまわる人もいますが隣国や自然破壊に多大なめいわくをかけたことは否めないしそれを無理に肯定かするひとはすでに人間ではないかもね 困った事です経済活動の奢りだったんでしょうかね(´～`；)
地面に降り積もった放射性物質から出てる放射線が大多数だと思います 気象観測（温度や湿度）でもだいたい、地上１ｍぐらいのところで観測しますから 放射線の測定もそのあたりの空気中のデータかもしれません これまでと同じ測定方法じゃないとデータの連続性が無くなりますから テレビ報道なんかでは地上１ｍくらいで測定したら十数マイクロベルトだったのが 地面ギリギリを計ってみると５０マイクロシーベルトだったなんてのが有りますから 地面に降り積もった放射性物質から出ている放射線が、地上１ｍでは空気によって遮断されて ○○シーベルトまで弱まっているって感じだと思います もう半減期8日のヨウ素131による放射線はほとんど無くなってます（40日で32分の１になる） 今観測されているのは半減期30年のセシウム137でしょうから 何もしなければ何十年もたたないと減りませんよ
大丈夫です。 ３／１２～１４あたりに付近で停車していたクルマはボディに色々と付着しているはずですが，４月であればすでに地面に沈着しているので大気中に浮遊する程度であれば全く大丈夫だと思います。 気にするとすればタイヤくらいかと思いますが，タイヤを子供が舐めることもないでしょう。 また，タイヤであっても今時分であれば問題とする程度ではありません。 車内での喫煙のほうが，何十倍も子供の発ガン率に影響を与えていることでしょう。
Areva SA Roberujon Anne chef de la direction «Le césium radioactif» dans «le post-traitement de visualisation« Suggestions pour Nous enverrons la première fois. Tottori, ***　et la Société de développement »quiｘｘｘ» est une entreprise qui fabrique. Dans les rapports de presse, connaître vos plans de traitement des eaux polluées système plante Fukushima Daiichi l'énergie nucléaire, Notre &#171ｘｘｘ#187; Il est considéré de vous servir, j'ai été autorisé à mail. (Nous "purifier l'eau contaminée," Nous avons bien travaillé dans le cadre des activités de la société.) Selon les rapports, en utilisant des produits chimiques, mais il dit que la méthode est employée pour précipiter les matières radioactives plus "précipitation avec du césium" et de "visualisation" Si possible, la poursuite du processus de traitement la possibilité qui dépend de poursuivre sans heurts. En fait, notre "concentré de minéraux», et lorsqu'il est injecté dans l'eau contaminée, "agglutination" est Se produisent. ("Agglutination," s'il vous plaît visitez l'adresse suivante pour la vidéo. Plus de l'expliquer par écrit. ) http://*** * Dans la vidéo, les «agrégats brun», les invités voir comment les précipitations, Flacon en haut de l'eau "deviennent transparents" Certains d'entre elle n'est pas détectée par le césium «Minéral» césium adsorbée, et «d'agglutination minérales" au bas de la précipitation Question a été, nous avons pensé. Cette "agglutination" par "les polluants (au césium) visualisation», dans lequel il est possible, Une fois pensé pour aider à simplifier et à accélérer les étapes de traitement ultérieures, et laissez-moi savoir dès plafonnés. Il ya une suggestion, si, à titre d'Areva, "expérimentale de mesure", si vous le souhaitez, et que notre "concentré de minéraux expérimentale" doit être préparé 致 Shitaku me dire de fournir gratuitement Il est des e-mails seront plafonnés. Fukushima accident de la centrale nucléaire de cette occasion, je me serais attendu une reprise dès que possible. «Polluants (au césium) Visualisation" Que vous aider le processus de redressement est inconnue, Certains de nos technologies ", aider à la récupération," nous croyons qu'il devient. Questions, je pense que vous apprécierez le contact entre nous. Cordialement, je vous remercie. http://translate.google.co.jp/?rls=ig&hl=ja&tab= …
福島第一原子力の１～４号機は廃炉確定。東電も明言してます。 ５、６号機については東電は明言を避けてるけど、こちらもほぼ廃炉かと。 福島第二原子力は微妙だけど、ここ数年は確実に止まってるでしょう。
日本の地理的条件を活用したもっとも有効で安全なエネルギー対策です。 日本には多くの湾や海峡があります。 この湾や海峡を利用した潮流発電を大規模に行ないます。 例えば、東京湾の入り口の潮流エネルギーのほんの何パーセントかを利用すれば関東地域全体のエネルギー全てを賄うことができます。 潮流発電では１日の内、何時間か潮流は止まります。 そこで、潮流が大きくなる時のあまった電気で電気分解をして水素を発生させます。 そうして、この水素で潮流が止まった時に大規模燃料電池で発電して安定的な電力供給を可能にします。 潮流は毎日必ず起きますから、水素をそれ程多く貯蔵（原油は半年分を確保しているようです）する必要はなく危険性を最低限に抑えることができます。 瀬戸内海等では鳴門海峡と瀬戸内の湾では時間差があって潮流が起きますから組み合わせれば燃料電池無しで安定的な供給も可能です。 水素製造と燃料電池を地域毎に設置すれば潮流発電に問題が発生した場合は、その地域毎に一定期間最低限のエネルギーを保障する設備ともなります。 日本の技術力を結集すれば津波に耐える潮流発電や大規模燃料電池は比較的短時間で可能でしょうし、燃料が必要なくなりますから電気料金の引き上げ無しで電力供給が可能となります。 将来的には自動車は全て燃料電池となりますが、この発電システムは自動車用エネルギー全ても賄う事になるでしょう。
日本だけでなく世界が重大な問題を抱えています。 全ては経済発展を優先させたためです。 経済の発展のために原子炉が世界中で何百も建設されました。 国を挙げての金儲け目的ですから当然採算が合うように安全基準を作ります。 おかげで日本は世界第１の一人当たりのGDPとなり、全ては順調でした。 ところが日本は原子力に呪われた国でした。 原爆投下、そうして今度は低迷している日本経済を完全に崩壊させるほどの災害と原子炉事故です。 原子力の恐ろしさを身をもって知っていた日本が、原子力の莫大な悪魔のエネルギーに魅力を感じ日本を原子力で支えようと考えるようになりました。 自然にいつも全てをぶち壊されてきた人の力で、自然に暴走する原子力を制御できると考えるとは何と浅はかでしょう。 日本最初の原子炉建設が計画されていた時代から、科学者を含めた多くの人が警告していたことです。 人の幸福とは謙虚な心を持って神が与えてくださった自然から益を得、自然を楽しむことではないでしょうか。
放射能の測定ですが、測定する機械を探すと３０万円から６０万円以上します。空気中の放射能 を大まかに測定する場合は、安いカードがありますが大まかです。心配な場合は洗濯するか、ク リーニングに出した方が安いかもしれません。原子力発電所から１００ＫＭから外で関東周辺の 場合、２月１１日から１週間程度の時に家の外に出さなければ大丈夫だと思います。保健所や病 院や役所等で放射能の測定機を借りる方法があれば良いですが、探してもなかなかありません。 体についた放射能が心配な場合は医師等に相談すれば見てもらえます。福島に近い場所では無料 で体については測定してくれます。しかし、福島に近づいてはいけません。外に置いていた物で どうしても置いておきたい物は、よく洗うことが重要です。茨城県の場合では、心配しすぎなく ても大丈夫だと考えます。米国の人は８０ＫＭで避難し、スペインの人は１２０ＫＭで避難して います。この周辺の中でで外に置いておいて雨や降ってくる物質があった場合は、良く洗うか、 洗えないもので、捨てよいものなら捨てたほうが良い場合もあります。原子力発電所にものすご く近い場合以外は、洗えば大丈夫です。ものすごく気になる場合は、知り合いがすごく多ければ １０００円づつ出し合って、放射能の測定期を１台買えるかもしれません。
書き方で閲覧者・回答者の心証を悪くしているようですね。 回答者は、答えたがり、諭したがり、説教したがり、書きたがりなんです。 ポイントを絞ってないので、趣旨が伝わらなく、語りも長いのでどこで入っていいか迷います。 苛立ちを招いただけで終わります。 読む側になって、同じようにこんな文章ぶつけられたら、うっときませんか？ ギリでセーフかもしれませんが、主張文と判断されて削除になるかもしれません。
で、質問は？ ここは日記やブログ、伝言板ではありませんよ？
極東にある日本島はたいへん危険です。 福島第一原子力発電所は今もたいへん危険です。 東日本は放射能とプロトニュウムで大変危険です 日本政府と電力会社と日本の大企業の行動をよく調査すると、 西日本や離れ島さえ安全とはいえません。 原子力発電所だけではありません 電車に乗ると犯罪に会います 大量の老人等の犯罪団体がうやうやしています。 町や駅では１０人に２人ぐらいは犯罪者です 犯罪が起きても誰も対応しません 警察も役人も凶悪犯罪者だらけです。 買い物をすると詐欺会います 学校の教師も犯罪者だらけです 仕事を探すと犯罪をする会社ばかりです もっと問題なのは電力会社の社員の凶悪な犯罪です。 放射能まみれの原子力発電所の作業員が数十万人も名札も着けないでうろうろしていることです 原子力発電所作業員と電力会社の社員は名札をつけて歩るけ！ 原子力発電所作業員は世界一の頭の悪さです トイレで手を洗わないだけでなく、食品の店でも汚い手でさわりまくります 日本人の問題はダイオキシン、石綿、ウラン、プロトニュウム、化学薬品、毒物、医療有害生物をさわっても、手も洗わないで歩きまわります 日本人は、どんな人間なんでしょうか？ Japanese island in the Far East is very dangerous. Thenuclear plant in Fukushima Daiichi　is very dangerous now. East Japan is very dangerous in the radioactivity and plutonium. When you often investigate the action of the big enterprise in Japanese Government, the electric power company, and Japan Even if the nuclear reactor is steady, it is not possible to live. It cannot be said that even West Japan and the remote island are safeties. It is not only a nuclear plant. It meets the crime when taking a streetcar. The crime group such as a large amount of elderly persons is ..reverent. About two people in ten people are criminal in the town and the station. No one corresponds even if the crime occurs. The police and the government official are only the heinous criminals. Swindle association when shopping. The teacher at the school is only a scally. It is only a company that does the crime when throwing one's feet out. The more doubtful one is a brutal crime of the employee in the electric power company. Wandering the worker in the nuclear plant of radioactivity wears neither several hundred thousand people nor name tags and it does. The power reactor operator and the employee in the electric power company must walk attaching a name tag. The power reactor operator is the best in the world dumb. The hand not only is washed in the rest room but also it touches by a dirty hand and it rolls it up also in the shop of food. Japanese problem is dioxin, asbestos, uranium, plutonium, chemical,poison, and a harmful living thing of the medical treatment. It strolls washing one's neither nor hand. What kind of man is the Japanese?
内陸部被災地のものです。 被災地と言っても広範囲なのですが、もし沿岸部に行かれるのでしたら、いまは何かをもらっても家の中がきれいに出来ない状況が続いているので、もう少し落ち着いてからがいいかと思いますよ。 浸水した家ではヘドロ臭い中でやり過ごしているでしょうし、街の中もめちゃくちゃ。 津波のへどろは原油とか泥とか汚水とかも混ざったようで　そう簡単に取れないので・・・。 食料品などもスーパーが空き出したので手に入るでしょう。 ガソリンの供給が始まりだいぶ安定してきたので、車のある人は車で飼いに行かれるし・・・。 内陸部はほとんど物はいらない状態です。普通に流通しているし、ライフラインが復旧したので今となっては電池も必要ないです。必要であれば余震に備えて予備で必要な程度です。 沿岸部ならお掃除の手伝い、水（生活水と飲料水）が大量にあるといいと思います。あるいはガソリンを20リッターぐらいかって持って行ってあげるのも良いかもしれません。ただし、車が無事な人であればです。 物でなければ、お金が一番ありがたいと思います。あるいは金券。 でも、お互い気を使う中であればやめた方がいいです。 来られても気を使って片付けどころではないという人もいますし、自衛隊や登録ボランティアの方々、近所・親戚でやりくりして間に合ってるという人もいるでしょう。 一番いいのは、被災地のボランティアに登録して個人的に特定の人に手を貸すより広域的に手を貸してあげるのがベストかと思います。
そう！私も美容院ヘ行きたいのですが、地震体感の方のHP（当たっているかは謎。。。）で警戒が出ているのでなかなかタイミングがつかめません。。。 以前美容師だったので薬品を知っているだけ余計に構えます。。
被災者の皆様への気遣いというのは、よ～く理解出来ますけども、披露宴の目出度い席で「お見舞い」の一言はいけません。マナー違反です。
こんばんは、１歳のお子さんがいらっしゃるのであればとても心配ですね。 45km地点といっても放射線の量は土地によって異なります。SPEEDIや文部科学省のホームページなどで自分の住居の放射線量がどのくらいであるのかを確認してみてください。 まず、家の中にあるものに関しては、外気が侵入するような窓があったり、ガラスの破損などで外気が家の中に入ってくる恐れがないようであれば、ほとんどの場合は汚染がないと思われます。気体状の放射性物質（放射性ヨウ素131で8日、放射性キセノン133で5日、放射線クリプトン87で76時間）は、隙間から容易に入ってきますが、半減期はそれほど長くありません。原発からの大量放出から時間が経過していますので、気にするほどではないと思います。問題なのは塵や埃状の放射性物質で、特に半減期の長いセシウムやストロンチウム、プルトニウムやウランなどが混在していると思われます。セシウム137の半減期はは30年で、ストロンチウム90は29年、プルトニウム238は87.7年と長寿命です。時間経過でもその量はほとんど変化しません。 基本的には、表面に放射性の埃や塵が付着している場合には拭き取りで取れると思いますが、界面活性剤入りの中性洗剤などで拭き取り、水でさらに拭き取ります。一度使用した面は何度も使用しないでください。汚染を拡大してします。常に新しい面で拭き取るようにしてください。水などで洗い流せば（流水で3分以上）ほとんど汚れは取れると思います。水道などで洗い流せるものは流して下さい。 衣類などはよほど汚染していなければ洗濯をすることでほとんどの放射性物質は落ちるはずです（洗いよりもすすぎの時間を多く設定してください）。お子さんの下着などは2～3回洗うことできれいになると思います。心配でしたら直接身につけるもの（下着やタオルなど）は新しく買い替えた方が良いかもしれません（あくまでも安全を重視してで、本来はそれほど気にする必要がないレベルだと思いますが、放射線は見えないし感じないものなので）。大人や大きいお子さんのものは気にしなくてよいでしょう。 食器などは、基本的に前に書いたように界面活性剤入り洗剤で念入りに洗い、すすぎを十分に行うことで問題なく使用できると思います。お子さんが口に入れてしまうようなおもちゃなどは、安全策を取り捨てましょう。電化製品なども捨てる必要はありません。表面についた放射性物質をきれいに拭き取れば問題なく使用できると思います。 一番良いのは、全て放射線の量を測ることができることですが、難しいところですので、安全を前提に先に述べたような処置をしてみてください。 問題は体の外から浴びる放射線ではなく、口や鼻からあるいは傷口などから体内に入り込んだ放射性物質です。同じ放射線量でも体が受ける影響は格段に差があります。くれぐれも体内に入れないように努力をしてください。（そのために水道水や野菜などの暫定基準値があります。といっても知らずに2～3回、10回でも食べたり飲んだりしてしまっても問題ありませんが）ごお子さんのもので心配なものは、経済的に問題がなければ新しくされることをお勧めします。 参考になりましたでしょうか。
手軽なギャンブルとして、すでにパチンコがあるね。 はまって、謝金してまで出かける人も居る。 横領や窃盗なんかの事件も、こういった借金の返済にあてているみたいな記事が多いようです。 生活保護を受けている人が、全額宝くじに投資して、これまた借金生活なんてパターンもある。 競馬、競輪　いろいろあるけど、やはり沢山の人が集まってくるんでマナーの悪い人も結構居るし、 実際は収益が悪かったり、地元の人の雇用がそう増えないし、意外と反対してる人も居る。 普段、電車などを利用してるが、これらの開催日は憂鬱ですね・・
まず、震災にあわれた上に、原発被害にも苦しまれている事に、心より お見舞い申し上げます。 　一時避難の時間が２時間までで、一世帯一人、持ち出すものは貴重 品等に限る、ということは、チェルノブイリに少し似ている気がします。 　チェルノブイリは最初の非難期間を２，３日として住民に納得させ避難 させたそうです。実際の非難期間を発表すれば、これもあれもと、様々な 汚染物を運び出し、被害が拡散する恐れがあったためです。しかし実際 はこの時点で、少なくとも数年戻れない事は分かっていたそうです。 　２５年経った現在、貴方も仰っている通り、チェルノブイリの避難者で戻 れた方は一人おりません。未だ立ち入り禁止ですね。 　チェルノブイリは今年２５年目を向かえましたが、補償問題は収束して いません。それどころか財政困難を理由に保障を打ち切ると発表し、被害 者による大規模なデモが現在行われています。 　しかし当時ロシアはペレストロイカの真っ最中で、現在の日本とは政治 的背景が全く違います。日本は被災者の保障は１００％する国だと信じて いますし、日本の国民は本当に皆さんの事を心から心配しています。そう でなければこれだけの義援金が瞬時に集まり、これだけの援助活動があ ちこちで発生するとは思えません。むしろ今回の事で日本の国民は、わが 国が地震列島である事を再認識し、皆が自分のこことして捕らえたように 感じます。 　とっさに私も地震の翌週明けに日赤（日本赤軍ではない）に１０万振り込 みました。私も何かしなきゃ、とか、募金ぐらいしようかな、とかではなく、 本当にとっさに、これはヤバイ！と思って、とりあえず手元にあった１０万 円を持って銀行に走っていました。 　今回の復興や被災者の援助、原発の保障に関しても、最終的な増税は 仕方が無い、国民皆で支えるべきだ、と考えている方がほとんどではない かと思います。少なくとも私個人は、その為の増税など当たり前だと理解し ています。
放射能はプルトニュウムやウランは核分裂しやすいで原子力に使用されました。 核分裂が始まるとありとあらゆる物質が核分裂を起こします。 海水内の蒸発しやすい物質が核分裂を始めた場合、気体の放射能が発生します。 核分裂しにく物質でも、今回の様に、とんでもない高さの放射能が発生させると、核分裂しない物質は無いと推測できます。 日本政府や東京電力は、放射能を海に捨てないように言っても、どんどん捨てています。 福島第１原発の対応の状況をみると、全国の海でどんどん放射能廃棄物を捨てているのではないかという疑いが高くなります。放射能物質をすべてくみあげろといっても、捨て放題です。 公表のデータも信用出来ませんが、海外の団体がWEBサイトで公表した海流や風シミュレーションを見て、考えてみると、この高レベル放射能排水が拡散するとは思えません。 カナダ沿岸やアメリカ、ハワイにも高レベル放射能排水の水の固まりが届くでしょう。 原水爆実験の時の方が、低いように思えて来ます。 日本は海外からも高額の賠償請求等を受けるでしょう。 どの魚が大丈夫かも、ぜんぜん分からなくなりました。 どうしても食べたい時は、食べます。 　Plutoniumなので英語で発音しやすい、プルトニュウムと書きます。すべて分かりやすく、国際標準で考える必要があると考えます。水道や野菜も法律が無いのなら、暫定基準ではなく、米国連邦法を使用すべきです。全世界の問題です。
一部の地域を除き、放射線量が比較的低かったからでは？ （発表された測定値を見るとわかります。） 福島市や郡山と大して変わらない → 危険は無いだろう。 と思われると。 頻繁に立ち寄る人が増える。 （避難住民のほか、報道、空き巣狙いなど） あるいは自宅に戻って生活する人が増える。 といった可能性が高まります。 そうなると、安全確保が困難になるだけでなく、 外部へ放射性物質を持ち出してしまう危険性も高まります。 政府としては、避難指示圏は危険な場所と思わせておいた方が、 管理がしやすかったということでしょう。 ようやくこのエリアを警戒区域として、 立ち入りを法的に制限できるようになったので 測定値を公開したのではないでしょうか？
はじめまして♪ ネット上に書き込む事で風評やデマになりかねない微妙な状況ですので、冷静に個人的意見を書いてみますね。（あくまで、個人的考えですので、鵜呑みにしないでください。） 本来の状態であれば、地震の震度に十分対応出来たはずです。（現に他の原子力発電所ではお気楽に安全とは言えませんが、少なくとも放射性物質が漏れ出ると言う重篤な状況にはなってませんね。） 現状の東京電力福島第一原子力発電所はその後かなり壊れてしまっていますので、同じ様な地震（震度）で、またまたいろんな構造物が壊れて行く事は簡単に想像出来ます。 しかし、原子炉本体や覆っている圧力容器が今より大きく壊れる事はほとんど考えなくて良いと思います。 この部分が壊れる事はチェリノブイリ原発事故と同様の炉心が粉砕し屋外に拡散する事に鳴りますが、可能性が考えられるのは長時間の冷却水全喪失が続いた場合と思われます。 もう一度同じ規模の津波が襲っても、すでに機能していない補助電力装置が大きな被害を受けるので、現状の作業が数時間程度で回復すれば最悪の事態は想像出来ないと思います。 地震の揺れや津波で、今溜まっている高濃度汚染水が漏れ出す事は十分に考えられます。 原発の原子炉の問題と、すでに出てしまった放射性物質を含む汚染水等の問題は別物です。しかし、放射性物質が放射線を出し続けるため、作業員が近付きにくい現状をもっと厳しい状況にしてしまう事は想像出来ますので、これからも余震に注意しながら必至に作業してくださっている皆様に感謝しながら見守っていますよ。 以上、個人的な考えです。 ついでに、私も東北なのですが、小さな商店なので早く物流と消費者の気持ちが変わりませんと、なかなか営業的に厳しい状況です。　品薄な物や節電には考慮しながらも、自粛ムードは消え去っていただきませんと、、、（愚痴ですたね、失礼いたしました。）
> 一定のリスクがあることは間違いない 放射線障害を受ける確率が無視できない。 →　新聞にも出てるよ。 > 重大事故が発生するリスクが・・・ 温度制御が出来なくなったり、何らかの爆発事故で、短時間に大量の放射線物質が拡散する確率が無視できない。　その確率が小さくなってきている。 →　出てないかな？
理論的には原爆よりも被害者が増える可能性はあります。 原爆の場合は一瞬で放射線をばら撒くために逃げる間もなく飛散地区全体に居る人全てが死亡や健康被害を受けます。 原発事故では爆発による直接の放射線被害は少ないですが、放射性物質が風に乗ったり水に含まれて運ばれますので逃げる時間があるので被害は少なくなります。 もしも原発を見捨てて現場から皆が逃げるなら原子炉から莫大な放射性物質は全て拡散し非常な広範囲が放射能汚染地域となります。 原爆と比較することもできないほどで、東日本全体が荒廃する可能性があります。 もしも原発に旅客機が墜落したり、テロで攻撃されて誰も原発に近付くことができなくなったなら・・・ 恐ろしいことです。 原発が悪魔のエネルギーと呼ばれる理由がわかるでしょう。
　母乳の放射性ヨウ素が一番高かった千葉のお母さんは飲料水も料理の煮炊きもミネラルウォーターを使用していたと会見で発表されていました。その他、生活にも慎重に対応されていたとの発表でした。 　 しかし、このお母さんが日本産のミネラルウォーターを使った場合はその水から被曝した可能性もあると思われます。今も、１日に１５４テラベクレルの放射性物質が福島原発から放出されています。ある日の埼玉県の放射性物質は３６８メガベクレルでした。 http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/110420/dst … この放射性物質が採水地で降り注げば、水は汚染されるでしょう。今までも放射性物質は１日で大阪や韓国まで飛散していました。日本の採水地は山梨が多いと聞きます。大阪まで飛散した場合は山梨の水にも入ってしまう可能性が高いと思います。 また、この千葉のお母さんが安全性の高い海外産のミネラルウォーターを使った場合には、食べ物（内部被曝）や被曝線量（外部被曝）や経気道摂取（呼吸などによる摂取）による被曝が原因に考えられます。しかし、お水にも気を使っていらしたので、きっと食べ物にも同じように対応されたと考えます。つまり、外で浴びてしまう放射線（外部被曝）と経気道摂取（呼吸などによる摂取）に絞って推察します。 （肌から入ってしまう放射性物質もありますが、目下、健康に影響があるとされる放射性ヨウ素とセシウムに限定して、お話をしています。） 先程、ご紹介した、ある日の埼玉県の３６８メガベクレルを経気道摂取（呼吸などによる摂取）の計算式に当てはめ、ミリシーベルトになおすと ３６８メガベクレルは３６８００００００ベクレルなので ７．４×１０－９乗×３６８００００００ ＝７．４×０．００００００００１×３６８００００００ ＝２．７２３２シーベルト／平方キロ ＝２７２３．２ミリシーベルト／平方キロ ＝２．７２３２ミリシーベルト／平方メートルになります。 ※計算式は下記、帝京大学医療技術学部診療放射線学科の資料から。 http://www.teikyo-u.ac.jp/20110329.pdf この値は白血病の労災認定基準の年間被曝量５ミリシーベルトの半分以上になります。 ※白血病の労災認定基準は年間被曝量０．５レム～。０．５レムは５ミリシーベルト。 “第２　電離放射線に係る疾病の認定について”の“５ 白血病について” についてを参照。 http://joshrc.org/kijun/std02-5-810.htm#2-2-5 先程の埼玉の１日の放射性物質２．７２３２ミリシーベルトを全部、吸収することは、まず、ないので１日のほとんどを屋内で過ごしたと仮定して半分の１，３６１６ミリシーベルトを摂取すると考えると、年間４９６．９８４ミリシーベルトの被曝となります。 また文科省は放射線量（外部被曝）の安全基準を年間被曝２０ミリシーベルトに引き上げました。こちらは白血病の労災認定基準の年間被曝量５ミリシーベルトの４倍です。 これらを合計すると自分でも計算していて恐ろしくなりましたが、５００ミリシーベルトを超える数値となるのです。 累積で５００ミリシーベルト浴びるとどうなるか具体的な例はありませんが、先程の白血病の労災認定基準の年間被曝量５ミリシーベルトの１００倍となるので、「チェルノブイリ原発事故では高汚染州であるゴメリ州（筆者注・原発から約100キロ）に限定してみると91年以降は世界的平均の100倍以上にも達している。ベラルーシ国立甲状腺ガンセンターの資料。」という数値が日本でも現実めいてくるのです。 http://diamond.jp/articles/-/11752 また、福島原発から２０キロ地点と東京上空の放射線量は大きな差異がないそうです。前記、帝大医技部診療放射線学科の資料から。 私も関東ですが、本当に心配ですよね。これを踏まえると、一番良いには海外産ミネラルウォーター（ヴォルヴィックなど軟水）で粉ミルクですが、チェルノブイリでは５ヶ月で粉ミルクなどの加工食品からセシウムが検出されましたし、質問者さんのお子様が粉ミルクを受け付けないことを考えれば（ご判断は勿論、質問者さん次第なのですが）、福島原発が収束する６～９ヶ月間（その間は放射性物質が出続けるので）は少なくとも３００キロ圏外（チェルノブイリでは３００キロ圏内ギリ２まで高濃度の放射能汚染がありました）に避難されると東京に居続けるよりかは安心かもしれません。
東北新幹線が29日に全線開通予定です。 盛岡についたらそこから宮古行きの高速バスに乗り継ぐのがいいと思います。 http://www.iwate-kenpokubus.co.jp/toshikan_bus/s … あるいは高速バスで東京まできて、東京から宮古までバスという手もあるでしょう。 http://www.orion-tourbus.jp/fair/shienbus/
あなたは、どこの場所で自宅非難していますか？ その地域の避難場所で配給を申し出れば断らないと思います。 事がことですので、配給を断らないと思ってます。 一人で悩まず、今あなたが住んでいる避難地域に行ってもらったほうがあなたのためです。 もし駄目なら役所に申し出てください。 変な回答はしないはずです、又あなたの無事と安全を祈っています。 私は、東京からですが皆さんのご無事といち早くあなた方が復興して町が安全に暮らせる事を待っています。 とにかく一人で悩まず早く行った方がいいと思います。頑張ってください。
13校が対象（福島市の10校・園、郡山市の１校、伊達市の2校）でいわき市は対象外 参考URL：http://mainichi.jp/life/edu/news/20110420ddm0010 …
茨城県在住の者です。 茨城県では、10数年前に東海村で臨界事故があり、その風評被害を受けて農作物が売れなくなりました。 妻の実家は農家ですから、たくさんの野菜が出荷出来ずに廃棄しました。 東海村から70数km離れていても茨城県産というだけで売れなくなったのです。 そして、今回の福島原発事故では180kmほど離れていても茨城県産というだけで再び風評被害に悩まされてますが、原因は放射能に対する過剰な反応だと思ってます。 JCO臨界事故の時は、作業員3名が強い放射線に被曝して2名が亡くなってますが、亡くなった2名は100%確実に死亡するとされる7,000mSvを超える10,000mSv以上の放射線を浴びたからです。 今回の原発事故では、未だに強い放射線に被曝して死亡した人は出てません。 そして、居住地の茨城県西部で検出される放射線量は僅か0.00002mSv程度の数値です。 この程度の数値でも大騒ぎする無知な人達に呆れてます。 東電社員が「たいしたことないのに騒ぎすぎだ」と言うのはもっともな話だと思います。 放射線も「危険な量」があります。 電圧に例えるなら、数万ボルトの送電線に触れたら高確率で感電死しますが、100ボルト程度では滅多には感電死しません。 そして、洩れてる放射線量を電圧に例えたら1ボルト未満の電圧です。 強い放射線は、細胞の遺伝子を傷付ける恐れがあるので発ガンのリスクがあるから怖いですが、危険な数値でないなら怖くないのです。 放射能に大騒ぎしてる人達は、そのような数値を理解せずに騒いでるから滑稽です。 東電社員は、危険な数値を教育されてるから騒ぎすぎと言えるのです。
高性能の宇宙服でなら余裕で防げるよ。 月面に降り注ぐ放射線の量は凄まじいし、 そこに降りられるように出来てるんだからね。 ただ、あれいくらするか知ってる？ １着１０億円。 さらに開発費で４００億円。 しかも重さが１２０ｋｇ 重力が少ないからまともに動けるんであって、 地球上で作業しながら着れるようなものじゃあない。
特に謝罪文も出ていませんのでhttp://www.city.tsukuba.ibaraki.jp/000109.html差別という認識は無い物と思います。 地域のことですので、ニュースから読み解くより、直接http://www.city.tsukuba.ibaraki.jp/1633/index.html電話などで聞いた方が早いかと思います。
私も浪江町に住んでいます。 と言ったらキミは信じるのか？ ２ｃｈの自己申告を信じてたら笑われるぞ
無縁な地に引っ越しとなると最低近くて大阪とかになるかと思いますが受け入れ先は大丈夫ですか？ 確かに子供を生むには不安ですよね。 生まれる時手術室で大きな余震にあうかもしれません。 住む場所、お金、仕事。これらが許せばいいと思います。 ただ出産難民になる可能性があるので、きちんと受け入れ先がみつかってからです。
「韓国 支援」でグーグル検索しただけでもわかりますが、韓国はいち早く日本に支援の手をさしのべてくれましたし、メディアでも日本の頑張りを好意的に褒め称えていました。 ただ、テレビのニュースでもさんざんやっていましたが、海を共有する韓国は、何の断りもなしに大量の汚水を人為的に海に流されて慌てているのです。これは茨城の漁業関係者が怒りまくって、東電に謝罪させたのと、心理的には似ています。「韓国」から見ているので「日本」と書いていますが、この単語を「日本政府」に置き換えれば大半の日本人が言っていることと同じです。それだけ彼らには身近なのです。 テレビ取材によると、もともと韓国では日本から輸入される魚が安全で美味しいと大人気だったそうなので、余計に慌てているのです。ほかの国でも、文句を言っている人は言っていますよ。一方で、以下は「from Korea」で検索しただけでヒットした心温まる動画です。
保険会社の言う通りです。 又、修復すれは住める状態の家を全壊に扱いにする方法もありません。 家財はの損害は、家財保険(地震保険に加入していている事)に入っていないと出ません。
実家が１階部分、浸水し片付けに仙台から車で通っていますが、 ガレキで道路幅も狭く、渋滞がひどいです。 普段なら１時間もかからないところ２時間近くになったりして 日が陰る頃には作業を終わらせたいのに（電灯が使えないため） 始められません。 私も特別な技術は持っていませんが家族で泥出し、掃除をしています。 現実味がない気持ちはよくわかります。作業後、数分車を走らせれば 本当に津波があったのか、と思うほど別世界です。 ただの見学は、迷惑ですがピクニック気分のボランティアの方々も 見受けられるので、自分が逆の立場だったら、と考えてみればいいのでは ないでしょうか。
それは、もう少し落ちついてから整理されてくることでしょう。
とりあえず１年先くらいまで警戒は必要だそうです。 http://www.j-cast.com/2011/04/07092479.html
今年、２５年目を迎えるチェルノブイリ原発事故の被害者の会が 大規模な一斉デモを行っているようです。抗議内容は、政府が 被害者保障の打ち切りを検討している事、に起因するようです。 ２５年経ってもまだ、保障は済んでいませんし、財政困難から 打ち切りにさせるようです。 被害者は日本の被害者に対し非常に同情的で、日本の報道陣 を見つけると、伝えたい事があると言って集まってくるそうです。 日本の補償問題が今後どのように進展していくかは分かりませ んが、もともと震災前も東京、大阪には就職難民が溢れていたし、 大手外資ファーストフード等が起こしたデフレスパイラルが、日本 経済を悪化させていました。 原発保障にとどまらず震災復興にも巨額の資金が必要なことは 火を見るより明らかです。ところが先日も経産省から東電への天 下り報道がされた通り、日本は天下り天国です。既得権益箱物 財政で国民の税金を食いつぶしているのが現状の国です。 今回の震災で復興には増税が不可欠と覚悟している国民は大 多数だと思います。ところがその税金は必ず食いつぶされます。 ここにメスを入れるといって政権を取った民主党は、表向き注意の パフォーマンスをするだけで、抜本改革をしませんでした。たぶん もう、誰がやっても政治家と官僚が長年築き上げた複雑な権益 構造は変えることが出来ないのでしょう。 官僚や政治家を最初から目指す若いエリート達は、頭が良い分 この権益関係を、冷静かつ純粋に”安定した職と収入”と捕らえて います。その為このような官僚が次から次へと湧いてしまい収拾 が付きません。彼らの親達は、一方で使税者を批判しながらも、 一方では権益に潜り込ませようと必死なのです。 志望動機に”本当の改革心”が生まれる為には、どうしても社会 経験が必要です。しかしその時には、彼らが作り上げた派閥の 末端としてしか入り込む余地が無いのです。 唯一の救いは、それ以外の多くの国民が被災者の苦しみを感じ、 一緒に乗り越えていきたいと思っていることです。その為の増税 など当たり前だと理解していることです。お金を出すのがイヤだと 思っているのなら、こんなにも多くの義援金が一瞬で集まるはず がありません。彼らに搾取されたくないだけなのです。 菅さんが権益ではなく本当の正義として、口先やパフォーマンス ではなく、復興に向け命がけで立ち上がってくれる事を、我々は ただただ祈るしかありません。 とはいえ、私大を排除し国立大の教授でＴＶを埋め尽くし、目立つ 対策にタレント議員蓮芳を起用するパフォーマンスを止められない 以上、本気になってくれる可能性は復興の見通しと同じか、ある いはそれ以上に先の長い話になりそうです。
はじめまして♪ 床下の汚泥は出来る限り撤去します。　ほとんど「個人」では無理が有ると思われますので、ボランティア等で手伝ってもらえないか調べてみましょう。 個人で行えば、相当日数の重労働となります。 水道が順調なら、床を水道水で洗い流します。 しかし、床下の汚泥が先！　なぜなら、床に流した水道水の分まで後から苦労しますからね。 暫時対策なら、最小限の部分だけ水道水で洗い流し、後日床下汚泥を撤去時に全体を洗い直すのがより良いでしょう。 ただ、床下の汚泥処理があまりにも長い期間掛かるようなら、床上の水道水で洗い流す作業を進めてしまった方が良い場合も有ります。 これから、まだまだ大変でしょうから、健康や怪我等にも注意して、無理の無い範囲で作業を行ってください。　一歩ずつ快適な生活になりますように陰ながら応援いたします。
その一時金自体かなり不公平ですね。一家族に対してでしたっけ？ 単身世帯に対しては７５万？？ 一家族７人とか８人と家族と夫婦二人の家族・・・。 もらえてる人にしたって、この時点でかなりひどいです。 つまり東電は政府から賠償については東電ですることで突き放されてるので 出来るだけ支払わないようにしてるってことでしょうね。 これって結局東電からの一方的な補償です。 もらう人との合意に基づいてじゃないですからね。
過去の大地震の時には、本震後１ヶ月後まで比較的大きな余震が発生していました。 そう言う意味では、数日前の比較的大きな余震はその一部だったと思えます。 今回の本震は過去にあまり例の無い規模でしたから、過去の事例よりも長期間に渡って大きな余震が起きる可能性は否定できません。 結局は確率の問題ですから、恐らく大丈夫だと思っても油断は出来ません。 前回の余震の際には、高速道路も鉄道も一次的に途絶しました。 東北新幹線はＧＷ頃には仙台まで運転を再開する様に聞いていますが、余震の影響で運転状況にも注意が必要です。 移動手段に触れられていませんが、鉄道ですか？高速ですか？ 例えば移動途中や現地滞在中に余震があって、一次的に閉鎖や運行停止された場合の事を事前に想定して ・どの時点なら引き返す ・経路を変える(一般道か日本海ルートか) ・臨時の宿泊先を確保する(短時間で回復が見込める場合) ・(現地滞在中なら)滞在期間を延ばす そう言った状況が起きた時にはどのように対処するか？ という点について事前にご夫婦で相談はしておくべきでは無いか？ その相談結果、お子さんへの負担が大きいようなら旦那さんだけで帰省するとか 時期をずらすという選択が可能になるのではないか？ つまり、日程にも高低にも余裕が必要という点は確実。
おおまかですが回答させていただきます。 １　今のところ、放射性物質を防ぐ防塵性のスーツはあるが放射線は避けられない。 　　タイベックスーツなどがこれに当たるが、上記のように、放射線の強い地域では 　　ちりや降下物を避けるくらいの能力しかない。 　　 　　いわく、除染できるかどうかは、その地域の放射能の値によって決まる。 ２　放射能物質を避けるためには、M2・M3・N95・N100系のマスクをする。 　　想定される海洋の汚染、土壌汚染などにより、周辺地域の物産を食べない。 　　今の現状で、食物連鎖による凝縮もあり、終息後から2年までは警戒すべき。 　　　 　　先月に雨が降った時に、政府はいいかげんな警告しかしてないが、前日に3号機が大きな爆発を 　　したこともあり、関東でもとても外に出るレベルではなかった。 　　また、この日の放射能が雨のせいだと言ったが、実際は３号機によるものなので嘘ともいえる。 ３　今のところヨウ素8日、セシウム100日で排泄されるとあるが、 　　プルトニウムとストロンチウムの計測を東電や国が積極的にやらないため、 　　広範囲に毒性の強い放射能物質が出ていると推測される。 　　プルトニウムは肺に入ると肺癌、ストロンチウムは骨を侵して骨肉腫、白血病になる。 　　※　ドイツでは、原子力発電所が稼働しているだけで、死産、白血病が増えたなどの結果を 　　　　政府と原子力機関が報告をまとめた。 ４　福島の人においては、本人が放射能を発するようなことは全くありません。 　　人間は除染できるが、がれきは積極的に除染してくれとも言わないしやるわけもない。 　　人、に限って言えば、本人が長期間内部被爆を受ける例はあっても拡散させるようなことはない。 ５　チェルノブイリでも問題になったように、たくさんの放射能を含んだ食べ物を食べてしまった場合、 　　事故の爆心地と同じだけの被爆を受けたという報告例もある。 　　国が推奨する暫定基準においては、晩年性の損害に対しては全く対応していない。 　　個人個人が、水、空気、食物といった放射能の積算を確認し、自己防御するしかない。 　　葉物よりは根菜類のほうが汚染が低い報告がある。 ６　魚であっても肉であっても、あまり状況は変わらない。　　 　　が、危険度から言えば、ただ放射能物質が野菜の上にのってるだけより、 　　これから凝縮されて内部に放射能物質を蓄積した場合のほうが問題が出る。 ７　プルトニウムやストロンチウムの危険性と同じ。白血病、骨肉腫、肺がん、死産、 　　奇形などが増える。放射能物質はおおまかに言うと細胞や遺伝子を壊す。 　　（どれくらい被爆をするか、また本人の抵抗力により 　　　格差がある少しでも影響を受ける場合もある） ８　ヨウ素８日　セシウム３０年　ストロンチウム２９年　プルトニウム2億年以上 　　半減期の長さから、今もチェルノブイリは人が立ち入れない場所になっています。 　
ちょうど30kmぐらいですが、ギリギリ入っていません。
高層建築物は地震の際にまるで船に乗っているように大きく長く横揺れすることは御存知でしょうが、柳の枝のように大きく撓ることから薄いベニア板を接着剤で止めただけのような和室の天井板などは撓みに耐えかねて接着面が剥がれてしまうことも起きるでしょう。 私はマンション住まいをしていた頃にに和室の天井板が歪んでめくれてしまい、閉口したことがあります。 風によるきしみ音はあなたの室のみの問題ではなく、マンション自体の壁や床が歪んであちこちの窓や配管などときしみ音を発生しているのでしょうし、吊り下げ式電灯の揺れも地震前よりも酷くなったのであれば地震によってマンション自体が揺れやすくなったということでしょうから個人で修理できるものではなく、やはり管理組合と施工業者との問題になるでしょう。 明らかに自室の壁からきしみ音が発生していて、壁を壊してモルタルを打ち直す工事を行っても隣近所に迷惑がかからないというものであれば個人レベルで修理も可能かもしれませんが、大工さんの技術が必用です。 しかし、「壁やクロスの亀裂、剥がれ、ひび割れが発生しており、加えて、壁のきしむ音」という御話から考えるに、これは個人でどうこうする問題ではないですね。 管理組合が施工業者なり分譲元なりと上手く交渉して居住者の負担が少しでも軽くなるような結果が得られることを御祈りします。
首都圏在住です 震災の影響で仕事が消滅し、当面は無収入状態 現在は預貯金を切り崩して生活していますので、震災以前とは大きく変わって必要最低限の外出しかしません もっとも、必要な外出自体がほとんど無くなったので、せいぜい週1回くらいしか外出しません 本来は、ディズニーランドなどにも家族で行って消費活動を行い、経済を回転させて震災復興に役に立ちたいのですが、いつになったら仕事が来るのか全く見通せないので余分な経済活動をする余裕がありません
おうちが残ったのであれば、片付けなどすると思うのですが その際に必要なモノは 　　スコップ、バケツ、ゴミ袋、長靴、カッパ、ゴム手袋、マスク、 チリトリ、スクイーザー、デッキブラシ などあれば役に立ちます。現地では手に入りにくいです。 津波の被災地は少しづつコンビニでおにぎり等食べ物も買えるように なっていますが、 新鮮な野菜とか、牛乳など普段の食べ物も喜ばれると思います。
珍しい体験をされましたね・・・羨ましい！ 体験された現象はブロッケン現象と呼ばれるものだと思います。 地震の前兆とかではありませんが、大気がそのような状態になったことが地震とは無関係であると言い切れるかどうかまでは判りません。 飛行機の窓から外を見ると「上にある筈の太陽が下や横にある」なんてことが希にあるのですが、これがブロッケン現象です。(詳しくはブロッケン現象で検索してみてください) 地上でも低空の大気に幾つもの層が生じていると、遙かと遠くのライト光が何もない空中に浮かんで見えたり、車の光が何もない空中を漂って UFO のように見えたりすることがあります。 しばらくすると大気の状態が変わりますので、見えていた奇妙な光も消えてしまいます。 いずれにしてもなかなか出会うことのない珍しい自然現象ですので「得をした」と思って良いのでは・・・。
福島県いわき市、原発から38km地点に住む者です。 お願いがあります。 是非とも風評被害を収めていただきたい。 「福島＝汚染された土地」という見方がされています。 放射性物質というものは、どこにでも存在しております。 しかし、洗えば流れるし、現段階では医療で受けるCTの被爆量よりも 遥かに少ない数値です。 私どもは、みなさんが過剰に反応しているという見方です。 実際、廃棄物の処理を受け入れようとした地で、反対・抗議が起こったり、 被災地からの避難者の子供がいじめにあったりと、 ｛なぜ？」と思う事が平気で起こっています。 これは個人レベルでできることです。 マスコミによる浅い知識だけでなく、 正しく深いご理解を求めます。 そして、このことを口コミで広めていってください。 それが私たちが今一番望んでいることです。 長々と申し訳ありません。よろしくお願いいたします。
んー、節水・節電。あと、考えて買うことですかね？ 考えて買うというのは、自分がそれを買って本当に満足できるのか。などでしょうか。
被災者の一人です． 回答の中に共感ができるのがありました． 「何が不足ですか？」 と聞かれるのですが，こっちから 「不足しているものはいつ届くのですか？」 と質問すると，かえってこない． だから，だれもマスコミを頼りにはしていないのです． 東北だから閉鎖的で，互いに何とかしようとする，と思われがちですが，さすがにみんな流されて何もないのに，「何が不足ですか？」はないでしょ． 最初の頃「ガソリン」とテレビの取材で答えたら，明らかに困惑した目で見てた． たぶん，被災者のくせにガソリンとは何事，とか思ったんだろう． 東北は東京のお住みの偉い方々のおかげで，公共交通はなくなり，自分の足で，自分の原チャリで，自分の車で，何とかしないといけない． ガソリンは“血”と同じ． 避難所に物資が来るのも，明かりがつくのも，あたたくなるのもガソリンがあれば，なんでもできる． そういう目で見るのなら，じゃあ聞くなよ，っつうこと．
ピンからキリまでだと思いますが、do○○○○で両親が購入した時には３万円ぐらいのが、12,000円ぐらいで。 伯母はａ○ですがゼロ円で済んだって言ってました。 でも、それぞれのメーカーの色々な補助制度がわからないので、一度相談に行って下見したほうがいいでしょう。機種が不足して、2，3日まちだったりしているので・・・。
何故、貴方はそんな質問をされるのでしょうか。マスコミがそう言ってるからでしょうか。Ａ　No1さんが言うように十分に援助しています。知りもしないで、下らぬ質問はお控え下さる様お願いします。 Ａ No2さんも、皆さん。知らないことに口出しは止めましょうね。
同じ被災者です． あまり参考にならないかもしれませんが，洪水で床上浸水した家の場合は， １．泥だし，掃除，乾燥 ２．畳の張替えや，建具の交換 ３．部屋などの消毒 ４．電化製品の買い替え の手順で行うと，また，住めます． 数か月以上の単位でかかりますが，これから５月という比較的良いシーズンなので，あきらめずにこつこつやれば，何とかなるのではないか，と思います． すいません． 楽観的すぎるかもしれませんが・・・ 逆に言うと，だから，ボランティアが泥だしをやっているのですけど（笑）
考察にもありますように，新たな放射性物質の増加はなく，基本的に最初に励起されたヨウ素等の放射性物質の半減期による数値に見えます． この状態で心配はありません． この福島出張のあと，たとえば人形峠などに行くのでなければ，心配はありませんが，１年先に世界のどこかで高放射線量に直面するとも限らないので，念のため，服は洗っておく方がいいかもしれません．
ごく一部の地域を除いて、心配はあまりないかと思います。 日本全国に線量計の所有者がおり、低線量の放射線は人体に必要、 むしろ健康にいいといわれています。 読んでください。↓ 福島原発の放射線被害を恐れる皆さんへ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201106/art … あと、信じられないと思いますが、燃料棒最初から入ってないですよ。 破産寸前のアメリカがとその売国政治家、マスコミが日本の壊滅を演出してるだけです。 なぜ、東北沖で南北300キロに及ぶ海底が高濃度の放射性物質で汚染されているのか？ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201105/art … 福島原発では、燃料棒溶融で高温が発生していた....とは思えないデータです。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201105/art … ちなみにアメリカの大卒の就職率は「１５％」で、8月にデフォルトするってことは、 ちょこっとしかニュースで流してません。 変人のたわごとに聞こえますが、ここは冷静に対処するのが大事だと思います。
どこに避難すれば安心か，はあなた自身の考え方次第です。 知識に自信の無い人ほど遠くに離れたほうが安心であることには間違いありません。 あなたがどれだけ正確で正しい知識を得ているか，と自分自身が思っているか，によって異なります。 全く無知な人ほど地球の反対側に行くか，或いは原発の間近に行くか，どちらかになるのではないでしょうか。 私個人としては，避難警戒区域外にいれば現状の情報を維持されていれば「安心」します。
どの程度の期間避難するかによっても必要な情報は変わると思いますが、とりあえず一般的な情報を提供します。 島内に中学校・高校は各一校ありますが、日本人学校はありません。そのため、長期となると現地の学校への編入となるので英語に慣れるまでは少し大変かもしれません。ただものは考えようで、避難ではなく留学と考えると良いかもしれません。 治安に関しては日本よりもよいかもしれません。とても小さな島なので島民のほとんどが顔見知りで、悪いことをすればすぐに見つかってしまいます。きっと日本も離島などは同じような状況だと思います。 どうしても島なので物価は高く、電気等のインフラも日本のように安定していません。また、医療に関しても島内に診療所が一カ所のみで、高度な医療サービスを受けるのは難しいです。その他、日本での一般的な生活と比べると、不便さを感じることも多々あると思います。 ただ、島民の優しさにふれることで沈んだ心が癒やされることは間違いないないと思いますよ。
　仮設に移るときにお菓子を贈る・・・でいいと思います。 　というよりも「皆さんのおかげで元気でやれています」という近況報告がてら引っ越しのはがきでも出してみたらどうかな。 　お金を取っておきたいから・・という理由はわかりますが、返って相手に気を使わせるからという理由の方が素敵だと思うよ。相手はお礼を期待してやってくれたわけではないのだからね。何もしないで帰るのも気が引けるっていうのは当然の心情でしょうけど、何か評価を気にしているようで違和感を覚えます。 　頑張るからね！あの時は支援をありがとう！と明るく挨拶をして回る。落ち着いたらお菓子を贈る。で・・いいと思います。
宮城県の者です． 「井戸浚 (いどさら)い」をする必要があります． ＃この漢字出るかなあ・・・ 井戸浚いとは井戸の清掃のことで， １．井戸の水をできるだけ汲み出す． ２．井戸に落下した物を取り出す ３．井戸の内側を洗う このうち，落下したものを取り出す作業は非常に危険な作業です． ちょっと前（といっても３０年くらい前（苦笑））は，井戸浚いの職人もいましたが・・ ご質問の井戸が深い場合はあきらめた方がいいと思いますが，浅い場合で，確実に真水が出ている場合は，「井戸浚 (いどさら)い」を実践してもいいと思います． この「井戸浚 (いどさら)い」は，年を取った方はよくご存じだと思いますので，周りの人に尋ねるのが最も良いことと思います．
1日の放射線量でなく、「1時間あたりの放射線量」と言っていたはずです。 1時間あたりの放射線量を24倍すれば、1日＝24時間あたりの放射線量となり、 それを28倍すれば28日あたりの放射線量となります。 おそらく、放射能漏れが始まってから今日までで28日で、最初からずっと同じ放射線量で漏れ続けていたと仮定して、積み上げの放射線量がいくらになるか計算した、という話だったのでしょう。 60ミリシーベルトは60,000マイクロシーベルトなので、計算式を逆算していくと1時間あたりの放射線量を求めることができます。 60,000マイクロシーベルト/28日＝2,143マイクロシーベルト/1日 2,143マイクロシーベルト/24時間＝89マイクロシーベルト/1時間
＞被災証明書を添付する等で減額とかはあるのでしょうか。 無いと思います、車両保険の地震津波特約に加入している場合に、保険で修理する場合には被災証明を取る事によって、保険の適用になる事はあるとは思いますが、それ以外で被災証明を提示しても減額になると言う事は考えられません。 まして、ディーラーやメーカーは製品の不具合によって生じたことではありませんので、この件に関して補助を出す事はありえないと思います、いつも行っている修理屋さんに頼むのが安く出来る可能性は大きいと思います。
ガラス線量計やフィルムバッチで計れば被爆量は分かりますが・・ １０００円程度で販売しているシールもあります。 放射性物質にもばらつきもあり、風向きや雨によっても変わります。 地下水も実は絶対安全とはいえません。 水脈がどう繋がっているか分からないからです。 検査ももちろんやっておりますが 常時ではなく定期ですので もちろん確実ではありません。 もし不安ならばこのページに検出器の種類が詳しく載ってました。わかりやすかったです。 http://rphpwww.jaea.go.jp/senkan/senryo/b_1.html ＮａＩ（Ｔｌ）シンチレーション検出器が水やヨウ素には良いのでしょうが 楽天で３０万くらいで売ってました。（た・たかい） 取説も英語で難しそうですし。 これを買うよりミネラル水かスーパーのＲＯ水を飲んだ方がましなようです。 ＲＯ浄水器も売ってますが（２０万くらいでした） ちょっと穴が荒いので、浄水器よりはいいですが。
名古屋でもぜんぜん影響ないとはいえません。雨にはできるだけ当たらないようにすることが必要です。降り始めの雨が一番危険です。名古屋の場合は放射能物質が飛んでもかなり薄まっている可能性は高いです。雨にぬれたら、すぐ洗う。すぐ洗えない場合はぬれタオル等でふいて、早めに洗うことをお勧めします。千葉は水道や下水道の水のほうが心配です。神経質になると頭がおかしくなりますので、可能な範囲で対応することも重要です。
大きい地震の後の余震はものすごく続きますね・・・ それはプレートが動きすぎて元に戻ろうとするとまた余震が起きちゃうのです・・・ 余震が１年以上続くのは自然現象なのでわかりません。 ただ、専門家の判断でしょう・・・ 地震や津波はいつ来るかわかりません。 あと、福島に多い理由は、福島の下にプレートがあるのではないでしょうか？ そこでプレートがしずみ、元に戻ろうとすると、地震が起きちゃいます。 ＞また、原発はチェルノブイリ程のレベルになったそうですが、福島県はいずれ隔離されてしまうのでしょうか。どんどん避難範囲が広がっていて不安です。 原発についてはどうにかして食い止めるしかないですね・・・どうやっても僕たちには、どうしようもないですしー。 「福島県はいずれ隔離されてしまうのでは？」 ありえません。そんな事すれば日本と言う国じゃなくなります。 日本が１つになる時、なので、精一杯、支援もします！ ここを！今をがんばって生きてください！
完全に空洞とは言い切れませんが、恐らく空洞が点在しています。
失業保険の給付金は、原則として、離職票が無いとハローワークに申請できませんが、特例が出てるはずですから、お尋ねください。給付される金額は、URLで計算できます。 また、貴方の毎月の支払いも、特例で、暫定処置がとられていますから、確認です。 参考URL：http://koyou.tsukau.jp/article/keisan.html
放射線に色味はありませんし、中辛・甘辛もありません。 特徴は、浴びれば被爆するということです。
もう何十年も前から東京を巨大地震が襲うと言われてましたよ。 日本で暮らす以上地震は避けては通れないです。 明日起きるかも知れませんし。 10年後かも知れません。 そんな事に怯えて暮らすより、実際に起きたらどうするかを個々で考えれば良い事です。 その上で危険性の少ない土地（国内外に限らず）に移住するっていう選択も当然あると思いますよ。 貴方を縛るものは何もありません。 個々で一番だと思う対策を取れば良いのです。
アンジー 　「おやすみ」（１９８８） メジャーデビューアルバム「溢れる人々」より
有名なのはこちらかな。 http://japan.renesas.com/index.jsp
泳ぎが上手かったら助かるとかそういうレベルの話じゃあない。 時速２０～４０ｋｍの速度で車や家の破片、石や岩にぶち当たりまくるのが津波。 水中にいたら確実に助からない。
No1さんに同感です！ それくらい自分で考えなよ(-.-;)
http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1150.htm 相手にも手間を掛けますから
　たしか静岡県の国道沿いのガソリンスタンドの看板はテレビ朝日で放送していたのを見ました。 　 　取材を申し込んだら断られていましたよ。 　 　新聞の投稿欄では結構報告されていて、県民はかなり怒ってます。 　 　それの裏付けを取るまでは都市伝説の域を出ないというのですよね？確かに。でも写真もありますし、一応警察では被害届を受理したようです。（これは仙台市の駐車場に停めた車をぼこぼこにされたケースです） 　表だってバッシングが起きないのは、起こした当事者が「それのどこが悪いんだ」みたいなものが出てこないからたたきようがないだけじゃないかな。 　主さんの意にそぐわないかもしれませんが、確かに「差別」と「風評被害」はありますよ。 　
大雑把な数字ですが、１～３号機の炉心には各約１００トンずつの核燃料が入っていました。合計すると約３００トンです。 ４号機は定期検査中だったため炉心には燃料はありませんでした。 ４号機の使用済み核燃料プールには約３００トンの使用済み核燃料があります。 １～３号機の使用済み核燃料プールにもそれに近いくらいの量の核燃料があると思います。 １～３号機の炉心の核燃料はメルトダウンしているのは確実なので今は炉心にない可能性もあります。どこにどれだけあるのかは実際のところ現時点では誰にも分かりません。 広島の原爆はウランが数百キロ以上は入っていたと推定されますが、実際核分裂した量は１ｋｇくらいだったといわれています。
こんにちは。 イライラしてしまうのはしょうがないですよ。岩手・宮城・福島の状態が酷すぎて忘れられていますが、関東だって被災地の一つであることに変わりはありませんから（死者も建物の倒壊もでてますしね）ましてや、お父さんが被災地に行っているとなれば、完全な当事者です。お父さんを心配する気持ちがイライラに直結しているんだと思います。 　ただ、私も東京に住んでいますが、私たちだって「阪神淡路大震災」のときや「新潟中越地震」その他「火山の噴火」などの映像を見ていたとき所詮他人事だったのは否定できませんから結局はお互い様でしょう。自分の気持ちが落ち着くまでは、そのご友人と少し距離を置いておくしかないと思いますよ。
詳しいことは分かりません。 ・津波は１００％関係無い。 ・本震の震度は５強。 ・市内各地で、最大１０日ほど断水だった。 ・停電は、無かったかごく短期間。 ・人的被害は、市内で死亡者１名 ・市内各地で通行止め箇所あり といった模様。 だから、直接的な被害がと言うよりも、水道や交通途絶、物資不足等による不便な生活を強いられた。 といった状況では無いか？ 近況や安否を確認する連絡を迷惑と感じるか？ そんな事は無いと思う。 少しは落ち着いた頃かと思い連絡をしたと言い添えれば気持ちが伝わるのでは？
　私も被災したものです。私も知人や知り合いと連絡が取れなかったとき、正直発狂しそうになりました。友人、知人でさえそうなるのに、ましてや最愛の方に関してのことならば、尚のことと思います。今は私の友人たちとは連絡も取れ無事も確認できたんですが、できなかった人もいます。ちなみに彼は警察官でした・・。 　私は連絡が取れなかったころは、とにかく生きていることを信じるしかありませんでした。しかし、質問者さんの場合は、私のケースよりはるかに重い状態にあると思いますし、仮に遺体という形であったとしても受け入れる心がすでにできているように見受けられます。いま、私も振り返ってみると、結局生きているの死んでいるのかさえ分からない。なんともいえない宙ぶらりんな状態の苦しさがあったんだと思います。 　生きていてくれれば当然うれしいですし、遺体としてみつかってしまえば、とても悲しいですが、悲しんで悲しんででも前に進める気がしますが、みつからず宙ぶらりんの状態はあまりにもあんまりな話です。 　私は被災した直後から何日間は心のバランスがとれていない状態であったと思います。あまりに凄惨、悲惨な町の状態や毎日増える行方不明者に死者数・・・、そんなマイナスなものばかりでプラスがまったくなく、気が付くと意味もなく涙がでてきたりする状態でした。人は生きていくためには心のバランスが重要であると強く思いました。今でも正直、まだマイナスの方が多いように思いますが、すこしでも自分にとっての心にプラスになるようなこともしていかなければ、心のバランスが崩れてしまうのだと思います。 　質問者さんもとてもそんな気分にはなれないかもしれませんが、なにか心にプラスになれるものも見つけて（小さなことでもなんでもいいので）それを少しでも心にプラスしていき、心のバランスを少しでも保てるようにするのが良いと思います。心にとってプラスになるものを取り入れるのは、心にとっては栄養なんだと思います。取り入れなければ心が死んでしまいます。 　大変苦しく、悲しいことと思いますが、はやく、質問者さんが心から安らぐ日がくるよう祈っています。
「３００万円」と書かれていることから、一般財団法人のことと存じます。 一般財団法人は、純資産が３００万円を下回ったからといって、すぐに解散となるわけではありません。 ２期連続して、決算書（期末の貸借対照表）上の純資産が３００万円を下回った場合に、はじめて解散となります。 解散する場合における残余財産は、定款で何も定めていない場合には、評議員会でどうするかを決めることとなります。 公益財団法人の場合にはいろいろと規制がありますが、一般財団法人ではあまり規制がありませんので、割と好きに分配や処分をすることができます。
＞出ますか？ さまざまな補償問題が不透明な中では それどころではないと思いますが。 下手すりゃ国有化してでも 補償するという話なんですから。
地下のほうが揺れないからと地下に非常用電源を設置したそうです。 ところで、チェルノブイリ原発の非常用電源設備も地下にあり、原発から漏れた冷却水で非常用電源が故障したそうです。教訓が生かされていないと、チェルノブイリ原発の技師アンドレエフ氏が指摘しています。 しかも、2台の非常用電源が同じ場所に設置されていたようです。せめて、2台の非常用電源の設置場所を異なる場所に設置しておけば、片方は動いたかもしれません。安全性が二の次です。 ほんとに、「もう、なにやってんの？」と思ってしまいます。
おっしゃる通りですね。 今までは、そんな事にならない、なるはずないと考えてきたので、そんもんの何もないんですよね。 慌ててよそから持ってきてこうしてください。とかあくまでも暫定ですよ。なんてね。無責任もいいところでしょう。 でも良く考えたら原発作ったの自民党でしょう？民主は後始末押し付けられてんですから・・・、まあ民主党派ではありませんが、同じ政治家としてきちんと対応はしてもらいたいものです。 大体今問題になっている大半の事は自民と公明党が決めてやってきた事が多いでしょう？沖縄問題とか、自然エネルギーだって推進しなかったし。そこで連立しましょうかって、おいおいですよね～。 できれば、アメリカみたいにマニュアルをきちんと作ってもらいたいですね。
福島の一部を除き、全く問題なし。 アメリカの破産をごまかすため、ドルから円に金が流れるのを防ぐ ために、日本が壊滅的状況であると演出しているだけです。 実際、放射線数値は低いです。 一般人でガイガーカウンターを所有しているので、ごまかすことは できません。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201106/art …
依頼されていく勝手に診断した場合、 それを公表すると 個人情報保護法に引っかかるのかもしれません。
中部大学の武田教授がその件について書いています。 http://takedanet.com/2011/04/post_96d9.html 大気中に浮遊している放射性物質が減っても、いまだに環境の放射線量が通常のレベルに下がらないのは、地面や建物からの影響が大きいのだと思います。 ↓それは千葉市での測定結果を見ても明らかだと思います。 http://www.jcac.or.jp/lib/senryo_lib/senryo_2011 … http://www.jcac.or.jp/lib/senryo_lib/taiki_kouka …
発電所の総合計発電ｋＷよりも消費電力ｋＷが上回ると・・・ ＝大停電までのプロセス＝ １・急激な電圧降下が発生します。 ２・急激な電圧降下が発生すると、一斉に、バタバタと発電所の開閉器がトリップし自動的に開列し、送電線とは切り離されてしまいます。 ３・めでたく大停電の発生です。 ＝大停電復旧作業＝ ４・東電本店１４階にある中央給電所から、超高圧変電所以外の「一次変電所、中間変電所、配電用変電所」の停止指示が発令。 ５・超高圧変電所だけ活かした状態にして、トリップした発電所を順番に並列し送電線に接続。（この作業は各発電所の手作業） ６・次に一次変電所を接続。 ７・最大需要を見ながら、順番に中間変電所を接続。 ８・最後に、配電用変電所を接続。 ９・無事に停電解消。 １～３までは、一瞬で発生。 ４～９までは、３時間～６時間程度の時間が必要。
どこにお住まいなのかで違いますが、下記のような過剰反応する国や人々もいるのでメールにしてお互いに余計な手間を増やさない方が良いと思います。 【社説】休校を許可した京畿教育庁、判断に問題はないのか・韓国 http://japanese.joins.com/article/article.php?ai … http://news.searchina.ne.jp/disp.cgi?y=2011&d=04 … ＊こんなことを心配する位なら、隣国で大気圏での原爆実験を行った時は何をしたのか考えれば良いと思ってしまいます
最大余震は本震よりもマグニチュードが１前後小さいのが一般的で、Ｍ７級の余震しか起きていない東日本大震災では今後、Ｍ８級発生の可能性もある。 と発表されました
最近，ある写真家が南相馬から下に入っています． こちらをご覧ください． http://www.ustream.tv/recorded/13815005 コンタクトが必要な場合は，twitterで，@KiyomuTomitaに，つぶやいてみてください．
　 Google eathを使えば簡単 http://www.google.co.jp/intl/ja/earth/index.html 　
東京電力に原発事故を起こした事への法的責任はありません。 全て国に責任がありますね。 原子力発電所は、資源エネルギー庁の特別の機関である”原子力安全・保安院”及び、内閣府の審議会 等のひとつ”原子力安全委員会”の2次審査（ダブルチェック）で監視、監査しているのです。 国の2つ の機関が共に「安全」と判断しているから、福島原発は稼動できていたのです。 そこで原発事故がおきても、国としては想定外ということで、それは東京電力にしても想定外と見るのが妥当ですね。 従って、原子力損害賠償法（原賠法）の例外規定通り、免責されることになるでしょう。 また、国の機関が「安全」と誤った判断をしたことにより事故が発生した訳ですからその責任は国（＝ 国民）に有るという事です。 原子力発電所の設計段階では、”津波はない”、”マグニチュードは8.0迄”として想定されていたのに 、前政権の自民党は運用を認めたのが問題で、その責任は重いですね。 参考： http://www.zakzak.co.jp/society/domestic/news/20 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8E%9F%E5%AD%90% … また2006年3月の衆院予算委員会分科会で日本共産党の吉井英勝衆院議員が炉心溶融、水蒸気爆発、水素 爆発が起こりうると指摘しているにも関わらず何の手も下さなかった前政権の自民党は大いに責任がありますね。 参考：http://www.441-h.com/kokkai/20110322.pdf 以上簡単ですが。
youtubeの動画見ました。 世界中が間違った知識を持っている可能性もありえると思います。過去に、地上は平らで、地上の周りを太陽が回っていたという、天動説などありました。 「放射能に汚染された食べ物をどんどん食べて下さい。健康になります。」と説明していますが、私はちょっと信じることが出来ません。 稲恭宏博士は本当にみんなにわかってもらおうとしているようですが、それであれば、基準値を何倍も超えた食べ物だけを食べ続けてもらいたいです。いかさまがない事を証明できるようにアイデアを考えて。しかも、成人男性は元々放射線に強いので、自分の家族の妊婦（胎児）、乳児、幼児にも基準を何倍も超えた食べ物と水を飲み続ける事もできるなら、それも見せてほしいと思います。 米軍が放射線測定器で大量の放射能を浴びていると確認した食品を食べるとか、、。 本当であれば信じたい事ですが、どなたかもっと真実性を確認できた方いらっしゃいませんか？ 反対意見は見つかりました。 http://obe.jugem.jp/?eid=230
こんにちは。この地球、大自然（自然界）の意見を踏まえて述べさせていただきます。 いきなり「地球」という言葉、驚いたかも知れません。一つの生命体を成しているものですから、不思議がるかも知れませんが。その中で、水、空気、土、火など、一つの生き物として、心、意思をもしっかり持っていますから。 １０月、神無月。出雲の地へ神々が集まって来ます。その、話し合いの内容を、知ってか知らずか、未だに日本、いや世界に向けて発信されてなく、時間だけが悶々と流れて行ってます。 震災に遭うと、心は揺れて行きますが、これからはなお、色んな出来事に振り回されないよう判断をしっかりさせて行かなければなりませんね。 それ故、自然界を束ねてますカミサマから、一言、御神詞を授けられてますので、参考にしていただきたい。 春欄漫と花は咲き、小鳥はさえずる世の中にありながら、自然に背いて人は地獄絵図を描きつつある。大自然が立ちあがり、ある絆を切った時、己の六感に頼るより他に救われる道は無いということである。 何時、どこで・・暖かい心と安らぎが誰しも必要とするけれども、自分で壊し自分で乗ってしまう。 人心の乱れとは、そのような事であろうかと思う。 何時の日も、現在、己が立つ場所、位置と言うものを弁える時、起こりも障りも汚れも無いであろうけれども、自分の持ち場、立場を忘れてしまうが故に、つい乗せられてしまう、又乗ってしまう。 ・・と、話されてます。 何時も、悟りは却下にありますと申されてます。今度、あるテープが切られたなら、当時から数えて７度目です。 地球上、どうなるものかと思案してますが。今までにも何度も繰り返されてきてますから。 私は、生きてる間は、多分、起こらないだろうと、安易に考えてましたが。この頃は、その思いは打ち消されましたね。 一人一人、人生を大事に思うけれども、大事にはしてないと。この世が、如何に大事なチャンスであり、活かさねばならない事は知っているけれども、大事を忘れチャンスを見逃していると、申されてますので参考にしていただきたい。と、ページを拝借しました。
注意した方がイイかは微妙です（前後がわかりません） 震災への、質問者さんの気持ちは私と同じですが、そのサイトでの　やり取り？独り言？などの背景、前後次第では？ 単に、その人のボキャブラリが不足しているだけかもしれませんね。 →単に　「おれはタダでは起きない。頑張って復興してやる」という気持ちを表しただけかも。 その人も被災者で、このままでは気持ちが萎えてしまうので、敢えて「怪我の功名」と自分を奮い立たせているとも考えられます。 その前後で、やはり被災者を軽く言っていたりしているかどうかです。 マー　ボキャブラリが不足しているのを、指摘する程度ならしてもイイかもしれませんが、それをしてたら、ブログサイトって言葉の使い方の指摘だらけになってしまう気がしますが、、。 なので、前後から明らかに、震災を軽んじているようであれば注意ですが、 それがわからなければ、放っておいてイイんじゃないでしょうか？
今回の大事故ですから、立ち退きを要求されたなら従うしかありませんが、 現実は立ち退きできるような生易しいものではありません。 １号機の水棺計画は完全に失敗し核燃料は地下に潜り込んでしまいました。 今後、何十年、何百年に渡って放射線を出し続けますから、東電が全面的に事態収拾の責任を任された以上、東電の管轄地域として永久に汚染地帯を管理してもらわないと困ります。 事態は最悪であり東電は極めて重い荷物を背負ってしまいました。
仙台近郊に住む者です． 栗原市が宮城県のほかに比べて特別にトタン屋根が多いとかそういうことはないです． ただ，雪の多いところの特徴として屋根は軽くします．雪が積もったとき重くならないように． そのために，屋根が軽く倒壊家屋が少ないのです． 加えて３／１１の地震は震央から遠かったために，縦揺れがほとんどなく，横揺れが６分ぐらい続きました．横揺れに強いのは木造建築の特徴ですから，それで強かったものと思います． なお，ついでいいますと，津波とこの揺れの特徴は直接には関係ありません． また，余震の４／７のときは震央が近かったため，縦揺れがひどく，このため，瓦屋根の家で倒壊したものが結構ありました．
地震名は「東北地方太平洋沖地震」で 災害名は（原子力発電所事故など、地震に伴う災害を含めると）「東日本大震災」です 参考URL：http://www.jma.go.jp/jma/menu/jishin-portal.html
携帯電話会社と機種名が分からないので、、、答えようが有りません。 因みにドコモのエリアメールならば、音を消したりなどの設定変更が可能。 詳細は下記ＵＲＬを参照。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/safety/areama … 他社の場合も、同様のでＨＰからサービスのページを開けば確認できると思います。 最近、しょっちゅうエリアメールがなるので、ウチのインコが覚えちゃて。。。 ご機嫌がよいと、インコが緊急速報を連続で発しています。
遅すぎる回答ですが、 昨日、４月２９日（金）に、政府の定めた子供の年間線量２０ミリシーベルトが嘘だということを証明するニュースがありましたね。 また、ヨウ素被曝に対するヨード剤は一般には手に入りません。　先進国では普通、政府などが緊急の場合に配布するようです。一般に売られているヨード剤とは作用が違います。　海草なども量的に無理がありますし、イソジンも全く違う目的の物で、飲んではいけないものです。 http://takedanet.com/2011/04/post_b591.html http://news.livedoor.com/article/detail/5479339/
関西ではそういう子供たちを支援する動きを行政単位でやっています。 大阪府は真っ先に声をあげましたね。 http://www.nnn.co.jp/dainichi/news/110329/201103 … http://www.google.co.jp/search?q=%E5%A5%88%E8%89 … すでに、応募がひっきりなしに集まっているそうです。
ペンライトの様な小型の懐中電灯を除き、懐中電灯の多くは単一電池や単二電池を使用して居ます。 夜間などに一番必要になる明かりとしての懐中電灯用として、沢山必要になります。 しかし、通常時に懐中電灯を使用する人は少なく、他の電池を使う機器は、小型化が進んでいるので、単三電池や単四電池にシフトして居る為に、単一電池や単二電池の消費量が少なくなってしまっている為、現実的に生産数や在庫数が少なくなっていた所へ、今回の災害が起こった為、一気に需要が増えてしまったので、在庫や供給が間に合わなくなったと言う事です。 ほとんどが懐中電灯需要です。 石油ストーブ（ファンヒーターを除くほとんどの物）は、電池でなくても、マッチや、チャッカマンで点火する事が可能です。
放射線量は、距離の二乗に反比例します。
東京はほっといても復活する。 が、東京を復活させるためには、東北を復興させなければならない。 東京は東北に支えられていることを忘れてはならない。 特に、福島県は首都圏の電力の26%を担っている。 被災地の人間は他地域の人にこう言っている。 「みなさん、がんばって。」
天災を起因とする事故ですから請求はできるけど却下されます だから払わない 取れないから計算式は無い 相続人？
こんにちは、ガイガーカウンターを販売しているものです。 アメリカのメーカーRAE Systems社製のガイガーカウンターをメーカーから直接仕入れています。 ガイガーカウンターは、数万から100万以上するものまであるので、 予算を書いた方がよいかと思います。 以下、RAE Systems社製品を簡単に紹介します。 ■「DoseRAE prm-1000」（RAE Systems社） 優れた防塵・防滴性、耐衝撃性で、持ち歩きに適したタフなモデル。 食べ物の表面など、微弱な線量を計測するのには不向き。持ち歩き用。 http://geiger-counter.jpn.com/item/dose-rae/ ■「GammaRAE II R」（RAE SYSTEM社） 世界各国で軍事・緊急出動チームに使われているハイエンドモデル。正確な線量探知と高速レスポンス（約0.5秒）が魅力の高性能機。食べ物や、水から放たれる微量な放射線も検知可能です。 ※ただし、センサーを直接物質に差し込んでの計測や、食べ物や、野菜に含まれる放射性物質そのものの判別、汚染物質量の計測はできません。 http://geiger-counter.jpn.com/item/rae2-r/ ■「NeutronRAE II」(RAE SYSTEMS社) 中性子線・ガンマ線どちらにも即座に反応する初のパーソナル線量計です。 外観は、上述の「GammaRAE II R」とほぼ同型ですが、中性子線を計測できるのはこのモデルだけです。 http://geiger-counter.jpn.com/item/neutron-rae2/
