こちかが売れ筋で、お手頃かと思います。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00637O866/r …
腕帯は消耗品(部品番号HEM-CUFF-R)です。アマゾンなので購入できます。交換時にエアプラグは捨てないでください。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%A0%E3%8 …
トイレの電気と換気扇の電気代はわずかなものです。また、火災の心配はありませんよ、 換気扇を点けっぱなしなどはよくあります。 ただ、職場には細かい人もいます。休み明けは早めに出勤して確認することですね。 点いていれば消せばいいだけです。
ヤフオクに1円～数百円で出品されているものもあります。 http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/208400 …
（≧∇≦）
地方で上水道の源水は地下水で塩素も少なめなんですが、味も臭いも良くなりますよ。 ただ、カートリッジを３ヶ月に一回とか替えるので、そのお金が結構いたいかな。 ミネラルウォーターよりは安いですけど。 アマゾンで２年間カートリッジ交換無しで、２年ごとに本体丸ごと交換するのがありましたね。 ８千円ぐらいなのでかなりお得です。 評判も結構良さげでしたので今度購入予定です。 https://www.amazon.co.jp/%E3%80%9013%E7%89%A9%E8 …
喘息で１ＬＤＫに８台の空気清浄機を置いてます。 使用したことがあるのは、パナ、三菱、東芝、シャープ、ツインバード、ですね。シンプルだけど本来の集塵機能が優れた方が良いと言うのは、自分も完全に同じです。自分としましては、東芝をお勧めします。シンプルで安く、その割に風量があります。現在ですと、以下の製品があるようです。 https://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E8%8A%9D-%E7% … 他のメーカも悪くは無いのですが、シャープはプラズマクラスターが必ず付いてくるので割高ですね。パナと三菱は、東芝より風量が小さいように思います。自分が知ってる範囲ですと、東芝が最もコスパが良いと思ってます。フィルタは４０００円弱で２年使えます。高くも安くもないですね。 除湿器は以下の一台しか使ってませんので、他の製品は分からないです、すみません。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%AD%E3%8 … 上記製品で特に不満はありません。フィルターは１０年間交換不要となっていますので、コスパは良いと思ってます。音が少々しますので、寝るときに近くだと気になるかと思います。
両機能を備えた機器もあるよ。 いまどきの除湿器はエヤコンがいいです。
こういうものは単独でも使えるように設定されています。ただ、あれば便利っていうだけの話。 あったほうがいいかどうかは、個人の好みによって違ってきます。 andoroidoのスマホなら、SBでなくてもできます。SBなら特典があるってことでしょう。スマホには結構こういった機器と連動したアプリがあります。一般のものよりは値段が高めですが。
家庭用の体重計は、 デジタル表示：±２目盛 又は ±３目盛 アナログ表示：±1.6目盛 又は ±2.4目盛 までの誤差が許容されています。（JIS規格） 前者の値は、測定最大値の1/2以下の場合、後者は1/2を超える場合です。 あと、体重計を置く場所（フローリング、絨毯、畳）によって、測定値が変わるのはご存知ですよね？ 固い床の上に置くのが最も正確に測定できます。
送ってもらっても、その国の安全規格に合格していない電気製品は、使用不可。受け取るほうが大迷惑です。
＞僕が、使っているパソコンはWindows10です。 　Windows10を理解しての質問かな？ 　世の中に出回っている Windows10パソコンのインターフェイスが、 全て同じわけないだろ～ 　自作パソコンでない限り型番がある メーカー、型番程度書きましょう 　当然　テレビにもメーカー、型番あるので それも書かなければ　正確な回答なんて出来ない！ 　テレビの横の、赤、黄、白の端子が 入力なのか？出力なのか？取説を読むなりして確認 ※恐らく、アナログ端子(コンポジット、RCA端子) 赤、白（音声）、黄（映像） 　書かれている情報だけだと 「コンポジット変換コンバーター」が必要 ・パソコン側がHDMI端子の場合 https://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code= … 　他にパソコン側　VGA端子,DIV端子なら それにあった変換コンバーターが必要
ttp://members.jcom.home.ne.jp/maeno-ueda/JYUKUUKE.html 焼結含油軸受け 最近のものはこの軸受けは不使用では？ それ以前のモーターでは注油用のチューブがモーターに付いてました。
最大50kgの手荷物重量計でも、2つ用意して両手でぶら下がれば体重100kgまで計れます。
私も髭が固くて濃いのに肌が柔らかく、なじみの理容店でも毎回血が出ます。かなり出ることさえあります。 シェーバーはブラウンのシリーズ7を使っています。シェーバー単体では1万円は無理かもしれませんが、他のものも大差ないと思います。 ひりひりすることはなく、十分剃れています。
製品の種別やシリーズや個々の機種や世代や仕様のバリエーションやらを書き連ねると、略号であっても何十文字にも百文字以上にもなってしまい、製品の管理に支障をきたします。 ということで、英数字や記号を組み合わせた10桁前後の「型番」を付与するのが合理的で現実的な対応になります。記号の構成や意味の持たせ方は、各社それぞれです。
ＮＯ２です すみませんでした。私の家にあるのは　チェアーでした。 参考にならず　ごめんなさい。
http://gransyerio.net/health-illness-and-prevent … 類似品もいくつかあるハズです。 敷きパッドの中の空気を入れ替える事で、体の熱がこもらないようにして 冷感を得るものです。 同じ原理の上着も売られており、工事中の車両整理など炎天下での仕事をする人の 必須アイテムになっているようです。
機械じゃないですがリファボディとか使うとむくみや硬さはほぐれやすい場合がありますよ 個人差があるので何とも言えませんが。 機会だとコントロールできないことが多いので強さの調整が難しいので考えてかないとですね 参考になればと思います
＞ソリューションキットを使うタイプのものです。 丸くて中で水を撹拌してるタイプでしょうか？ 使っていると水が減って来ますので多少は加湿されますので湿度は上がりますが、加湿器と比べればずっと少ない量です。
いろいろな測定方法にチャレンジしてしまう。 カフをどこに使うかわからない。 カフで何度も締め上げて測定するのでからだに悪影響（うっ血）
体脂肪量の測定は、足や手にある電極を使って体内に高周波の微弱電流を流し込み、その流れにくさの程度（インピーダンス）を調べて割り出しています。なので原理的には服を着ていても関係ありません（ただし服が濡れていたり湿っていると影響が出ます）。 しかし体脂肪率は、体脂肪量を体重で割ったものですから、服を着ていて重さが裸体の場合と違うと、その分だけ狂ってきます。
宇部まで行けば、ドンキホーテで買えます。 http://www.donki.com/store/shop_list.php?pref=36
・タバコのニオイ ・生ゴミのニオイ ・トイレのニオイ ・ペットのニオイ 取り扱い説明書 http://www.sharp.co.jp/support/air_purifier/doc/ …
http://www.philips.co.jp/consumerfiles/campaignp … 説明書19ページ以降をご覧下さい。 本機には、洗浄充電器が付属しています。 ベストな状態を保つためのものです。カートリッジは定期的に交換が必要です、 ※洗浄乾燥はできますが、消毒はできません。
このへんでいいでしょう。 http://www.healthcare.omron.co.jp/product/hbf/hb … 値段は http://kakaku.com/item/K0000392904/ 機能としては単純なので高い物は不要です。
回答Ｎｏ．２の続きですが、単3用Ｓブレーカは漏電遮断器ではなく、そのブレーカー（遮断器）に漏電ブレーカーが付いているときには漏電遮断器のような表示もあるはずです。その場合には横に小さな押しボタンもあります。
まさか、電工の資格を持たないあなたが電気工事をするってことはないでしょうね？ それだったら、電気屋に任せればご希望どうりにやってくれます、いらぬ心配ありません。
水が汚いと雑菌やカビが繁殖しそれを吸い込むことになります。 「吹き出し口が熱くならないもの」はとても危険です。 最悪、気管支炎やぜんそくになります。 電気代はかかりますが、吹き出し口が熱くなるものが衛生面では優れています。 大手メーカーは、この問題で、超音波式の加湿器を20年ほど前に一斉に販売をやめました。
こんにちわ（＾＾） ダニをやっつけたいのなら、クリーナーではちょっと難しいと思います。 今は各社CMでもダニについてはあまり触れてないような気がします。 そもそも紫外線では同じ場所に何十秒も照射しなければダニは死にませんし、 内部には届かないですから・・・ 実は私布団クリーニング屋さんなんで宣伝みたいになっちゃうけど ダニを排除したいなら、丸洗いして専用の高温乾燥機で排除してダニ防止加工したほうがいいですよ お布団を干してもダニは内部に隠れています クリーナーも表面のほこりを取るにはいいですけどね・・・ 一度しっかり丸洗いしてみてはどうですか？ 参考URL http://fuwat-himawari.com/ クリーニングの動画（youtube）
はさみ切り式だと肉を切り取る危険性が、ヤスリ式だと肉を削り取る危険性がどうしても拭い切れない。どこで止めるかの検知が多様な爪の形には無理だよね。あとは白い部分を判別して、成分分解式しかあり得ないと思うけど、開発されたとしたら価格はとんでもないでしょうなぁ。
No.1です 給水器なら水を郵送してくれますよ。
そのまま飲んでも大丈夫。 但し、カルキ臭が気になる世代は、必需品ですね。 あと、中部地区で実際にあった話ですが、戸建ての家に２０年間中水道が接続されていた事件がありました。 家人に健康被害は全くなし、その理由は「浄水器」を付けていたから・・・。 つまり、被害を被るはずが、浄水器によって、救われた面白い事件です。 もちろん、水道の変更や被害は、水道局が支払い謝罪しました。 戸建ての場合、万一のバックアップに浄水器を付けていても良いでしょう。
軽く握って 心臓の位置までもっていくのがいいそうですが ほんとうに当てにならないそうです（内科の先生曰く）
電気ひざ掛け毛布はなかなか良いですよ。 掛けるだけでは寒いので、腰に巻いて使ってます。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ …
再度　やってみて下さい　故障よりも　使用方法のミスもあります それでも計れないなら故障だが・・・
具体的な機種選定ではありませんが、 空気清浄機は当たり前ですが吸い込んだ空気を綺麗にして吐き出しします。 逆に考えたら吸い込まない空気は清浄出来ないってことになります。それにハウスダストとダニは床に近い所に存在します。 ですから前面から吸気して上方向へ排気するものがよいと思います。 それでも１５畳という広さは条件的に厳しいです。もっとも室内でバタバタすれば空気は巻き上がりますが。 ２台それも１２畳程度の物を選ぶのがよいと思いますよ。空気清浄機は間違いなく大は小を兼ねる機器です。
筋肉や関節って、動かさないとどんどん可動域が狭くなって行きます。 逆に他からの力で動かしたとしても、動かすと可動域は広がって行きます。 そう考えるとある程度効果はあるかもしれません。 痩せるためにはならないでしょうけどね。 足のすねなどを骨折すると、ひざから足首までギブスで固定してしまい、ギブスを外すころには膝が動かなくなってしまう事が多くあります。 その為に。太ももからすねにひざの曲げ伸ばしを自動で行う機械を取り付けてリハビリしたりします。 普段動かしていない部分を動かす。と言う意味で考えれば役に立つかもしれません。
フジ、FAMILYと出ているのでパナ派も(^^; 出たばかりのリアルプロの新型は予算オーバーですが、型落ちとなったEP-MA74なら予算内に納まりそうですよ。 ＃新型についている尻揉みは捨てがたいですが……。 パナ派と書きましたが、上位機種はどのメーカーも十分満足できる性能で甲乙つけ難いです。 色々試して気に入った機種を購入してください。 今使っているリアルプロは量販店で試して通販で購入しました。 購入の際、玄関までの配送ではなく、ちょっと高くても設置までしてくれる業者から購入しました。その配送設置もシーズンオフの引越し屋さんだったので、搬入時の養生も完璧で感心したのを覚えています。
川崎駅からだと、首都高に入って都心に向かい、ぐるっと 回って中央道に向かった方が速いでしょうね。東名まで 普通に走ると30分以上かかりますから。横浜方面に抜ける のも、保土ヶ谷バイパスが混みますし。 中央道はたぶん大月までかなり流れがよくないと思います。 中央道入口から４時間位は見ておいた方がいいかも。事故 を食らうことも少なくないので。 ということで、到着は暗くなってからかと。
手を離すかストッキング、ネットなどを被せて工夫する利用もいいかと？
他社のシートは使えないのかな？ http://www.murauchi.com/MCJ-front-web/CoD/000000 … でも、勝手に替えると、強烈にビリビリになったりするのかも。
フィットラボでしたら、基本勧誘とかないですし、特にそこまで警戒しなくても大丈夫だと思いますよ。 うちの近くにもよく来てて、何回か行ったことありますが、スタッフの方たち皆さん優しいし話しやすいです。 近所のお年寄りもたくさんおられるので、お父様も楽しくて通っておられるのでしょうね（＾v^） わたしの経験だと、無理に商品をススメるようなことも一度もなかったですし、 むしろ、体調の相談などに親身になってくれていたイメージです。 それで、不調な部分が改善できると思うので、ちょっと受けてみますか？っていう感じです。 断ってる人には「では気が向いた時にでも」っていう感じです。 お子さん連れのお母さんも多かったイメージなので、悪いものではないんじゃないかなぁ～。 というか、お父様はそんなに不調がよくなっているんですか。 私はほんと１、２回行っただけなので体が軽くなったな、くらいでしたが、人気はあったようだし、続ければかなりよさそうなので、質問拝見して、うちもちょっと考えてみようかなぁ、と思ってしまいました。
まず身も蓋もない言い方をすると、今現在ダニアレルギーで悩まされているとか、 夜寝ているとダニに噛まれて困っているとかでない限り必要でないものです。 あと、UVを照射し云々とありますが、紫外線は光の一種なので 当たった表面にしか効果はありません。 布団の内側にいるダニには全く効果がないわけです。 ということで天日干しや布団乾燥機で温度を上げて ダニを殺す方が現実的なわけで、むしろこのような商品を信じて 天日干しをやらなくなると逆効果になりますね。
こんばんは。 【SHARP】 プラズマクラスターイオン http://www.sharp.co.jp/kuusei/ 【DAIKIN】 アクティブプラズマイオン http://www.daikinaircon.com/ca/ 【Panasonic】 ナノイーイオン http://panasonic.jp/airrich/ 家電屋で店員さんに訊いてみました。「イオン名の違いは？」 「どれもPM2.5対応、除菌率99％で同じです。意地の張り合いですかね」 吸引方・機能的な違いはあると思いますが、やっぱ同じかな～と。 本体背面を壁からどれだけ離さなければならないか。 ・SHARPは100ｃｍ以上。（多分） ・DAIKINは10ｃｍ以上。 ・Panasonicは1ｃｍ以上。 本体横側を遮蔽物（石油ヒーターなど）からどれだけ離さなければならないか。 ・SHARPは100ｃｍ以上。（多分） ・DAIKINは50ｃｍ以上。（多分） ・Panasonicは30ｃｍ以上。 掃除面。 ・SHARPは面倒そう。 ・DAIKINは面倒。 ・Panasonicは楽。 ※DAIKINとの比較では、Panasonicの方が層が少なく、手入れが簡単。 DAIKINはよく分からないですが、何層もあり面倒くさそうです。 効果が同じであれば断然パナ。SHARPは面倒そうとしか分かりません。 フィルタ ・SHARPは上記ページの画像のように広いスペースがある部屋向きです。 フィルターが真裏にあり、そこから吸い込むので当然、壁から離さなければ ならない距離が必要になります。 新幹線、病院、学校などの公共機関で主に使われているのがSHARP製です。 これらの口コミだけで何も調べに買いに来る人が多いそうです。 ・DAIKINは2009年式まで!?は取替えフィルターが５枚入ってたそうです。 ２年ごとの交換で１０年保つ方式でしたが、現在は１枚になりました。 ３社共（多分SHARPも）に１枚で１０年使えるのが売りです。 乗り遅れないようにとの懸念からDAIKINも１枚にしたんだと思いますが、 個人的には２年に１回の取替えの方が良かったように思います。 ・Panasonicは出遅れた感があったようですが、現在ではNo.1だそうです。 フィルタは２層でセンサーが反応してゴミを吸い込むと点滅してすぐ分かります。 〔個人的なイチ押し！〕 ３つの家電屋で訊いてもPanasonicと言われました。 ・SHARPが売りやすい店（その店では仕入れが最も安い）では。 「SHARPだねー。これにしておいたら？」「店員さんはどれ使ってますか？」 「実はパナなんです」 ・別の家電屋では。 「家ではDAIKINを使ってます」「DAIKINが一番ですか？」 「当時はそうでした。買い換えるならパナですね」 ・もう一つの家電屋では。 「DAIKINかSHARPが良いかと」「他の家電屋さんではPanasonicと言われました」 「やはりそう言われましたか」 でパナの加湿器付きを買って満足しています。 上記３つの家電屋さんで価格が一番安いところで購入しました。 上記URLを見て、各メーカーに問い合わせられて色々訊いてみると良いと思います。 （上記、"多分" のところも） その後、家電屋に行って現物を見てみる。 これら以外のメーカー品があるかもですが、この３メーカーで決められた方が良いと思います。 Panasonicの加湿器付き空気清浄機、お勧めですよ。 ご参考になれば幸いです。
血圧計は医療機関でも採用されている上腕式が良いですし、医師も上腕式を奨めます。 一番簡単で手軽なのが指で測るタイプ。 次に手軽なのが手首で測るタイプ。 一番装着が面倒なのが上腕式タイプですが、上腕式タイプには医療機関の待合室などに有るような 腕を入れるだけのの簡単で楽な上腕測定式もありますので、予算と相談の上検討下さい。 お奨めは腕を入れるだけの上腕測定式の物になります。
　「最初つける時は、塗装などの臭いがするため換気をよくしてから、ご使用ください」 どこのメーカーでも、そのような注意書きがしてあります。 塗装だけでなく、制作時に使用した油分や汚れなどが燃える匂いも有るはずです。 当然、油分や塗料ですから多少は有害物質も出てくるでしょうが、気にするほどでは無いはずです。 私的には最初から匂いがしない製品は、新しい物ではないと判断するかも知れません。
残念ですが、家電品のほとんどは、すでに海外製です。 国内で作られているのはほとんどありません。 品質の問題は、中国製だからではなく、ほとんどが、コストダウンによるものです。 私自信、日本の工場と、中国の工場をみていますが、日本国内工場の方が、不良品の発生率は高くなっています。 情けない話なのですか、現実なんですよ。 ある工場では、日本と中国工場の不具合品発生率を比べたら、10倍くらい日本の方か、悪かったりします。 年数が持たないというのは、製造の問題よりも、設計時の問題の方が大きな話なんです。 設計はほとんどが日本です。 残念ながら、日本人の設計者のレベルが以前から比べて下がってきているのと、コストダウンによって、部品強度が悪くなっていると、言うのが、原因なんです。
皆さんの回答を読ませて頂きますと、結局自分に合うものを、 試して探すしか無いのでしょうか？ 1万5千円ほどと言うと、往復刃でしょうか？ わたしは往復刃で、ひげが巻き込まれるような痛み？は、経験 した事が有りません。 回転刃ですと、その様な、引っ張られる感じが有るのは知って います。 往復刃は、近頃のリニアモーター式は勿論ですし、古くはブラウン の交流100vのシェーバー(ブラウンミクロン2000)でも、そうです。 ブラウンの交流式の物は、刃の水洗いも出来ませんでしたから、 お手入れをサボると、剃り味が悪くなる事は有りますが、それでも、 痛いと言う程ではなかったです。 このころは、ブラウンを愛用しておりまして、次に購入したのが、 首振りヘッドのフレックス・コントロールと言う商品です。 ところが、この商品は、ヘッドを止めている小さなネジが、何度も 何度も、外れて無くなるのです。 この事から、ブラウンを使い続ける気を無くしまして、 パナソニックのリニアモーターを使用した物に変えました。 その時に、一番感じたのは、シェーバーの網刃が肌を滑る感じの 違いです。 ブラウンのスムースに滑る感じに比べて、パナソニックはそれ程でも 有りませんでした。 始めは「しまった」と思いましたが、でもそれは直ぐに慣れましたし、 慣れると今度は、ブラウンは滑り過ぎにも思えました。 そうなると、パナソニックが確りヒゲを捕らえる感じがしてきて、 結局、慣れの問題だと思いました。 このとき、両者の剃り味に、差は無かったと思います。 この後、パナソニックは、ナノエッジのシェーバーを発表します。 私は、回転刃を試していないかと言うと、そうでは有りません。 シェーバーの使い始めは回転刃でしたし、父親も回転式や往復式を 所有して使用しておりましたので、それらを試したりもしました。 自分でシェーバーを所有する様になって、髭剃りに関心が出て きますと、色々な機会で、シェーバーを試すように成りました。 要するに、試し剃りです。 「もっと良い物ないかな～」って言うやつです。 当然、フィリップスも試しています。 一番新しい物も、確り試してみています。 しかし、どうも私にはフィリップスの回転刃が合いません。 それは、「剃れる気がしない」と言える程です。 以前に有ったこちらでの似た様な御相談でも、評判は悪くないので、 結局「自分(私)に合わない」と言う事なんでしょう。 各メーカーのラインナップを見ますと、 https://www.japan.philips.co.jp/shaver/products/ http://www.braun.com/jp/male-grooming.html http://panasonic.jp/shaver/ フィリップス以外は、往復刃が主力です。 フィリップスは、昔から伝統的にこのスタイルです。 スマートに成りました。 シェーバーの構造を考えますと、回転するモーターに刃を取り 付けるのが、簡単です。 現代の技術をもってすれば、フィリップス以外のメーカーに もっとラインナップが増えてもいい筈です。 まあ、こういう構造はフィリップスが得意として来ましたから、 特許やらの関係も有るだろうとは思いますが。 私が現在使用しているのは、パナソニックラムダッシュ5枚刃です。 3枚刃を使っていましたので、4枚刃、直ぐに5枚刃と出たときは 笑ってしまったのですが、試しに使ってみますと、肌へのヘッドの 当たり加減が大きく違いました。 頬を指先て突くのと、指を曲げて突く違いが有ります。 刃の交換を止めて、購入いたしました。 そう言えば、フィリップスも優しい肌当たりでした。 日立のロータリーシェーバーは使ったことが有りません。 ・いつ頃発売された機種ですか？ 　2012年 ・いくらぐらいの価格帯の機種ですか？ 　2.5万 ・ひげを巻き込んだり、痛みはありますか？ 　ありません ・かなり機種により価格に差があるようですが～ 　基本が同じなら、そのシリーズのボトム商品で、でわたしは 　構いません。 　例えば、洗浄装置などは必要だとは思っていません。 ただし、です。 電気シェーバーですと、「剃り残し」は有ると思ってください。 剃刀のように、1～2回で綺麗サッパリとは行かない部分が あります。 まあ、剃れない訳では無いのですが、「同じように」と 思われていたら、不満が出ると思いますよ。
ユニットバス（ホテル）用のウォシュレットは、 ウォシュレット本体に水が掛かっても大丈夫な防水構造になっています。 ＞賃貸住まいでユニットバス（内に電源有り）なのですが 賃貸住まいでユニットバス（内に電源有り）と言えど、 条件はホテル用のウォシュレットと同じなので、通常の電源プラグに交換して使用する事はNGです。 内に電源があるのでしたら、BOX内で漏電遮断機を経由して配線しなければいけません。 このボックスを外して通常の電源プラグに交換して使用すれば、プラグに水が掛かった場合 当然感電してしまいます。 TOSHIBA 【SCS-T260】は、ユニットバス用ではなく、防水構造ではないので取り付けNGです。
超音波振動子によって水を霧化する方式の加湿器で昔からあります 電源投入直後から大量の霧を発生するし見た目もかっこいいし消費電力もそれほどではないので人気があります しかし欠点もあります ヒーターで沸騰蒸発させるタイプと違い、水の中に雑菌が混入していた場合そのまま室内中に拡散放出されるという現象です ある老人施設で多くの方が体調を崩して体力の無い方が亡くなられる事案が頻発、このタイプの加湿器が原因でした メンテの際、ヒーター式は大量のカルキが堆積しておぞましい状態になりますが、ヒーター式はカルキや雑菌を放散しないというメリットはあるようです。
もし、この器具が「蛍光灯がつかなかった場合自動的に豆球に切り替わる仕様」ではないのなら 器具のロジック回路の異常ではないでしょうか。
こんばんは どっかの部品が焦げている 漏電しているとか考えられます メーカーに問い合わせてみてください
画像が上がってないですよ あと,画像が見にくくてもミシンのメーカー&品番が分かると分かるかも？
　プラズマの発生している音です。シャープのプラズマクラスター、ダイキンのアクティブプラズマイオン、パナソニックのナノイー。いずれも大なり小なりそういった音は鳴るものだそうです。価格COMとかの製品レビューやクチコミでもたまにそういった報告を見ることがあります。そういうのが嫌なら活性炭方式の脱臭機を使うしかありません。 　ただ、うちのダイキン製の空気清浄機はそういった音はほとんど聞こえません。静音状態でも特に気になったことはありませんね。個体差や製品差もあるようです。
日立です。クリエア 消費電力が少ない。 音が静か 加湿空清　加湿　肌保護 除湿　衣類感想　　結露セ－ブ 空気清淨機　空清　強脱臭 ペット用使用しています。殆ど匂い気になりません。音も静かです。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/airclean/index.html
　浄水器は、まめにカートリッジを交換する必要があるので、カートリッジが品切れ（生産中止）にならない機種が良いです。 　「東レ」のカートリッジとかは、ワリとどこにでも売ってますね。 　http://www.torayvino.com/
　マジックブレットを使ってます。場所を取らず、手入れが簡単で、軽くて扱いやすい非常に気に入ってます。普通の据え置きタイプのミキサーも持っていますが、最近はマジックブレットしか使っていないくらい便利です。父が通販で買ってきたものですが、最初はまた無駄遣いして…と思っていましたが、今では父の衝動買いに感謝するほどです。大手家電量販店、ホームセンター、ネットでも楽天やアマゾンなどで売っています。 　小型なので場所を取りませんし、軽くて取り回しも楽です。ウチではキッチン台の上に常に本体を置きっぱなしにしていますが、大きめのマグカップ程度の面積しか専有しないので、出しっぱなしでも全然じゃまにならないサイズです。使うときにはカップ部分だけ壁に吸盤で設置した棚から出して材料を入れてミキサーし、使い終わったらカップの中を軽く流してから水を入れて再びミキサーしてやれば水の勢いだけでキレイになります。あとはカップを棚に戻すだけ。 　普通のミキサーだと重い本体を棚から出して、ミキサーしたあと更にブラシで内部を洗って…と非常に面倒くさかったのでほとんど使っていなかったのですが、マジックブレットにしてからはジュース、大根おろし、卵のかき混ぜ、コーヒー豆のミル、乾燥ニンニクの粉末化と、日常的にミキサーを使っています。 　ジュースを作る際には、大きさの異なるカップ（250mlと500ml）が付属しているのでカップにピッタリなるように材料を入れてやれば空気をかみすぎるのも防げるのがいいです。普通のミキサーだと回転する際に空気を巻き込んで泡だらけになり、スカスカのジュースになってしまいます。専用のジューサーならそういうこともありませんが、ミキサーとジューサーの両方を置いておくのは場所を取るし棚にしまうにしても出し入れが面倒なので避けたいところなので。ジュースを作る際には材料を入れてスイッチを入れたあと、本体ごとシェイカーのように振ってやれば固形物も効果的にブレードにあたって粉砕してくれます。小型で軽いからこそやりやすい方法ですね。あらかじめ材料をざく切りにしておくとうまくいきます。 　欠点としては1度で最大で500ml程度の量しか作れないので来客時などで大人数向けには向いてないってところでしょうか。そういう場合にはウチでは普通のミキサーを引っ張り出してきていますが。 　ただ、玉葱のみじん切りなどは包丁のテクニックで対処したほうがいいのではないかと。ミキサーでやってしまうと粉々になってしまうため、たとえばチャーハンとかにある程度形を残した状態で使いたいような場合、ある程度形を残したみじん切りとなると専門のフードプロセッサとかになってしまうと思います。でもフードプロセッサは出し入れも面倒な上に手入れが大変ですししね。やっぱり包丁のテクニックで何とか。 　簡単な玉葱のみじん切り方法↓ 　 　他にはこんなのとか。ただ、手でやってもさほど時間のかからないみじん切りとかおろしにこういった機械を置くのと掃除の手間の大変さを考えるとどうかって気もします。 　http://www.0120-00-2222.jp/products/detail.php?p … 　うちではこんなスライサーも使ってます。おろし、千切り、スライスがケガの心配なく簡単にできるのでキャベツの千切りとかきんぴらごぼうを作るのに重宝してます。板を一枚洗うだけなので手入れも簡単ですしね。人参をみじん切りにしたいときにはこれで千切りにしてから包丁で横に切ってます。 　http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%8B%E6%9D%91%E4%BC …
ご質問の小型の変圧器は、トランスで降圧しているのではなく、 トリガダイオード（ダイアック）とトライアックの組み合わせで、ある位相時間の間のみ、出力をカットする仕組みです。 （つまり、出力を細切れにしているだけで、電圧を下げているわけではない）
５３才　男性 ディスプレーは LEDですか？液晶ですか？ 電源を入れた時に、表示チェックで８８８が表示されるタイプでは無いですか？ 液晶なら液晶とＩＣをつなぐ導電ゴムの接触不良 ＬＥＤなら半田付け不良、素子の不良などが考えられます 代理店が送っても良いと言ってくれるなら、送ったらどうですか？ 最近は安くても良い製品があります 送料代を考えたら買い換えるのも一つの判断です
こんにちは、わたし(男性)の主観です。 空気清浄機とダニの関係は、もう回答が出ています。 ダニが空気中を飛び回る事は有りませんので、有るとすれば、 死骸の非常に小さな砕片かフンの砕片でしょう。 よくテレビショッピングなどで、始めは「そんなバカな」と思っていた物が、 30分も見せられると、「そうかな？」って思ったり致します。 2の商品は、それこそ効果が有るのかな？と思います。 説明を全て信じるとしたら、効果抜群だとは、思います。 「お布団のダニ」は、こんな物を見ました。 http://www.raycop.jp/about/about.html テレビでも、紹介されているみたいです。 しかし、 あんな小さな振動パッドの短い振動幅で、布団の中に隠れているダニに 効果が有るとは思えません。 布団の表面を叩くだけでしょう。 光クリーンと言うUVランプも、「その光にダニを晒しておく」ならともかく、 布団の中に隠れているダニには効果が有るでしょうか？ まして、お掃除する間の短時間です。 そして、吸引力にも疑問が有ります。 この程度の商品なら、布団コロコロでお掃除するほうが、よっぽど効果的でしょう。 出来れば、「吸うゴミが無くなった」のが分かる、「ゴミセンサー付き」の 掃除機を使えれば、と思います。 床面にメリケン粉を撒いて、カーペットを被せます。 ゴミ信号掃除機で、メリケン粉の撒いていない部分を掃除しますと、 ゴミ信号は光りません。 そのまま、メリケン粉の撒いて有る部分に来ますと、光ります。 光っている間は、メリケン粉が残っていると言うことです。 光らなくなってから、カーペットを持ち上げて見ますと、メリケン粉は 残っていません。 床面の静電気でメリケン粉が引っ付きますから、カーペットの上からの掃除では 薄っすらと、跡は見えます。 ゴミ信号は、ゴミが残っているか掃除できたか？の確認だけですから、 掃除機本体の性能が大違いと言うことでは有りません。 今お使いの掃除機と大差は無いと思います。 もし購入されるとしたら、1の空気清浄機を。 または、同じパナソニックの http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … http://kakaku.com/item/J0000001505/ 商品は如何でしょう。 フィルター交換は5年ですし、加湿機能(ウイルスの活動抑制？）がプラスされています。 床掃除と、月に1回でも、コロコロの布団掃除が、ダニ退治には、効果的だろうと 思います。
保証はメーカーが付けています。 オムロンなど廉価な物は１年保証でしょう。 一方、デジタル補聴器（海外メーカーが多いですが、この世界は日本製より海外メーカーに一日の長があります）は高価ですが二年の保証が一般的です。 メーカーや機種によっては二年の紛失保証が付いているものもあります。 蛇足ですが、確かに保証や価格も大切ですが、装着して効果がなければ、お金を捨てるようなものです。 納得できる物を手に入れられずに、いくつも安い補聴器を買い換え、最終的にデジタル補聴器をしっかりした専門店で購入した。最初からデジタル補聴器を買うべきだった。 と言う話は掃いて捨てる程あります。 価格の問題はあるとしても、一度専門店で話を聞き、聞き比べをしてから納得できる物を買う方がよいと思いますよ。
私も、オムロンのカラダスキャンを持っていて、何度か故障したことがあります。 確か、修理に出すと、一律8,000円で同等機種の新品に交換、という対応をされた記憶があります。 また、次に壊れた(液晶表示が一部欠けるようになった)ときには、 購入後1年以上経過していたものの、無償で同等機種の新品が送られてきました。 当時、タニタが一大ブームになっていたので、その危機感からVIP待遇してくれたのかな、と思っていますが・・。 とりあえず、お近くの家電量販店の修理コーナーに持って行けば、 修理方針について連絡を貰えるはずです。
私自身はNHKの詐欺まがいの勧誘にもあっており、 NHKのやり方にはあまり感心しない部分も大いにある。 しかし、わずか（月2-3時間）ではあるが実際に見ているので 4人家族で遠隔地に住む息子の分（割引料金）を含め3世帯分払っている。 『受信料の支払いは義務』とまでは思わないが、見るなら払うべきだと思う。 （放送法では見る見ないに拘わらず受信設備があれば徴収されるが） 答え：そもそも、今までは払ってなかったのか？ 新品中古に拘わりなく見るなら払うべき。 見無くてもそのうち払えと行ってくるが・・・。
CMT-M700DVDには音声の外部入力もあるみたいですからPTM-BTR1と組み合わせて使用できるみたいですね。 なお、Bluetooth V2.1+EDR対応との事なので機器もこの規格に対応している必要があります。
楽天の商品は、どれも同じように梱包されて発送されるわけではありません。 梱包の仕方は店ごとに違い、雑な店もあり、丁寧な店もありです。 この商品は、【商品名】クロシオ　新マッサージ枕　【販売元】株式会社クロシオ　【生産国】中国　　【仕様】　完成品　ですね。 訳あり商品としてアウトレット扱いになっている他店もあるようで、数年前に生産されていた新品の売れ残り商品の可能性もありますね。 ちなみに、今は楽天で家電は絶対に買いません。以前に数千円の家電を購入し、２週間もしないうちに壊れたのですが、店の保証期間内だったにもかかわらず、使い方が悪いとか保存した場所が悪いとか適当な理由で修理や交換を断られた経験があるからです。 ネットで家電を購入する際は、信頼のおける業者で、信頼のおけるメーカーの物を購入する事をおすすめします。
ご自宅にWifi環境があるのでしたら、CoviaのWiFi Body Scale　をお勧めします。 測った体重や体脂肪率を専用サイトにWifi経由で自動的にアップロードするので、USBで接続したりする手間が不要ですし、PCだけでなくスマホでも管理が可能です。 http://www.covia.net/product-bodyscale.html
一応冷たい空気は下に、暖かい空気は上にたまるのである程度は大丈夫だと思います。 ただ、夏場部屋全体が暑い場合には留まる以上に暖められてしまう可能性はあるかと思います。
スチールたわしで落ちますが。 サビ防止には、油を付けておけばいいです。
＞充電が完了しているのかどうかが皆目わからず 表示には現れないので仕方ないですね。 ＞Panasonicさんは、どのような意図で、このような設計を そのような不便さを狙ったわけではありません。昔の充電式の機器はみんなそんなものでした。 8時間というとほぼ一晩ですから、寝る頃に充電開始すると起きて使う頃に充電完了してるだろう、という数字でもあります。 要するに、充電時間はそこそこかかるけど充電電流が少なくて危険も少なめ、 充電完了を検知し充電を終了する電気回路を省略しコストダウンを優先したのでしょう。 販売価格も3,200円くらいの廉価製品ですし。 ただ、充電が完了してるのにまだ充電を続けると、やや熱を発したり、充電池の劣化を進めると 思いますので、早めに外すのがいいです。 製品は違いますが、私はこういう単動作のタイマーを使い 充電が完了する頃に切れるようにしています。 http://item.rakuten.co.jp/selectplus/10094131/ 何らかの事情でコンセントから外せない事があったとしても自動的に切れるので随分安心です。
（１） ダイキンの空気清浄機上位機種の特徴として、 http://www.daikinaircon.com/ca/merit/cleanair/ur … 吸い込んだホコリなどの粒子をフィルターの手前でプラスに帯電させて（図の１）、 その後に静電フィルターに電気的に吸着させて除去する（図の４） という方式を取っています。 そのため、フィルターの目の細かさで物理的に漉し取る方式に比べると フィルターの目を粗くできて風量のロスを少なくすることができます。 この静電フィルターというのは、気流の摩擦によって 静電気を発生させてフィルター表面を帯電させるという物で、 水に濡らしてしまうと、その後乾かしたとしても 静電気を発生させる能力が低下するという欠点があります。 それでダイキンは静電フィルターを含む フィルターセットの水洗いを禁止しているのです。 （２） これはダイキンのフィルター寿命試験方法の仕様が分からないので、 メーカーに問い合わせるのが一番だと思います。
まぁ、この手の物は、機能家電です。 無くても生活に大きな影響が出る物ではありませんから、安い時期を待ってというのもいいでしょうね。 モデルチェンジするのは１０月ごろですから、そのころまでお待ちください。となります。 そのころには型落ち品が安く販売されてきます。 現実的に、今現在、花粉症シーズンに入りましたので需要期です。 また。中国のＰＭ２．５問題のおかげで、日本メーカーの空気清浄機が中国などの需要増大で日本の販売分が減っている状態になってるという話です。 高い時期は嫌と言うのであれば、秋までお待ちになられるのが良いかと思いますよ。 ただ、何のために購入を考えられているのかをもう一度考えてみれば、今買うべきなものなのか、それとも、そもそも要らない物なのかがわかると思います。 私自身は花粉症もある為、空気清浄機が家の中で２台置いてあります。 外へ出るときついですので、出る真には薬を飲んで出ていますが、家の中依居る時は、薬を飲まずに何とか過ごせます。 なので、ある程度は効いているのでしょうね。 パナソニックなので、ナノイーの物ですが、毎年冬には喉を傷めて、初夏まで引きずっていたのですが、去年の秋に設置して、今年は１度風邪を引いただけで終わってます。 空気清浄器を置いたからと確実にいえる訳ではありませんが、まぁ、２台分と電気代を掛けてても、今年はのども痛めなかったので良かったかな？と言う感じですね。
リモコンはメーカーに電話すれば着払いで宅配してもらえます。 販売店に依頼するよりも着払いの方が簡単で早いです（手数料や宅配料無料） 午前注文ならば午後便か翌日には宅配されますよ（数回の経験者）
どのタイプの加湿器を使おうが、メリット・デメリットはあります。 一番楽なのは石油ストーブにヤカンを乗せておくのが良いでしょうね。 そのままヤカンで沸いたお湯でコーヒーや紅茶などにも使えますし。 何式だろうが電気を使う加湿器は、手入れをしないとならないと言う手間がついて回ります。
一応、空気清浄機だとダイキンか日立のが消臭力は秀でているようです。 それよりも家の換気等を見直した方がずっといいですよ。 ストーブの扉を開けて煙りが出てくるのは室内の気圧の方が低いからです。 今の住宅は気密性が高くて強制換気も行っているから、室内の気圧は低くなりがちです。 ストーブに外部吸気口が付いていても、それは燃焼時の助けになるだけで煙りが出るのは防げません。 ストーブ屋や設備の専門家に相談して壁に換気口を追加する事をお勧めします。 換気口を1つ追加しても寒くはなりません。 試しに薪を入れるときに部屋の窓を少し開けてやってみて下さい、かなり違いますよ。 薪ストーブを隙間が多い倉庫とかで使っていると煙りが出ることはありませんが、家でだと煙りが出ますね。 特に風呂や台所の換気扇を回して室内の気圧が下がっていると酷いです。 完全に燃えて灰になっていればいいけど、下手に燃えカスが残っていたりした状態で、換気扇を回したまま寝ると、朝起きてくると臭いです。 それと薪の種類や入れるタイミングもあります。 まだ、赤黒い感じの炎が出てよく燃えているような状態だと煙りが出やすいです。 炎がほとんど見えない（青白い透明な感じの炎）、熾き火（真っ赤な炭）に近い状態なってからだと、ストーブの扉を開けても煙りは出ません。 この状態で入れても1分もしないですぐに燃え上がります。
壊れてしまったなら、修理依頼すすと、 実際は新品交換対応で費用は新品購入よりは割安で済んだりします。 日数はかかるでしょうからそれがデメリットですけど。 または、近所の電器店に相談すると取り寄せてもらえる場合もあるかと思います。 土日は問屋が休みで在庫確認とれなかったりするので平日に、 帰宅時に立寄れるようなお店が便利かと思います。 費用はそのお店に聞いた上で依頼するかどうか決めるといいです。 ふだん便がないお店だと送料もかかったりするようです。 パナソニック レッグリフレ EW-NA31 用のACアダプタの型番は EWNA31W7657 後述の直販だと価格 1,785円 (税抜 1,700円) ＞この商品はEWNA31W7657Mの後継品です。 との記載があるのでこちらでも大丈夫だと思います。 と思ったらパナソニックのページから買える仕組みがあるようです。 https://ec-club.panasonic.jp/mall/sense/com/cons … 残念ながら現在在庫切れとの事で、補充予定はわかりません。 問い合わせてみてください。代替品を紹介してくれるかも知れません。 製品の型番は掲載されましたが、ACアダプタの仕様(電圧・電流、DCプラグ形状)も 掲載する方が回答がつきやすいでしょう。ACアダプタに記載されてます。 ただ、純正品でないものを使うのは自己責任です。 他には故障内容によりますが電子工作レベルの技量で修理可能なこともあります。 知り合いにそういう人はいませんか。
＞■安全サイドにシフトした場合、大体、抵抗値がどのくらいのスイッチ付きボリュームをつければよろしいのでしょうか　？ 入力がトランジスタであったり、CMOSのICであったりした場合、 想像力を１００倍に増幅させて考えると１０ｋΩ程度。　 ５０ｋΩより上という事はまずないでしょう。 （抵抗値の高いVRのほうが安全でしょう） ただ、安い電気製品は極限までコストを削減しようとして設計しますから、私のようなアマチュアが想像のつかない設計をしている可能性もありますので、周辺にどんなパーツが使われているか十分に注意してください。 直接、電流を制御している可能性も否定できません。 交換するとしても、スイッチ付きボリュームということなので、選択肢が狭い気もします。 この際、電源スイッチと可変抵抗器は別々に取り付けたほうがいいかも・・・。
こんにちは。 持ち運べるのでしたら http://kakaku.com/item/J0000001427/
　押している間だけ動作するスイッチを挟んでしまうのは。押している人がいなくなればほぼ確実に切れます。 http://www.monotaro.com/p/0851/8596/
家の父親は40年前に買った松下電気製の電気ベストを気に入って　今でも使い続けてます
公式の行事に及ばれする機会が多いなら耳穴式、そうじゃなければ、耳掛け式で良いのでは。
　 色々なコースがある方がよいと思います 私はフジ医療器の製品を買いましたが、体のコリ具合は変ってきます。 そんな時に多くのコースがある方が適切なマッサージが出来て長く使えます 　
ミラーボールとか プラネタリウムライトとか しかし　いちばんいいのは 横になって目を閉じて、 クラッシックを静かに流すことかなぁ。 「光」があると　目が追って、脳が反応するんですよねぇ ならばいっそ　天井にスクリーンを作り、 デジタルフォトビジョンで美麗な風景を映し出し 一定時間ごとに自動スライドしてくれる設置をするとか。 その状態で2時間休んだら　かなりリラックスするでしょうね。
>>強力にとる この表現て「吸塵する」的な意味合いではないでしょうかね。 道路に面した部屋ですか？それほど空気の汚い部屋ですか？ 普通の部屋に置く空気清浄機は「あっという間に吸い込む」のではなく「常時回転して緩やかに部屋の空気をフィルターする」 というモノなので、例えば、タバコ1本にすら対抗することは出来ません。煙をあっという間に吸い取って浄化してくれる、などと思うと失望します。 タバコのけむりと戦えるのは「換気扇」クラスの吸引力がなければならず、さすがに換気扇ではうるさすぎる。 三菱電機ロスナイ換気空清機 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kankisen/ どうでしょう。
　それがどの機種かにもよりますが、美品なら人気機種ですとネット価格の7割くらいで売れたりします。たとえばFAMILY FMC-N230とかならネット価格が↓で、 　http://kakaku.com/item/K0000322317/ 　最近のヤフオクの落札はこんな感じです。↓ 　http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h16 … 　http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b13 … 　http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h16 … 　http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h16 … 　だいたい20万円以下の機種が回収率が高いようです。ネット価格でも30万いっちゃうような機種ですと損する割合は高くなる傾向が高いようですね。それも機種によるようですけど。相場はこんなかんじに自分が持っている機種の型番を入れてオークファンで調べてみてください。↓ 　http://aucfan.com/search1/sya-qFMC.2dN230-t20120 … 　高値で落札されるよう出品する際には綺麗に写真が取れるように気をつけて、貧相に見えないようにすることが重要です。発送方法も明示して安い運送業者が使用できるようにする必要があります。送料が高い品物は落札額が安くなってしまいますので。落札者の希望の運送方法に答えますとか書いておくといいでしょう。
　あまりメジャーでない商品の場合はネットレビューを参考にしたほうがいいですよ。いろんな人の意見を見ていくと、長所短所が見えてきます。マッサージ器などの場合、継続して使っていた人が買い換えとかで購入する場合も多く、そういった人のレビューは参考になりますよ。 　探す場所は価格COM、アマゾン、coneco.netなどがけっこうレビューが集まっています。楽天の各店レビューも集めると結構な数になりますね。楽天のレビューは商品名で検索して、リストに「感想：12件」などと書かれている部分をクリックすれば見れます。 　モミーナKC-200 　http://review.kakaku.com/review/K0000043571/ 　http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B002DR3N … 　http://search.rakuten.co.jp/search/mall/KC%EF%BC … 　EP-VF50 　http://review.kakaku.com/review/K0000295049/ 　http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B005SNLE … 　http://search.rakuten.co.jp/search/mall?sitem=EP …
世の中に出回った噂や予想、リーク情報といわれるものを元にiPhone5が発表される前に発売されたものもありますよ。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/wakiba/ … http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/hotline/2012 … http://www.ilab-factory.com/teiban/teiban-iphone5/
No.3 です。 ヘアーバンドってスポーツ選手がよくしていますよ。もちろん男女を問わず。サッカー選手やテニスの選手などなど。お孫さんにでも選んでもらったらすてきな物が見つかるかも。 私も古希が過ぎました。しかしあまり汗はかきません。
たしかに、テレビの機能が増えたのに伴いリモコンも複雑化しましたね。量販店でマジックリモコンというのを見ましたが、圧倒的にシンプルな設計で使いやすそうでした。
　アトピー対策ということでしたら病院でパッチテストをしてもらい、その結果を元に原因物質を特定して、その物質を除去できる浄水器を買えばいいと思います。ただ、風呂のような大量の水を使用する場合、フィルターはあっという間に寿命に達します。通常の蛇口に取り付けるタイプの浄水器の場合、カートリッジの浄水容量は500～900リットルですので、300リットルの浴槽の場合は2～3日しか使えません。飲み水には使用可能でしょうが、風呂の水には現実的選択ではありません。 　あと放射性物質を除去できる浄水器は存在しません。かなり低減できるのは逆浸透膜タイプの浄水器ですが、これは非常に高価な品です。普通は10万円コース。安いものでも5万円以上します。それにかなり浄水速度が遅いので風呂の水を貼るのに何時間かかるかわからないでしょう。そしてこれもフィルタの寿命があっという間に切れます。 　そもそも放射線被曝は短時間の被曝でしたら全く問題ないという研究結果が出ています。チェルノブイリでもガンが発症したのは食物や飲み水に含まれていた放射性物質を体内に取り込んでしまい、長期間の内部被曝が起きたからだそうです。風呂に30分程度つかるというくらいなら影響の出ようもありません。気にする必要はないですよ。
エラー表示が出て動作しません。壊れることは少ないですがあり得ます。 内外の配線は当然電源電圧がかかりますので指定というか規定はあります。
歯医者さんのブラッシング指導は手歯ブラシによるもので角度とか磨き幅とか強さになります。 ところが電動歯ブラシはメーカーによって動き方が異なります(振動/回転等)想像以上に強い力が掛かりますから、使用予定の電動歯ブラシを持参してで指導を受けることには意味があると思います。 ただブラッシング指導だけで歯医者さんに出向くのは抵抗があります。歯石除去ついでにどうでしょうか。
ＱＵＥＥＮＳ ウェーブアイロンで検索して下さい。 ファッション雑誌に残ってるから合ってると思いますが…
具体的なメーカー、型番はわかりませんが… マッサージチェアを扱う大手メーカーと言えば、 パナソニック フジ医療器 マルタカ ファミリー この辺りでしょうか。 メーカーサイトで調べれば近い物が見つかるかも知れませんよ。
別に古くは無いです。 シャープの液晶テレビ＝アクオスですが、まだブラウン管テレビが当たり前だった頃、”アクオス”を売り出してブラウン管テレビの製造販売は中止を発表したのは国内ではシャープが一番最初であったと記憶しています。”アクオス”＝テレビがまだピンと来なかった頃です。 各メーカーでテレビのブランド名がありますが、薄型テレビで大大的に宣伝したのも、シャープのアクオスが一番乗りです。他のメーカーはブラウン管テレビの併売でそのブランド薄型テレビにもつけられていました。ソニーのベガとかパナソニックのタウとか・・・ありましたね・・・。薄型テレビの販売初期の頃は１インチあたり1万円以上はあたり前で、画面は小さくても高額商品でした。（３２インチ液晶テレビが３２万円以上した時代もありました。今では信じられません） 　シャープ＝液晶はパネル開発メーカーとしての印象も強いです。テレビに限らず液晶パネルの応用製品は沢山あります。液晶パネルを自社で作ってテレビとして完成品を製造しているのはシャープ位で他のメーカーはパネルは他社からの供給というパターンも多いです。 液晶テレビ＝シャープの印象は強いですね。
そういった用途に使えるのは「放射温度計」です。 壁や机など、何かに近づけて、ボタンを押した瞬間に、対象物の温度が測定できます。 例えば、下記のような製品 http://www.monotaro.com/p/3856/2282/?utm_medium= …
コンクリートの　配金　鉄骨に当たっているのでしょう　引っかかっちゃってると言う方が　正しいかな 通常逆回転です ドリルのチャック部分を　逆回転させ動かなければ　ドリルチャックから　外し バイスプライヤーなどで　ドリル刃を固定して　逆回転回しで　揺さぶる形で引く力を加えます。 コンクリートドリルは、　通常の電気ドリルではなく　振動ドリルを使用します。
私だったら浄水器を取り替える
私の家族が難聴のため、補聴器を使用しています。 最初は会話がかみ合わなくなってきたり、テレビの音が大きかったり・・・というところから始まりましたが、本人も私たち家族もなかなか補聴器を考えるところまではいたりませんでした。 でも、あるとき思いきって聴力検査をしてみて、初めて難聴になっていたことがわかりました。 ・眼鏡屋か、耳鼻科か 補聴器は眼鏡屋などでもそのまま買うことができますが、通常は耳鼻科や病院で一度診察をしてもらって、その診断結果をもとに医者から補聴器販売店を紹介してもらって購入する、というパターンが一般的です。 耳鼻科や病院では補聴器を直接販売していませんが、いわゆる「出入りの業者」を紹介されます。 難聴の場合、じつは原因は単純ではなくて、耳の中の外科的な要因だったり、神経などに関連するものだったり、はたまた内臓疾患から来ていたり、心療内科的なことに関係するものだったりすることもあるそうです。 耳というのは人間の体の中でも案外、複雑な部分なのだそうです。 補聴器を使用しなくてもよい場合や、補聴器では解決しない場合も少なくないようです。 なので、少し面倒ですが、できれば耳鼻科を通したほうが安全かもしれません。 ・補聴器の種類と値段 補聴器は主に「アナログ式」と「デジタル式」の２つの種類がありますが、アナログは1～5万円、デジタルは5～20万円ぐらいが相場のようです。 デジタルのほうが音はクリアーです。また、音質や音量を個人に合わせて細かく調節することができます。 例えば高音だけを抑えたりとか、ある程度の雑音をカットするということもできます。 アナログ式の場合は細かい調整ができませんので、食器の音が大音量で耳に響いたりとか、日頃気にもしなかったちょっとした雑音が気になったりすることもあり、それがストレスや不調の要因になることもあります。 少し前の補聴器は音の方向感覚が感知できませんでしたが、最近の高い補聴器はどの方向から聞こえる音かを感知できる性能も持つ物が出ています。 個人的な意見をいうと、補聴器は少々高くてもアナログよりもデジタルの物を選ぶことをお勧めします。 補聴器の値段については、補聴器販売店に委ねられている部分が大きいのが実際のところです。 つまり、サービスなどを含めてどれだけ利益を上積みするかは、特に法的な制限は定められていないとのことです。例えば、性能が良くないものを100万円以上の値段で販売していて問題になった横浜の補聴器販売店のテクノスの例にもみられるように、メーカーの意に反してかなり高めで販売されるときもありますから、もしおかしいようでしたら、幾つかの店で比べてみてもよいかもしれません。 正直、あまり高すぎるときは要注意です。 ・補聴器のメーカー 昔は、ベルトーン、シーメンス、ワイデックス、オーディコン、ユニトロン、GNリサウンド、バーナフォン、フォナックといった海外メーカーの補聴器が断然良いと云われていましたが、最近では国産の補聴器も格段に性能が良くなっていて、正直な話、海外と日本の差はほとんどなくなっています。 国産の補聴器では、パナソニックかリオンが比較的進んでいるようです。 といっても、高度難聴者のかたでなければ、メーカーではほとんど差がないので、補聴器を買う場合は、むしろ修理や調整などのサービス面を考えて販売店を選んだほうがよいと思います。
そのような製品はありませんので、 熱交換式の換気扇を付けた方が現実的です。
パソコンにFeliCaリーダライタ(SONY PaSoRi)を付ける必要がありますが、 FeliCaで内部データを吸い上げる歩数計があります。 http://www.estera.co.jp/index.html ご参考までに。
W37P-HR9000には、HDMI端子があるようで、最近の各社レコーダー（DVD/BD)ならHDMIケーブルで繋げば簡単にダビングできます。 （i.LINKはデジタルカメラ/デジタルムービーでしか使用したことがありません） 最近の安価なDVDレコーダーにはI.Link端子が省かれているようです（HDMI端子による接続） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4997346.html 接続手順とダビング手順についてはこちらをクリック http://av.hitachi.co.jp/tv/support/check/w05/dub … Wooo9000シリーズ http://av.hitachi.co.jp/tv/support/check/w9000/i … 　Wooo9000シリーズ： i.LINK、WoooでLink対応機器一覧 http://av.hitachi.co.jp/tv/support/check/w9000/i … レコーダーへのダビング/ムーブは日立の上記機種のみ 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6284843.html
機器の性能は解りませんが、 ポリ袋に入れて測定試しては？ 又測定方法間違って居ませんか？
法的義務はありません。 単純に物理的コスト削減だけです。 表向きは、「ユーザーの利便性」ですが、本音は「在庫を持ちたくない」でしょう。 在庫を持つと、保管庫が必要だし、棚卸しで資産に計上しなければならない。 在庫には、利息や管理費が伴う。 論理的なデータだと、バックアップを保存していれば、使い回しも自由だし、在庫に掛かる負担も圧縮できる。
　たぶん学校側はヘアドライヤーと混同しているのだと思います。ヘアドライヤーは1200ワットと大電力を消費しますので、普通の部屋の電気配線は20アンペア、つまり国内の100ボルト換算で2000ワットまでしか対応しておりませんから、二人以上が安全ブレーカーが落ちます。 　それと壁のコンセントやタップは通常1500ワットまでしか使えないのです。それ以上の電流が流れると発熱が限界を超えて火災の原因となります。仮に一人が1200ワット、一人が600ワットの合計1800ワットで使用して2000ワット制限のブレーカーを落ちないようにしても、上記の1500ワット制限に引っかかって火災事故を起こす可能性が生じるわけです。 　許可制にするにしてもひいきだどうだとかの混乱が生じるでしょうし、コンセント争いが無用なトラブルを誘発する可能性もあるため、学校側としては管理の手間を省くためにそのような処置をとっているのだと思います。 　とりあえずは上記の説明も含めて、これはヘアドライヤーではなくさほど電力を消費しないヘアアイロンであると先生に説明をして、許可をもらってみてはどうでしょうか。
＞テレビを見ない時は鏡面状態に、 これって「テレビが点いてなかったら鏡面状態」って事ですよね？ だったら「夜の場面で画面が暗くなったら、鏡面状態になる」って事ですよ。 ＞物理的に可能でしょうか？ テレビに「夜の暗い場面」が映る限り、不可能。 マジックミラーにしないで、液晶ブラインドフィルム http://www.teidan.co.jp/movie_news/tanyo.html にすれば、スイッチで透明、不透明を瞬時に切り替え出来ます。
放射性物質は消滅しません 時間の経過とともに放射線が徐々に弱くなるだけです 空気清浄機ならば、若干の放射性物質が捕集されてフィルタに溜まるでしょう 加湿器では、放射性物質が　湿り　壁や天井床に付着するでしょう 質問者の書かれているメリットデメリットは　　重箱の隅をつついている程度で、肝心なことを見落としています 水道水中の放射性物質なら、加湿器に限定ではなく　飲み水・風呂・洗濯全てに影響します もう少し広い目で総合的に判断できるようにしてください それもできないものには　最後の2行は傲慢で本質が判っていないとを広言しているだけです
　いわゆるウォーターピックの亜種ですね。私はPanasonicのドルツ・ジェットウォッシャー（9000円程度）という物を使っていますが、非常に満足しております。今まで歯間ブラシなどでちまちま歯間の汚れを取ったり、先の細いブラシで歯茎と歯の隙間を磨いたりだとかで大変でしたが、これを買ってからはわずか数分ですむようになりました。 　歯間の汚れがすっきりと取れ、隙間がしっかりと目に見えるようになりました。歯茎も歯ブラシで強めにこすると血が出るような弱さでしたが、これを使い始めて一週間位したら全く血が出なくなるようになりましたし。 　クッキーや煎餅などの乾いたものを食べたあと歯の隙間に粘着したりしますが、この手のものは歯ブラシではなかなかとれません。でもこれなら一発です。歯の隙間に挟まった野菜の繊維などもほとんどこれのみで除去できます。糸ようじなどはよほどというとき以外は使わなくなりました。何よりも歯磨きの手間を省けるというのがありがたい。 　ただし慣れも必要です。最初の数日は歯茎が痛くて使うのをやめようと思いましたが、一週間もがんばれば歯茎が健全になるから大丈夫というレビューを見て継続したら、本当にそうでした。 　安い物ではありませんが、買う価値はあると思いますよ。
　もしかして ＰＳ３のモニター代わりに ノートパソコンのモニターを使いたいという事ですか？ 　もしそうだとしたら説明が下手ですね・・・ ＞やはりTVでやった方が良いのでしょうか？ 　当然です。 ＳＯＮＹは　ノートパソコンを モニター代わりに使ってＰＳ３を作っていませんので・・・
夜中に暑くなりません？湯たんぽじゃダメ？電気製品は中国とかタイ、ベトナムで作ってるから安全性はないな。
　ネットショップの多くは自店の倉庫などを持たず、客からの注文を受けてからメーカーに発注を出して取り寄せるということが多いそうですよ。だからこそコストがかからないので安くできるのです。 　でもメーカーから取り寄せるにしても送料がかかるので、ある程度注文がまとまってからメーカーに発注を出します。そうすれば一品あたりの送料は低く抑えられますので。扱い量が少なかったり小規模店舗ですとその注文がまとまるまでの期間を多く取らなくてはならないので一週間とかになるわけです。 　価格COMとかで表示されている店の住所をかたっぱしからGoogleMapで検索してみてください。ストリートビューを見ると大型・大量の家電を扱っているのとは思えないほど小さな店舗が多いです。要はいったんメーカーから取り寄せて届いたはしから発送するだけなのでその程度でいいのでしょうね。テレビや洗濯機などの高額・大物はメーカーからの直接発送ですし。 　でも私はセール品などを除いてほとんどの場合ビックカメラなどの量販店で買います。実物を見れてすぐに手に入るのと、価格の面でもポイントを加味すると結局ネット最安値とたいしてかわらないので。
その筋の仕事をしております。 ご検討中の「イオニックプロターボ」ですが、実際に使用した事はありませんので、一般的な話を・・・。 空気清浄機には、大まかに分けて、「ファン式」と「イオン式」の二つに大別されます。（メーカーによって呼称は違いますが） ファン式の場合は、文字通りファンで部屋の空気を強制的に循環させ、フィルターで汚れをキャッチします。 一方、イオン式の場合はイオンの力を利用し、埃を「吸着」する。あるいは臭いを「分解」すると言う理屈です。 それぞれの長所、短所を挙げてみます。 【ファン式】 ★長所 ・浄化速度が速い ・浄化能力が高い ★短所 ・ファンの音が多少うるさい ・風が起こる為、気になる場合がある ・フィルタの交換が必要 【イオン式】 ★長所 ・音が静か ・風が起こらない ・コンパクト ・ニオイの分解能力に優れている ★短所 ・浄化速度が非常に遅い ・物理的に埃を吸着するには限界がある ・イオン化部の手入れが邪魔くさい 両者、それぞれに長所、短所があるのですが、実際のところは、現在、一般的な国内メーカーから販売されている多くの商品は、この「ファン式」と「イオン式」をうまく組み合わせたものが多いです。 そうする事によって、お互いの短所を補っている・・・と言えばわかりやすいでしょうか。 私、個人の考え方ですが、正直なところこの商品にはあまり魅力を感じません。 購入した場合、恐らく「なんだ・・・この程度か」とか「本当にこれで浄化されているの？」とか「これじゃぁ換気扇回してる方が分かりやすい」と言った感想を抱く事になりそうな気がします。 参考になれば幸いです。
ACコンセントに接続して充電中は動きません。 参考URL：http://dl-ctlg.panasonic.jp/manual/es/es4820p_p. …
こんばんは 使っていないのですが もしかしてつまったか 初期不良ではないでしょうか？ コメントを見たのですが３回使って湯気が出なくなったので 交換してもらった、というコメントを見ました 後は一度精製水をつかってみるのはどうですか？
この掲示板では医療関係の質疑は禁止事項で制限されています。 そのため、いくら気が引けると言っても医師に直接尋ねるべき質問のように思いますがいかがでしょうか？ 禁止事項 　http://psguide.okwave.jp/guide/prohibition.html ■医師法等に抵触のおそれのある投稿 医療や病気関連について意見やアドバイスを求めるご質問などの場合、 医師や薬剤師との直接対話による医療行為では無いため、 病状の改善を目的とした投薬や治療方法に関する直接的な指導は、 医師法や薬事法・薬剤師法などに触れるおそれがございます。 また、治療や投薬に関する副作用や、薬の正しい使用法などに関する情報の 正確性・公正性の保証もいたしかねるため、当サイトではこのような投稿に つきましては、削除・編集の対象とさせていただく場合がございます。 健康促進のための回答／アドバイス、および質問に関連した病状について 参考意見として自己の体験談を述べる程度のものであれば、概ね問題はございません。
＞脳に近い所で超音波を使っても身体への影響はないのか心配です。 超音波は生体内で吸収されて減衰しますがその過程では、超音波のパワーが熱に変換されるわけです。 つまり超音波を生体に照射すれば熱が生じることになります。 超音波の熱的な安全性の指標「ＴＩ（thermai index）」は生体内組織の温度を１℃上昇するのに必要な出力に対する全超音波出力の割合です。 医療用の高出力超音波機器ですらＴＩもＭＩ同様に1.0以下ですから、遥かにパワーの小さい歯ブラシでは計測すらできません。 では、脳に近い場所で携帯電話は使用していませんよね？ 家庭用のコードレス電話も同じ。 これらの機器はかなりの高エネルギーですからそちらを気にしましょうね。
タカラトミーアーツ社から携帯版が出ているみたいですね。 多分音姫とばれる事も恥ずかしいでしょうから (1)トイレの水流音を解析して似た音が出る機能 (2)ドアの上や天井に設置できて換気扇の轟音を発生する機能 なんかどうでしょうか？ 特に(1)は自分が設置型を製品を使ってみて音が違うと感じたので提案してみました。 （スピーカーが貧弱だから音の再現性が低かっただけかもしれません）
ご自宅を建てていただいた、工務店さんに紹介していただくと、良いと思います。
こんにちは。 私が家に持っているのは、オム○ンの電子血圧計です。 お医者さんからは、「手首で測るものは正確じゃないしダメだよ」と言われ、腕で測るものを買いました。 いろいろな機能がついているものではないため、４千円台で買いましたよ。
私は冷え性ではないのですが、真冬になるとマウスを握っている右手が冷えて痛いです。 そこで色々調べたのですが、ホカホカマウスとか、ホカホカマウスパッドなど、余り良くないみたいですね。 ある女性が決定打と称して紹介していた方法は、手首にホカロンミニを貼ることでした。 手先に行く血液が手首のところで暖められるので快適とのことでしたので早速買ってきて試したのですが、全然快適では有りませんでした。 私が自分が考えついた決定打は、卓上電気スタンドでした。 アメリカ人の友人が帰国する際に置いて行ったもので、６０Wの反射鏡付きの電球が付いていました。 その電気スタンドを机の上に乗せて右手を照らしてみました。とても暖かいです。 うんと寒いときは傘を下げて、あまり寒くないときは上げるなど、温度調節も自由自在です。 何よりも安くて手軽なのが良いです。 数年間悩んだのが、こんな簡単なことで解決できるとは・・・今までの苦労は何だったのみたいな感じです。 なお、電球は反射鏡付が良いですよ。無しの電球も試してみましたが、わずかに足りない感じでした。
パナソニック製よりパワーが強いかどうか判りませんが、一応知っている製品を紹介しておきます。 　PHILIPS ボディーグルーマー・プロ TT2040 　http://www.amazon.co.jp/dp/B003G30ORW 　紹介記事 　http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_rev … 自分は使っていないので参考程度にして下さい。
前、主人が自分は手先が器用だから自分でメンテをすると加湿洗浄器を分解をはじめて結局こわれました。 メーカーの人と話をしていたら出張費はかかってもメーカーに依頼をしたほうが自社がメンテをして次のシーズンおかしくなれば大体、修理費用がかかりませんといわれました。 １年を通じてつかっていれば関係ないけど季節物は高くてもメーカーに依頼をしたほうが長い目をみて良いと言ってましたよ。
汗をかいたら、汗（塩水）のせいで抵抗が小さくなることもあります。 水を飲んだすぐは、胃袋にあるだけで、体重だけが増えたことになります。 双方とも、ちょっと向こうと状況が違うのでしょう。 汗を良く拭いたり、少し時間をおいてから計ってみたら？ そちらにも書いてありますが、直接体脂肪量を計っているわけではないので、状況による差に敏感になっても何の意味もありません。 毎日同じような状況にして、日毎の変化を傾向としてみるようにするべきでしょう。 ちなみに、私は朝計ったら数％大きくなるし、年齢を２０歳にしたら（６０歳ですけど）数％小さい値が出るた経験があります。
幅、奥行きどちらにしても外径70cmですとかなりの超ミニサイズサウナですよ！以前使っていた家庭用サウナは縦横75cm位でしたが、実際には木の厚みもありますからサウナ内は65cmくらいだったと思います。私は身長155センチ体重52キロですが、　いつも体をすぼめ使っていました。必ず内寸も確認された方が良いですよ、60cmも無いのでは？？？拷問状態ですよ、、、、、 現在は一戸建でサウナ付きです。新築時に旦那がサウナに異常にこだわったので工務店ではなく、最終的にサウナ業者さんに直接交渉し安くしてもらい110万(最初の見積もりは180万！だった)は超えましたが1ｍ×1ｍ位一段のベンチで蒸気も水をかけて調節できるタイプです。サイズ的には2人は厳しいけど１人でリラックスしてゆ～たりと使えています。 2段タイプはサウナ業者さんに聞いた話では、熱は上に上がるので顔が熱くなり膝下が寒いから、2段にし天井に近い位置で座る。大型のサウナは空間も大きいのでまた違うみたいですが、一人サイズの場合は気密性の高い品質の良いサウナは1段でも全く問題ないと言っていました。 90cmサイズのサウナと70cmの差はかなり大きいと思います。またサイズだけで無く、サウナの品質もありますから！確かに当時探している時に、ロッカーみたいな小さいサウナもあったような気がします。 安物買いにならないことを祈ります♪♪♪
ブランドや生産国籍に関わらず、 アメリカで市販している電気製品なら、 ＣＳＡマークだったか米国で認証表示が付くはず。 個人輸入で医療機器申請抜きとしたら、 一応プラグ交換だけ想定して試運転、 不調なら昇圧トランス手配でしょう。 周波数は発電所の波形そのままスルーしてます。 なお、周波数不適合は、 ＵＰＳというバッテリー装置で 周波数生成、微変動吸収も行い、実質変換機能を持つ 医療機器対応な大型が要るかも。
メトロ　フットヒーター http://item.rakuten.co.jp/kenkocom/e019750h/ 私はこれを使ってます。 手軽で動体センサーも賢いので使いやすいですよ。 その他は、 「フットヒーター」で検索してみて下さい。 参考URL：http://www.metro-co.com/products/kotatsu/foot-sa …
No.１です。 ナニワ製作所のＨＰのアドレスを添付するの忘れてました。 http://www.naniwa-ss.co.jp/
＞　オゾンは強い酸化力があるのですね・・ 　　この強い酸化力を利用して、殺菌や脱臭をおこなっています。 こちらを下さい。 　現在のご使用品の操作説明書に、オゾン濃度にかんする記載はありませんか？ 　　　（※連続運転時間や　利用する部屋の広さなど。） http://www.kokusen.go.jp/test/data/s_test/n-2009 … 参考URL：http://www.kokusen.go.jp/test/data/s_test/n-2009 …
実際にフットバスを使ったことがないので、どの程度の振動かわかりませんが…。 ホームセンターで防震ゴムを購入し、機械の下（脚の下？）に敷くのが一番簡単でしょう。 『防震ゴム』とひとことで言っても、大きさ、厚みなど様々です。 必要に応じてお選びください。
》詳しい 者ではありませんが ・替刃セットES9030でも外刃１枚/内刃２枚ですからまさかそのようなことはないでしょう。 ・ではどうやって５枚刃で剃るのでしょう？。多分中央の３枚は外刃単独で動作して(従来の３枚刃は真ん中の１枚は外刃単独動作です)外側２枚が内刃と組で動作するのでは。
こんばんは 目はマッサージしないで下さいね 眼圧が変化したりすると病気が起きたりしますので 目はめぐリズムとかがいいですよ http://www.kao.co.jp/megurism/ あと他の部位はジェルとかで繰り返し使えるものも多いです
電動歯ブラシにデメリットはないと思います。 歯医者さんが電動歯ブラシを勧めないのは歯医者の敵だからです。 きれいに磨けるし、歯茎までしっかり磨けるので歯医者が困るのです。 歯の隙間は歯間ブラシを使ってください。
　＞どうしてこんな作りで製造したのかなぁ～ 世界最先端の技術とアイディアですよ。 　もし、その意があるなら、メーカーに貴方を売り込んではいかがですか？ 還暦過ぎました。 　学生時代、東京の従兄宅に食事に呼ばれました。 トイレを借りると、若い奥さんが　狭いトイレに一緒に入ってきてしまい、大変あわてました。 体温と体臭を感じてしまったのです。 　なんと、私が座る前に、便器の使用法を教えようとしたのです。 　　《互いに独身時代から少し知っていたので、勘違いのドキドキはいまでも思い出します。》 　便器の機能は、世界最先端で申し分ないと思います。 今後は、個室の工夫だと思います。 　おしりを出して、人目を気にしなで考える10数分間は至福の一時です。 以来、食べるのがやっとこさの貧乏生活ですが、今は家内と母と三人暮らしで、トイレは６カ所有ります。 すべて便座は暖房ですが、一カ所だけ、リモコンで全体の機能を《OFF》にする機能があり 気にいっています。 他は、機能を十分理解していません。 　しばらく古いやつに、ペットボトルを入れて節水していましたが、水量不足から詰まることがあり、やめました。 最初のやつは、温風乾燥なんてものもあり、紙がいらないと言われましたが、結局紙はやめられません。 仕事に夢中になり、排便を忘れて便秘になったとき、シャワーを肛門から吸い込み、何度か排出を繰り返し、 最後に卵を産むように、硬い固まりを出した時の爽快感は、くせになりそうです。 　倉の隅や離れの2階など場所を変えて排便する楽しみも覚えました。 最新式は水音が静かで穴《輪》は小さめになったようです。 　ただ、困ったのは、シャワーのないトイレで大便をしたときの後味の悪さです。 携帯用品が有るようですが、未だ手にしたことは有りません。 　自分で最初に作ったトイレは、風呂かシャワー室にしようとした部屋なので、一坪の板張りです。 2面が窓で、見晴らしは最高です。 　親戚のお婿さんを招待したら、酔いつぶれて寝ていました。 暖房は無いのですが、カバー付きの便座の保温効果で十分です。 　窓の外に投光器を備えたので、夜も快適です。 ◇◇以後、トイレはすべて板張りで、角部屋です。 　　　狭いトイレに座ると屈辱感を覚えます。 　　　　普通の旅館やホテルのトイレも不愉快です。 ○○職員旅行で沖縄に行ったとき、有料？の公衆便所で畳の部屋を通って個室に入ったことがあり、これは快適でした。 立便の場合、しぶきが結構飛ぶので、他人が入る個室には敷物をしています。 　古い形の桶型以外は良くないですね。 立ち便器は別に一カ所有りますが、歯ブラシ咥えた時だけ使います。 トイレが2カ所有るなら、一カ所はくつろぎの場所にしましょう。 　次回は、一坪の畳張りを作ります。 ○○いや、小座敷の隅に便器を置いて、家具調の器具で隠します。 　風呂の戸は、全面素通しです。 最初は、母も妻もいやがりましたが、今、来客が無ければ、妻はトイレの戸は開けたまま使用しています。 　
無論、 オムロン低周波治療器！ 間違い無い！ ♪～θ(^O^ )
除湿した水分に含まれているミネラル分が乾燥したものだと思います。 加湿器なら大気中にばらまくことになるので問題ですが、除湿器なら特に問題はないと思います。 定期的に清掃して取り除くことは必要です。
私の経験でも、足が冷えると、体脂肪率が高めに出ます。 冷たい体組成計に乗って、立て続けに計り直すと、足が冷えていくのか、どんどん高めに出るので、イヤになります。寒いときは、体組成計を暖めてから乗るようにしています。皮膚表面の毛細血管が縮んで、電気抵抗が上がるのかなぁ？ 質問者様も、試しに、立て続けに計り直してみませんか？ そんなわけで、繰り返し計って平均値を取るときは、足が冷えないようにしています。 両手両脚から計測する方が、水分の上下を補正できるので、正確です。 もしかすると、体水分量から体脂肪を補正できるかもしれないので、体水分量が計れるタイプの体組成計を買い直して、試したいところです。
１の集塵力についての回答させて頂きます。 空気清浄機ではないのですが、家庭用集塵フィルタで「風きれい」というものがあります。 扇風機に取り付けるだけで、部屋のほこりなどを除去してくれます。 商品情報では、空気清浄機と併合しての利用がおすすめと書かれていますが、 「風きれい」のみの利用でも効果はあると思います。 扇風機があれば空気清浄機よりも安価で購入できます。 一度ご覧になってみてください。 参考URL：http://www.kazekirei.com/
タンク内にハイター(塩素系漂白剤)の原液を 入れてしばらく置き、水を捨てる。 塩素は水道やプールの消毒に使っています。 プールの臭いがしない程度に、タンクの水に 数滴入れるとヌメリやカビ防止になります。 フィルターやフィルター受けも、ハイターを 薄めた水につけると良いです。
俺わイオン出るのを使っているよ寝室にね自動的に匂い感知するよ 酒の匂い感知凄いよ(笑)家に三台有りますよ(笑)
直接体に当たってしまうのが一番の原因だと思います。 扇風機の風ごときと思われるかもしれませんが、結構体温奪われているんですよ。 部屋の空気の流れを作ってあげるようにすると幾分涼しくなると思います。 風の通り道って絶対にありますよね。 一番いいのは直線状の二箇所をあける事ですが・・・ 風の通り道を考えて、そこに扇風機を置きます。 扇風機はやや上向けにして、体には直接当たらないようにします。 後は普通に首を振って扇風機つけてればいいと思います。 寝る少し前からエアコンで部屋を冷やしておいて、寝るときには扇風機に切り替えるといいと思います。 あと、例えば熱が出た時に頭を冷やす枕状のものありますよね。アイスなんとか・・・というやつ。ああいうのを使ったり、布団の上にゴザや竹のシーツをひいて寝ると涼しいとも聞いたことがあります。
