No1です。　特定の花を指すのではなく、葬儀に使用する日本の花を指すのでしょう。 http://www.florist-karen.com/karen/7.1/D03001/
カルチャーセンターにあると思いますよ。
大勢に従うことがベストとも言えません。 片寄ることは個性の主張でもあります。
丸くて、素材はプラスチックで、丸い所が、切れているので、糸に入るように、出来てます〜手芸店で売っていますよ！！
ヤマアジサイの一種だと思われます。 甘茶や清澄沢に似ていますね。 http://blogs.yahoo.co.jp/ibuki_ai/20383924.html http://blogs.yahoo.co.jp/ibuki_ai/17635238.html
あの御礼などで悩んでおられるのならばもうやめてしまえばいかがでしょうか。茶道は本格的にやろうとするとお金がいくらあってもあるだけむしり取られるばかりの世界ですよ。 まさに新興宗教ややくざの上納金と同じです。貴方は新興宗教の上納金が収入の5パーセントなどと決めているのならそのようなことは悩まないのでしょうが、やくざにからまれておとしまいにお金ををいくら払えばよいのかというのと同じようなことを悩んでおられます。 唐物まで表千家をお習いになったのだからもう十分なのでは。 御礼とか申請料とかという時点でもう金もうけだけの世界に手を突っ込んでおられると思います。 せっかく長期にわたってお稽古されてきてここまでたどり着かれたのはよくわかりますが、基本的なことはもうすべて理解しておられるのですから趣味の範囲内でお薄やお濃茶を気軽に楽しまれた方がはるかに心が清らかになるのではないのでしょうか？ 上にあがるだけが茶道の楽しみではありませんよ。 もっと自分が精神的に充実することの方がはるかに大切だと思います。
それは「食べるな」と言うことになりますよ。 我が家もお茶と饅頭をセットで出します。住職さんが食べたことはないです。下げた時にパックに入れて持ち帰って頂きます。（１個ずつパックに入ったものを買っています）
入門されたら初歩の稽古から始まり段階を追って進んでいきますが、稽古の各段階ごとに学ぶことを許可する「許し状」のことを「許状」といいます。　身につけて学び終えた証(あかし)、すなわち修了証やライセンス(免許)を意味するものではありません。また、教授者にとっては、この「資格」によって弟子の許状申請のできる範囲がきまります。 資格・許状の申請は本人の修道状況により、師事されている先生の判断により行われます 行之行台子以上の許状を取得された方は、一般社団法人 茶道裏千家淡交会に正会員以上として入会できます。 それから、先生に対して申請料の値引き交渉をするなどと言うことは、絶対にやめてください。 申請料は先生が決めているわけではなく、今日庵が決めているので、最悪の場合、先生が今日庵から破門されてしまいます。
結構かかるものですよ。 一年くらいはかかります。
こんばんは 参考までにですが http://www.kunaicho.go.jp/culture/sannomaru/zuro …
切り花であれば販売していますよ。
四季咲きナデシコ http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … http://育て方.jp/cat17/post_38.html カーネーション http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … 画像を見比べてください。四季咲きナデシコのように思います。
バーベナかと https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail …
ヒルサキツキミソウです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%AB …
ちょっとお写真が遠くて見づらいのですが、 球根ツリガネソウではないかと思います。 http://nodokani.exblog.jp/20284631/
リアトリスかもしれません。 http://www.hana300.com/riator1.html http://pcweb.hobby-web.net/7106/06171.html http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83% …
それこそ、その体験教室で聞けば、これ以上ないってくらいに親切丁寧に教えてくれるとは思いますが……。 ライフル体験教室とか体験会というと、ビームやデジタルといった、弾じゃなくて光線を使う精密な射撃シミュレーターを使用するものがほとんどです。照準の付け方とか操作方法を一通り習って、あとは台とかクッションの上に委託して撃つところから始めて、スジが良いようなら立射で撃つところまでやってみたりすることもあるかもしれない、って感じでしょうか。 ライフル射撃をするには、日ラに所属する必要は必ずしもありません。ライフル協会というのは日本だと一番上が日ラ（日本ライフル射撃協会）、そしてその下に都道府県のライフル協会（大阪だと大阪府ライフル射撃協会）、そしてさらにその下に市や区とかクラブ単位の小さい協会・連盟といった具合です。 入会するときは、一番下のクラブだけに入会する、クラブと都道府県のライフル協会に入会する、クラブと都道府県と日ラと全てに入会する、この3通りがあります。下位の団体を飛ばして上位の団体にのみ所属する、というのは原則としてできません。国体とか全日本選抜とか、そういった上位の大会に参加する場合は日ラまで入会してないとなりませんが、都道府県レベルの大会でしたら府のライフル協会まで入会してれば十分です。
＜切り花をごく普通の花瓶や、下手をすれば雑貨屋のテキトーな容器などに活ける場合にも、華道の経験の有無で違いが出てくるのでしょうか？＞ ”道”と云う範疇でなしに、美術にある”美”の範疇でみれば、活けられた花が、どれだけ美しく空間を満たすかと云うことにに尽きるかと思います。これは感性の世界の話で、華道の経験の有無にかかわらず、能力の備わった方は出来ます。 ただ、そのような能力は、誰にでも備わっているわけではありませんから、基本的構成を学ぶ必要もあるでしょう。その為に、何何”道”というのがあると思います。 ＜求められる美はただひとつなのでしょうか？＞ 芸術の世界は、導入として、師匠からあるいは自然から諸々を学びますが、その後は、自身の感性を今までに無い世界へと昇華させていくことにあります。「個性的だね」「何か変だね」「面白いね」等々と云われることなどがこれに属します。華道の世界でも、所謂家元の中でも、その流派を打ち立てた初代に、芸術としての昇華が見られるわけで、その昇華が続かなければ、後代は”道”になって仕舞うわけです。その”道”の中にあっても、＜先祖に負けたく無い＞と思い、自身のものを作り変容させていくわけです。これが無い世界は形骸化し、芸術の世界にあって単なる死に体になって、存在の輝きを失い、単なる”道”に落ちて行き、金集めの道具になって云って仕舞うわけです。 そのような中で、”求められる美”とは、「如何に空間を美しく満たす」かという一つに尽きると思います。平面もあるし、立体もあります。強いて申しあげれば、その内には人類への進歩的賛歌としての、透徹した哲学がなければなるまいと思っております。
ちゃんと「水切り」してますか。 http://www.hananoji.com/hnm/ht-cutfl.htm
いけ花は基本的に三角形から成り立っています。（もちろんほかの形もありますが） 相談者さんがおっしゃる空、地というのは、いけ花の基本形について天(てん)・地(ち)・人(じん)という三点を基本とするという考え方のことだと思います。 基本形の三点の呼び名は流派によって異なります。日本のいけばなの祖、池坊では真(しん)・副(そえ)・体(たい)と呼び、近代いけばなを始めた小原流では主枝・副枝・客枝と呼んでいます。 三点バランスをもとにしたいけ方で、それぞれ名前が異なるのは、その流派を始めた家元がつけた名称なので、その方の言語センスからきているとしか言いようがありませんが、根本的な考え方は上記のとおりです。 平面デザインでは三角分立と黄金比を組み合わせて工夫をしますが、空間デザインで、自然を表現するアートとなると三点を基にした形が基本になりやすいのではないでしょうか？ http://www.j-higa.net/culture/24ikebana/ikebanaj … http://www.nihonkoryu.org/jp/school/seikanokihon … などをご参考に、海外のおともだちに説明されるといいと思います。
茶道ではないですが、伝統芸能系の教室で事務的な取りまとめのようなことをしていました。 質問者さんのケースは教室の成り立ちが特殊なので、今回のことはどのようになさるかの前に、他のメンバーと話し合ってのルールづくりが必要だと思います。 あなたは行かない間の月謝を払うことに抵抗がないようですが、他のメンバーも同じ意見でしょうか？ 長期休会することになった他の人が「出ないんだから払わないよ」と言った場合、「私は払ったんだから、あなたも払うべき」と強く言って払ってもらいますか？ それとも残りの人で、その人の分を負担しますか？ 増えた分を皆さん快く支払える方ばかりでしょうか？ また、ご自身も書かれているように、5ヶ月で復帰できることは確定ではありません。 ご自分の体調だけでなく、お子さんの体調、その時間の託児をまかせる相手の都合によっては思うにまかせられないこともあるでしょう。 よい機会なので、まずは生徒さん内で今後このような時はどうするかを話し合い、意見や今後の方針をある程度まとめるべきだと思います。 それを先生に申しあげて、先生のご意見も伺いつつ決定された方がよいのではないでしょうか？ お仲間も先生もよい雰囲気の教室のようですが、お金の問題は仲良しだから、では済まない部分があります。 先にルールを決めておけば、そのルールが自分の実情と合わないから、やむをえず退会するということになっても、しこりが残りにくく、教室以外では仲間のままでいられるかもしれません。 ちなみに、うちではその月一度でも出席したら月謝全額、全休でも半額〜8割（技能のレベルによって違う）は納めてもらっていました。 数ヶ月休会される方がいても、その時間だけ新しい生徒さんをとるわけにはいきませんよね。 その人が教室の中にいようといまいと、先生の時間を使わせてることは同じだという考え方です。 （これがカルチャーセンターの、客が得たものに対して支払うという考え方と、先生に入門する=ある意味、先生の芸を支えるパトロンになるということの大きな違いでしょうね） とはいえ、実質その時間、先生はフリータイムになるわけだから、少し割引しましょうというようなことです。 元々そのような決まりでしたし、もちろんそれに納得できなくてやめていかれた方もいらっしゃいます。 あとは、その先生がどのように考えていらっしゃるかにもよると思います。 生活するのに収入が必要なわけではない。 そろそろ年齢を考えて全ての教授業から引退してもいいけど、それではボケちゃうし、世間との関わりはなるべく持ち続けたいの。 茶道の裾野を広げるのに貢献できるし、小額でもお月謝をいただけば、孫に時々おこずかいもあげられるし。 というようなお考えであれば、お月謝が減ることなんかさほど気にしないで続けてくださるでしょう。 むしろ月謝全額をはらったら、かえって恐縮して気を使わせることになるかもしれません。
写真入りの美しい本で、評判がいいモノ。 香道入門 (淡交ムック) null http://www.amazon.co.jp/dp/4473020045/ref=cm_sw_ … @amazonJPさんから その他　以下の通り。 http://st87.com/japan/j/book/02.html
すみません。エラーになったと出たので、連続で投稿してしまいました。
No.2です。 ＜光線の当たり具合で少し光ってわかるくらいです。＞ それでは、大丈夫です。これは少しのこすり傷です。この様な場合には、摺り漆を施し、しっかり拭ききって良く硬化させ、再度艶上げを施せば綺麗に修復可能です。東京藝大の漆芸科に持ち込んで、学生のアルバイトでやって貰う等との方法も一つの手です。
資格などは不要です。 　ただ実務での経験があるかどうかと、教えるのが好き、教え上手な人でなければ務まりませんよ
No.1です。
わからないのはまだあなたが未熟なため。手本通りに書いたつもりでも、書き方が違っているのを先生はお見通しなのでは？ 書道には詳しいわけではありませんが、書道に限らずどんなことでも完璧に出来たと思ってもまだまだな事はまま有ります。（主に中堅のある程度出来るようになってきたときの慢心） しっかり精進していきましょう。
茶道を嗜んでおりませんから、少々無責任ですが、茶道本来の精神性から云えば、極端な話、器は何でもよろしいはずと思います。知り合いで、うるしの乾漆製の抹茶椀を使用しておられる方がおりますが、なかなかよろしいと思いました。 うるしの器（熱伝導が悪い。）ですから、お茶の温度が、余り変化せずに美味しく味わえます。 ガラスの器は、お茶の色が美しく映えるとおもいますね。
お菓子でいいですよ 2000円ぐらいのでいいですよ 和菓子なら、お茶の時に使えるし 洋菓子なら、いつも和菓子ばかりで飽きてるから喜ばれるし 詫びる心が大事なので、贈り物は二の次ですね。 先生の好きな物を調べて、贈りましょう と、言いながら既に３日も経っていますが、まだ謝っていないんですか？ 謝罪は早ければ早いほうがいいんですよ 遅くなれば遅くなるほど、贈り物をしても逆効果になります。
こんにちはー そんなことないと思います！ 確かに高価で、極端に寒い地域や手入れ（というか環境整備）が不十分ですと枯れてしまいますが、ちゃんと手をかけてあげれば大丈夫です。 今は枯れ保障が付いている販売元が多いので、トライしてみてもいいと思いますよ！ http://item.rakuten.co.jp/shop8463/hainoki10/
#1です。 お茶の殺菌作用は強力ですよ。 静岡の小学校では、お茶でうがいしています。 「お茶の殺菌効果とは、普通の濃さの１／１０の薄さのお茶1mlでは、１万個の細菌を殺菌する力があると言われています。」 http://www.tea-ceremony.net/maccha/post-4.html
こんにちはー 画像のものは柄があり、飲むときに用いられているので、おそらく『古帛紗（こぶくさ）』ですね。 濃茶を飲む時やお茶を運ぶ時、道具を拝見する時になどに使います。 寸法は縦15,2ｃｍ・横15,9ｃｍ、裏千家で使用されます。 現在は、洋柄やポップなデザインのものも多いようです。 http://www.koshodo.jp/fs/ocha/c/kofukusa
１．茶道具屋がかたまっているような所はないです あっちに一軒、こっちに一軒って感じです 見た目入りにくそうな店が多いですが 比較的入りやすそうな所は京都茶華道具館 http://www.kyoto-zuiun.com/index.html 他には四条通りの大丸、高島屋の美術部にある茶道具売り場 ２．建仁寺、ちょっと離れてますが一休さんで有名な一休寺 楽美術館、表千家、裏千家がある寺の内通りの堀川通りから東側周辺 ３．残念ながら道具付きの貸し茶室って聞いた事ありません
表千家を習っている者です。 表千家の茶筅は、煤竹です。 煤竹は高価なので、稽古の時など白竹を使う方もおられると思います。 高価と言っても、普通では1万円〜1万5千円位のを使いますし、長持ちしますから、 お茶の先生をされている方も一年に一本ないし二本位でしょうから、ビックリする程ではないと思います。 私は、居間でチョットお茶を点てて飲む時は白竹の真を使っています。 稽古には煤竹を使います。 表千家の煤竹の茶筅は一種類です。 形は白竹の真の茶筅に似ているので、真と言うのでしょう。 白竹で、百本立や真など売っていますが、あの様な煤竹は使いません。あるかどうかも知りませんが。 一種類の茶筅で、濃茶も薄茶も点てるので、煤竹の茶筅を作るのは難しい、と茶筅師から聞いた事があります。 貴方も、家で普段お茶を点てて飲まれる時は、白竹の真を使われたらどうでしょうか？
臭いはするでしょうけれど、私は余り気にした事はありません。 あの炭の匂いも良いですから。 炭を足したら香を焚きますが、炭の臭い消しの意味も当然あるでしょうが、濡灰の臭い消しの意味も強いと思います。 私にとっては、炭の燃えた匂いは、悪くありませんね。 解決策として、「良い香をたく」で、どうでしょうか？
1週間も保っていたら、上手に花を活けていると言って良いのではないでしょうかね。 No.1の方の回答で文句のつけようもないのですが、私の提案は、4〜5日で花を新しくする、です。
加工業者をお探しのようですのでお求めの答えとは違うかもしれませんが、数量も少ないようですのでシモジマのようなところにあたってみてはいかがでしょうか？ http://www.shimojima.co.jp/stores/pop_kobo/pop_k … フラワーピックは発注したことがないのですが、わりと色々お取扱いされていました。店舗のほうではフラワー資材を扱っているようですし、加工業者との直接取引にこだわらないのであれば、一度聞いてみてはいかがでしょうか。
質問者様は、竹、を知っていますか？ 竹、竹、竹と言えども、竹。。 。。 太い、孟宗竹ではなくて、もっと細い、真竹の枝の多い部分を竹垣にして、アサガオを植える。。 アサガオは、複数の枝弦を延ばして、複数の花をつける。。 。。 つまり、からみついた、小さな竹枝ごとに、アサガオのつると、葉、花、を一緒に切り取るのでしょうね。 私も、以前に、真似してやってみました。 なかなか、良かったですよ。。 。。 では、この辺で。。 ごきげんよう。。 逆転地蔵 。 。
お茶事でなさるお手前は、平手前ですよね？ 朱塗りの中棗でも普通にお使いいただけますよ。 茶碗や水差し、棚等の取り合わせできめて構いません。 黒い棚を使うと朱の棗は蝿ますね。
今度される茶事は、稽古の茶事ですから、お友達と相談して決めたらどうですか？ お客が入れる（通れる）場所は限られています。門から入ったら、寄付、手洗い、露地、腰掛、茶室等です。 亭主を含めた裏方が作業（？）する場所には、お客は入れない事になっています。 水屋は裏方の作業する場所ですから、当然亭主は入ります。水屋に入れなかったら亭主は何も出来ない事になってしまいますね。
表千家を稽古している者です。 もう初釜も終られたでしょうから、回答が役にたつとも思えませんが、来年の為に、 炉に向かって居前に座ったままで（内角か外角かは棚による）、勝手付の仮置きの所から（又は、仮置きの所へ）茶碗を動かします。 右手で仮置きの場所へ置いたり、取ったりします。 身体を棚正面に向かって座り直す（移動させる）等致しません。
骨董店やネットオークションなどでしょう。
特定の工房のものであれば、検索なりすれば連絡先を探し出す事ができるのではないかと。
１本から買える造花のネット通販見つけました。 http://item.rakuten.co.jp/hana-coco/c/0000000277/ バラだと７８３円って書いてあります。 でも、欲しい造花というのは、本当は プリザーブドフラワーのことではないでしょうか。 造花だと茎は樹脂製でプラスチック感が多少あると思うし、 プレゼントとしてはどうなのかと思います。 中学生とか高校生ならわかるけど。 プリザーブドフラワーなら楽天などで検索したらどこでも見つけられます。
続けて失礼します。 許状を頂くということは、京都の裏千家へ会員として登録が必要なはずです。 と同時に、地元にも裏千家地元組織があり、入会が必要です。 その入会金年会費等も含まれているのでは？ 通常許状申請は直接の師匠様と地元会の会長さんの承諾が必要かと？ 書類も１枚２枚ではありません。 お手を煩わせる先生方へのお礼もあるのでは？ 送金手数料などの事務費もはいっているはずです。 昔、なぜこんなにお金がかかるかと聞いた方が居ましたが、 上記のような説明の後破門され、サークルにでも行きなさいと 言われていました。 サークルは月謝が安く、ある程度までは教えてくれますが 許状申請はしてもらえません。
毎日使っているなら毎日でも油を注すべきだと思います。 使用後に布で拭く時に油を注して、出てきた余分な油は布で拭けば良いのです。（カシメの所には残ります） 556は掃除には良いのですがすぐ飛んで切れてしまうのでスプレーでも安物でもダイソーでも機械油が良いです。 布は棄てるシャツなどを小さく切っておいて使い捨てにすれば便利です。 1の人が言っているように今のサビは油を注して動かしている内に取れると思います。油を注しては動かしを何度かやれば茶色い油が出てきますからそれを拭き取っておけばいい。 刃物にサビ取りの薬品は使うべきではありません。内側ですから自分で下手に研磨もしない方が良いです。研ぎに出した時に診てもらえます。
経年の新古品とは、「未使用で古い」という意味でしょうか。 釜の内側は黒っぽいのは不自然な黒さですか？自然な黒褐色ではないですか？ 白いのは漆の匂い取りに「炭酸カルシウム」が塗布されている場合があるからではないでしょうか。 もちろん無害のはずですが、年月を経て変質したか、また合成漆が使われている事も疑われます。 作者の名前などはお判りでしょうか？ すぐに使用を中止してお近くの信頼出来る茶道具店にご相談されることをお勧めします。
金属タワシやワイヤーブラシでゴシゴシ 錆びてる部分（茶色くなってる）部分を削って、地肌が銀色になっても構わないから、錆をおとしてから、水洗いをして コンロにかけて（水は入れない）白い煙が出ても５分間、火を通して、その後自然に冷めるのを待ちます。 完全に冷えたら、中を水洗いをして、水を変えてきれいなお水を入れて、沸騰させます。 前日までにやれば十分です。
こんにちは。 高校に茶道部はないですか？ 大学の茶道部も似たようなものですが、畳の歩き方やお茶をたてるときのしぐさなど、 おとなになってからでも使える立派なものだと思います。 普通にレッスンにいくと、お月謝１万以上しますから、 学生のときにお免状まではいかなくても、習っておいたほうが損はないです。
８月は薄物、つまり絽や紗の季節です。 「季節先取りがお洒落」と言いますが、基本的にそれは模様の話、また洒落を楽しむカジュアルの場の話だと思います。 いかにも真夏という雰囲気は違うと思いますが。 半襟と帯揚げは透け感の少ない夏物、帯締めについては本来は夏物はなかったそうですから濃い色の夏物か冠組は、いかがでしょうか。 私でしたら、秋色の訪問着にします。 紋なしの絽の訪問着で秋の色合いだったら、文句なしでしょう。 なまじ数があるので迷ってしまわれているのだと思いますが、せっかくピッタリのものがあるのに、お召しにならないともったいないですよ。
使う前には、３０分から１時間くらい、お湯にしっかりつけていらっしゃいますか？ 触ってみてしっとりぬれていると感じるまで 水を浸透させておくことが大事です。 使い終えたら、箱等にしまう前に熱湯をかけたうえで、 ２～３日、しっかり、乾かしていらっしゃいますか？ という使い方をされているのであれば、問題ないかと思います。 貫入にお茶がしみこんで、黒っぽく見えるのは使い込んだ証拠であり、景色かと思います。 志野や萩などの土物のお茶碗はそうなってしまいますよ。
こちらは流派によりますよ。 ほとんど差がない流派もありますし、かなり差がある流派もあると思います。 性別によっておのずと決まってきますので、どちらかを選ぶとか両方習うということはありません。 ただ、お教室に異性がいればその方がなさる手前を自然と見て覚えるということはありますね。
　　へーー凄いですね。日本文化を発信できるのですね 　　ぜひ、頑張って下さいね
私は茶道なのでまた違うかもしれませんが、お中元お歳暮は月謝一ヶ月分と決まっています。熨斗袋に入れて菓子折に乗せてお渡しします。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上記をご参照ください
共箱は、なかったでしょうか？ あれば箱書きの作者名と合致しているか？重要な点です。 できれば、もう少し露出を落とせば、花押がはっきりするかと。 あと、茶碗全体の姿が見えれば、更に、よいかも。 回答なっておらず、申し訳ございません。
前に、長年、お抹茶をやっていた友人をお煎茶のお茶会にお誘いしましたが、 その時友人が、言っておりました。 お抹茶は、、よっし！習うぞ。っと心構えが必要だけど、そこまでの堅苦しさがなくて、 お煎茶は、仕事帰りにもすんなりとお稽古が出来そう。って。。 やっぱり、いいわね。こういう空気。私も忙しいけど、お煎茶なら習えるかもって。。 私は、お煎茶をやっていて、まだ、偉そうに言える立場でもありませんが、 「精神性」は、やっぱりお茶の心なので、お抹茶もお煎茶も共通だと思います。 お煎茶道具は、おままごとみたいな小さい器ですが、本当に素敵なお道具が多いです。 美味しいお茶を心をこめて入れるのが、芯の意味で、煎茶作法は、色々とありますが、　 どの作法も　無駄のない動き　で、茶道って数学的だな。っとも思います。 日々のお稽古で、自然と何かしら無駄のない動きも自分に身についてくるものなんだろうと思うし、 本当に色々、学んでいける事が多いです。 お煎茶にも流派が色々あります。 ただ、学ぶお茶の精神は、どの流派も同じだと思います。 後は、先生　です。 お茶の本質を教えて下さる先生がいいと思います。 質問者様は、1年で理念、精神、茶道具に興味があっての事で、すごい事だと思います。 私の場合は、3年やった頃に、お茶の本質が少し理解でき、一年経つごとに、色々興味が湧くようになりました。 ここ2年くらいは、お休みをしていて、そして、また再開をし出しました。 そうやって、自分のペースで出来る事。　そしてそれを理解してくれる先生であること。 本当にお茶の世界は、奥が深いので、長く続けていってほしいです。 是非、素敵な先生に教わってください。 私は、お茶の本質を教えて下さる先生に出会い、そのお仲間さんたちも本当に素晴らしくて、 いいお仲間さんに出会えた事にも感謝しています。 たまに、うーん、、って思う世界でもありますが、やっぱりいいですよ。。 是非、長くお茶を続けてください。
2014年1月号「茶道雑誌」（河原書店） 　新年ご挨拶として、以下の方々がお名前を出しておられます。 　不審菴理事長　千宗左 　　　　副理事長・同門会専務理事　千宗員 　　　　理事・同門会理事長　　　　左海祥二郎 　　　　理事・同門会副理事長　　　三木町宣行 　　　　理事・同門会常任理事　　　左海大 　半床庵久田家 　不審菴理事・同門会理事　堀内宗心 　　　　　　　同門会理事　山下、貫名、吉倉、松原、渡辺、吉水、堀内、伊藤、森　各師
啓翁桜そのものは山形のものというわけではありません。 流通の段階で混乱や多様化が生じたようで全国に広まっていますが正式な分類が難しいようです。 http://www7b.biglobe.ne.jp/~cerasus/cera-ka/c-ke … 全国に先駆けて促成栽培が始まったのが山形県で春を待たずにひと足早い桜が楽しめることで有名になりました。 現在は８割が山形産ですが青森や富山など他県の産地もあります。
一例ですが https://www.google.co.jp/#q=%E5%8F%A4%E6%96%87%E … https://www.google.co.jp/#q=%E5%8F%A4%E6%96%87%E …
素人判断ですが、ネットで調べてみました。 花茄子、もしくは観賞用唐辛子、かと思われます。 しかし、生け花で花茄子が使われているのを多く見かけたので、 花茄子が有力です(*^_^*)
基本的に服装のことは、自分で決めるものかと思っております。 十徳を着用してお茶会（大寄せ）に行ったとして、そんな宗匠を亭主としては隅には置けません。 どうぞ、正客へとなるでしょう。その時その茶室を見渡して違和感があなたになければ、 着用されても、問題ないでしょう。 逆に、十徳着用を無視されて、特別な扱いもないようなら、また着用の意味もないように思われます。 普通の羽織でない意味が十徳にはあるというのが、私などの考え方です。 あなたが亭主となるときは、おもてなしの服装となるのでしょうが・・・。 お流儀にもよるのでしょうが、一定年齢、経験を超えないと着用など、とてもとてもとするやり方もあるようです。
デュランタ　の感じです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/211199/ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%87%E3%8 … 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/211199/
　茶道では懐紙を使って中を拭きます。 　まず懐紙の端で茶碗のふちを拭き、半分に折って茶碗の中に入れ、また半分に半分にと折っていきます。 　ふき取るというよりも吸わせて取るという感じですね。 　カフェではやらないですが、やらなくていいと思いますよ。 　自宅でならずずっとすするのも良いですが、外ではちょっとねえ。いやだなそういう人が隣にいたら。 　なので、気にしなくていいと思います。
私は10年以上お稽古していますが、お中元やお歳暮などお渡ししたことないです。先生からの無言のプレッシャーも感じたことないです。私が正社員ではなく余裕がないことを知っているからかもしれません。 お月謝もそんな高くないみたいです。 きっとそういう意味では当たりだったのかもしれませんね。 裏千家のＨＰでお稽古場の検索が出来ます。試してみてください。 http://www.urasenke.or.jp/textb/keikoba/index.php
誕生花ってかわいいイメージですけど、誕生花には木なども含まれますので、 必ずしも可愛い花だけではありません。 野に咲く花だったり、木だったりする日もあって、 バラやチューリップみたいに、簡単に花屋で売っている花だとは限りませんし、 誰もが貰ってうれしいような見た目の花とは限りませんのでご注意を。 http://www.366flower.net/2005/12/post_68.html http://www.ffj.jp/hana/s1113.htm http://www.birthdayflower366.com/11/13.html http://www.flower366.com/index.php?11%E6%9C%8813 … http://www.hibiyakadan.com/gift/hanakotoba/m11.h … http://www.okuru-hana.com/40/post_24.html
はじめまして♪ 職業としてのレッスンも、趣味の一部のレッスンも、基本部分は同じですが、プロセスは違って来ますね。 通常のスクールとは別カリキュラムで、プロレッッスンと言うコースを持っていたり、需要が在ればそういう個人指導も行なう、と言うケースはかなり多く存在します。 まぁ、それだけに特化した「JFTD学園」と言うものもあります。 もはや、完全な専門学校の様なスタイル。 お花の世界は、日本古来の華道があって、欧米かにともなったスタイルに依るスクール系もあります。 この他に、花屋さんの跡継ぎが修行すると言う場面も在ったり、様々ですね。 華道に関しては、その流派で長く続ける、と言うのがベースになります。 欧米から入ったスタイルは、華道の流派よりも多くのスタイルが在って、全てを究めるには、それぞれ得意とする先生の享受を受けるか、自分で世界に足を運んでその地の歴史と伝統を学ぶか、、、、 お仕事用であれば、業態によりそれぞれ得意とする花店の個人レッスンなどから見つけ出せるかどうか、、、 現実的に、スクールのネームバリューも資格も、それなりに意味が在ります。 最終目標では無く、たんなる通過点ですが、そういった物を無視しては、単なる趣味人のワガママでしか無く、自分の鍛錬には、ならないのですよ。 フィラワーデザインに関しては、日本で最も歴史も実力も有る、ニッポン　フラワー　デザイナー　協会、NFDの先生が居るスクールが、基準と考えて良いでしょう。 ただ、この団体は文部科学省の管轄団体ですから、どちらかと言えば趣味の世界に近い範囲ですね。 JFTDって、いわゆる「花キューピット」の母体です。管轄は通産省系ですので、本来はプロの花屋の集団、そこに学園が在るのですから、ちょっと面白い。 まぁ、職業訓練を目的とした専門学校と言う形でしょうかね。
花びらがあるのでそう感じられたのでしょうが、華道がこのような素材を使うことはあり得ません。 フィギュア側が花を使うことは自由です。 しかし、華道がフィギュアを使うことはありません。 華道の「華」とは「花」であるとともに春夏秋冬の「夏」に通じるのです。 人間で言うと２０代の最も力があふれる時期を表現するものです。 華道のポイントは、生き物の一番綺麗な時期を最も綺麗な状態で見せるということです。 フィギュアの塩ビ人形はいつまでたっても同じ形で、ブームが終わっても燃やすことさえ できない（有毒ガスが発生する）のです。 この点でも日本の美の世界とは相容れないものです
http://www.sadounomichi.com/itadaku/kissa.html こちらに半東の所作について載っています。参考になれば・・・・。 　茶器やお道具の説明は亭主がしますので、半東はお茶を運んだり、下げたりだけなので、あまり気にされなくても良いと思います。 　
華道はもともと、仏様にお供えするお花の流儀から発生しています。 古い華道の流派はお寺関係が多いですね。 池坊も家元は京都の六角堂の住職です。 しかし茶道は直接的には仏教とは関係ありません。 茶道は現在、裏千家、表千家などが主流で流派も少なく組織も大きい。 それに比べ、華道の流派は多く、流派の中でも枝分かれしています。 本はそれぞれの流派ごとに出されるでしょうから、一般の書店では扱いにくいんじゃないでしょうかね。 従属とかではなく、流派の事情とかそういうものだと思いますよ。
なるべく具体的にといくつか考えてみました。 1.ご自分を含め、お仲間が習い始めた頃を参考にする。 2.取引のある生花店に看板とチラシを置かせてもらい、協力をお願いする。 3.人の目に触れるところ(駅、図書館、公民館、自治会の会館、病院、学校、お茶・和菓子・和服などの販売店、レストラン、カフェ、家具・雑貨・インテリア店など）に飾らせてもらい、チラシを置き、併せて実演というか、生けこみ/片付けをして、どんな手順を見せる機会とする。 4.無料でなく、ワンコイン体験とし、回数は制限する。紹介制をとり、紹介されて体験に来てくれたら紹介者・新規参加者双方にメリットをつける（双方に100円バックなど）。無記名アンケートをお願いし、改善点を探る。 5.ブログで生け花のある生活スタイルや、花束のようにボリュームが無くても、少ない花材でも出来ることのアピール。 お教室が充実した運営になりますように！
基本、茶道で、資格めざすひとは、資格とるのにかかる金額などを 気にしない方ではないかと思いますが。 金額とかより、おぼえることがおおすぎて・・・ですね。わたしは茶道 部仲間とお金の話をしたことがないです。
かけた瀬戸物をつかうのは、まったく問題外です。 すこしでもかけていたら来客にはもちろん普段づかいにもできません。
一口に京都の先生といってもぴんからきりですが・・・。 文化センターだと、実際に炭でお湯を沸かせず電熱器ということもありますし、 お道具も限られるかなぁと思います。 炭が使えたり、道具の準備や始末・水屋の練習をさせてもらえたり、 季節のお道具・高価な道具を使えたりするならメリットかと思います。 ただ、家元に近い先生ほどおかねがかかるかと思います。 また、こちらもおかねがかかりますが、お茶事やお茶会などに参加できたり手伝えたりすると勉強になることが多いと思います。 家元に近い先生だと、高価ではありますが、良いお茶会の券が回ってきたり、手伝うチャンスが多いです。 御自身にあう先生をお探しになってみてはいかがでしょう。
クリスマスローズは切り花ですか。鉢植えですか。切り花なら花市場には出ているので、ちょっとしたきれいな花屋さんにあると思います。 大阪駅近くなら店頭に並んでいそうな感じです。 予約して取ってもらえないですか。 もし鉢植えで、店頭になくても尋ねて見られてはいかがでしょう。
この文面から、釜の様子がもう一つ分かりかねますが、 本来、風炉と釜は組み合わせられた、セットのもののようで、 親しい組み合わせがあるようです。 このキノコ様の釜は、切り合わせの風炉の釜のようにも思われますが、 裏甲釜なのかとも思われます。 ちなみに裏甲釜とは取り外しのできる羽をもち、この羽にスキギという小板で、 炉などに懸けて使うものです。 「おかしい」「おかしくない」は、だれの感覚でしょうか？ 火鉢や囲炉裏に鉄の釜が乗っかっているのは普通のことでしょうし、 その釜がたとえ風炉用の釜でも、のせて使用できればいいのじゃないか、 と私は考えるものです。 　使用なさりたければ、使用されれば良いと思いますし、おかしい或いは不安定で使用できないとお思いになれば使用されなければよろしいのではないでしょうか。
「お相伝（許状）」をお受けになるとのこと、おめでとうございます。 質問の一つ目です。 流儀により微妙な違いはあるように思われますが、 最初は「入門」で、その流儀のお稽古に正式に入れていただく、 ご挨拶のようなものかとおもわれます。 以後段々に難しいお点前、色々なお道具の扱いのできる許状になっていくものと、 思われます。 　昔から、上のお点前はその許状を持つ者の前でしか見せないものと、 されておりますので、もっと上にすすまれるご希望があれば、次の段階の 許状を目指すことになります。 二つ目です。 もし他流派にすすまれる場合、またそのお流儀の「入門」からになります。 元の流儀に特に連絡手続きは必要ないかと思われますが、それぞれの許状に またお金が必要でしょうから、まあ無駄な出費ということになるでしょうか。
常識的には、道具をつぎつぎかわされるということはないか とおもいますが、お茶は、毎回水や代がかかります。 それと、免許をとるのでしたら、別途費用が必要になります。
ネットで検索すると、どうしてもネガティブな話が前面に出てきてしまいますが、それはお茶の世界だけの話じゃないので気にしないようにしましょう。 現実にはそのような先生もいますし、逆に教えること自体が道楽で自分の持ち出しでやってるような師範もたくさんいます。 流派による傾向ではなく完全に個人の問題で、やっかいなのは一度属してしまうと師匠を変えることが難しいので、最初の出会いは慎重を期す必要があります。 お勧めは、公民館などで行われている講座に参加してみることです。 大概はどこかで教室を開いている先生が出張してくる形で行われていますので、参加してみて良い先生なら継続して師事し、合わない感じがしたら「ちょっと体験してみたかっただけなので」とその講座だけで終わりにすれば問題ありません。 ちょっと気をつけていただきたいのはお茶を習うという事は伝統文化を味わったり、鑑賞することではなく、それを体得し、体現することです。 あなた自身が体現者になるわけですからルールに従った着物などを用意することは当然の義務となります。 味わうだけでよいのなら習いに行かなくてもお茶会に参加すればできますよ。
ＮＯ3です。 説明をちょっと補足しておきますね。 分かりにくかったかもしれないので・・・ ごめんなさい！ 「アーティスティックに使う」というのは「アーティフルに」と同義で、生け花やアレンジメントで 花材を自然のままに使って、アレンジするのではなく、葉を割いて輪を作ったり、はさみで任意の 形にカットしたり、花だけを残してて葉を全部取ってしまったりすると云う意味です。 つまり、自然な生け花ではなく、意匠的にと云うことです。 これがもっと進むと、オブジェで抽象的ないけ花ということになります。 おばあさまの自由花は意匠的なものを意図なさっておいでと お見受けいたしました。 そして、生け花でもアレンジメントでも花器は花材の一部というか重要な 構成要素です。
先生に 「自己都合ではないので一カ月分しかいれていません」 「先生のご都合でお休みの場合に月謝はどうしたらよいのでしょう」 とyurayurakaoruさんが先生におっしゃったとして、先生はどのように感じられるでしょうか。 私なら、しっかりと２か月分用意してお渡しします。 こういうときだからこそ、です。 ちゃんとした「茶道」の先生であれば、1カ月分返してこられるはずです。 先生によっては１か月分現金で月謝の返金分などとわかりやすい形にはされないかもしれませんが…。 返ってこなかったら、先生との師弟関係はその程度だと割り切るしかないのかもしれませんね。 残念なことですが。 すっきりした形になるといいですね。
少し時間がたっていますが回答させていただきます。 ＞１．普通丈の羽織を着ますか。古臭いと感じることはありますか。長羽織は好きですか。 私はいつも普通丈の羽織を着ます。 主に母やおばのお下がりを着ているので普通丈しか持って無いというのもあるんですが、身長が低いので長羽織は不格好になりそうでチャレンジできません…若い人が可愛いのを着ていると欲しいなーとは思うのですが。 長羽織は最近流行っていますが、流行って一時的な物ですから左右されなくてもいいと思いますよ。 普通丈の羽織でも私は古臭いとは思いません。 仕立てについては不勉強なので解答できませんが、仕立てていただくお店や和裁士さんに確認するといいでしょう。 普通丈でも長羽織でもどちらでも仕立てていただけると思うので、自分の好きな方で良いと思いますよ。 せっかく好きで着物を着ているんですから流行とか気にせずに楽しみましょう。 あ、ただしお稽古ごとで着るのであれば地域や教室ごとの雰囲気もあるでしょうから他の生徒さんに相談してみると良いと思います。 私の実家の隣がお寺さんでたまにお茶会をやっていますし、おばが華道の先生なので展覧会などは着物で来られる生徒さんもいます。 どちらも年配の方が多いので、私の周りでは長羽織の人と普通丈の人が半々くらいです。
下着と足袋くらいは用意しましょう。 お茶をなさってるならこれから追々自分の着物を揃えて行く可能性もあると思うし、今後も借りるとしても一揃い持っていて損はありません。 足袋…白足袋です。お茶会の場合は汚れた場合に履きかえる替え足袋も用意しましょう。 肌襦袢・裾よけ…着物スリップで代用しても良いでしょう。 和装ブラジャー…晒しでも良いですがバストがふくよかな方はあった方が良い。 とりあえずこれくらいは自分で買い揃えた方が良いかと思います。 他にあった方が良いものは 衿芯、帯板、腰ひも（２本くらい）、伊達締め（２本）、コーリンベルト 貸してくださるつもりかも知れませんが自分のを持っていても良いものです。 まあ、何を用意すれば良いかきちんと先生にお尋ねした方が良いですよ。
華道教室にかかわらず、他の教室でも、教室を借りて行っている所もあります。又、自分で経営して自分の教室を持っている所もあり、この文章を見ている限りでは、解りませんが、「一度本部メールしてから・・・」と書かれてあるのでしたら本部にメールすることだと、思います。ただ、教室に直接電話をして、入会手続きの方法や、どんな風な感じなのか（講義内容など）を聞いてみる事は、失礼ではないと思います。
懐紙に包んで持ち帰れば良いのですよ 食べれない種類の菓子が有る事伝えても良いでしょう 正式な茶会というのが気になります じゃあ正式じゃないのはどんなやつなんでしょうね
＞くるくる２回まわして３回で飲む、というのは正解ですか？　 回す事が目的では無く、正面を避ける事が目的になります。 そのお茶碗が最も映える面を正面におきますので、客はそこに口を付けて汚してしまっては事は申し訳ないと正面を避け、横から飲むという気遣いです。 お茶の量、温度によって三口では飲めないことも多いです。 口数は気にせず一口ずつ味わって飲んでください。 ＞お店の方がたててくれるのでお茶碗をその人に返すってしないですよね？　飲んだあとはそのままでいいんでしょうか？　 状況にもよりますが、おそらく膝前まで持ってきてくださると思います。 飲み終わったら出された場所（膝前ならば膝前）に戻せばよいです。 ＞楊枝？みたいなのにつき刺して食べてもいいでしょうか？　楊枝で切って手で食べるのですか？　また、お皿は手に持って食べるとか床に置いたままとか決まりはありますか？　 楊枝で一口サイズに切り、刺して食べる方が多いと思います。 お皿に関しては、手にとって食べた方が自然かと思います。 ＞懐紙なんて持っていません。ハンカチの場合、膝の上に置くとか、床に置くとかのマナーはありますか？　洋服でいきます。 懐紙は百円ショップでも販売されていますので購入しても良いと思います。 ハンカチは茶室では必要有りませんので仕舞っておいてください。 誤解されておられるようなので書きますと、懐紙はこの様な場合には小皿の代わりに使います。 懐紙の上にお菓子を置き、楊枝で切って食べるという具合です。 この場合、ハンカチは懐紙の代用にはなりません。 マナー違反という事では有りませんが、座った際に膝が見えるようなスカートは避けた方が無難です。 対面に座る方から意外と奥の方まで見えるため、お互いに気まずい思いをしてしまう事もありますので。 またお義母様がお茶を習っておられるとの事なので、念のため白い靴下を持っていっておくと良いかと思います。 もしお義母様が靴下に履き替えるようでしたら、質問者さんも白い靴下を履いてください。 誰も履かないようでしたら、そのまま鞄の中に入れておいてください。 後はお母様とお義母様にお聞きになったり、お二人の動作を見て真似なされば宜しいかと思います。 お抹茶と聞くと身構える方も多くおられるようですが、普段接するお茶というのは、それほど堅苦しい物では無く、ただ「頂きます」と言って飲むだけの、他の食事と然して変わらないものです。 肩の力を抜いて、味わってきてください。
百貨店の花屋でも、商店街の中にある個人経営の花屋でも、注文は受け付けてくれます。 どのようなお花を注文するのかで、花屋を選ぶ必要があるとは思います。 枝物をあまりあつかっていない花屋に、いきなり桜の枝を何本・・などと注文しても いいものが来ない可能性もあるので。 注文の場合、ある程度以上の量がないと受け付けてくれない場合もあります。 そのあたりも注意したほうがいいですね。 量が多い場合にはネットで注文できるところもありますよ。 参考URL：http://www.hanadonya.com/flowers.html
こんばんは。rasathielさま はじめまして。 草月流の師範ですが４級師範を取得するのに２年から２年半はかかります。 それ以上の師範の申請は１年ごとしか申請できませんので １級師範証常任総務の取得までは今からはじめられるとすると 最短でも７～８年はかかります。 私は草月流の２級師範参与で現在も師範理事先生のところでご指導受けていますが 今年免状の申請しましたが先生にお礼は包んでいませんし先生から持ってこなくて いいといわれていますので持って行ったことはありません。 今は時代的にお免状のお礼を受け取る先生は少ないと思いますので お礼は必要ないと思います。 いけたお花のスケッチについてですが草月流の義務ではないのでその先生のご指導方法に よって違うと思いますよ。 もし通われるお教室でスケッチを描かなくてはいけない場合は絵のお花がご自分でわかれば いいと思いますよ。 草月流のいけばなでお花を勉強されて素敵にいけられるよう頑張ってください。
釉薬の色からすると「黄瀬戸」（瀬戸～美濃焼）のようですが、形はロクロではなく楽焼のように手捻りで形成したような感じですね。さらに側面の鳥などの意匠が型押しっぽくて、全体の荒々しい仕上げと対照的でアンバランスな感じがします。趣味で陶芸をされている方なら、素人でもできそうな作品だとは思います。
ガマです。 ガマの穂は面白い形ですよね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%83%9E
一番大切なのは・・・ 〉お軸を眺め←毎回同じ 〉茶花で季節を知り←？な花 〉茶を楽しみたいのに… お稽古でも実際のお茶会と同じような季節を感ぜられるお道具に毎月組み替えられる教室も あれば、いつも同じ物で点前の手順だけを暗記させるようなところもございます。 お稽古の内容は教室の設備、その教授者の方の器量やお人柄によって大きく異なって参ります。 一番お茶の良さが伝わりにくいと思われるのはカルチャースクールなどのカリキュラムに沿って全員を同じように一律的な内容で点前手順だけを教えていくというものでしょう。 個人のお教室は師匠や設備などの内容次第です。 費用についても最初に必要となっていくであろう経費は前もって説明があるのが普通です。 また、昔は許状申請時に規定料金以外に師匠へのお礼をされる習慣がありましたので規定料金よりも高くなることもありましたが、現在は裏千家今日庵の規定通りの許状料金に収まるのが普通です。 茶道の場合は免許（ライセンス）ではなく、お家元より入門を許されてまず最初の稽古を始めていくためのお許しが許状であります。 ですから、師匠がその許状をお渡しされるときは利休居士のお軸を掛けて教授者がお茶を献じ、その御前にて許状をお家元に代わってお弟子さんにお渡しになられます。 カルチャースクールは授業料ですが、師匠に入門して払う月謝は本来は師匠へのお礼です。 一年間のお礼を毎月々に分けてお持ちするだけのことですからカルチャースクールのように一回いくらという営利目的の発想はお持ちにならないで頂けると良いでしょう。 一年分のお礼を分割してお納めしているだけなので、この月に行かなかったから一月分を払いたくないとお考えになるなら精神的に個人の師匠への入門は難しいでしょう。 もちろん、ほとんどの教室では前もってお話しておけばお休みの月があれば差し引いて下さるのが現在の通例になっておりますが、お気持ちとしては本来はそういうものだとご理解下さると良いでしょう。 さて、ここで平均的な個人のお教室の経費を記載しておきます。 月謝は￥５０００～￥１００００程度で、月に３回のお稽古です。 行けない日があれば他のお稽古日に振替も出来ます。 他に必要となるのは日本人としての一般常識として、お中元とお歳暮はそれぞれのお教室によって何らかの形でされているのが普通です。 師匠によってはしなくてもいいですよという所ももちろんございますが、気持ちは必要ですね。 あと大切なのはやはりお稽古の内容です。 点前手順ばかり暗記させてお道具もいつも同じで、専用の茶室もないとなると、これではお茶の良さが全く理解出来ないでしょう。 良い師匠とはそれなりのお茶室、お水屋もあり、毎月お道具も変わりお花やお菓子も季節ごとに変えてお手前だけではなく、様々なお茶にまつわるお話など、日本の総合芸術である茶道の面白さを存分に伝えて下さる方であります。 良い師匠を探すには地元のお茶の道具屋さんなどを何軒が回って丁寧に話を聞いてくれるところを探してそこでご紹介してもらうのが一番間違いないと思われます。 参考に私の地元（三重県）での教室紹介がありますのでURLを貼っておきます。 ここにお弟子さん達の率直な感想が書かれておりますので今後の参考になさって下さい。 http://happy.ap.teacup.com/kurasisi/10.html 世界に誇れる日本のフォーマルパーティーです。 ri saikuruさんが良い師匠に巡り会えますことをお祈りしております。 参考URL：http://happy.ap.teacup.com/kurasisi/
広間でしたら、模様がある襖はよく使われています。 胡粉を盛り上げて、模様を刷り上げてあるのはよく見ます。 色物で景色や樹木を印刷してあるような物でしたら、無地が無難だと思います。
アガパンサスです。
確かにお盆の飾りにするところもあるようですけど、元は四万六千日に合わせて売り出されたことに由来します。 これは薬用で、大人は癪を、子供は虫を切ると考えられましたし、赤い色が厄除けの意味もありました。 浅草寺のほおずき市にはさらに、雷除けの意味もありますし、吉原があったことからほおずきの子宮の緊縮作用で堕胎薬だったという説もあります。そのため中の女たちはほおずきを育てていた。 それらの説がいりまじって、本家愛宕神社のほおずき市を上回る人気になり、ほおずき市といえば浅草寺といわれるようになったのです。（食用のものでは大丈夫だそうです） 暦の事は詳しく無いですけど、江戸時代は旧暦ですから、７月ごろ開花のほおずきではお盆には間に合いません。ほおずきとお盆が結び付けられたのは新暦になってからでは無いでしょうかね。 周囲はガクなので、中がしおれても乾燥すればある程度は鑑賞できるでしょう。ちょうちんに見立てるにはガクがしっかり閉じていたほうが好いですから。 江戸時代から品種改良や咲く時期を変えるなど、日本の植木技術は世界でもトップクラスなので、お盆用にはお盆用が作られていた可能性もあります。つまりほおずき市のほおずきと、お盆のほおずきでは別のものだということです。 参考URL：http://www.senso-ji.jp/annual_event/shimanrokuse …
カルチャーで、受講費以上にお金がかかるかどうかは そのセンターや先生にもよるかもしれませんね 別途はNGなところもありますし。 無料体験などあれば行ってみて、クラスの人にそれとなく聴いたり クラスの進度を見てみればいいと思います。 あとは公民館などで開かれる自治体主体の講座。 市民講座などです。 これは、募集のタイミングもあるので広報誌に目を通すとか 役所に行ったついでに今年度とか上半期の分の募集の資料をもらってみてもいいと思います。 案外穴場なのがシルバー人材センターです。 たまに講座などを開いているところがあるんです 私の住んでいる地域でも ちりめん細工や着物の着付け、茶道などやっています。 サイトには乗ってないけどセンターで募集要項が置いてありました。 あとは大学の市民講座やオープンカレッジもあります。 こちらで検索できます http://www.koukaikouza.jp/ 平日昼間動ける人ならこういうのもいいと思います。 がやはり上半期はもう始まっているので 下半期狙いになるかな…と思いますが
　それだけお持ちならもういらないと思います。 　小物で印象を変えるとか、髪型で変化をつけるで良いでしょう。 　現在茶道のお稽古では普段着の方が増えてます。スカートで充分です。腰ひもだけして、袱紗をはさみこめればＯＫです。 　茶道に関しては色無地でなければならないということはありません。教授の方針にもよりますけど。 　お茶会では亭主を務める時には付け下か訪問着の事もあります。紋付の正装になります。 　帯を袋にして格をあげますが…・現代ではあまり重要視はされません。 　普通のお稽古なら小紋で充分。 　一度はデニムの着物を着て行ったら非常に楽しまれました・・・・。褒められたというか・・・・。 　あまりに置きにされない方が。
（１）茶道具の扇子の役割は、挨拶の時に膝前に置き、相手との間の結界の役目をします。 　　　扇子を使って、相手より、一段下がった位置から、挨拶をする姿勢をしめします。　 　　　これは、歌舞伎役者や落語家の挨拶の時と同じです。 　　　扇子は、客としての道具で、席中に座った時、自分の後ろに置くのも、扇子の持ち主の場所を表します。 　　　しかし、席主（亭主）は、何故、扇子を使わないかというと、茶席(茶会）に来られたお客様に楽しんでいただくために、亭主側としては、自ら結界を作らないためです。 　　　茶道具など、清めるための帛紗を腰につけております。 　　　帛紗が腰に付いている方は、招く側（亭主側）の人です。（水屋の手伝いなど） 　　　扇子は、茶道具の一つですので、決して、その扇子で、涼を求めるために、広げて、顔などを扇ぐような使い方をしないでください。（別の大きい扇子を用意すること） （２）No.1の方の回答を、私もそのとおりだと思います。
作家というような方は、マグカップは作らないでしょう。いわゆる職人とか有名な作家でも、その作家の窯として作っているものだと思います。いずれにしても詳しい写真がないと誰もわかりません。
裏千家でしたら、ホームページで検索が出来ます。 試しに検索してみたら、四日市市では２件ヒットしました。 http://www.urasenke.or.jp/textb/keikoba/index.php もちろん、ここに登録していない先生もいらっしゃると思いますが・・・参考まで。
私は、草月流で習っています。 下の方も言っているように、両方の時間は、教室の空いている時間だと思います。 草月流は、他の流派に比べると、歴史が浅いですが、基本型・応用型が終わると、自由花型という風になり、 テキストが終わるまでは、テーマに沿って、生けるという段階になります。 小原流の事はよくわからないのですが、もし心配であれば、両方の教室を見学してみては如何でしょうか？ 後は、先生との相性なども有りますので、よく考えてから選んでも遅くはないと思いますよ。
間違っているのかも知れませんが回答致します 私もお香を聞くことが好きですが 我流ですので文献を調べました 幾つかの文献を所有していますが 乱れ箱の中の香筋建の形が 壺状で耳が付いているものは 志野流の道具です これ以外の回答が検索できません 御家流では六角形ですから 特に耳が付いているからとそれには理由はないかと思います 古典的な中国の青磁の壺の形だと考えられます 耳は付き物ですので 御参考になるでしょうか
その先生の性格にもよるので、確かなことは言えないと思いますが。 基本的に公民館など、公共施設でのサークルで講師をされる先生には、ボランティア感覚の方が多いと聞いたことがあります。 その分野のすそ野を広げたい、経済的な理由で続けることができない方のために協力してあげたい、あるいは役所の偉いさんや議員さんとお友達で顔を立ててあげている、といったところでしょうか。 その先生が、先のような意識なら、誰も免状を取らなくても続けてくださるでしょう。 生徒さんに熱意を感じなくなったり、顔を立ててあげたいお友達がいなくなったりすれば、辞めてしまわれるでしょうね。
「松の葉」「松葉」と言う表書きは お茶会に限られたことではありませんから 「松の葉」でも「松葉」、どちらでも大丈夫です 松の葉についての意味は↓に詳しく出ていますので 読んでみると良いですよ http://www.kansaiminobu.org/houwa/60.html
基本的には、こうしたお金の動きはよろしくないと、他のお答に同感します。 名の通った流儀は財団法人になって金の動きを透明化しています。 さてそこで、こうした世界の和洋を問わない 「弟子の負担」 について、これが 「パトロネージの大衆化」 という側面があることも承知していないと、腹が立つばかりです。 音楽でも美術でも、ファインアートはパトロンなしには成立しません。 メディチ家、ローマ法王庁、多数の王侯貴族、大商人などがパトロンでした。 日本では、ファインアートの能は武家式楽として幕府や大名家の禄を得ていました。 大衆芸能である歌舞伎は庶民の入場料によるギャラで飯が食えました。 現代でも、例に挙げるのは一昔前の人にしますが、ひばり御殿という豪邸を建てるほどのギャラを得られたのは、大衆芸能の人達です。 文学の世界でも、大衆小説を書く流行作家は豪邸に住みますが、ファインアートの文学を目指した人は貧窮のうちに亡くなったりしています。 パトロンなしにはファインアートは成り立ちません。 そこで江戸時代、もっと前に成立した家元もありますけど、日本人は 「大勢で月謝を払う」 という方法で、メディチ家や王侯貴族が担っていた芸術家のパトロネージという役割を、大衆化するという大発明をしたのです。 その中のピラミッドは、素人の手ほどきができるくらいの下層の師匠がいて、これは横丁の師匠で 「稽古屋」 とも言われ、若旦那が恋慕する清元の師匠なんてのが落語にも出てきます。 それからベテランの素人に教える師匠がいて、さらに玄人にしか教えない師匠の師匠がいます。 このクラスは教えて商売にするのでなく、舞台に立って演奏するとかのレベルになり、大衆芸能ならば大勢の客から入場料を取ることができてギャラで飯が食えますが、ファインアートの場合は 「パトロネージとしての入場料」 を払ってくれる客がいてくれないと食っていけません。 こういうピラミッド組織によって、大勢の素人の弟子が月謝を払うことで、ピラミッドの上の方の 「芸術家」 を支えるのです。 それが、ピアノやバレエを習うと先生のチケットをたくさん買わされる理由です。 家元に金が吸い上げられるのは、本来の目的は、玄人が玄人に教える玄人稽古では月謝は取らないものだからです。 そして若手玄人の勉強のための発表会を家元が主催する、その費用にもなります。 という 「きれいごと」 だけではないのも世の中です。 だから大きな流派は財団法人になって透明化、主務官庁の会計検査を受けることで誤解の生じないように、まあそういう姿勢を取っています。
お茶会時のお茶の頂き方は、自分でお稽古している流派の作法で構いません。 堂々と、江戸千家流で頂いて下さい。因みに、私も江戸千家です。 それと、お茶用語も流派により多少異なるようですから、時間が有ったら 裏千家のお友達と比較対照して見ると良いかもしれません。 　
立って行って宜しいんではないでしょうか。 客は多くても４人位でしょうから、他の客が入られたらお客の様子を見て、立っては行けない様でしたら（邪魔になる、お尻が目の前になり失礼になる等）、にじって動かれたらどうでしょう。 足袋は清潔だとみなされていますので、小間ではどこを踏んでも宜しいのではないかと思いますが。 亭主が席に入られた後の客の所作は、基本的には、にじって何でも行うとは思います。 広間の所作と小間の所作には違いが当然ありますので、臨機応変が一番大切ではないでしょうか。
きなこねじりではないですか？ 参考URL：http://www.f-sugihara.com/kinakonejiri1.htm
幾らからが高いの バラ１本８０円で売ってるけど、それでも高いのかな？
すみません； Ｎｏ．３の回答者です。 画像の添付ができませんでしたので、 例に挙げた内のひとつめの補足です。 炉を切る位置は 真ん中の畳の上の段、左上です。 何度も失礼いたしました：
こんにちは どんなベストか難しいのですが http://atelier.woman.excite.co.jp/creation/8715. … http://norimama-cafe.asablo.jp/blog/2010/08/20/5 …
不審菴事務局に「稽古場案内係」がありますので、そこに電話されて稽古場を紹介していただいたらどうでしょうか。 電話：０７５－４３１－３２８１　（日曜は休み） 通える場所の先生が登録されている場合は、紹介していただけます。 他の先生に２０年でも３０年でも稽古されていても、普通のお茶の先生でしたら受け入れるだろうと思いますよ。 電話でなくて、訪問されて会って話されるべきだったとは思います。 電話で話しをしても、どんな人か全然判りませんので、対応は悪くなる可能性は高くなると思います。 今習いに来ている方々と新しく入られる方との相性を一番気にされると思います。 後を継がれるお孫さんに替るかもしれませんと言われたのが、断る一番の理由かも知れませんね。 街のお茶の先生でしたら（家元宗匠などは別です）、跡継ぎの方に前の生徒さんがついて行く事は少ないのではないでしょうか。 前の先生から見て、跡継ぎさんは劣っているとしか思えませんよね。 貴方も跡継ぎの方は忘れて、気の合った先生に付かれたほうが宜しいと思います。 先生の考え方や性格が自分に合っている事が重要です。 私も表千家を教えていますが、新しく教える生徒さんの稽古歴がどんなに長くても気にしたことはありません。 当然免状なども前の先生経由で頂かれています。それは当たり前の事です。 教わった内容も少し異なります。それも普通の事です。 私より長い方も何人かおられますが、教える支障には全くなりませんね。 他所の先生から移ってきた方の方が、一から教えなくて済むので、私は楽だと思います。 私の生徒さんは半分以上は前の先生が亡くなられた等の理由で移って来られた方たちです。 先生が先に亡くなって、生徒があとに残り、他の先生につくのは、極くありふれた事です。 表千家は自分で考える部分が大きいので、考え方の違いから宗匠方によって内容に少し違いがあります。それが街の先生の教える中身の違いにもなります。 しかし、１００人いたら１００人共同じ様にする事はない、自分の考えを入れて行動する、それが表千家の素晴らしい所ですから、表千家のお茶を続けられたら良いと思います。 よい先生にめぐり会われますように。
失礼も何も、和装の着物で西洋の舞踏会に行くような物。 大勢の前で、恥を掻くのはご質問者様ですよ。 単なる日頃の練習ではなく、初釜と言う日本伝統の茶道に乗っ取った行事であれば、西洋の衣服では不味いでしょう。 カルチャースクールでの体験入学であれば洋服でも良いと言われる事も有るでしょうが、いずれ引き続き茶道を習うのであれば衣服も日本の伝統に沿った物が必要になるはずです。 スクールの性質上、それなりの業者と関連性を持っている事はしかたない事で、その業者を紹介されるのも一般的ですが、必ずしも従う必要は有りません。 ただし、自分で準備できなければそれ相応の経費がかかる事を承知でお願いするしか有りません。 それが出来ない。或いはしたくない場合はスクールをやめるべきです。 なお、華道などは洋服でもかまいませんが、スポーツなどの伝統的な物も（たとえば柔道や弓道など）それ専用の衣服が必要になります。 それらを無視しては、伝統的な物を継承できません。 茶道を習うには茶道の道に従う事が必要なのでは有りませんか。
お返しのお返しですから電話で十分です。ハガキなどを出せば更に相手を困惑させます。
お歳暮はどうされていますか？ 文化サークルみたいな教室ではなく、先生のお宅などでの稽古をされているのでしたら、昔ながらの習事の習慣では、お歳暮または年賀（または両方）を差上げるのが普通だと思います。 私の知っている範囲では、月謝１ヶ月分のお金をお包みすればどうかなと思います。 お菓子などはお包みの台として差上げても宜しいし、差上げなくても宜しいかと思います。 お菓子など沢山貰っても、先生はどうしようもないですからね。 周りの生徒さんはどうしておられますか？
美濃や瀬戸には加藤という名前の作家が多いので、加藤某かもしれませんが、名のある作家ものなら木箱の蓋に箱書きと落款印があるはずです。それが証明のようなものです。代々家に伝わっていて、箱を紛失してしまった以外は、箱書きのないもので名のある作家物というのはないです。
電気ヒーターで釜を温めるタイプの風炉や炉に付いている香を入れる（のせる）部品だと思います。 写真の部品に香をのせて、電気ヒーターの内側に差し込みます。 その部品がなくなっても特に問題があるとも思えません。 香は焚けなくなりますが、別の方法でそれに対処できると思います。 電気で温める風炉や炉ですから、高級なものではありません。
こんにちは 参考までにですが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5603531.html 目立たない部分でやってみてください
こんばんは。 小原流に関しては知識がないのですが、 池坊の免状を持っています。 中伝ですら下ろしていただくのに約３万ほどかかった記憶があり、週一で約３年ほど稽古をしました。 免許をおろしていただくには、やはりそれなりの時間とお金はかかります。 師範免状ということでしたらなおさら２つを覚悟して始めなくてはいけないのではないでしょうか？ 流派の選び方は人によると思いますが、 単純に自分に合うと思った流派を選んでよいと思います。 ご存知かもしれませんが、流派によって、「禁花」も違ってきますので。 蛇足ですが、 池坊は比較的自由な造形表現ができることで有名らしいです(先生談) 浅い知識で申し訳ありませんが 少しでもお役にたてれば幸いです。
宮城県仙台市　　　まず、先の震災に際し　　御見舞い申し上げます。 流派との事ですが、宮城県は「裏千家」の大宗匠の奥様の出身県でもあることから 「裏千家」の盛んなところとお聞きしております。 また、仙台はその昔「伊達藩」－「伊達政宗」の地　伊達流の大名茶があると思うのですが、 男性の方であれば、伊達流のお茶も渋いと言うのも変ですが、如何なものかと思います。 御稽古場や、教場については市中にある「お茶道具屋」さんで、お聞きになるとよいかと思います。 道具屋さんは、タウンページ等で知れべられるかと思います。 男性のお茶は、今は珍しくなっていますが「お茶」の本来の姿には男性は重要かと思います。 末永く、「お茶」と御付き合いをして頂きたいと存じます。
くださった方に訊かれるのが一番だと思います。 考えられる範囲では、もし、短いもので両端の飾りの後ろに羽織につける金具が付いているなら、羽織紐なのかもしれません。その紐が長ければ、食事の際などに、袂が前に落ちてこないよう後ろで引いておく小物がありますが、それにしては紐が短いように思います。 後は、ぞうりの鼻緒をその紐でまとめておいて自分の物と分かるようにするものがあります。固有名詞を知らないのですが。
中置でしょうか。 通常、風炉の季節は客から火を遠ざけるために風炉を勝手付に置きますが、 10月くらいの涼しい季節では風炉を中央において、勝手付に細水指を置き、 客に火を近づけて暖を取れるようにします。
仮に本物だとしても、鑑定料もかかりますし、一般的にあまり知られていない作家さんのは、意外と安い値しかつきません。家宝として所蔵されるのが一番かと思います。
茶道表千家の教授をしております。 お菓子の後、お茶を頂くのが一般的だと思います。 自分の口に合わない、量が多い等で食べきれないお菓子が出た場合はお懐紙、なければティッシュ等で包んで鞄やポケットにしまいます。 そのあとお茶をいたたきます。最後まで飲みきるのが良いでしょう。 飲み終えたお茶碗の向きを正面にしておいてあげると、更に好感度は高くなります。 茶道というのは流派によっても、作法には多少の違いがあります。 しかしながら、一期一会の精神は共通していると思います。 余り、かたくならず、その場の雰囲気を楽しむのが一番だと思います。
先生が洗える着物でよいとおっしゃってくださっているのであれば、甘えてよろしいかと思います。 薄茶をお庭で頂かれるということは、着物が汚れる可能性も有ります。 また、夜ですと、よく出来た洗える着物であれば、正絹のものと見分けつきにくいと思います。
韓国の様な小国は日本と比べるという概念から排除居た方が無難でしょう。
流派にもよるかと思います。 裏千家では、唐物茶入には唐物茶入のお手前がございますので、 そちらをなさるということですと、そもそも棚は使わないものと思います。 通常の茶入れとして扱うということでしたら、茶事のご趣旨、 ご亭主のお好みというか取り合わせということになりましょうけれど、 ご説明がないと違和感がありますでしょうねぇ～
自己責任でお願いします。
華道の事は全く分かりませんが、「お茶（茶道）」ではなく、「お花（華道）」のものです。
回答にならなくて申訳ありません。 流儀が違うでしょうから使う道具も違うとは思いますが。 「小間」で「長板」を使いますか？ 長板は広間のものではありませんか？ 小間では基本的に点前が終わったら点前の道具類は全て持ち去るものだと思いますが。（大寄せでは残す場合もあるかも知れません）
「床框（とこがまち）」部分は普通の床の間に使う「柿の木」とかがいいでしょうが、その他の素材は檜などでしょう。厚手の塗板を置いただけでも充分雰囲気はでますので、材質だとかにこだわらず楽しまれるのが一番かと思います。
茶道の流派は、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8C%B6%E9%81%93# … このうち、現在では表千家、裏千家、武者小路千家が有名かな。 表千家（おもてせんけ）は、 不審庵　宗旦の三男（後妻の長男）が承継 裏千家（うらせんけ）は 今日庵 　宗旦の四男（後妻の二男）が創設 武者小路千家（むしゃこうじせんけ） 官休庵 宗旦の二男（先妻の二男）が創設 各流派の特徴は、 http://www.omotesenke.jp/ http://www.urasenke.or.jp/ http://www.mushakouji-senke.or.jp/ 費用は、教室(先生)ごとに違います。 一例を示します。 http://www.geocities.jp/nishiwaki1916/narai/anna …
全然違っているかもしれませんが。 小笠原流で、両手でお箸を取り上げるときの所作は「三拍子」と言います。 きちんとお箸をもつまでに右手と左手で三手をかけるからです。 お椀をもつときも結局三手をかけているので「三拍子」と言ってもいいように思いますが、流派が違いますから・・・？
苦しみと共存して、苦しみを苦しみとして生きるのではなく、苦しみを次へのステップとして楽しんでみる。 発想の転換です。
yasuesu様の今の気持ちでは新築祝いに含まれているとの考えの様ですので、 茶室も同時に作られたのであればもうお祝いは出していると考えて、茶室開きのお祝いは出されなくても宜しいかも知れませんね。 お茶を習っている人の中で一番古い方でしたら、他の人に声を掛けて還暦の祝いも新築の祝いもされたらよかったと思いますよ。 お茶とお花の生徒全体の中の有志でお祝いをしてもよかったとも思います。 茶室開きを兼ねての稽古始めとの事ですから、懐石又は点心等も出るのでしたら、もう祝いは出していますでは済まないかも知れません。
大学で茶道部に入っています。 私達のお茶会では、 「本日はようこそお越しくださいまして、ありがとうございます。なんの風情もございませんが、どうぞごゆっくりお過ごしください」 と言っています
「茶名」です。 茶名は利休居士以来の歴代家元の「宗」の一字を頂くものです。 修道を通じて資質を備えられた方に授与されます。取得することで専任講師の資格が得られます。 お母様はこの資格取得後、もう一段進まれたのでしょうね。 （この制度は平成１２年（２０００年）に改定されています。） 参考URL：http://www.urasenke.or.jp/textb/culic/index.html
九州の「唐津焼き」のようですが、土が違う｛唐津は茶色い｝ようなので 「京唐津」京焼で唐津を写したものでは？
はじめまして ハイビスカスはあまり寿命が永くありません。地植えでも十数年程 鉢植えですと早い物で五年～七年程です。 その後は樹の勢いが段々なくなって花が咲かなくなってきます。 木が若いうちに挿し木などで新しい株を確保されるとよろしいのですが。
ストローバイン、カーリーモスをはじめとする「モス」の類、晒しつる、ハートカズラ等は、 アレジメントを得意とする花屋、ドライフラワーやシルクフラワーの販売店、ブリザーブドフラワーの販売店、大型の手芸店等で購入できます。
補足ありがとうございます。 茶道は 「以心伝心教外別伝不立文字」 です。 心から心に伝える以外には、文字やことばではとうてい言いあらわすことが出来ないのが 道の魂であり、教えの誠である。 茶道は先ず師を選び その人に触れ 道を習い 道を理解する事。 基礎的な事ならば 先ず師を決める事。 門を叩き 頭を下げる事からです。 とりあえずカルチャーセンターの茶道体験等で、道の一端に触れてみて下さい。
下の回答を自分で後で読み返して、誤解を招きそうなので少し補足します。 昔は懐紙を裏返していたけれど、今は変わった、というより、 今は、昔は懐紙をそのまますっと出していた、と今のお家元始め宗家の方々は、解釈されているということだと思います。 懐紙は出してそのまま使うのが一般的だったものを、現代になって、昔より清潔ということに気を使うようになりましたので、内側の一枚を取る、裏返す、というやり方が流行ったけれども、本来はそうではないと今は教えている、と私は理解しています。
はじめまして♪ 仕事柄、よく見かけて、触れている花です。 ＃１様も回答されている、「グロリオサ」で間違い有りません。 写真を見たこちらの画面では、グロリオサのオレンジ系かと思います。 もっと真っ赤な品種とか、完全に黄色だけの品種などもあります。 花粉は他の百合系と同じか、それ以上に衣服に付きますとコマッタ状況に成りますし、特徴的なのは枝が細くて弱いのですが、葉の先に巻き付く機能が有って、他の植物に支えられながら成長する、まぁツル性植物と似た様な生体系ですよ。 PS:私の地域ではご葬儀まで数日、その後も飾る期間が長いので、グロリオサは多用しません。数日で次の開花により花粉が、、、
メールが遅くなってすみません。 フラワーアレンジも生け花も最初から上手くいきませんよ！教室によって方針もあるでしょうが、花の感覚を身に着けるために色々な花をアレンジして、自分流の個性を見出してください。私も習い始めたころは何が何だかわかりませんでした。 よく怒られました。当時先生は、作った作品をカメラに撮ってくれました。1年が経過したころ，習い始めたころの写真見ると随分ひどいものでした。先生が怒るのも納得しました。貴方も携帯なんかで写真を撮って見ては。1年後が楽しみです。 花が好きなので大丈夫です。きっといい花のアレンジができます。なんでもでしょうが最初は大変です。我慢して頑張ってね！2年ぐらい経ったら貴方のアレンジが見たいです。
裏千家でならっております。お辞儀に３種類あり、真のお辞儀は一番深く、頭をゆっくりあげるということは習いました。しかしせいぜい２０秒ほどではないでしょうか？　正直このお話御聞きしてびっくりです。何となく表の方が厳しそうだという感じをもっていましたが、本当にきびしそうですね。ところでその３分間お辞儀したままのあなたも大変でしょうが（私なら寝てしまうかも）先生はその３分間何をされているのでしょうか？　時計でひたすら３分はかっておられるのでしょうか？　また御稽古の初めもご挨拶が当然ありますが そちらはそんなことないのでしょうか？　何だかわからないことが多いですね。（すみません。回答にならず）
チョット長すぎると思います。 長着の前腹部では帯の上端はヘソの丁度下当たりに締める事になり、袴の紐もその当たりに締めますので、多分前紐下８６～８８ｃｍで宜しいのではと思います。その人の脚の長さにもよるでしょうが。 袴を調整して短くはくことは出来ないでしょう。袴をヘソ上に締める事になると思いますが、それは女性の袴の着方です。 歌舞伎の女形は舞台ではなく普段の男性の格好をしている時、女性っぽく上の方に袴をはきますね。 普通、袴はズボンの感覚より随分短めにはきます。歌舞伎や能の舞台写真でも見られたら参考になると思います。 何しろ長さは少し短めの方が宜しいと思います。 それと、馬乗り袴を買われる事です。行灯袴ですと、お点前で座る時、フレアスカートの様に広がって扱いにくいです。
畠 春斎（二代目）は昭和十九年生まれ。 富山の高岡の作者です。 こう申しては作者に失礼かもしれませんが、 お茶会に表立って出てくるより、お稽古用に用いられることが多い 作品の作者という認識です。 お値段は？ その品物にもよるのでしょうが、 風炉釜箱は揃っても、中古で３万が限度かなというのが わたしの感覚です。 琉球風炉の方は合金でしょうから、布で拭いてきれいにしておく。 釜は鉄ですから、素手でさわらない、カンという専用のわっかを釜両方の耳の穴に 入れて取り扱います。 釜中に錆がきていても、水であらい、火にかけて湯を沸かし お茶など飲むのもいいかもしれません。 釜の蓋がインテリアとした場合の見所になりそうですので、これもしっかりきれいにされてはどうでしょう。 参考までに、風炉は一本足が前、釜は両耳が左右の位置が基本の置き方です。 また下に敷き板など敷いて置くものとされております。
裏千家でも、江戸千家さんと同じです。 棚のない、水指を直に畳に置く点前で、特に貴人点や、茶碗荘りなど道具を飾ったりしない基本のお点前のことです。 「小習」はそのお点前をベースにした「茶碗荘」や「貴人点」など、様々なシチュエーションでのお点前指しています。
別に生け花用のハサミを買わなくても台所用のハサミ（料理用？）でハサミで十分、生け花の水は揚がります。１００円ショップなんかで売っている料理用のハサミ。結構切れます。少し硬い直径５ミリぐらいの花木になると生け花用のハサミが必要かと思いますが。ちなみに、茎は斜めにカットすると、よく水が揚がります。
パソコンお使いでしたら「広瀬淡雅」で　検索して・・・・出てきますよ。
お店の量としては東寺の方が多いです。 観光客が多いシーズンですので、朝8時くらいに行った方がゆっくり見られます。 日にちに余裕があるのなら、弘法さんと大徳寺の月釜をからめるのもいいとは思いますが。 古着、新古品で安くて有名なのは、四条西洞院のだいやすさんでしょうか。 新しい着物で安くて有名なのは松原通室町のみむろさんかな。 （私自身は利用したことはありませんが、店員さんとの相性によっては、断るのがわずらわしいとも聞きます） アンティークショップは寺町丸太町～二条と新門前通のあたりに多いので、そこを探されるのもいいかもしれません。
指導を許される資格は流派によって異なりますが、 師範で指導できる場合と、師範免許の上の準教授や教授免許を取得しないと 許されない場合など様々なようです。 ＞その際に看板もいただいたようです。 師範免許取得と共に看板も頂いたという事でしたら、 生徒の指導を許されたと思いますので、 師範以下の生徒に対しての指導資格はお持ちだと想像できます。 ＞母のような状況で生徒さんを教えて、お免状を出せる先生になれるのでしょうか。 先生が免状を出すのではなく、 先生が生徒さんを指導して「免状を与えるに十分な生徒さんに育った」 となると、その時点で家元へ免状申請すると、 流派の家元がそれを認めて家元の名で免状を出す と言う手順になるのが一般的です。 なので、実際に教室を開こうとすれば、 免許を頂いた流派の家元への繋がりが必須となります。 今も華道を習いつづけていらっしゃって、 会員資格が継続していらっしゃったら（華道家元へ会費を支払いつづけている） 直ぐにでも教室を開いても大丈夫な筈です。 しかし、そうでない場合は会員資格は切れていると思いますので、 改めて会員になる必要があります。 未生流の教室を開かれていらっしゃる先生に （師範以上を指導できる資格をお持ちの先生） 再入門して習いつつ、自宅教室でも指導するという形に なると思います。 少し言いづらいですが・・・ 一般的に師範免状というのはそれ程高度な免状ではないですから、 師範免状を取得済の生徒さんが習いに来られることも十分考えられます。 なので教室を開いて教える立場になると、 誰からも「華道の先生！」と捉えられるような立場に 変わってしまいますので、 真摯な姿勢で習い続け、常に切磋琢磨しつつ指導自信が 十分持てる先生になることが求められます。 しかも華道の場合は、 華展費用やお祝い金（上納金？）など出費も大きいですから、 教室を開かれる理由とリスクをもう一度（金銭的な事も含めて） 十分ご検討なさることをお勧めします。 尚、流派などによって様々ですから、 私の説明はあくまでも一例として捉えて頂くようお願いします。 （一応、私は習い事の指導者の経験者です）
特に、貴方が特定の流派をお稽古されていれば、それに従うのが良いかと存じます。 そうでなければ、ご友人に一言断ってご自由にされても、差し支えないかと思います。 菓子切りは、濃茶の際の生菓子に用い、客が持参するのが金物。招いた亭主が用意するのが、黒文字だったかと思います。 本来、濃茶は「茶事」際だされ、薄茶の様に手軽ではありません。 故に、本来黒文字は客の為に自ら削り作ったそうです。 客はその招かれた茶事の記念にその黒文字を持ち帰るのだそうです。取り急ぎ簡単で申し訳ありません。
小堀遠州流を習っている者ですが、 小堀遠州流と遠州流は別の流派です。 混同されている方が多いのでよくご確認ください。 その上でカルチャーセンターか個人の先生かを選ばれたら良いと思います。 月謝や着物・謝礼に関しては皆様がおっしゃっているように先生によってさまざまなので一概には。 私も万単位の出費は無理な者ですが、着物などは入門からいきなり揃えろ！などということはないと思います。 ちなみに月謝も月４回・水屋料込みで１万円以下です。
ハイビスカスは成長が早いので、毎年植え替えてあげてください。 植え替え時期は4月～6月くらいがいいです。 一回り大きな鉢に植え替え、植え替え時には肥料をあげてください。 ハイビスカスは肥料が好きなので、植え替え後もたまに液体肥料などをあげてくださいね。 開花時期ですが、ハイビスカスによってまちまちです。 我が家のハイビスカスにもお盆すぎから開花する子がいますよ。 ただ、購入してから5年間植え替えしてないと、根詰まりを起こしてる可能性があります。 根詰まりや肥料不足は花付きに影響します。 毎年8月に開花するときの花の数が少ないようであれば、上記の理由が考えられますので、今春にでも植え替えしてみてください。
先生が、現時点でお花をもし、教えていらっしゃるとしても、他流であれば、問題ないと思います。 内緒という件についてですが、地域性とお社中の雰囲気によると思います。 例えば、茶道・華道の先生方の所属する会などがある地域では、文化祭などで交流があるので、お互いのお弟子さんについて知る機会がある感じです。 もし、会がなくても、先生の交流関係が広いと、耳に入る場合もあります。 先輩のお弟子さんで、お花を習っている方はいらっしゃらない感じでしょうか？ 後で分かった時に、気まずい思いをするのかも、という懸念をお持ちなのでしょうか？ 色々な先生がいらっしゃいますので、お社中の雰囲気をみて、対応されると良いと思います。 ちなみに、ウチの社中の場合、「フラワーアレンジメントを習いたいのでそちらの華道のお流には入りません」と公言して通っていらっしゃったお弟子さんがいました。 先生も「今、人気あるのよね！発表会があったら教えて！」という感じでした。 他に、「書を習っているので華道は出来ません」や、「柔道優先だけどお茶も習いたいです」と、オープンな社中です。 そういうところもあれば、例え他流の華道でも、繋がりがあるとみて「一言、言って欲しい」という先生や、「他流だし、お花は別個だから、わざわざ報告する必要はない」という考えの先生もいらっしゃいます。 暗黙の了解というところもありますし、様々です。 あとは、茶花にかこつけて、先輩のお弟子さんに話す感じで、習おうとしている（習っている）ことをさり気なくカムアウトするというのも手かと思います。
胡蝶蘭だと思います。 参考URL：http://www2.enekoshop.jp/shop/hanayaka/?gclid=CN …
緑の本、とおっしゃっているのは、前のお家元が書かれた「裏千家茶道教科」ですよね。 本を買うなら、まずこの本だったのですが、発行されてからだいぶ年月が経っています。 去年の秋から、今のお家元が監修されて、この教科シリーズを新装した「裏千家茶道 点前教則」という本が、順次発売になっています。 写真も以前より豊富になり、カラー写真も増えています。 今のお家元になって、微妙にですが、お道具の持ち方とか、変わったところもありますし。 また３冊目なので、平点前のところまでしか出ていないのかなと思いますが、順次、炭手前、棚、と刊行予定なので、お急ぎなら仕方ないですが、これから買うなら、新しいほうがいいと思います。
初心者と上級者というより、手前によって違うといわれました。 一定以上の手前になりますと、朱色の無地の袱紗になります。 ちなみに、薄茶平手前につきましては、柄物の袱紗を用いることが多いです。 袱紗の裏表やたたみ方を習うときに柄があったほうが分かりやすいということもあり、 初心者には柄物をお勧めになったのではないかと思います。 なお、濃茶をするには、無地でしたら大体４０００円～５０００円程度が使いやすくてお勧めです。 やはり、新しい袱紗は使いにくいですよ。何度か手前をするうちにこなれてきます。 ４つにたたむ以上のシワはないほうがいいので、 それ以外の癖がつくようでしたらスチームアイロン等でふんわり伸ばすと良いです。
わたしは表千家茶道教授の家に育ちました。 お祝いなどでお金や品物をいただくと、お返しする側は悩むものです。 お返しの際に選択肢が広く選びやすい値段でしたら、さりげないやりとりで済み、お互いに気が楽です。 お一人で渡したいのなら、一万円以内をお勧めします。 しかし、あなたと先生とのご関係によるのですから、数千円の小物でよいのか、数万円のお包みがふさわしいのか、そんなことは、赤の他人にはわかりませんよ。 お花の生徒さん方と一緒にお金を包むだけに留めるのが、わたしはいいと思いますが。 昨年夏に、八寸のご質問をなさった方ですよね。 大変だったでしょうね。どんなお料理になりましたか？
釜をかまどにかけるためのツバを羽といいます。 ツバは刀の鍔や、帽子のツバと同じでしょう。 羽釜 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%9C 羽つき茶釜 http://item.rakuten.co.jp/kana7/qb0024/ 茶釜のデザイン一覧 http://www.kougei.or.jp/crafts/0801/special/imag … いろいろあるのですね、勉強になりました。
いまＮＦＤ講師の先生についてお勉強されていないのでしょうか。 この質問はご自分の先生か、もしくは本部に問い合わせされるのが一番だと思います。 いままで回答がないということは、そういうことだと思います。 なにも問題はないと思うのですが。 それでも疑問が残る場合はまた質問してください。
どんな茶碗なのかが、一番の問題でしょう。 「接いでもらってまた使えるから」と先生が言われたという事は、相当良い茶碗なのでしょうか？ 普通でしたら「接いで使う」等は言いません。稽古用の茶碗でしたら、そのまま捨ててしまいますから。 先輩にどの様な茶碗だったのか伺った方が宜しいと思います。 どんなに稽古でも２～３万円以下の茶碗は、なかなか使いません。 もっと高価な茶碗の可能性があります。 初めて稽古されたのでしたら、あまり高価な茶碗は使わせて貰えないかもしれませんけれど。 それが分かったところで、考えたらどうでしょう。 稽古の日にち以外のところで（他のお弟子さんが居ない所で）、ちゃんと謝る必要があると思います。
こんにちわ。 私もド素人なのですが、相手の方が茶碗に興味があったりするのであればその方が尊敬等をしている有名茶碗が良いかとおもいますし、cattychanceさん自身が選んだものならば、相手の方もとても喜んでもらえると思います。 素人なので全然分からないのですが、参考に出来れば幸いです・・・。
嶋台茶碗は、一碗で点てられない大人数でも初釜に必ず使わなければならない物ではありませんので、使ったり使わなかったり様々ではないでしょうか。 「最近は使わない」と言う事はないですね。 良い（？）嶋台茶碗（家元箱書きあるもの等）であれば使う方々が多いでしょうが、そうでなければ他の茶碗の方が良い場合も多いですからね。
新春茶会、華やかでいいですね。着物はどちらでも良いと思います。 色無地についてもし地味すぎると思うのでしたら、合わせ襟を少し華やかな物を使って帯上げと同色でまとめればいくらか華やかさも加わると思います。
妊娠中ということですし、お洋服でもいいんじゃないかと思います。 正座してみてひざが見えないものであれば良いと思いますよ。 ただ、レギンスはちょっとカジュアルで年配の方が好まれないのでやめたほうが良いです。 厚手のストッキングかタイツの方がいいかと。。。 また、ブーツは着脱が大変なので避けた方がいと思います。
はじめまして♪ 私は、NFDフラワーデザイナー１級と、フラワー装飾技能士１級を取得しています。 大手の従業員がたくさん居る花屋さんで修行中でしょうか？ 花屋さんの若手を指導してくれるプロコースとか、そういう教室を行っている花屋さんもあります。 私は先代も花屋でしたので、修行に行った花屋さんが限定的にプロコース講習を数人しか受け入れていませんでしたが、実施していたので、先輩の方々より優先的に講習を受けさせてもらえましたよ。（今では北海道から九州までの卒業生が居ます♪） 考え方と応用なのですが、スタンド花はデカイアレンジメントです。 運搬と設置とお客様の事を考慮し、応用するだけで良い物です。 ラッピングは、かなり個性的な物も有りますので、数社の資材屋主催の講習会等に参加してみるのも良いでしょう。 専門学校としては花キューピットの団体、JFTD学園だったかな？そういう手法も有りますけれど、経費がかなり掛かるようです、、、 ここの質問場所は「公開」されているので、具体的にアドバイスできませんが、ご質問者様の地域から「何でも学べる」諸規模な花屋さんをオススメ可能性が多々有ります。（ここで書き込み出来ないのが悔しい～。） 情報を集めて、がんばってください♪
NO.1回答者の方も言われている通り、煎茶と抹茶とは作法は全く異なります。 自宅にお茶室をお持ちとの事ですので、ご両親又はそれより以前の身内の方がお茶（抹茶ないし煎茶）の趣味をお持ちだったのではありませんか？ 若しそうであれば、道具が残っていませんか？ 道具が残っていて、流儀が分かっていれば、その流儀のお茶を習われたらどうでしょうか。 流儀によって道具が若干異なります。流儀の家元の好みの道具もあります。 道具が残っていなくて、お持ちの茶室に「炉」が切ってあれば、抹茶の茶室ですので、流儀は問わずに、抹茶を習われたらどうでしょうか。 抹茶をお客様に出したいとの事ですので、茶室に炉が切ってなくても、抹茶の年生に変わられた方が宜しいかも知れません。炉は将来切れば宜しいと思います。 早く変わられたほうが、今の先生との関係も悪くならないと思います。 なお、先生は何しろ尊敬できる方でないと、将来困った事になります。 先生との相性が一番です。
アイリスは春の花ですし今の時期はみかけませんね。 温室や海外で育てたものもあるのかもしれませんが・・・。 送りたい理由がとても素敵なのに残念ですね。 生の花を諦めて、アイリスをモチーフにしたアクセサリーや小物を探したほうがいいかもいしれません。 もしくは他の品にアイリスの絵の描かれたカードを添えて花言葉を書いて告白 なんてのもオツでしょうか？
No1の方が答えて下さっていますように、席主という言葉は、大寄せ茶会が成立する過程で使われるようになったと思われます。 ●茶の湯の催しのことを古来、「茶会」と言っていますが、いつの頃からか、正式な茶会のことを「茶事（ちゃじ）」と言うようになりました。茶事の客は、５人までが適当です。茶事は、二時（ふたとき）、４時間に収めるようにします。前半を初座といい、懐石が振る舞われます。後半を後座といい、濃茶、薄茶が振る舞われます。亭主が一人で客の接待に当たりますので、５人が限度ですし、準備も大変です。そこで、広い茶室を使って、多くの客を呼べるよう、茶事の一部あるいは、多くの部分を省略した茶会が、明治から大正の数寄者（すきしゃ）（茶人）によって始められました。これを「大寄せの茶会」と言っています。お菓子とお茶で、一席３０分くらいで、何席か廻るような茶会がよく行われています。 ●茶事では、亭主一人で、何もかも行い、客をもてなすのが理想です。懐石、炭手前、濃茶点前、薄茶点前を一人でこなします。ですから、客の数は、３人くらいまでがよいのです。慣れた亭主ですと客５人でも一人で対応できます。あなたの分類の（一）（二）（三）の前に、「亭主一人で全部する。」というのを入れて下さい。 ●力量のある人であれば、一人で茶事を出来ますが、自分一人だと無理だと思えば、水屋の手伝いを親しい人に頼みます。これを半東といっています。半東は、待合で湯を出す時に客前に出るだけで、あとは決して表には出ません。あくまでも裏方です。本来、茶事は亭主一人でするものですから、半東は、亭主の分身のように動かなくてはいけません。したがって、茶事の半東は力量のある人でなければ、なかなか勤まりません。 ●大寄せの茶会では、一席の客の人数が２０～３０人にもなりますから、亭主一人というわけにいかず、客が茶碗を取りに出るのも大変ですから、亭主と客との取り次ぎ役を置くようになりました。これも「半東」といっています。これが、あなたの分類の（一）です。 ●大寄せの茶会では、数寄者や宗匠が席を持つ場合、本来は、数寄者や宗匠が「亭主」ですが、自分の代わりに別の茶人や弟子に点前だけをさせる茶会が多く行われています。この場合、点前をする人は、仮の亭主となり、本来の亭主を「席主」と言うようになったと思われます。仮の亭主が点前をする役、席主が話す役、半東が亭主の補助役。これが、あなたの分類の（二）です。 ●大寄せの茶会では、亭主が点てる茶は、正客、次客の２碗程度までで、あとの客の茶は、水屋から点て出しされます。したがって、半東が出てきても、２～３碗の取り次ぎをするだけです。茶室の状況によっては、席主と半東が座っていると点て出しの運びの邪魔にもなりますから、席主が半東の役も兼ねてしまうことがよくあります。人手が足りない場合にもそうします。これが、あなたの分類の（三）です。文化祭では（三）のようにされたとのこと、それで良いと思います。 ●席主と半東がいる場合、亭主の次に半東が出てくることがよくあります。正客は、席主と面識がない場合、亭主の次に出てくる人が、半東なのか席主なのか、判断に困ります。正客の立場から言えば、亭主の次は、半東ではなく、席主が出てきて（柄杓を引いた頃）挨拶をするべきと思います。（三）であれば、このような心配はないですね。 ●「貴人点」では、半東を置くことが約束です。また、七事式の「仙遊之式」には、「東（とう）」と「半東」が出てきます。「東」とは亭主のことです。茶道大辞典には、半東は、「亭主（東）の補助役をつとめる者のこと。禅院で大衆に粥飯を供する役目の飯頭からきた語といわれる。」とあります。 ●茶事では、亭主が点前をしながら話をしなければなりませんから、亭主が話すタイミングも勉強しなければなりませんが、正客が話すタイミングの方が大事だと思います。茶事では、正客が席中の会話を作っていきます。亭主の点前の動作にしたがって、正客が道具類のことを亭主に尋ねていき、また会が和むように雰囲気作りをします。正客は大変重要な役割です。 ●茶事では、最初に亭主と客との挨拶があり、それから、初座の炭手前あるいは懐石に移ります。ですから、後座の濃茶、薄茶では、挨拶せずにいきなり点前をします。一方、大寄せ茶会では、茶事の前半（初座）を省略して、濃茶あるいは薄茶の点前から入りますから、挨拶が必要です。席主がいる場合は、席主が挨拶しますから、亭主はいきなり点前をできますが、亭主だけの場合は、最初に挨拶だけに出てきて一旦襖を閉め、改めて点前に出る配慮が必要かと思います。亭主と半東の（一）のやり方で、大寄せ茶会にチャレンジしてみるのも一興かと思います。ただし、声が通りにくいので、客は１０人くらいまでがよいと思います。ご参考まで。
誤解されるとまずいので、私なりの考えを少々補足致します。 初釜で袴を着用されるとの事、多分稽古に行かれている先生が主催される初釜でしょうから、習い始めである事を考えると、今の計画の灰色の着物（紋があろうと無かろうと）と濃い茶色の袴で何の問題もないと思います。 次回に着物（長着）を作られる時に、縫い紋でも宜しいので無地の着物の紋付を作られると活用場面が広がると思います。 袴は洋服とは異なって、少し短めが宜しいです。能や歌舞伎の舞台をご覧になると参考になります。 又、No.2の回答者の方が言われている通り、袴を着けた男性は大寄せの茶会で正客をするように無理強いされる事もその通りだとは思います。 しかし大寄せの茶会にはピンからキリまであります。 レベルの高い大寄せ茶会では、袴を着けていようとも、お茶の初心者だと言えば無理強いされる事は先ずありません。主催者側が、それなりの正客をチャンと選びます。 レベルがそれ程高くない（？）大寄せ茶会であるなら、正客になって大寄せの雰囲気に慣れれば良いと思います。殺される事等ありませんので、「選んだ貴方が悪いのだ」位の気持ちでいればどうですか？ その席全体の方々に聞こえる様に、大きな声で、掛け物や花・花入れ等をお訊ねし、その他の道具は「どうぞお教え下さい」等言っておけば宜しいと思います。 大寄せの茶会でなく、茶事となりますと亭主が客組みを考えてお招きしますので、正客になったらどうしよう等の心配をする必要は全くありません。 なにしろ、普段の稽古に袴を着けて行かれて（先生宅に行かれてから、着ければ宜しいです）、袴に慣れられる事をお勧めします。 私も習い始めの頃から袴を着けて稽古していましたが、何しろ慣れが第一です。 それより着物を着て稽古していますかと申し上げるべきでしょうか？ 長着も袴も消耗品と考える必要がありますので、稽古用と茶事茶会用は別物と思われる方が宜しいです。 私は稽古用の袴は着続ける為、夏用・冬用共に膝があたる部分が磨り減り生地が傷みますので、２シーズンで新しくしています。 不要になった袴はないかと、知り合いから出来るだけ沢山袴を調達する事をお勧めします。
失礼しました。 お茶券の事前配布はないのですね。 大寄せの茶会ということですので、 茶会会費等の書き方で問題ないかと思います。
低価格だと、埼玉の春日部市周辺の業者さんでしょう。桐といっても本桐ではなく、桐に良く似た外材ですが、数量が１００個まとまればそこそこ安く作れると思います。必ず何軒か見積りを取って比較しましょう。
難しいですね。 今回の初釜のレベルが身内のものなのか、社中以外のお客様も招いて正式に行うものなのかに よって正装度が変わってくると思います。 流派にもよりますが、お茶会の正装は紋付の色無地＋袋帯になります。 ただ、初釜ですとちょっと華やかにということもあって、 訪問着＋袋帯等にすることもあります。 また、名古屋帯でしたら有職模様のもの 加賀友禅ということは、染めの帯でしょうか？ だとするとかなりカジュアルなものになってしまいます。 大寄せのお茶会などであれば問題ないかと思いますが、 着物を聞くことが難しければ、雰囲気やお客様等、どの程度フォーマルなものかを伺ってみてはいかがでしょうか？
こんにちは 枝変わりや交配で花の色が変わる代表的なものなら 薔薇やカーネーションでしょうね。 もともと青い色が無くて遺伝子組換えにより生み出された サントリーが開発したムーンダスト（紫色のカーネーション）とか 元の色が黄色かは不明だけどカーネーションで黄色い花は有るから。 ガーデニングのところで聞いたほうが知ってる人居そうだけど。
初めまして茶道具商　孝眞と申します。 １２月に蕪が多い訳ですが、蕪の他に大根も良く見ませんか？ 今と違い食べ物も少なく今あるもので心からの御持て成しがしたいと言う意味合いの様です 根菜などは体も温まりますよね 諸説有りますが、茶道の御持て成しの心と言う意味でも当店ではこの様に説明させていただいております。
逆に、教え頂けないでしょうか？ 「茶道具屋の格式」とは何かを。 道具を扱うお店の良し悪しを「格式」と言うのは違う様に思いますし、歴史が在るとか、お家元の書き付け物を幾つも揃えてみえるとかとも違うかと思うのですが。 あなたが、道具屋を「格式」と言う色眼鏡で優劣を付けるのであれば、あなたは「お客」の立場を自ら放棄されていると思います。 道具屋も、それを見抜き、「あれはこうで、これでなければいけない」と、押し付けてこないでしょうか？ また、適当にあしらわれたりしないでしょうか。 道具との出会いもさることながら、道具屋との出会いも「一期一会」とし、長くお付き合い出来るお店を探されては如何ですか？ 老婆心ながら、道具だけに限らず、色々と気軽に、相談の出来るお店が、善いかと思うのですが。 言葉に角が在るかと思いますが、悪しからず。
数多く作品を見て勉強なさってください。 慣れれば、簡単に見分けがつくようになります。 一番分かりやすいのは機械を使っているかどうかです。 ダイヤモンドカッターを使って削った部分は、のみで仕上げたものと明らかに違います。 びしゃんやちょうなの仕上げ部分も、風化の具合いが違います。 色合いも、薬品で付けた色か、自然に付いた色か、下の方や陰の部分で差があります。 もっとも、細かな確認をしなくても中国製は造りが粗いので、すぐにわかるようになります。 紛らわしいのは、昭和の頃の国内ものと平成初期までの韓国製です。 適度に汚れが付いてきているので、古いものと偽って高値で売られている場合があります。 その辺は、石の種類で見わけることになります。 また、良い物は出所がわかっているはずですので、どこの旧家にあったものか聞いてみましょう。 わからないと言われたら、どこから仕入れたものかを聞きます。 教えてくれない、教えられないものは怪しいですね。
新品から中古まで本専門の検索サイトがあります。 ⇒　http://bookget.net/ 今は残念ながら、ありませんでしたが、中古本専門サイトやアマゾンの在庫も まとめて調べられるので便利ですよ。 定期的に見てみれば 中古本が出てくるかもしれません・・・
利用したことがないのですが、穴場でいいな、そのうち、と思っていたところです。都内です。 駒場公園の和館　http://www.city.meguro.tokyo.jp/kurashi/sports_k … 目白庭園の赤鳥庵 http://www.city.toshima.lg.jp/shisetsu/kouen_gui … 大田黒公園の茶室 http://www2.city.suginami.tokyo.jp/map/detail.as … 柏の宮公園の茶室 http://www.yoyaku.city.suginami.tokyo.jp/HTML/00 … 行船庭園の茶室 http://www.city.edogawa.tokyo.jp/chiikinojoho/ku … 名主の滝公園の茶室 http://www.city.kita.tokyo.jp/docs/service/069/0 … 羽根木公園の茶室 http://www.city.setagaya.tokyo.jp/030/d00004237. … 向山庭園 、、、は休園中らしいです。 六義園の宜春亭、殿ヶ谷戸庭園の紅葉亭なども素敵ですね。 ほかにサントリー美術館の玄鳥庵など、美術館の茶室の貸席というのが見つかると思いますが値段はさすがにホテルの茶室並みかそれ以上に高いようですね。
参考サイトによると、 http://hanadaisuki.moo.jp/shikaku007.html 池坊のお免状は、以下のようになっているようです。 入門→初等科初伝→中等科中伝→高等科皆伝→師範科助教華掌→ 脇教授３級准華匡→脇教授２級准華監→脇教授１級准華綱→准教授３級華匡→准教授２級華監→准教授１級華綱→正教授３級総華匡→正教授２級総華監→正教授１級総華綱→華督 脇教授３級准華匡以上が教えられる免状のようです。 ＞いきなり先生に「師範になりたいのですが」と切り出して ＞知識不足で呆れられたりしないか怖くて聞けません いきなり「師範」という単語を出さなくても まずは、「このまま、ご指導を受ければ、お免状がいただけますか？」 ゆくゆくは私も教える立場になりたいのですが、」などやんわりと 聞いてみては、いかがでしょう。 池坊公式サイト いきなり先生に「師範になりたいのですが」と切り出して知識不足で呆れられたりしないか怖くて聞けません 参考URL：http://hanadaisuki.moo.jp/shikaku007.html
とりあえず時期的にポインセチアがいいと思います！ お花屋さんではもう店頭に並んでいます。 ポインセチアは寒さに弱いので、室内に向いています。 定番の赤だけでなくピンクや白などあるので、お部屋も華やかになると思います♪
塩素と化学反応して色が変わってしまったんでしょうねぇ、ご愁傷様です。
咳ごほごほ　鼻ずるずる　人前ではマスクというようなときはお休みしますね。 茶室は密室ですし、お稽古仲間にうつしてしまったら大変ですから 風邪気味という程度でしたら、伺います。 お茶室の湿気と抹茶のビタミンで軽くなることもありますので。 ただし、濃茶に関しては風邪気味なのでということで最後に飲むようにします。
「茶道」ならでは、のケースもあるでしょうが、土地柄や教室の雰囲気によるものもあると思います。古くから通っていらっしゃる方で、ご相談できる方はいらっしゃいませんか？ あと、一般的には着物を頂いた場合の一番良いお礼は着てお見せする事だと思います。 着物に限らず、実用品は大事に使っていることを見ていただくのが一番喜んでもらえると思います。
淡交社版「茶道辞典」（平成元年三版）によりますと、 「紅の顔料を摺る鉢の形に似る」とあります。
上に上げて使います。 私は表千家ですので、表千家の使い方です。 他の流儀では異なった使い方をするかどうかは知りません。 多分三千家であれば、上げて使うと思います。
茶道具商　孝眞と申します。 表書きは、御茶券代　　で良いかと思いますよ！
琉球畳とは、縁が付いてない畳の事でしょうか。 そうであれば、その大工さんはお茶の事は全く知らない人だと思います。 一間床で奥行き半間ならば、六畳間に使われている物と同じ、黒ないし紺の縁を付けた畳が宜しいのではないかと思います。 縁なしの畳では、異常に見えると思います。 奥行き一間の上段の間になっている床でしたら、紋等が入った縁の畳にするのではないかと思います。 お茶と関係なくても、縁付きの畳を床の間には使うと思いますがね。
大体同じですが、 洗剤と違って香料と着色料が入っていません。 また、防腐成分を加えてあるかもしれません。 ちなみに私は専用のものは使わずに塩素系漂白剤を使っています。 花瓶に対して数滴で経験で調節しています。
茶道具商　孝眞と申します。 簡単に説明しますね！ 画賛はいけないか？と言うとOKです！ただ基本的にはお薄のお席ならです お濃茶席には向かないですね！ 流派などにより様々と言うか先生方の考えによりますがお薄席ならば季節やその他の画賛も良いとせれてますよ！！ お稽古頑張ってくださいね
鬼面風炉は鎌倉時代に日本に入ってきて最初に使われていた物で、今でも台子の点前で使われたりしており、格式の高いものですから、初めての風炉で普段使い用には琉球風炉か朝鮮風炉が良いのではと思います。 茶道雑誌の茶道講座（不審菴編）を見ていると、少なくとも最近の講座では、「朝鮮風炉に真形釜」又は「琉球風炉に惺斎好み切合せ刷毛目釜」が使われていますので、この当たりではどうでしょうか。 炭を使ってお湯を沸かしたり、後始末をしたりするのには、中々手間がかかりますから、初めの内は電気コンロを風炉の中に入れても宜しいかもしれません。 将来教えるつもりで本格的に稽古をするのなら、初めから炭を使っても悪くないでしょう。 炭は「クヌギ」の炭が宜しいのですが、高価格なので、「カシ」や「ナラ」の炭でも宜しいでしょう。 灰は最初は購入する必要がありますが、炭を使ってお湯を沸かしていると、灰は段々増えてきますので、その灰を再使用出来ます。但し、その為には一手間掛けなければなりません。
箱書きなどの毛筆でのお名前でしたら、読み違えなどもあると思います。 他にも似た名前があるかもしれませんが、「久保祖舜」ではないでしょうか。
たとえばこちらなどはいかがでしょうか。 皇室御用達の色鍋島の窯元のサイトです。 東京の方であれば青山に東京店があります。 お望みのものがなければ有田から取り寄せたり、オーダーもできると思います。 １４代今泉今今衛門本人の作となれば小さな盃一つでも５万円以上する高級窯元です。 まだ若いですが将来は人間国宝間を継承するであろう作家です。 http://www.imaemon.co.jp/index.html
＜私は肩甲骨あたりまでのロングヘアで、髪の量が多いのでお団子はセットが難しく わかります。私も若い頃はロングにしてましたがとてもじゃないが長い髪をお団子にするのは難しかったです。 今はセミロングでいっぱい透いてもらって髪の量を減らしてパーマをかけてアップにしやすい髪型にしています。 こうするとパーツ分けしてアップにできるんですよ。 今のままですときれいにアップするのはかなり技術が要ると思います。 浴衣なので編み込みとか三つ編みでも良いんじゃないでしょうかね。 ２本の三つ編みを作ってしっぽを両脇でピンで留めるとか。 あるいはポニーテールを作っておいて２本が３本の三つ編みにしてそれをさらに編むような形で留める。 留まらなかったら下げたままでも、前に毛束が落ちてこないようにすっきりまとめればそれで良いのでは。 あと、簪や髪留めですが、一応茶室での決まりとして、万が一落としてお道具を傷つける事のないように硬いものは使用しない、という意図で決まりがあります。 リボン等の柔らかいものならＯＫです。地味とか派手という以前の問題で。 そこまでかしこまらないお茶会かも知れませんが、一応先生にお聞きになっておいてはと思います。
いけばなでも「雅号」です。 少なくとも三大流派（池坊・草月・小原）ではそういう言い方をしています。
初めまして！茶道具商　孝眞と申します。 近くにお道具屋さんはないですか？ご存知なければ検索すれば見つかると思いますのでお道具屋さんに聞くのが一番かと思いますよ！！ お茶事がしたいのか？大寄せ茶会？お稽古のみ？などご自分のやりたい茶道を為さっている先生を紹介してくれますよ！ 先ずは、どの様な勉強をしたいのかを考えて相談するとよいと思います。
電子レンジは普通に使えます。 ドライフラワーの作り方ですが、耐熱容器に３cmほどの厚さのシリカゲルを入れる。 花を置いて、更に３cmほどのシリカゲルを入れる。 花が焦げない程度にチンする。（ラップなし） でいいようです。 http://www.itotec.com/dryflower/
茶碗の場合だと、流派の家元が絡んでいるもの（例えば絵や文字を書いたものなど、非常に高価）以外は、特に流派はないと思います。茶器は流派の好みがあります。ご予算が分かりませんが、一般に、飽きずに使える茶道具は高価です。 遠州流は炉風炉の時期で使い帛紗の素材が異なるなど、帛紗を頻繁に変えると聞いたことがありますので、そういう物を候補としてお考えになっては如何でしょうか？使い帛紗が記念として残らないという場合は、出し帛紗というのも考えられます。 何れにしろ、思いにぴったりの良いものが見つかるとよいですね。
ご両親との同居は最初は緊張するものですよね。 そういう意味で、共通の趣味を持たれるのはいいことですね。 自宅で短期間でフラワーアレンジメントを習うのなら、 本か通信講座しかないと思います。 私も自宅でやっていたのですが、お勧めは ■超ビギナーのためのフラワーアレンジ基礎レッスン http://www.kadokawa.co.jp/book/bk_detail.php?pcd … ■簡単フラワーアレンジメント講座 http://flower-arrange.com/it/ のどちらかです。 どちらも、手軽にレッスンが出来るのがいいのではないでしょうか。 ぜひ、マスターしてくださいね。
どの流派をご希望なのかはわかりませんが、、茶道表千家の場合は 直接、家元（同門会）に連絡してみるのが、一番信頼できる先生に出会えます。 ご自宅から近いところで教えてる先生を３名くらい紹介していただけます。 その中からご自分に合う先生の所に通われるのが、確実です。 教室の看板を掲げているところでもピンからキリです。 せっかく興味をもたれているのですから、本物の先生に出会って欲しいと望みます。
私が　生徒でしたら　わざわざ　新しい物を　買って頂くより　先生の　帯締め　帯揚げのひとつが　本当にうれしくおもいます。 帯締め　帯揚げは　年齢に関係なく　いくつあっても　たんすを開けると　嬉しくなるものです。　
レシピのカテゴリのほうが回答がつきやすいと思いますが、 この季節でしたら一例として、 ・焼きそら豆.....さやと皮を剥き、ガーゼを使って西京味噌に漬けてから焼きます。 ・鮎の甘露煮.....これは買ってきて並べるのが簡単でしょう 　（かわりに、面倒でなければ白身魚を一口大で塩焼きしてから、蓼に卵白少量を入れて擂ったものを付けて軽く炙って乾かすと、色の良い蓼焼きが出来上がります。または瓶入りウニと卵黄をまぜたものを付けて軽く炙って乾かすと、色の良い黄身焼きが出来上がります。） ・車海老の酒蒸....背ワタをとって酒と塩をふり、蒸してから皮を剥く ・高野豆腐の東寺まき.....縦3つ切りにして薄味に煮含めた高野豆腐を冷まし、平ゆばで巻いて楊枝で止め、だしに酒、みりん、薄口しょうゆを加えて甘めの加減に煮たて、数分煮て冷まします。板摺りしたオクラも一緒にさっとゆでてしまいます。東寺まきを一口大、オクラを小口に切って盛り付けます。 ・杵生姜.....芽生姜を熱湯にくぐらせ、塩をたっぷりまぶしてしばらく置き、水洗いしてから、酢6:水4に付けておく。切りそろえて盛り付けます。 もし手に入れば飾りになる緑を添えて、形よく並べて合わせると良いでしょう。 いずれにしても、図書館で懐石の本を見て勉強したほうがよいです。食べ物の色と大きさの配分を考えて皿の空間を演出するのが、八寸の見どころかなと思います。賑やかなら賑やか、素朴なら素朴と決めてしまった方がまとまりがよいです。
正直言って、全くの初心者の方がウェディングブーケを 作ることには賛成できません。 ただでさえ忙しい花嫁さんがブーケを作るのは 時間的にも大変だと思います。 私も、自分の結婚式の花はブーケも含め 自分で作りましたが、当日はとても疲れてしまって・・・ でも、作ってみたい気持ちもよく分かります。 もし作られるのなら、 ワイヤーリングしたりオアシスベースに挿すのではなく 数本の花を普通の花束のように束ねて持つことをオススメします。 花が壊れない、枯れない用にするという意味でもオススメです。
はじめまして！栄養分が足りませんね～。ハウスで未成熟で出荷しますので、枯れるまで置くしかないですけど・・・ひまわりは花の回りから種が入ってきます。無理に近いです。
草月の分派はありません。似ていてもまったく違うものです。ご注意ください。 教室を探すのは全国にある支部の支部長（下記URL参照）に問い合わせされたら、近くの先生を教えていただけると思います。また登録はまだ一部の先生だけですが、教室案内のサイトもあります。ご参考に。 教室選びは費用だけでなく見学にも行って、花器の数やお花の取り合わせのセンス、お弟子さんのいけた花なども見せていただくといいと思います。将来草月人として活動を考えていられるなら、作品展や集まりなど積極的に活動されている先生を選びたいですね。草月在籍中は親先生の名前はずっと付いて回ります。 教室によってお免状代も違うといううわさもあります。テキスト1.2を買うとお免状代のプリントが挟み込んであります。それを入れたままテキストを渡されたら、その先生は良心的な方です。 「草月」を選ばれたあなた。 いけばなを長く、楽しんで続けられますように。 参考URL：http://www.sogetsu.or.jp
1ヶ月が経ち、既に解決されているかもしれませんが・・・ 「横井パッケージ株式会社」 　http://www.yokoi-package.co.jp/ で、作製が可能なようです。 見知らぬ方のブログを貼るのは失礼なことだと承知していますが、 ここで情報を得ました。関東の方のようです。 http://soujinboku.tea-nifty.com/marimo/2009/01/i …
籠は薄板は用いません。理由は良いとのことですので、裏千家さんの決りを歌ふうにした利休百首「床の上に籠花入を置く時は、薄板等はしかぬものなり」とあります。ついでですが、裏千家の宗匠が薄板を敷板と言うのは多いが、間違と申されていました。
・マトリカリア（ナツシロギク） 　黄色い芯の小さな菊です。 ・ツルバギア 　小さめ、百合科の紫色の花です。 ・ローズマリー 　食用としても使われる、薄紫の花です。 ・オダマキ 　紫と白の、おとなしい花です。 私が持つ本にあるのは、この程度でしょうか～ 少なくてすみません(´・ω・`)
私的資格のマルチ商法とフラワーアレンジ教室開業のフランチャイズ募集です。 運営にあたって必要な事のすべてをサポートしてくれる訳ですが、運用については完全出来高制の委託業務なのですから。 求人案内からフラワーキャリー社HP、そして資格のヨーロピアンフラワー連盟を見ればわかりますよ。
こんにちわ 5月から10月まで風炉に釜をかけてする点前を風炉の点前 11月から4月まで炉をきって釜かけてする点前を炉の点前といいます。
裏千家の「軸荘」を勉強すれば問題解決します。実際に師について説明を受けるか、あるいは教本をご覧下さい。 軸を巻き上げた横の状態で巻紙の折り目を右にして、上から風袋いっぱいまで下に差し込んで挟みます。巻紙を下に(後で巻緒を巻いていく方向と同じです。)軸を一巻してから掛け緒をくぐらせます。(ですから初めに掛け緒をくぐらせると反対方向になります） 巻紙をさらに巻いて表木で止めます。（表木でぴたと端が止まるように巻紙の長さは前もって調整しておく事が肝心です。）それから巻緒を巻きつけます。 このようにしないと「軸荘」で客の前で巻紙を解いて、手前に引き抜くことが出来ません。この最後の引き抜く所作から考えれば、巻紙の巻く方向が明確になりませんか？ （２）の巻き方は他の流派でどうしているか知りませんが、よく表装屋さんが用心に巻きつけるやり方ではないでしょうか。
　江戸小紋のような物でしょうね。大丈夫ですよ。一つ紋を刺繍でいれるということかな。充分ですよ。いざとなればシールもあるし・・・・。 　御召はシャリ感があるのでさばくのに少しもたつくかもしれませんが、襦袢を正絹にすれば手さばきが楽になるでしょう。 　
すでに、会場が決まっているのであれば無理かと思いますが、 高田馬場に「茶道会館」というのがあります。 流派を問わず、茶席を貸し出していると思いました。一度問合せをなされては? 不親切で申し訳ありませんが、連絡先についてはご自身で御調べ下さい。 関係雑誌や、タウンワークで見つかると思います。 また、お稽古をされておみえであれば、懇意にされているお店に相談されるのもありかと存じます。
いけばなの教授者です。 教室以外ではブーケやディスプレイのようなものもさせていただいています。 大作の場合、大きさも関係しますがまずは花材によりますね。 （枝物が多い、草物が多いなど） 花材によって重くて花器が不安定になるときは安定する程度に石をいれます。 私はオアシス、留め具は基本的には使いません。（ただし、そのほうがよいと判断したときには 一部使用します）留め具もなるべく使わず、その材料の茎、枝をそれぞれにとりつけて、花器の中でみえないように固定します。 「手法」というのは、数をこなして試行錯誤の中から自分なりに苦労して見つけるものなので、これ以外にも手法はさまざまありましょう。ただ私が心がけているのは、なるべく自然な状態で、手早く仕上げるということです。 水替えはポンプですいとって水を入れ換えています。
菓子きりと菓子切いれセットで売っていることが多いです。 私は自分で作りました。 着物の布と厚紙とボンドがあればできます。 かんたんです。チャレンジしてみれば。
ロンコウではなくノンコウです。 樂家三代の道入のことです。
左の帯・・色がちがいますが懐かしいです。 私も訪問着に合わせて使いました。 当時流行っていた亀甲柄ですね。 どの帯も貴女の目的に充分対応出来る物です。
連絡ありがとうございます。茶道のお世話をしていまして、 受付やお点前等着物着る機会や着物姿をよく見る機会が多いです。 着物姿は美しいものです。毎回楽しみなことです。 ただいま某茶道ゼミナールに２ヶ月に１回かよっています。 １００名ほど集まりますが、ほとんど無地に一つ紋の着物です。 皆茶名いただいた方ばかりです。 帯さまざまです。誰も難しい事はいいません。 お茶は薄い色の着物といいますが、濃い色の方もおられます。 白地の帯がいいといったのは、これからのシーズン見た目も涼しそうだと思ったからです。 自信を持ってきてくださいね。
私だったら・・・です 紋付色無地でしたら礼装用のピンクセットにします なぜなら紋がついているからカジュアルにはなりません あくまでも格が高い装い それとエンジの帯締めは拝見するところカジュアル用ですので紋付には合いません それと染め帯ですがわかっていらっしゃると思いますが季節は合っていますか？季節が合っていないと変ですので・・ 金銀の帯は控えるようにとのことですが礼装用の帯は大抵金糸銀糸が使ってあります。ピカピカでなければ大丈夫ですよ ようするにあまり派手なものはわびさびにはむかないと言う感じかな。 緑茶色？ですが画像ではわかりませんので参考ＵＲＬで見てみて下さい 参考URL：http://www2s.biglobe.ne.jp/~sakamaki/dentouiro.h …
私は、昔はプロになろうと思い、それなりにやったけど、結局は糊口をぬぐうために、できませんでした。今は、趣味の範囲で教えています。これが、プロが食っていけない最大の要因とは自覚していますがね。 若いころから、免状なんて、くだらないと思っています。紙っきれ、ましてや、看板なんてまな板にもならないしね。でも、今の世の中になったって、生け花そのものより、免許が欲しいっていうのも大勢いるから、どちらでもいいっていうのはいいんじゃないですか。もっとも、免許の収入は大きいですけどね。 母から習っていたころは、無料だったけど、他に師事した時って、３０年以上も前ですか、大卒初任給１０万位のときに、月謝が３千円だったかな。だけど、今は、物価上昇に比較して、安いですよね。変わっていないっていうのは、実感です。花材は安いですね。普通は多くとるんですよ。何人か弟子が集まり、定期的に花やから購入できれば、割引があるか、バックマージンがあるけど、まぁ、交渉なんですけどね。兎も角、月謝を抑えて、花材なんかを増やすのが普通じゃないですかね。わかりにくいからね。 因みに、近くに市場はないですかね。市場内には入れなくても、その外に小売があるんですよ。安いですよ。木物なんて、大きいのを買って、自分で木取りをするってね。街の花屋って、歩留まりが悪くって、ずいぶん高いですよ。枯れたり、ひらききって特価で売るより、定期的に買うのなら、半額だって利益が出ますよね。第一、今は、花屋だって朝早く市場に買いに行くより、配達してもらうのがほとんどだからね。、定期的に、決まった日に買うのだから、価格交渉は当たり前です。 トータル金額を見れば、普通だと思います。でも、あなたの実力が解かりませんが、習う側から見れば、週３回の稽古で、交通費等の他の出費を含めると一万円を超えちゃいますよね。バブル以後の給与水準から考えて、これが、今どきは、習う方が少なくなっちゃう一因でしょうけど、生け花を習いたい方に教えるなら、トータル金額で、それでいいんじゃないですかね。
私は、公民館等の公の機関で習うことをお勧めします。どんなものかなと知るくらないなら、費用が安いですからね。公の組織の先生は、教える方に自分の教場とか、流派とかに属さないようになするってなっいますからね。流派に属すると、免状とか、研究会とか、新年会とか、花展とかで、付き合いの費用は、結構掛かります。 大方の流派は、所詮、三線で形を作るだけで、そのパターンのわけがちがうだけですよ。初歩はね。その意味では、どこでも同じですよ。 華道は、造形だけ見れば、空間をどう把握して、表現できるかが大きな問題なんです。本気で、華道を学びたくなったら、自分の好みの花を生ける先生に師事すればいいんじゃないですか。最も、私も教える側として、前の流派の形を無意識にもあって、教えにくいけど、まぁ、それもいいと思います。
私は裏ですが、お湯が沸騰しきってない時は泡が立ちにくいと感じます。 また、釜を電熱や炭で使った取りよりも、ポットを使った方が、立ちにくい気がします。 細かく比較した訳ではないのですが、、、 でも一番泡の立ち方が変化するのは茶筅と茶碗の組み合わせですね。
滋賀佐川美術館 ではないでしょうか？
私のお稽古ノートは、メモといった感じで、汚い字で殴り書きで、自分でも読めないことが多いです（笑）。稽古には、ノートが持ち込み禁止なので、終わった後で、薄暗い廊下で慌ててメモしてそのままだからです。本当は後できれいに書き直したりすれば良いのですけどね。 最初は、教本とか買って、稽古の内容を思い出しながら、教本をノートに図を使ったりして、簡単にまとていくのが、楽で良いと思います。稽古が進んでいくと自分で何が必要かわかってきて、自分だけのノートの書き方が出来てくると思います。 口伝（公表禁止）は、四ヶ伝（しかでん）と呼ばれるお点前からになります。これより上のお点前は、教本が出てません。自分で作ったノートだけが、文字や図として見る事の出来るものになります。 稽古のときはノートの持ち込み禁止なので、今日は◯◯のお点前とか、わかっているときに、自信がなかったら、教室に入る前にざーっと見直すぐらいか使わない。いい加減なノートなので、自分の頭の中（体が覚えていること）のほうが正しい事が多いです（大笑）。
失礼。 置き畳はご存知でしたね。 よく読まないで答えちゃいました。
多分お茶会の会記を書くのに必要なのではないでしょうか？ これは木斎と読むと思います。 木濟　木済　とも読めるでしょう。 木の変色から見ても数十年前の物だと思いますが・・・ 時期や何処の指物師かはわかりません。
こんにちは。直接の回答ではないのですが。 そのお教室のバックグラウンドが知りたいところですね。 たとえば、「編み物教室を無料で開いている手芸屋さん」とかと同じノリでお花屋さんが開いているとか、あるかもしれませんね。 あとは、花材費に含まれているのでは？ということが考えられますよね。 私が習っているところは、花材費こみの御月謝をお支払いしますが、実際先生がお花の購入費に御幾らかけているかはわかりません。 明細を見せていただくわけではありませんから。 そのあたり明朗会計されているところを見つけるほうが難しいかもしれませんね。 実際習いに行くなら、費用についてはきちんと説明を受けて確認しましょう。 また、体験レッスンを受けて見たほうがいいと思います。 今までの作品の写真とかをできれば見せてもらって、その先生と自分のセンスが合うかどうか確認したほうがいいと思います。
母が茶道教授なので、年寄りっ子のわたしは小さいころからお道具屋さんとのおつきあいや、宗匠や茶坊主を筆頭とするお茶の世界の腹の中(？)を見て育ちました。 お稽古にどうぞ、とおっしゃって渡せば、プレゼントとして数万円で十分だと思います。 先生たちを教える立場の先生でないのなら、お稽古用の茶碗に三十万円のものなんてそうそう使いません。 初心者どころか自宅で先生をしているような方が、水屋のお支度でお茶碗を欠いてしまうことがあります。 新品のお茶碗を、デパートの茶道具売り場や専門のお道具屋さんで、アドバイスを受けて買われるのが一番安全です。 古いお道具は、知らない方が選ぶのは難しいです。良すぎず、悪すぎず、無難なものを選ぶことができれば大丈夫かもしれません。 京焼などの見た目の綺麗な華やかなお茶碗はお稽古にはとても便利です。まずは季節のみやびを楽しめますから。 3万円から8万円くらいで、見た目重視なら、気軽に使ってくださいという素敵なプレゼントになると思います。(でも高いんですよね) このお値段ではわびさびに走らないで、華やかなものを選ぶことをおすすめします。 ほんとうに、十分です。 お茶碗が増えるのは嬉しいものですから、きっと喜んでいただけますよ。
補足を拝見しました。 どのような場合でもとはいっていませんよ。 今回　ご質問のお茶席・結婚式でのお答えです。 どんな場合にもＮＧであたら羽織の必要性がなくなります。 どんな着物に合わせるか？ 小紋・無地・紬・大島などに色柄をあわせて着る事が出来ます。 羽織は　コ～トと別の考えから　道中は勿論　室内で着たままで良いのです。 着物+帯を帯び付きと言いますが　コ～トでは暑い・帯が汚れていやだわ　と　何か羽織りたい時に着ます。 時期的には　単衣になる前の　５月ごろにお召しになると　すっきりした　着物姿が出来上がりますよ。
十分な厚みがあるなら綺麗な帯になると思いますが、あまりぺらぺらした生地だと、いかにもって感じでよくないかも。 帯にしたら、普段着用に使いやすそうな色柄だと思いますが。 加工先に持ち込んでみて、プロに判断してもらってはどうでしょうか？ 「これでつくったらみっともないわ」とか「これやったら利休バックじゃなくて、この形にしたら？」とかアドバイスがもらえそうです。 それか、二部式の長襦袢をよく使われるなら、二部式の長襦袢にしてはいかがですか？
３０００円とは尋ねられたので、遠慮して金額を言われたのではないでしょうか。 初釜を行うには経費が掛かりますが、それは普段の月謝の中から先生が積み立てておかれるか、初釜の時に生徒さんが持参する挨拶料から出すしかない訳です。そこを考えてあげる必要があります。 私の場合に限定ですが、四つ碗で懐石料理を用意するとなれば、３０００円では何も出来ません。 他所から松花堂弁当程度を取るにしても、３０００円ではどうしようもないのではないかと思います。 水屋の手伝いを頼まれているかも知れません。手伝いにも先生からのお礼が必要です。 炭・濃茶・薄茶、場合によっては引き出物（又は景品）も全てお金がかかりますから、昨年の内容をどなたかに確認されたらどうでしょうか？ それを基に、包まれる金額を決めた方が宜しいと思います。 想定される金額＋αが宜しいかと思います。 日持ちの短いお菓子はやめた方が宜しいです。 花もその日に使わなければならないような物はやめた方が宜しいです。 菓子も花も亭主が吟味して、用意しています。 水屋見舞いもありますが、それもお金が宜しいと思います。 それよりも、ご挨拶の金額を水屋見舞い分増やしたほうが、見栄えが良くなるかも知れません。 古株の生徒さんになるのですから、あまり後になって恥ずかしい思いをしない様な事を考えた方が宜しいと思います。
こんにちは。 一般的なことなのでご存知のことも多いかと思いますが、一応回答します。 残念ですが、お茶会に紬、半幅帯は避けられたほうがよろしいかと思います。 いくら高価なものでも、普段着のカテゴリーのお着物ですから。 お茶席に入る時は、必ず羽織などは脱いでおきます。 普通、お茶会では手荷物預かり場所がありますので、風呂敷などでまとめてあずけます。 扇子、懐紙などは身につけて手ぶらで入席するのが基本でしょう。 と、ここまでは一般的なことです。 大寄せですし、ただ単なるお客さんとしての参加でしたら、 紬でもアリかなー。と私は思います。たまに見かけますし。 紬は軽くて着やすいですから、体調が良くない時に着て来たりする人がいますね。 うるさい方に後ろ指差される可能性はありますけれど。。。 どんなルートでお茶券を手に入れられたのでしょう？ それによっても回答は変わってきそうですね。 でも、やめておいたほうが無難だと思いますよ。
私のような若輩から十二年の先輩に 物申すのもいかがなものかと存じますが、 表流の流儀で「教授」は、弟子に相伝を経た上でないと 授与されない資格と認識しております。 ここで、誰も相伝をしたことがないかのような、まるで弟子がいない 状態を告白されるのは、困った状態と申し上げるしかない、 のではないでしょうか、厳しく「教授の資格」返上を 家元から通告されても仕方ない状態です。 こっそりと、善後策をご自身でお考えになるべきでしょう。
植物は生命の危機を感じた時、重要度の低いものから落としていきます。初めは花や実、次に葉、最後は幹だけになります。 たとえ水に浸かっていても、根と同じ働きはできません。 かたいつぼみというのは、人間でいうと未熟児の赤ちゃんです。望まない環境下で（少なくとも屋外は不向きです）、咲いてくれた花があるだけでもありがたいと思っていただけませんか。最後の力を振り絞って咲いてくれたのですから。
こんにちは 金継というのをしてもらえるところがあるようですが http://po6.nsk.ne.jp/~nusiya/ http://www.geocities.jp/kinkin_do/index.html
茶道の先生へお年賀状を差し上げて　大丈夫ですよ。 理由は「お年賀状を失礼する」＝喪中の時 喪中とは　親族がお亡くなりなった時がそうなのです。 先生の先生は　親族ではないと言う前提でお答えしました。 「お年賀状を失礼する」＝喪中の時 　　　↑ 特にお茶のしきたりには無く　一般常識です。
微妙な、難しい、煩わしい問題ですよね。 NO.1回答者様の後半の回答部分はその通りだと思います。 あまり「先生とお弟子さん」と思わずに今まで通りに接して、アドバイス出来る所だけアドバイスをする程度でしばらく行動されたらどうでしょうか。教授方法を勉強していると思ったらどうでしょう。 私（お茶だけですが）も４年間位同じような状態にありましたが、今思うと教え方がうまく行っていなかったと反省しています。親と自分の考え方の違いがあるのに、母のやり方と自分やり方の整合性を取る事に注意を払いすぎて、中途半端になっていた事についてです。 なお、既に実行されているかもしれませんが、お弟子さんが教わっていない（教わる事が出来ない）、もっと上位の先生につかれて、自分の向上を計られる事も必要ですね。 私は表千家茶道ですが、表流だけかどうかは知りませんが、表流の町の先生にとってその生徒さんは、弟子ではありません。表千家家元の弟子であって、家元に代わってその人達に教えているので、生徒はいわばその先生の稽古人なんです。先生が気に入らなかったら替わっても仕方がないと私は思っています。そうではなく「自分の弟子」と勘違いされている方々も多いのは事実ですが。
こんにちは。 私もおけいこ教室を運営しているので、その気持ち よーく分かりますよ！！！ 初めは、考えられることを全部片っぱしからやることですね。 でも一番良いのは、先生がおけいこ事に対して 信念をもって真面目に教えることですよ！！ そして、自らの作品作りを続けること！！ 現役はとっても大事ですからね！！ 口でいくら生け花の素晴らしさをといても、 作品にはかないませんよ。 あとは今いる生徒さんを大事にすることです。 そうすれば口コミで広がりますよ。 いっぺんには無理ですが、少しずつが大事ですよ。 遠慮していても、先生の雰囲気とかでも伝えることはできますよ。 話すことが全てではないので 安心してください。 頑張ってくださいね！！！
>流派の家元や有名な寺院の館長の箱書きはどこに書くのが正しいのでしょうか これは基本的に箱の蓋裏（内側）に書くのが普通と思われます。 また箱の材質は桐が好ましいと思います。 >作者の箱書きをする場合、蓋の表や裏そして胴の前面とか決まりがあるのでしょうか 作者の場合は色々なパターンがあります。 1.箱の蓋の甲 2.甲に作品の名称を書いて蓋裏に作家名 3.甲に作品の名称を書いて箱の身の底に作家名 4.箱の身の側面（前面） などが主なパターンと思います。 基本的に蓋裏はお家元などが書かれるので控える方が多いと思います。 （3.の書き方も蓋の甲も控える意味で作家名を底に書くんだと思います。） これは決まりがないので作家さんによって様々です。
お点前をお手前と変換ミスしています。 本当に申し訳ありません。
私は未だ茶道を始めて18年位しか経たない若輩者ですが、どこかでは1対1のお稽古もされている教室もあるのかも知れませんが、1対1のお稽古は、普通は別稽古と言う位置づけで中級以上のお稽古になるかと思います。お金も普段のお稽古とは別に必要になります。1対1よりもたくさん人が居る方が亭主役、お客役とか割り振りしてお稽古できますので、その方が楽しいかと思うのですが、求めていらっしゃるところがどこにあるのか？続けるには楽しい教室が1番かと思います。今習っている先生に転校の相談をしても気の悪い話しだと思います。相談せずに色んな教室に見学に行き、それから決めればと思います。
その着物の生地自体が本当に粗悪なものなのか。 それとも その生地の特性なのか。 正直実物を見ないと判断できませんが、 着物の生地にもいろいろあるように、シワになりやすい生地と なりにくい生地があります。 シワになりやすいから粗悪という訳ではありません。 麻なんかはそうですよね。 なので どちらかとは言いかねますが、今度 お茶会などに出かけた時 お道具だけでなく 周りの参加者の着物もよく観察してみてください。 それと、呉服屋さんに お茶会で着るので立ち座りが多いので シワになりにくい生地のものを・・・と所望すれば それなりに 勧めていただけると思います。もしそれに対応できない呉服屋であれば あまり高い買い物をする価値のないお店だと思われます。 長分失礼いたしました。
方向はないと思います。 お太鼓の結び方にも、折ってお太鼓にする方法や結んで（しばって）お太鼓にする方法などいろいろあります。私の場合、折ってお太鼓にする結び方の場合は帯がしわにならないので、高級な帯（というか厚手の帯）の場合この結び方にします。これは、左から右へ手先を出しています。 結んでお太鼓にする方法は、結び目がぎゅっとしわになるのでやわらかい帯（普段着の帯）などの場合にしています。こちらは手先が右から左へ出ます。 パーティなどへ出たとき、多くの方の後姿をチェックしたことがありますが、手先の方向は人それぞれでした。ちなみに、関東と関西とでは帯を巻く向き（左巻きとか右巻きとか）も逆のようなので、必然的に手先の向きも逆になるかと思われます。なので手先の向きに決まりはないのではないでしょうか
お祝いの品は送ってもいいが、送らなくてもいい。 でも、その先生からしたら、そういうものをもらったら嬉しいと普通は思いますよね。
普段のお稽古にはウールで十分です。余裕があり、どこでも絶対に着られるものというのでしたら、お召しに１つ紋(染め抜き)で作ると宜しいです。勿論長襦袢も必要。それに仙台平の袴です。茶名をお持ちなら袴なしで、十徳着用。帯も格を合わせてください(博多は普段着用です）。雪駄の鼻緒は白です。 因みに私も裏千家です。
http://www.jp-guide.net/manner/na/noshi.html 同じお茶会に招かれている 相客の方達に尋ねてみましたか？ のし袋や金額，水屋見舞いなど 聞いておく方がいいです。 一般的には 赤白の水引で「結び切り」のものを 使うそうです。 意味的には「今回の，ただ一度のお茶会」を 祝い，お礼するためです。 表書きも 御茶事御礼 御礼 夜噺御礼 など，考えられるでしょうから お茶の師匠や相客に確かめてみてください。 それも茶会に出席するための大切なマナーです。 ただ，最近は，そこのご社中の繁栄を祈って 「蝶結び」ののし袋を使うこともたまに見られるそうです。 水屋見舞いも相客と相談しておきましょう。 こちらは白封筒でいいと思います。 表書きは 御水屋見舞 などでしょうか。 夜噺とは，すてきですね。 ぜひ，よい経験をされますように。 聞いたところによりますと ろうそくを使うと，すすで着物が汚れやすいと 聞きました。 汚れの目立たない色あいのものや ポリエステルの着物がいいと 聞いたことがあります。 参考までに
No.1です。 先ほど（１０月２９日）Ａｍａｚｏｎを見てみましたら、木村淳郎著の「柿伝　茶懐石」は絶版にはなっていないようで、在庫も１冊ありました。もう一度調べて見られたらどうでしょうか。
私も、お茶や日本舞踊やお花のお稽古をしていて、留学や家の都合で長期のお休みをさせていただいたことがありますが、その間、お月謝はお支払いしていません。 逆に、支払うものだと思っていませんでした。 質問を読んで、初めて「もしかして、払わなければいけなかったものなの？」と驚きました。 今のお茶の先生には、例えば、月に３回のお稽古を、１回お休みすると、２回分のお月謝でいいと言われ、最初は驚きましたが・・。 一か月の中のお休み分なら、お月謝である以上（回数制でない限り）支払うのが当然だと思いますが、長期のお休みなら、その必要はないように感じます。「月謝」ですし。 大きな教室なら、入会時にあらかじめそういったことが規則として決められていますが、個人で小規模でしていらっしゃるなら、そこまで決められているところは少ないと思います。 （以前習っていた大手のフラワーアレンジメントの教室は、半額を支払うことになっていましたが、半年の予定だったためか、先生のご配慮で、一旦退会としてくださいました。） ただ、お茶の世界は独特ですし、個人教室なら尚更、先生によると思います。 古いお教室なら、古くからのお弟子さんもいらっしゃると思いますので、そういった方達に、例えば出産で休んだ場合にどうされたかなど、お聞きになってもいいかと・・・。 私も、お月謝とは別の会費がある場合は、在籍には変わりないため、お休みの間も、会費だけはお支払いしています。月に1000円程度のものですが。 また、長期のお休みをさせていただいた後は、まずお菓子を持ってご挨拶に伺い、それからお稽古を再開しました。快く受け入れていただいたと思っています。
投稿日は、2009年ですが、まだ誰からも回答されていないのですか？ 私も小原流を習っています。「豊」や「雲」のお名前の先生が支部などから特別に認められた先生かどうかですが、ご自身で雅号を決める方もいらしゃいます。家元の一字を取っているので「豊」や「雲」の入っている先生が多いです。准教授を取得されると雅号をいただくことが出来ます。准教授を取得されてもご自身の名前を使われている先生も多くいます。 　2番目の質問ですが、お稽古は、難しく感じないと思います。その方に合ったレベルで教えていただけます。
お抹茶以外にも利用したいとお考えなら、抹茶碗にこだわることはないのではないでしょうか。 「抹茶用」と名が付いただけで高価になる傾向にありますし、選択の範囲を狭めていると思います。 普通の食器屋さん、和食器専門など（お好みがわかりませんので） で気に入った雰囲気、大きさの器を探すといった視点に立てば、見つかると思います。
http://www007.upp.so-net.ne.jp/minnanoie/hanagoy … 「4月から、川瀬敏郎さんの花の講座に通うことになりました。・・・ いわゆるカルチャーセンターで開講されているのですが、驚いたのは、受講するために書類選考があることです」 上のサイトの抜粋ですが、は今年の四月の記事です。 下記にもありますが、二子玉川にカルチャースクールがあるようです。 http://oshiete.coneco.net/qa2384726.html http://hanamami777.livedoor.biz/archives/5056873 … http://www11.ocn.ne.jp/~kawase/school_2009.html 講座の情報はこのサイトです。 「来期の募集は2010年2月の予定です。 詳しくは下記までお問い合わせください」 と、出ています。
こんにちは お住まいの地域の清掃課に聞かれたほうが良いと思いますが http://emumatu.blog117.fc2.com/category6-1.html こちらの地域では燃えるゴミのようです
http://blog.livedoor.jp/liferun/archives/5135779 … このサイトが分かりやすいですが、和む、癒し効果のようです。
No.１です。お礼をいただいて、お免状申請期限を勘違いしていたことに気がつきました。 先生のおっしゃる通り、古いテキストでの受講が平成20年度中で、申請は21年度中ですのでまだ大丈夫です。 今まで続けてこられたのですから、頑張ってまず3・4級を取られることをお勧めします。 でもきっと先生が一緒に考えてくださいますね。
茶道は裏千家、表千家、松尾流など流派ごとに形が違うので習う師匠が違えば先生ごとに言うことが違って当たり前です。 形が違うことをとやかく言うのがいやなら形でない茶道＝闘香闘茶を学ぶといいでしょうが、日本に数人しか知る人はいないので出会えるかどうか。 心のお茶もいいですよ。全てを許容する心を学び、最高位は宇宙代のこころを習得することですから。
私は先生のお宅へお稽古に通っています。同じお稽古日の方でお子さんをお持ちの方も何人かいます。やはりお子さんが小さいうちは熱を出したとか、見てくれるご主人に仕事が入ってしまったとかで月３回のお稽古のうち1回しか来られないとか、３回ともお休みということも多いです。 家庭の事情はそれぞれですから、ご主人が見てくださるとおっしゃるなら、ご主人の好意に甘えるのもいいのではと思います。 お子さんが小さいうちは今の月３回のお稽古へ無理のない程度に通って、お子さんに手がかからなくなったら、お稽古場所を検討してみたらいかがでしょうか？たとえ、今お稽古場所を変えたとしても、お茶事やお茶会となると１日がかりですから、出席するのは難しいと思いますよ。 お茶はかなり高齢になっても教えられますから、焦る必要はないですよ。今小さいお子さんを持ちながらお稽古ができることに感謝しつつ、いろいろなことに興味を持って (教えるには他にもお花や書、焼き物、お香等々知識が必要になります)今できることをすればよろしいのではと思います。
私も裏千家です。 習い始めなら、これからのお稽古で、扇子を使うことが増えていかれると思いますよ。 １．お月謝を扇子に載せておわたしすることもあります。 （袱紗や小袱紗がない時） ２．茶事や花月などで客と亭主、客同士で挨拶する時 ３．軸荘というお点前で、掛軸をかざる時 などです。先生や社中の方にも聞いてみられてはいかがでしょう。
ANo.2です。 「彼岸桜」と呼ばれる、彼岸頃に咲く桜もありますね。
長い間、華道界にいますが、聞いたことがありません。もし、流派に、そのような取り決めがあるのなら、噂になって弟子が集まらないでしょう。華道の流派は、3,000団体位はあると言われています。噂が広まらない規模の流派ならばあるかもしれません。しかし、取り立てを行うのなら違法です。 先生が費用を求めるのなら、生徒が免状を取ると、先生にも懐にはいるんですが、今後も続けるだろうから、それを貰わない費用で申請したか、慣例としてもらえるはずの、お礼をださなかったか、先生自身の付き合いが多くなって、経費がかかるようになったのもあるかもしれません。いずれも、月謝一年分には関係ありません。 さて、あなたが免状を申請するとき、辞めるのでと伝えたでしょうか。一応、道の付く芸道ですからね。もし、私ならば、あきれるだけですが、単に先生が怒っただけかもしれませんね。厳しい方なら、それ位のことは言うかもしれません。 先生の利益だけならば、縁を切ればばいいんです。花を生けるだけなら流派なんて関係ないです。いずれ、また、華道を学びたければ、もっといい流派、先生を探せばいいんです。資格ったって、所詮、民間でしょう。それより、みがかれた感性でしょう。資格で小遣い稼ぎったって、何年もはなれれば、元の木阿弥だし、元を取れる方なんて、そうはいません。 でもね、生活の変化で辞める方も多いんですよ。最後に免状ってことも良くある事です。どんなルールがあったって、そんな無茶苦茶なことは言いません。素直に聞いてみるんですね。
時々あなたが気晴らし程度に、和菓子のような物か手近な果物を持って遊びの行かれては。喉に詰まらない、口に含んで溶けるような干菓子が入っていてスーパーで２００円程で買える物を。で、お客としての作法や普通のお茶の出し方を教えてもらうのは。習っておけば将来何かの場合役に立つと思います。数回教えてもらってもイザという時には、忘れているものです。 それにお抹茶は、カテキンが入っているし、美容にも良い。 茶道具の話を、「ふうん、そうなの」「へ～、ふむふむ」と聞くだけ。 足利義満、織田信長、利休　などなど歴史に興味があれば面白い。 私の場合は、家以外で家族以外で夢中になるものが欲しくて、抹茶が飲みたくて、お茶会よりもお稽古の時間とかで無心になるものが欲しくて行き始めました。先生になる気はありませんし、なれません。教室によっては違いますが、私の先生の所では服で、ジーパンで仕事の帰りに行きます。 やはりお金は掛かります。月謝五千円以上、自分に自由になるお金が無い限り無理だと思います。また、子供さんが４・５歳ぐらいまでは、お稽古場に連れて行っても駄々を捏ねたり、走り回ったりと他の方にも迷惑です。 余談ですが、お茶会でも最近は洋服の方もよく見かけます。スーツやワンピースで、白いソックスだけは必ずですが。お祖母さんの付き添いの形でお茶会に行かれては如何ですか。もしお祖母さんの足が悪いようなら、主催者の方に椅子を用意してもらうとかお願いして。何事も経験、自分の視野を広げる意味で、高価な歴史のある道具を見て、触れる物は触る。お子様が連れて行けるお茶会もありますので、お子様もお祖母さんから一緒に習われては。
私が質問者さんの立場なら、 (1)茶器を購入した所に相談します。 (2)ここで分からなければ、茶器の組合がないかを聞き、そちらで問い合わせます。 (3)または、１０５で聞きます。 または、茶器組合がない
以前花屋をしていたときに、たまに間違って入ってくる昆虫が多種いました。出口がわからずガラスにぶつかっていても店内の照明を消すと外へ行ってくれました。生き物のことを思って出したのですが、お客様を思って追い出すお店もあるかもしれません。 基本的に昆虫は建物の中ではなく外が好きなのだと思います。それに商品のお花は病虫害の予防で薬も使ってあるし。 そんなこんなでお店に虫がいないのではないでしょうか。
ご参考までに、 当方で普段のお稽古で使用しているのは小山園（山政）の「小倉山」30ｇ1200円 お茶会で使用しているのが薄茶「先陣の昔」30ｇ2000円、お濃茶用で「天王山」30ｇ2500円 お茶は鮮度と点て方でだいぶ違うかなと・・・ 封を切ったら「冷凍庫」保管で一ヶ月ぐらいで風味が落ちてきます。 居間で、通常お客様にお出ししているのは、「小倉山」です。 過去色々なお茶会など行かせて頂いておりますが、大寄せでは温度が決め手になっていますね。 私的には、いま十分美味しいと思っておりますが。
黒炭の製法と同様ですが、細いので多少時間は短めです。缶などに入れることはせず、炭材をワラなどで束ねて、立てにした状態で何段か積むようにするはずです。非常にデリケートで１割程度は崩れますし、クヌギやツツジを使うので、白炭のように掻き出すとバラバラになってしまうと思います。
残念ながら、ラナンキュラスはプリザーブドには加工できない花の一つです。できたとしても春の花なので、今は球根しか店頭にはでていません。（きのう花の卸屋さんにシクラメンの切り花がありましたので、どこかにはあるかもしれませんが。） サプライズはあきらめるしかないですね。 花が入手できたとして、シリカゲルでドライフラワーにするという方法も可能性としてはあります。 けれどもバラなどと比べると水分の多いお花なので、茎がネックになりそうな…。 すみません。私も作ったことはないんですけど。
建盞（けんさん）、黄天目（きてんもく）、 とあるので「きさん」 http://katouen.jugem.jp/?eid=4308 参考URL：http://kotobank.jp/word/%E5%BB%BA%E7%9B%9E
No1さまのおっしゃる通り、あなた様の流派も分かりませんし、 お家元にお稽古をつけてもらっているのか、カルチャーセンターの 茶道教室かによっても異なるでしょうから、アドバイスしても そのまま参考になるとは言えません。 ただ、ひとつ言えるかもしれないのは、近所の和菓子店で 扱うような和菓子は、煎茶で食べることを想定していると 思われますので、やはりデパ地下に入居している老舗和菓子店で 購入するほうが無難でしょう。 そういうお店で、お茶会向きの主菓子を進めてもらうのが、 初心者には手っ取り早いです。 でも、茶道を始めて間もないあなたにわざわざ主菓子を用意 させるのですから、あなたが迷うであろうことは先生も承知の上 だとも存じます。ここに質問を立てる前に、先生ご本人なり、 お稽古仲間で先輩格の方に問い合わせるなど、 とるべき方法はありませんでしたか？ あなた様の稽古場の状況を分かっていない第三者に質問するより、 正確な答えが返ってくると存じますが。 ちなみに、私は一介のカルチャースクールの茶道教室ですが、 一応有名和菓子ブランドのお菓子を利用しますよ。 だって、その辺のお菓子屋さんのお菓子じゃねぇ。格が違います。 それと、どこで主菓子を用意するにせよ、和菓子は生ものです。 特に今は真夏です。前もって必要な個数予約しておいて、 お稽古に行く際についでに買っていくようにしておかないと、 食品衛生上、大変危険です。 ブランドやどこで買ってくかよりも、そっちのほうがよっぽど大切ですよ。 ご参考になさってください。
【2】について、武家茶道を学んでいる者です。（一流派のことですので、すべての武家茶道のことはわかりません。） 見たところですが、私のところでは、男女の作法に違いがあります。 とはいえ、構えや手の角度といった程度で、女性は右だけれど男性は左から始まるとか点前の手順に目に見える大きな違いないようです。
表千家流「茶道雑誌」（河原書店） 裏千家流「淡交」「なごみ」（淡交社）などの 雑誌広告から、茶道具店のことを私は知ることができました。 遠州流の雑誌などあればその広告から知ることもできましょう。 東京都内でも、多くの店舗広告が住所として出ています。
お世話になります。こんばんは遠州流の「ドビュッシー」です。 当初のQ&Aから著しく離れ、逆にわたくしから「えどやしき様」を 指名する形で別の質問をしてしまい、誠に申し訳ありません。 しかも元々流派は内密にしていらしたのに、他流のわたくしなどが 蒸し返してしまい、申し訳ございませんでした。 しかし、小笠原茶道の名誉にかけて、沿革や内部事情をお教えくださり、大変勉強になりました。深くお礼申しあげます。 お話の内容によりますと、「小笠原家茶道古流」は、 敢えてその実態を公表しないようですね。 興味本位のいわば「一見さん」お断りで、小笠原流の 弓道馬術・礼法・煎茶道の延長線上にあり、 そういった小笠原流の元々の門人にしか許されていない 流派と理解してよさそうですね。 公表しにくいことを突っ込んでお伺いしたにもかかわらず、 惜しみなくお教えくださり、質問者様のご厚意に感謝いたします。 ありがとうございました。 なお、ご紹介のブログはこれから拝見いたします。
手芸・ホビークラフトで質問した方が早いかも知れませんよ！！
こんにちわ。 私は裏千家の茶道を習っているのですが、茶箱・色紙点前でお茶碗を２つ重ねる際に、 上と下の間に入れた布を『へだて』と言ったと思います。もし、違っていたらごめんなさい。。
次女が大学の茶道部にいます。 春のお茶会に招待されました。 会場は京都のお寺で、庭園を散策したあとで茶室に入るという 演出でした。ところが、いざ茶室に入ろうとすると、同行の家 内に思い切り袖を引っ張られました。最初に入った人がお正客、 二人目が後見となり、これは専門家でないと絶対できないとの 話です。慌てて、後におられた大先輩に代わって頂きました。 何を聞かれるかということですが、まずはお茶会にはテーマが 有るので、そのテーマにまつわる由来についての知識や自らの 経験などです。その後は、こちらの方から掛け軸やその日の花、 花瓶などをお褒めし、お茶をいただいたあとは茶碗を鑑賞して 感想を述べます。大勢の中で雰囲気づくりをする役目なので大 変です。 前もって準備をされているなら、自分から主導権を取り話題を 作っていけば何とかなると思います。
精神障害者？卑屈になる？ どうして？人それぞれよ～。飲み込みの遅い人、早い人、いろいろ。 疑問に思う、理解できない、何度も質問する、何度も同じ事を言われる全て良い事と考えましょう。 だってお点前に集中していても、自分では分ってるのだけど間違ってやってから、手が行ってから「そこは違いますよ」とだもの。不安な時も 何回も聞きましょうよ。 「なぜ出会いで返すのか」先生に教わりました。しかし頭の中では理会出来ていますが、上手く説明出来ません。 ここで勉強させて頂きました。
五嶋紐はよくわかりませんが、 6日28日にお茶会あり、お点前もましたが、皆さん細い帯締めなさってました。帯揚げは見えませんのでどちらでもいいと思います。 が、暑がりの私は、少しでも見た目も涼しくと絽の帯揚げと、夏用の帯締めしました。
小原流で生け花を続けている者です。 研究会は習い始めてしばらくしてから 先生に強く勧められ毎月行っています。 同じ教室でも研究会に参加していない人は２人だけです。 そのうちの一人いわく、お花を続ける為に無理に参加しないそうで、 先生も理解はしていますがやはり先生的には参加して欲しいのが 本音みたいです。 さて、研究会のメリットをあらためて考えてみました。 １．研究会がなかったら真剣に覚えようとしなかったし 決められた時間内にまとめるという緊張感がいい刺激です。 （時にはプレッシャーになっていますけど。） ２．教室に同資格の人がいないので同じ花材での違う生け方、 上手な方の作品を見ることができます。 ３．普段教わっていない先生の講評をお聴きする機会も得られます。 あとは試験会場の近くのカフェに行く楽しみとか。 とはいえ、去年は皆勤賞はいただいても優秀賞はいただけず 情けない結果でした。 質問者様の支部は商品券をもらえるんですか、いいですね。 私の支部は花器ですので毎年もらえる人は押入れの中に 入りきれなくなると思いますよ。 さて、話がそれてしまいましたが、そんなに先生が研究会を 勧めるのかってズバリ、先生自身の成績に関係するのではないかと 推測します。あそこの社中は何名研究会に参加している、 いい点数を取っている、という１年間のデータにより新年会の 居心地が違うとか？ まあ、純粋に、質問者様がいい成績をとっていらっしゃるから 素質を見込まれて研究会に出られるよう勧めているのかもしれませんが 現代の勤め人は忙しいということを理解してもらいたいですね。 一昔前の腰掛で仕事をしている女性とは違うのですから。 とにかく無理はしないようにしましょう。 先生も教室を辞めてしまうよりはそれでいいと言ってくれるのでは？ 本当に続けられなくなった時がきたら教室を辞めることを考えればいいですし。
1-25-2です 私は　お稽古に　半幅は　使用したことはありません。 周りの方々も　半幅の方は　いませんね。 これは　先生・お稽古場の方々のお考えひとつなので　その場に応じて　使用したらいかがでしょう。
「こちらから連絡する」と言っておきながら、 そのままになっているということは、もう来ないで ほしいと思っていらっしゃるのではないでしょうか。 そうでなくても、高速道路で１時間半もかかるところへ 通うのは大変です。 「これまでお世話になり、ありがとうございました」というような 文面の手紙を添えてお中元を贈り、一応これまでですという意思を 遠まわしに告げてはどうでしょうか。 近くで新しい先生を探すほうがいいです。
私も稽古経験のある者です。 そして、この問題は社中の人からも聞いていました。 添付の裏千家ホームページにある金額は「先生から今日庵に納められる金額」と明記されています。 当然、その間には先生が受け取るものも含まれているでしょう。 申請の手続き料（早く言えば手数料）などなど。 どこへ訴えて…訴えるべき性質のものではないと思います。 何故なら、茶道という「道」を極めようとする者としては、その金額を納めなさい、その金額分は必要なのですよと言われれば「払うべき金額」となるのです。 だから、違う先生に習いたいという事など許されない、絶大な権限を持ちます。 最初から好きと言える先生に巡り合えただけでも幸せですよ。 茶道をやってますとか、茶道を教えられるまでになりました。と云っても、人間性が伴わず、お茶会では他人の着物をあげつらったり、他の先生を批判したり「とても、あの人から習おうなんて気になれない」そんな形と中身が釣り合わない人（先生）がゴロゴロする昨今です。 「道」を極めるというのは簡単な事では無いという事です。
え～っと、見たことはあるのです。 でも、頭の中で浮かびそうで浮かばない。 アジサイの種類のような、でも違うような。 なので、利用された旅館にメールで、お礼と一緒にお聞きすればと。 使用した日付、客室名か宿泊者名で。 その方が、確実です。
同門への入門（正確には同門会への入会でしょう）を処理されたのでしょうから、貴方は表千家に入門されているのですね。それは今の先生がされたのでしょうから、先生は表千家家元へ相伝（いわゆる免状）を取り次ぐ資格（表千家講師又は教授）はお持ちのように推測します。 なぜ相伝を取り次がれないか不明ですが、貴方は後々お茶を教えたいと考えておられるようですので、取り次いで頂けないのでしたら、早く先生を替えられることをお勧めします。 教える資格を取るには、ある程度年限が必要ですので、それがドンドン遅れてしまいます。教える資格とは、家元に相伝を取り次ぐ資格と同じです。 同門会（表千家に入門している人の会）に入らないと、講習会にも行けませんので、今習っている事が本当に表千家茶道に副っているのかも解りません。お茶に自信のある先生方でしたら、すすんで同門会に入会を勧められると思います。 貴方が表千家に入門されているのでしたら、「今般入門相済候事」と書いた家元（不審菴）からの許状が来ますので、それはお持ちですか？
回答NO.2です。 私の経験はお茶と習字、和楽器です。どちらもお中元お歳暮は差し上げておりましたが、現在続いているのはお茶だけですので、お茶の先生にだけ差し上げています。 月謝と一緒でなくても構わないとは思いますが、稽古に行った時に差し上げます。袋は月謝袋と別で、熨斗袋に入れて現金にしています。 先生も色々必要経費（？）がおありでしょうから、現金の方が宜しいのではないかと思い、現金を差し上げています。 私の場合は、先生が用意されている月謝を入れる箱がありますので、月謝はその箱に入れます。お中元（お歳暮）は台（軽い菓子等）をつけて、先生の私室の方のふすまの陰に、別に風呂敷に包んで置いておきます。 これは我々の特殊なやり方かも知れません。 私の場合は年に３～４回季節の果物を別にお送りしていますが、これは貴方の場合は不必要なのでしょう。
主婦の友社から出ている「表千家テキスト」集の中に「表千家テキスト１２ 　水屋」があります。その中に「茶巾のたたみ方」として１項あり、写真付きで詳しく出ています。 私が今持っているのは平成元年版ですが、未だ再版しているかもしれません。もしくは古本屋にあるのではないでしょうか。 他社から出ている表千家テキストの水屋を中心に説明してある本が他にもあるかもしれませんね。 私の経験では、お茶を習って数年の方なら、よく分かっていないのが、普通かもしれません。最初に習ってもマア覚えていないものです。先生に聞かれても不機嫌になられないのでは？
いろんな世界に　お師匠さんと　お弟子さんと　がいますね。 そのしきたり　というものは　様々ですよね。 ただ、それは　どこのお師匠さん、お弟子さんの世界にも　よくあるお話みたいですね。 ある歌の音楽業界では、公開レッスンの時に、お師匠さんの先生がたくさんの生徒さんを指導するため、お弟子さんの1人にピアノの伴奏をさせていました。 そこで、ではここの小節頭から発声して～　と、自らア～、、、と歌いだし、ピアノの音を入れる様にジェスチャー。 その時、ピアノの音を入れると、ぴったり合わず、半音くらい微妙に違和感が、、、 ピアノ伴奏の担当さんが、咄嗟に、キーを変えて、先生の発声の音に合わせました。 恥をかかせちゃ　いけない　という配慮はどこの世界にもあるのではないでしょうか？ 有名な方ならば特に、、、 その表に出ている先生だけで出来上がっているネームバリューではなく、それでたくさんのスタッフさんたちが食べてる、などの世界もあるでしょうし、先生にたてついたり、超えたりしたら、そのお弟子さんの将来も潰されてしまう、とか、いろんな世界があるみたいですよね。
裏千家の場合、ホームページに料金表はありますが、先生向けであって生徒向けではありません 先生方が受け取る手数料がバレてしまうわけで、なぜこのような誤解を招くシステムなのか不思議です やはりこの世界、生徒と先生、家元とは立場が雲泥の差、黙って払うもの払え、ということなのでしょう…寂しいです 実際にお預けしている内に先生が亡くなるケースだってあります 入門ならともかく、茶名の申請代では目も当てられません 少額のうちは仕方ないですが、高額になってきたら一筆書いて頂いてはいかがですか 預り証はないですか、こちらで用意して良いですか、とお尋ねしてはいかがですか 金〇〇円、〇〇申請代として〇月〇日預かりました…とでも書いて、末尾にご署名いただく形にするとか 理由は父に言われてどうしても、失礼ですみませんが、などとお話すればご承諾頂けないでしょうかね 申請と同時にお話すると無粋ですので、次のお稽古時にでもお願いしてみるとか 1回やってみてあまりにもご不快なようなら以降は諦めます 恒例になっちゃえばしめたものですね
　ボランティアと考えても良いと思います。 　私は、習っている先生と社中の方々と一緒に青年部主催のお茶会へ行って、翌年先生より「試しに、お茶会でお手伝いをしてみては」で、行きました。そこで同級生も居たりして楽しく充実した一日を過させて頂き入会、現在も活動させて頂いています。今年は、楽しいけれどハラハラ、ドキドキのお点前を２席しました（悲惨でした～が、またやりたい気分も）。社中のとは、また違う雰囲気です。 　お茶会を開催するまでに、仕事の後１９時頃～２・３時間何回も集まりお待合い席での趣向、点心席の場合も、お道具の打ち合わせ、前・当日の搬入出でなどなど交通費自分持ち、時には、家にあるポットや道具をを持ち込んだりして経費削減です。 　支部や部によって違いますが、毎月何らかの行事を予定している所もあるようです。私の居る部の主な行事には茶会以外に研修会（蟹ツアー）、お道具の扱い方の勉強会（又はお菓子作り）、新年の集い、年の瀬の納会で、他の支部は判りませんが集めた会費から幾らか出ますので、低料金で楽しく勉強しています。 　お茶会で、お手伝いをお願いする「登録会員」もありますが、やはり断然！正会員の方をお勧めします。同年代の話題や友人が増えます。
こんにちは。私も同じく8月にディプロマを受験するものです。 問題は、massacreさんが今後どうしたいのかで、 バックアップを受けられる受けられないはあまり問題ではないのではないと思います。 もし、フランスに行ってからお花を教える機会を持ちたいと考えているのなら、私は受験をおすすめします。 フランス人にプリザーブドフラワーを教える・・と考えると、気が引けるかもしれませんが、フランス在住の日本人相手には、必ず需要があると思います。 その場合、ＪＰＦＡのディプロマがあれば、日本の方に対しては強みになりますよね。日本の方はキャリアや資格を重視されますから・・。 それにＪＰＦＡもフランスに認定教室ができれば、喜んでくれるのではないでしょうか？ＪＰＦＡでは毎年フランスでの研修旅行を実施しています。その時に、massacreさんが活躍できる場もあるのでは？と思いました。 第一、かっこいいじゃないですか、フランスの認定教室なんて・・。 他人ごとなのに、なんだかワクワクしてしまいました！ 忙しい中で時間をつくっての受験は大変だと思いますが、同期の受験生として個人的には、ぜひがんばってほしいと思います。
これはバラですね。造花だから花芯は椿と同じものを使っているのではないでしょうか。 横からの写真もあればもっとよくわかるのですが。 私は見かけたことはないです。 こういう造花はたくさんのメーカーから、特にバラは、多種出ていますので、片っぱしからカタログを見るしかないのではと思います。 一般の方でしたら大きな手芸屋さんとか、フラワーデザイン関連商品を扱っているお店（東京では東京堂、）造花専門の(株)アスカ、またはインテリアショップとかにもありそうです。デパートではコーナーを持っているブランドものもありますね。
裏千家ですが、同じような組織で「青年部」があります。 「青年部」は５０歳までの茶道愛好家で、会費は１万円。 先生から強制ではないけれど、勉強になりますと言われました。 入会して、お茶会のお手伝いをしたり、お客で茶会に行ってお点前を見て勉強したり、時には「支部の青年部」だけでお菓子作りやお道具の勉強会、日帰り（親睦）旅行などがありますが、勤めておられる場合や家の用事などで参加できない時が度々あります。 会費３～５千円ならば、もう少し気軽に入れるのだけどと思われるかも、実際に私もそのように思いましたが入会しました。 私ならば金銭面で余裕が無く、入会について親や家族の了解が得られないなど何かの理由をつけてお断りします。
男性、女性の差はともかくとして。 「侘び」について以前ブログに書きました。↓ http://nobunsha.jp/blog/post_25.html ご参照ください。
お線香を付ければＯＫです。
会津・木曾・山中・越前・琉球などが産地ですから、この産地でお買いになれば、まがい物は先ず、無いでしょうが、ご近所のお店でしたら、漆器専門店でお買い上げください。 其のお値段では、多分、プラスチックのようなものでしょう。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/yobi/index/shikki/ http://www.urusi.com/geishun.htm?OVRAW=%E6%BC%86 … http://www.isuke.co.jp/japan_ware/box/multitiered/
まだお茶をはじめて3年ちょいくらいでアドバイスするのも気が引けるのですが、、 私の先生は年に２、３回ほどお茶事を開いてくださいます。 （つい最近も「夜ばなし」を開いてくださいました。） それで、毎回生徒一同でお礼をお渡しするのですが、表書きは「御礼」でお渡ししています。。 しかし、今いろいろ調べてみたら「御祝」と書く場合もあるようです。 いずれにしても他の生徒さんと相談されてみるといいと思います。
水をやりすぎないことでしょうか。 http://www9.plala.or.jp/mosimosi/youran/phalaeno … 検索すると育て方のページは沢山出てきます。
大至急となっておられるのですが、もう間に合わないかしら。 ＮＨＫ「趣味悠々」で２月２５日放送分「客の作法」の中で、「お濃茶の茶碗の拝見をする」で、末席客が茶碗の拝見が終わった後、主客が亭主に茶碗を返す時に、主・末客共が右足で立ち右足で畳の縁を出て、出合いになります。そして主・末客どちらも左足で立ち、左足で自分の席の前の縁を入っています。 私も、勉強させて頂きました。よい機会なので録画していた物をコマ送りで何回も見ました。先生には何度も注意を受けていますので「主客に、お尻を見せないように」と、であっちこっちと反対回りばかりをして、「あ～、またやってしまった」の繰り返し。お茶席が無事に終ると良いですね。
お茶の世界はまあ四百年の歴史で、ずっと電気なしでやってきました、 本格的な茶の世界を目指すなら、この古典の世界を目指したくなりますね。 電熱ではなく、灰に炭。 電灯でなく、灯明や蝋燭また自然光。 掃除機でなく、箒。 電気が無くても出来る世界が、その目指す一つの方向性です。
http://homepage2.nifty.com/sike/kyoto.htm http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa3491438.html http://okanoen.blog53.fc2.com/blog-date-200806.h … 光悦茶会なんか3万円です！その上なかなか取れない！！ 上のサイトに感想を含め情報があります。 とても高額なようです。
日本橋高島屋のいけばな芸術展に行かれたのでしょうか。 私も先生のお手伝いで行きましたが、毎年見ごたえありますよね。 同じ花材だけを瓶に生けている流派以外は、席札を見るまでどこの 流派かわからないことが多いと思います。 華道の歴史は池坊から始まっていろいろな流派に分かれたようですが、 基本の教え方や進級のシステムに違いがあるだけで、 あとは流派に関係なく生け手によって作品も様々なので これと言って特徴を挙げるのが難しいから そういう本の取扱いがないのかもしれません。 せっかくさまざまな流派がそろって展示会をするのですから そういう総合的な本を売ればいいのにと思いますけど。 お答えにならずに申し訳ありませんが、個々の流派のＨＰで、 流派の説明があると思うのでそちらで確認するとか、 生け花の歴史が書かれている本を読むと、ある程度書かれているかもしれません。
左利きです。流派は違いますが。 私は普通のはさみも右利き用を使っていますので華道のはさみも 右利き用を使っていますが、左利き用のはさみに慣れている方は 華道のはさみも左利き用を使われた方がやりやすいかもしれませんね。 作法的な話ですが、今はあまりうるさくないのではないでしょうか。 年配の先生の中には驚かれる先生もいるかもしれませんが 今は左利きの人も多いので。 私個人としては、ペンや箸を正しい持ち方で使えれば、 左利きでも不作法ではないと考えています。 ただ、生ける手順は左の位置から順に右の位置に 剣山にさしていくことが多いので、少しやりにくいかもしれません。 すでに生けている花材を崩しかねないので。 でも枝の向きによっては逆方向に生けるという応用もあるので 一概に言えませんし、左利きだということで特に不利な点はないと思います。
アドレスのページ見ましたが、初心者向けみたいですし、ちょっと服装も気になりました。 ジーンズで良いって言うのは、よっぽどの先生ではない限り、認めないと思うからです。 私は、スカートでお稽古しています。 月謝につきましては、私の場合は、月３回６０００円ですので、値段の事は、気にしなくても良いと思います。（お炭代５００円は、別なので、同じになりますが・・・・） 私の場合は、他のお教室以上に、先生がお稽古してくれていますので、一度、先生に申し訳ない話をして、月謝を値上げしてもらっても・・・・って言う話もしましたが、お炭代の上乗せだけになっています。 茶道教室を選ぶにあたっては、色々と流派もありますので、将来お教室を変更なさるのであれば、同じ流派の方が絶対に良いですから、その辺の所も承知の上で、選んだ方が良いと思います。 もし、色々と心配であれば、体験も出来るみたいですし、正式に入会する前に、色々と聞いてみてはいかがでしょうか？ 偉そうな事を言って、申し訳ございません。 少しでも、参考になれば、幸いです。
＞お稽古などで、風呂敷は使うことがあるのでしょうか？ ないと思いますが、わかりません。 和装で、荷物の多い、大きいときにはいいと思いますし、和装でなくても、実用品として充分に役に立つものだと思います。 エコだし（と言ってごまかす…）。 風呂敷を使いこなせると粋だと思います。 http://homepage3.nifty.com/furoshiki/mokuji/furo …
お花屋さんでもおいてある所がありますよ。 聞いてみられては？
中央線沿いではないですが、あえて言えば水道橋からもこれる・・・ということで、ひとつご紹介ですが。 こちらのＵＲＬです。↓ ミクシィ見られないのでしたら、ごめんなさい。 管理人さんに申し込めば、見学も可なので、参考にしてください。 参考URL：http://mixi.jp/view_community.pl?id=321751
http://csa.so-net.ne.jp/so-net/A/DvVzXG-R8sLiVg5 … ・おもてなしの心「磨く」 ではいかがでしょうか。 また、絵柄は上のサイトなどとても目が行きます。 　
イケバナのお稽古材料を入れる、ビニール、ナイロン等の手付きの袋が 有ります。格子、花柄など色々あります。花屋さんにも置いてあるお店が有ります。無ければ茶花道具店でお尋ね下さい。
私も同じく一年中羽織を着ますが、往来で帯を「守る」ためではあっても「隠す」目的で着ることはありません。30年以上着物を着ていますが、帯を隠そうとは、思いもよりませんでした。 むしろ「きれいに脱ぐ」という上等の楽しみのため、羽織を着る時こそ帯を趣味良く上手にしないと、といつも思います。 それから、「帯付き」という言葉が揶揄であったのは、昭和40年代くらいまでです。昔は帯を丸出しにして歩くのは水商売の女性だけで、素人の、特に良家の奥様お嬢様は外出時は夏もたいがい道中着や塵除けなどを着ていたからです。すでにその意味合いは消えて久しいのに、玄人に対する羨望と蔑視のないまぜになった差別含みの揶揄が、「身だしなみ＝帯を隠す」という風に変化していったと思われます。 実際のところ現代では、羽織って復興モノが好きな若い娘の酔狂と思われがちで、昔からの羽織ファンとしては少々さびしいです。kanako2005さんのおっしゃるように、若い娘たちの間で長羽織が流行ってきたのは、羽織というものが大変お洒落で美しいからです。 私は着物のアイテムの中で一番好きなのが羽織です。優雅なフォルムで布の重みと動きが楽しめて、微妙な丈や組み合わせや紐や、そして美しい裏地で遊べるからです。羽裏の美しさと言ったらそれはもう・・・次の羽織のために羽裏を探すことが一番の楽しみなくらいです。 私は羽織を誂える時、訪問着の時よりも熟慮し、細かい仕立ての指示を出します。羽織は「着付けより仕立て」といわれるくらい、仕立ての良し悪しがラインの出方に影響します。 寒い時は防寒とお洒落のために。東京なのに、寒がりのため1、2月は絞りの羽織の上にもコートを着ます。程よいゆとりを持たせて作ったものは、別にぶくぶくしませんよ。袷の羽織は重ね着前提で、コート丈は一番長い羽織より2寸ほど長く仕立てています。 単衣の時期と夏は塵除けと冷房対策とお洒落のために。紬や紋紗の単衣羽織、盛夏には絽や紗、レースなど薄物を着て、透ける色を楽しみます。でもやはり、結局はお洒落のためですね。 付け下げや色無地を礼装に格上げするための紋付羽織は、黒羽二重の染めなど上質で大変美しく、もともと男性の習慣に倣ったものだけあって貫録があり、悪くないものです。私には着る機会のない特殊なものですけど。 今は帯付きが当り前になって誰も何も言いませんし、羽織の着方にしても気楽なものです。季節と着物に合ったものを気軽に楽しんでいいのですよ。日常の着物は基本的に自分の感覚で融通するもので、しきたりにはさほど縛られていないので、安心して楽しく着てくださいね。
カリキュラム｛この言葉は茶道には不釣合いですよ｝はございません。 個人個人の先生方により、少しづつ違うはずです。ただし文面からすると、まだ今の点前が上手くおできにならないようですね。それなら先生へ正直に「もう少しこの点前を身につけたい」と言うべきですね。先の方が言われるように、基礎が出来ていないと後の点前が、乱れます。 ご自分の納得行くように学ばれて、くいを残さないようになさいませ。 先生によっては「許状」を取るご都合もお考えかもしれませんが？
指導者にも色々ありますが、趣味にするのか、職業にするのかで大違いです。准教授で、教えることはできます。 教えることで自分がどこまで理解できたか確認できるので、ぜひ頑張ってください。というのは、建前です。 実際には、支部の研究会で優秀賞を取られたり、年一度の地区別教授者研究会に出られるあたりから、専門教授者＝マル専教授者になり（会費ｕｐ）指導された方が良いのではと思います。 また、研修過程（１期、２期）も年一回あります。査定に受かれば、講師試験まで早道が開けます。と言うとびっくりさせましたか？ 楽しみで参加しているのには、いい趣味の世界ですよ。
＞＞意味合いとして良い言葉なのでしょうか？ 着物や帯についての比喩や諺はいろいろありますが、 帯派手と云う言葉は、聞いた事はありませんので、 良いか悪いかわかりません。 ＞＞意味は着物が地味で、帯が派手というところまで分かったのですが。 御存じかと思いますが、 ”帯とうわか”（帯は十歳、若目のもの）と云う言葉はあります。 若い頃のものは年齢がゆくと、派手になったという言葉で 表す事が多いので、帯派手はそれの事を言っているのかな？ と思ったりしたのです。 装いに対して褒め言葉ではありませんが、 コーディネートのテクニックとして 若目の帯は時に使い勝手が良いよと云う事です。 似合えば、褒め言葉にも使うかもしれません 渋派手・・年齢不相応の地味目な組み合わせを着ているのに、 華やかに見える・・年齢にふさわしく見えるような、 あるいはお若く見える着こなしが出来る場合を表す 褒めても良い状態と思いますが、、、。 渋派手も帯が十若でも、似合っていた場合 お似合いですね 素敵ですねと褒めればよいと思うのですが・・。 その上で着ているご本人が、 地味じゃない？派手すぎない？と、 気に掛けられていたら、 渋派手、帯十若と言われているけれど、 本当にその言葉通りお見事な装いだと 重ねて褒め言葉として使われる事が良いと 想います。 御質問の回答にはなりませんが、ごめんなさい。
文化センターなんかだと 色々な流派の看板がかかげられていますが 違う流派で同じ先生でもいいのかどうかはちょっとよくわかりません。 まずどちらかの流派のHPから疑問におもうことをきちんと整理されて 質問するのもひとつの手ではないかと思います dhamaniaさんは現在お稽古をされていますか？ それともこれからはじめられるのですか？ もしこれからなら、安易な言い方で恐縮ですが どちらかひとつやってみてはいかがでしょうか？ 私は池坊を習っていますが今の先生はとても素晴らしい先生で私のような未熟な生徒が細く長くつづけてこられたのは先生のおかげとおもっています。本当に感謝しています。 私のことをいいますと某センターの授業料が ６ヶ月分で１万円ほどでお花代が基本１０００円前後です。 お正月などの行事関係になると少しアップしますね。 お免状代、支部会費、先生へのお礼など。 あと教室の人とのつきあいなどで出るときもあります。 このあたりのことに関しては、この質問ジャンルの他の人の回等が 参考になるかもしれないですよ。 　 月謝はそのまま先生の収入ということになりますね。 上というのは　どこかの支部に所属することになるので そういったところへ支払う会費などのことをいわれているのでしょうか？　詳しくかいていただけるとお返事できるかもしれません。 他の流派を同一時期に並行して習うことに関してはいいのか悪いのかわかりませんが、このあたりはきちんと自分の中できちんとされておかれるほうがいいでしょうね 個人的意見としてはどちらかひとつからはじめるほうがしんどくないかもしれないです。 池坊の歴史は古く、池坊を習い新しい流派を立てた先人や、他の流派も極めるほど造詣の深い先人もいます。本もたくさん出ています。 図書館などでも借りれますから読んでみてもいいのかもしれないですね。dhamaniaさんのお悩みがどんな風にして沸いたものかりませんので、私の意見は押し付けになりましたらお許しくださいね。 池坊HP http://www.ikenobo.jp/ いけばな草月流 http://www.sogetsu.or.jp/ 刈谷崎省吾さんはこの流派だったと思います。 なんでも相談室　ジャンル　華道 http://soudan1.biglobe.ne.jp/212/610/c613.html
割り勘になさるなら「お包」は不要でしょう。第一稽古の一回目も兼ねているのですから。それにしても「稽古」を食事会にするのは、私は プとして不見識だと思います。ささやかな弁当でも取り寄せ、簡単な茶会形式にでもなさり差し上げたらよいのにと思います。「初釜」の代わりなら！
私は、世界文化社の「お茶のおけいこ手帳」というのを買いました。11月から4月の炉編と、5月から10月の風炉編の二冊に別れています。お茶杓の銘も月ごとに書いてありますし、手帳になっているので、お稽古で学んだことも書き込めます。本屋さんの、茶道コーナーの所で見つけて買いました。 あとは、先輩が言っているのを聞いて覚えたりですかね。これからも、茶道頑張って下さい(^^)
千歳烏山近辺ではありませんが、小田急線沿線の経堂にあります。 URLをご覧下さい。 http://www.kintsukuroi.com/ 参考URL：http://www.kintsukuroi.com/
ご質問者様 基本のけいこ[表千家流]の本に 先生を途中で変更することができますか? という質問で 正井風玄様ができますと答えています。 先生になじまないということがあり、 いずれも 「都合ができまして」 とひっそり去っていくことになります。 事故みたいなものです。ほかを探すしかありません。 と書いてあります。 ですので思いつめずひっそり去っていいのではないでしょうか。 私も前の先生になじめず悩んでいましたが、現在は 尊敬できる先生に出会うことができ、また仲間も皆楽しい人たちです。 なので毎回お稽古が楽しくて仕方がありません。 ただ、何かの会で以前の先生にお目にかかるかもしれませんが その時は会釈しひっそりその場を離れようと思っています。 ご質問者様はそれでも難しいようでしたら、 流派を変えるのもありだと思います。 せっかく続けてこられたのですから、これからも頑張ってください。
NO．１の者です。 試験について詳しくお知りになりたいようなので下記に詳しく説明されているHPを載せますね。 ”試験”をずいぶんと意識されていらっしゃるようですが、まずはひとつでも多くの作品を生けられていろんなシチュエーションでの経験を積まれたら如何でしょうか。 既にお勉強されていらっしゃるとは思いますが、「場に生ける」と言うことはその人自身の技量も自信もアップさせるものです。 また基本カリキュラムにもありますが、「自作花器に生ける」事は技量＆自信はもとより生け花を造形美として捉えるためには最高のお勉強になると思います。（本部で開かれている陶芸や彫刻などの造形教室はご存知ですか？草月流をお勉強されていらっしゃる方なら参加できます。いずれも国内で著名な先生に直接ご指導いただける素晴らしいお教室です。） 経験をひとつでも多く積めばそれだけご自身の自信にも繋がるものです。そうすれば自ずと試験に対する不安が和らいで行くと思います。 先行きの不安は良く分かりますが、今は兎に角、ひとつでも多くの作品を生ける事で修練をお積みになられて素敵な”草月の生け花人”となられて下さいね。 参考URL：http://hanadaisuki.moo.jp/shikaku006.html
私のお弟子さんにも「あがりやさん」がいますが、やはり回数を重ねる事が一番だと思います。亭主役と仰るのはお点前さんですよね？ 例えば「空点前」と言って、道具が無くても、それらを本当に扱っているように動いてみての練習もお勧めします。ご家族かご友人の前で、やってみてはいかがでしょう。私は「あがりやさん」のお点前、初々しくて大好きですよ！
ご質問の投稿から10日も経っているので、このコメントに気づいた下さるかどうかは分かりませんが、男性の場合からコメントいたします。 私も先月の初釜の際、ウールの着物しか持ってないが構わないかと先生に尋ねたところ、構わないということでした。最も厳格なお家元のお教室ではありませんから、それでも構わないのでしょうが。 昨年秋、日本橋高島屋で行われた「江戸・東京茶の湯展」で、呈茶席のお運びをなさっていた男性の師範の方に、正式なお茶席での男性の装いについて尋ねたところ、黒色か濃いグレー系の紋付お召がふさわしいとのことでした。「男性の着物」について書かれている実用書にも、一つ紋のお召がふさわしいと書かれておりました。 女性の場合は、No2様のコメントにある「訪問着」か「色無地」でよいでしょう。帯は名古屋がいいのですね？ しかし、「茶席での装い」に関するいくつかの実用書を、私が図書館などでいろいろ読んでおりますと、女性でも本当に正式な改まったお茶会に出る際は、やはり男性に習って、紋付のお召を着るのが正式だそうですね。それもそのはずで、もともと茶道は男性の嗜みだったわけで、お召を着ることもそうですが、紋付を着るのでしょう。 ただ、茶道と言うのは、「茶室の入口（にじり口）」を見てもわかるように、世俗の身分制度を超越した所に存在する総合芸術です。従って、紋付と言っても五つ紋にするほどのことはないから、一つ紋なのではないかと、自分勝手に考えております。 お教室で着物でお稽古なさっておられる方のお着物がどのようなものかや、何種類の着物を着て来られるかは、ある程度の期間その方の様子を見ていれば、おのずと分かることでもありましょう。やはりご当人に直接お尋ねになるか、先生に尋ねるのが一番ですね。 元々の質問が、着物で稽古に出る方の、和装品の所有アイテム数なので、お答えになっていないと思いますが、稽古の時はともかく、正式な茶会に備えて、お召しをお誂えになられても、今後の不足にはならないと存じます。 詳しくは質問者様のお教室の方針によりますので、いずれにしても、こちらのサイトでコメントを募るより、お教室のお仲間さんや先生にお尋ねになるのが一番早道であり、間違いがないと存じます。 私どもではそちらの事情は分かりかねますので・・・。 それでは失礼いたします。お気に障りましたらご容赦ください。
表千家を教えている家内に聞きますと、あなたは講師の資格を所有していますので、あと表千家同門会に入っていれば、あなたの社中の免状申請は、あなた自身が直接できるとのことです。表千家不審庵へ用紙の申請をされるとよいでしょう。
私たちはクラスで男女二人を決めて、その人に代表として渡してもらいました。他の皆はその様子を見ていて、渡し終わったら皆で拍手。 先生は感激して泣いてしまいました。 やっぱり花束で渡したほうが、「クラスの団結」という意味でいいと思います。参考までに・・・。
「黒楽　茶盌　康頌作」と読めます。黒はクセ字で普通の崩し方ではありません。「盌」も環境依存文字のため、パソコンに正しく表記されるか不明ですが、碗とほぼ同義と考えていいでしょう。 作品の写真が添えられていないので、決めつけることはできませんが、黒の手捏茶わんで、高価なものではなく、無名作家であり、茶道具としては流通に乗らない作品と思います。 また、写真からは箱書が稚拙で桐材？も上等とは見えず、箱の作り方も粗雑で、新進の地方作家レベルの作品と思います。 やきもの等の美術品は、優れたものにはそれに相応しい箱が整えられるものであり、箱からも、作品のレベルは想像ができます。 美術品等の好みは、個人の趣味と文化度を表すものであり、他人がとやかく言えるものではありません。お好きなら、大切にお使いになってください。 文中、失礼な表現がありましたことをお許しください。
質問者様は男性でしょうか、女性でしょうか？ 喜寿のお祝いのお茶会はどのような場所であるのでしょうか？ お祝いの会の発起人は先生から見てどのような関係の方でしょうか？ 補足いただけるとアドバイスできるかもしれません。
まだ習い始めて３ヶ月ですよね。今は他の方を見て勉強する期間と思われたらどうですか。早く点前をすれば早く上手になる訳ではありません。今の状態は「辛抱」ではないと思います。
着つけの注意点と座る時の膝の開きかたについて 既に回答は出ていますが、もう一つ足します。 着物を着て座る時は、褄が引っ張られて、 裾が崩れないように、裾を少し持ち上げて ゆるみを持たせて座る事が大事です。 スラックスの時に少し膝の部分を持ち上げて 座ることと同じです。 その緩み分が、立ち上る時、膝を動かす時に 必要なものになります。 立ち上がる時は、いきなり膝を動かすのではなく、 正座の時は足の甲が畳についているのですが、 立ち膝になり腰を上げて、つま先で体を支える。 身体は反り気味にします。 それと同時に両ひざは少し畳から離れます。 着物は両ひざとも、浮いている状態です。 着物の裾で見えませんが・・。 自由に動く事が出来ます。 書き込むと非常に難しいような・・。 でもこれは自然に出来るようになります。
こんにちは 花はシクラメンですので 葉の様子（もう少し明るいところで取ってください） 水はどこからあげています? お皿はあるようですね 植え変えした事ないですよね
なにか口実を作って週末の時間がとれなくなった、というのではいかがでしょう？ そもそもお子さんをお持ちなら週末はお忙しいのではないですか？ まあ、親先生のところにも週末しか通えないのならその口実は使えませんがね。 いきなりでは何ですから、時々「都合が悪くなった」と休むようにして、そのうちお稽古日を変えたいので…と言っては。 そう言えば何となく察してくれるかなあ、と思うのですが。 難しいですよね。
さんこうに http://geo-d.jp/blog/2007/01/post_10.html
この三種類は、式場から決めて下さいと言われたものですか？ 打ち合わせはどこまで進んでいますか？持ち込み可でないと不可能です。 結局式場が楽に仕事できることが一番安上がりです。 あと儲けが出ること。使い回しする場合もあります。 花の種類も色もどれでもいいというと、雰囲気ということですか？ 単純にアレンジ花の値段は種類によって単価が違うと思います。 ２番目のガーベラ？が安いと思います。１番目は薔薇とカーネーションですから薔薇を別の花にすると安くなります。
それは表千家ですよ。 お茶入れを拭く前の袱紗さばきでは音をたてますが 茶勺を拭く前のさばきでは音をたてません。 私はあの音が好きですね～＾＾*
流派も大切ですが　先生の人格　慈愛があり師として尊敬でき　かつ 丁寧に指導してくださるかたをさがしてください。 実際これが　難しいのですが 裏千家　　表千家　　江戸千家　　たしなみました。 裏は派手でした。
茶道は知らないのですが、 青銅器の形の「尊(そん)、罍(らい)、觚(こ)、壺(こ)」のことではないでしょうか。 「曰尊、曰罍、曰觚、曰壺」 http://www17.ocn.ne.jp/~verdure/yogo/yogo_ko.htm … http://alacarteofchina.at.infoseek.co.jp/seidouk … 「尊」の例： http://www.npm.gov.tw/ja/collection/selections_0 … 「罍」の例： http://www.npm.gov.tw/ja/collection/selections_0 … 「觚」の例： 「殷晩期　亜醜方觚」 http://web2.npm.gov.tw/exh95/bronze/subject_ja.h … 「壺」の例： http://www.npm.gov.tw/ja/collection/selections_0 … 「?(こう)」というのもあるようですが、 これには花を生けづらいと思います。 http://abc0120.net/words/abc2007071610.html http://www.hitsuzi.jp/news/2008/11/1322sheep.html
初めまして。 私も茶道を習っています。ご参考になれば、と思い投稿させて頂きました。 振袖をお持ちであれば、振袖で行っても構わないと思います。 お母様のお着物、江戸小紋と附下で迷っているなら、 思い切って先生に相談してみてはどうでしょう？ 写メールにお手持ちのお着物の写真を撮って、見て貰うとか。 地域によっても変わると思いますし、教室の雰囲気や招待客、教室の先生によっても同じ初釜でも色々だと思うので。 訪問着が良いと思いますが。 （小紋の家紋無は正装には不向きですので） 私の場合は京都の茶道教室に通っていますが、初釜の場合、ほとんどの社中さんが訪問着か振袖で参加します。 京都という土地柄もあるかもしれませんが、結構派手な着物を着ている方が多いです。 皆さんの回答の通りで、茶道を習って行くと着物が結構必要になってくるのは確かです。 着物も安価ものから高価なものまで色々ありますが、私は無理して慌てて安価ものを買い揃えるよりも、初釜以外にも色々なお茶会に参加して 色々な方の着物や着こなしを見て、ある程度お勉強されてから、 少しずつ、お着物を作られても遅くないと思います。 それまではお母様のお着物を使わせて貰ってはどうでしょう？ たぶん先生が洋服でも構わないとおっしゃったのは、そのような事も踏まえて、無理して買うことの無い様に言って下さったのだと思います。 お洋服で参加される場合は、ご存知かと思いますが、女性の場合パンツはNGです。 パンツは裾に塵や泥が付くので、そのまま畳に上がるのは嫌がられますので、スカートで行かれるのをお勧めします。 とりあえず、年明けのお稽古が初釜より前にあるなら、ご自分の先生や他の社中さんに初釜のドレスコードについて尋ねるのが一番だと思います。 同じ流派ですら、地域や先生が違うだけで、割と違いがあるものです。
初めてのお茶会お疲れ様でした。私も茶道を習っていますので、これまでお客さんとしてもお点前する側としてもお茶会は経験していますが、正客がなかなか決まらないという事はよくあることで、すんなり決まる事の方が少ないように思います。それだけ正客は難しいという事なのですから、今回のように、初めての方に正客を押し付けるような事は主催者側の配慮が足りなかったと私は思います。ただ、１日に何席もあるお茶会ですと時間に余裕もなく予定回数を消化するのに必死なのです。私の先生は予め知人の先生や上級者の方に正客をお願いしてある事がほとんどですが、お願いしていない場合でも待合にいる間に案内係が男性や着物の年長者などにお願いして席入り迄に決めてしまいます。なかなか決まらない場合は先生が直々にお願いする事もあります。 初めてのお茶会で嫌な思いをされて、茶道を嫌いにならないといいのですが…。お茶会ではお稽古ではなかなか使わないお道具も使われたりしますから、これに懲りずにまたチャレンジしてくださいね。
外の玄関におきたいということですが、朝晩は寒いが日中に日が当たるとかお宅によって状況も様々だと思います。一般的に寒い場所と仮定するとたいていの花は持つかなと思います。 中でも菊は強いですよ。菊というと地味なイメージですが最近は洋風に「マム」と呼んだりして種類や色も多様です。 中でもポンポン菊と言って、丸い菊はかわいいです。毛玉のボンボンみたいで今の時期温かみを感じます。 年末の店頭はお正月用の花材が並びます。お正月早々傷んでは困るので長持ちする花が多いと思います。梅の枝など、枝ものもいいかもしれません。
仏事用にわざわざ作る必要は無いと思います。 兼用で大丈夫！　式場にコ～トのまま入らないでしょう？ 専用のコ～トを作っておいても　使用する確率は低いと思います。 ポリエステルで充分！　 絹は　水にぬれると縮みますよ。 わたしは　２部式は　面倒で　好きでは無いので　裾までのコ～ト丈です。 古着屋さんで　雨コ～ト１０００円位で買えませんか？ ただ　着丈が　短いと　雨コ～トの役には立たないので気をつけて！！
膨らんだ部分が茶壷の底に当ります。中側へなさって下さい。 外にすると安定が悪くなりますよ。
こんにちは http://sanwa.okwave.jp/kotaeru_reply.php3?q=4510 … やはり清水焼になるとおもいますけど http://www.kyoyaki.com/ 窯元は観光地よりも離れますので 五条坂とか清水坂、茶わん坂あたりで購入されたほうがいいと思います
裏千家では「チャドウ」と読むよう指導されているようです。昔からではなく、ここ数十年に統一されたことです。裏は専門学校がありますものね…。 もともとは「茶道」ということば自体がなく、「茶の湯」ですし…。 ずっと「サドウ」が主流だったと思いますが、「チャドウ」と教えられた人たちがはびこり始めた結果でしょう。
先生に相談されるのが一番ですが、私なら欠席します。 しかもできるだけ早く欠席の旨を伝えます。 もうすでに茶事の準備をされてると思いますので、ご欠席なさるなら早めに伝えましょう。なのですぐにご相談を。 初釜は一年の無事を祈るとても大切な茶事ですし、先生が御亭主をなさるでしょうから一日お忙しくされています。生徒・御弟子さんたちがお客様となるわけです。 当日に手間を取らせてしまうようなことはあってはなりません。 普段のお稽古は茶事の割り稽古です。なので茶事はとても勉強になりますのでご参加なさることをお勧めします。 難しければ今回はご遠慮なさり、次回の茶事に参加をされてはいかがですか？季節や、節目に茶事は一年に何度もあります。 また、初釜に参加ができなかった時は、最初のお稽古の日にきちんと先生と社中の皆様に参加できなかったことのお詫びと、一年よろしくお願いしますと伝えましょう！
私は、商品券を渡しています。 現金も考えましたけど・・・・。 ちなみに、先生は、現金または商品券で渡しているようです。 他の生徒さんが居るのであれば、居なくなってからでも大丈夫だと思いますけど・・・・・。 私は、ほとんどマンツーマンのお稽古が多いので、お月謝と一緒に渡しています。 先生が話していましたが、和菓子に限らず、お菓子は貰っても困るような話もしていました。
私は本屋に頼んでおいて配達してもらいました。 かんたんに手に入りましたが、専門のお茶の本の方が詳しいですよ。
失礼には当らないと存じますが。何せ人間が教える事です。少し習ってまた別の先生に習うと、違う点が出るかも知れません。何より基礎が大切ですし、最初に習う事は水がしみこむ様に良く覚えるので、この点ご留意下さい。地方でも習われるなら、それまでお待ちになった方が良いでしょう。
こちらも・・・http://www.chasen.jp/flow/index.html
追加です。濡額は別名「板額」とも言うとおり、木製です。
私は茶道をやっているので茶道の事しかわかりませんが。参考になれば。 大学で免状がいただける、というのは、おそらくその大学で教えてくださっている先生が、家元にお許し（免状）をいただけるようお願いを出してくださるからです。 お免状とは「これと、これを習っていいですよ」という「お許し」です（だから免状といいます）なので、資格ではありません！ 「許し」を得られなければ「習う」ことができないのが茶道です。 「許し（お免状）」をいただくためにはお金も必要です。 大学で2年ないし、4年在籍していれば自動的にもらえる、という趣旨のものではありません。 なので大学でなくてもカルチャースクールや近所のお教室などでもいただくことは可能です。 「入門」からいただきますので、「入門」は誰でも可能です。 そのあと数年勉強して次のお免状をいただいて、また数年勉強して、、と続きます。 詳しくは各流派のホームページをご覧になり、問い合わせされればいいと思いますよ。近所の教室などを紹介してくださいます。
http://www.rakuten.co.jp/teecup/753336/ ここの通販とか安いですよ。
おっしゃる事はわかります。 所詮、茶道って女の世界。また意味のない権威争いで見栄や意地の張り合いになってしまうことが常です。 先生が良い方だったとしても集まる弟子や生徒さんはいろいろです。 問題を起こして破門になった方も知っています。 その方が原因で他の生徒さんが３人も揃って辞めてしまったり、真面目にお稽古に出て来ないなど、いろいろな原因が重なって、ついに先生の堪忍袋の緒が切れたようです。 それでも茶道自体が嫌になってしまったわけではないですよね？ お稽古してきた事はきっとあなたの身になっていると思います。 今は少し小休止を入れる時期として、機会あれば他の先生に習ってみてはどうでしょうか。 茶道は日本の優れた文化であるのに、その現状はほめられた世界でないケースが多々ありますね。 茶道に限らず伝統文化の世界ではよくあることです。家元争いなどのトラブルは古くからも存在したものですね。 結局は教える先生のお人柄一つです。 いつか本当に尊敬できる良い先生に出会われることを願っています。 かく言う私も今、多忙を理由にお稽古を休んでいます。 実際お稽古に行く余裕がないのですが、yuzunaoeさんと同じような気持ちがある事も否めません。 しばらく距離を置いてみたいと思ったのです。 このまま辞めてしまうか、また再開するかは正直まだわかりません。 様子をみて決めて行きたいと思っています。 心から純粋にひとときの静寂な時間を楽しめるようなお稽古をまたしたいとは思っています。 しばらくエネルギーを充填して、春くらいには出直そうかな？
客が西を向いているので、それをもてなす側は「東」を向く事になりますね。東に居るのではなく、東を向いているのです。「東西同じく賓主の心也、就而主｛なかんずくしこうしてしゅ｝を東と言う。半東と云うはただ庵の俗語なるべし、半亭主と云心也。」と喫茶敲門瓦子と言う古い茶書にございます。
その釜は未使用ですね。そうすればその灰色の物は さび止めです。初めて使う前に二、三度湯を沸かし ますと、その灰色は取れます。その時は吹き零れないように 必ず付いていて下さい。吹き零れて釜に掛かるとシミに なります。
茶道習ってます。 一緒に習っていた友人が妊娠しましたが、臨月までお稽古来ましたよ!! 普通に座ってお点前してました。 もちろん先生も私も心配ですので、無理な姿勢は取らせませんでしたし、長くなるようなお点前はしてませんでした。 妊婦ライフの良い気晴らしになれば…という感じでしたよ。 お茶のカフェインですが、 私のその友人は、うす～く点ててもらって飲んでました☆ お茶をされてる方は、先生を含め優しい気持ちの方ばかりなので、事情を話せばそれ相応のレッスンをして頂けると思います。 いい気分転換になると思いますよ！ ちなみに私も結婚出産どっちもまだですが、出産となってもギリギリまで通いたいなって思ってます！ 先生方も経験してきた事(出産や、妊婦さんのお弟子さんの授業等)だと思うので、暖かく迎えてくれると思います☆
こんにちは。 雨コートを新調されるのですね。 薄手の雨コート用が着心地が軽いのでおすすめです。 着物地の場合、雨コートと言うよりは、道中着や道行コートなどに向いているものが多いと思います。 薄めの布地だと、コートを脱いでバックにしまう時もかさばりません。 私は身長が低いので、長尺を選んで、余り生地でコートをしまうバックを作ってもらいます。（長方形で蓋付の簡単なものですが） 出先で脱いだとき便利です。
私も最近茶道をはじめまして、色無地を何色でつくるか、さんざん迷いました。雨の日用のポリエステルは薄い黄色、正絹は落ち着いた感じの若草色です。ひとえは極鮫で明るい水色にしました。ひとえの時期にお茶会はあまりないと思うんですけど、好きなもので・・・ 呉服屋さんにはグレーとか柳色とかすすめられましたが、顔映りが悪くあんまり老け込むのでやめました。長く着られることは大事ですが、やはり自分に合う色を優先しました。 あと初釜のときにであった人たちの色は避けました。江戸小紋は色無地のかわりになるし、綺麗な色が多いように思います。大好きですが、やはり茶道をするなら色無地で背に紋があるのを一枚つくっておくほうが良いと思います。あとは帯で着回しすればいいかなと。
１　裏襟付きのでないと、だめなのでしょうか？ 　　（襟の裏の生地がなくなってしまう？） ２　湯通し済みでないと、胴裏を持ち込んだときに湯通しする必要がでてくるのでしょうか？ １）ご存知のように広衿仕立ては裏衿が無いと出来ません 竹の子襟仕立てならそのまま取って置いても構わないんです。 １枚分の胴裏は衿裏付が普通ですけどね。 ２）湯通し済みと書いて無くてもわざわざ湯通しする必要はありません あと、胴裏について細かい方はよそいきのと普段用のと分けて注文しているみたいですが、 （訪問着用、小紋用、紬用など）そんなに細かくしなくても構わないと思います。 ネットで購入となると、品物が分かりにくいですが・・・ 目で確認できないし。（柔らかいか、張りがあるか） こんな回答でよろしいでしょうか？
肩衝（かたつき）とは、茶入れの形態のことです。肩の部分が角ばっている、すなわち肩が衝（つ）いていることからの呼称です。 久我も真如堂も肩衝です、ということですね。 久我肩衝（こがかたつき）は、永平寺の開山道元（久我大納言通親の子）が加藤藤四郎を伴い入唐し、安貞元年帰朝の際にこの茶入を持ち帰り久我大納言家に贈ったところからこの名があると伝えられています。 真如堂（しんにょどう）は、日本の瀬戸で焼かれたもので、三代藤四郎景国の作と伝えられています。いわゆる瀬戸金華山で、もと京都の真如堂東陽坊にあったためにこの名があります。 こちらの参考サイトを御覧下さい。 参考URL：http://members.ctknet.ne.jp/verdure/cyaire/
こんにちは。 私は短大の頃から華道を習い始め、結婚した今も同じ教室でお稽古を続けていまして華道歴は２０年になります。 習うきっかけは教室が実家からすぐ近くだったこと、祖母・母も同じ教室でお世話になっていたこと、特に趣味もなかったので趣味の一環として身につけばいい、といった感じで、決して自発的意欲的に通っていたわけではありません。 ただこれだけ長く続けられているのは質問者様と違い、それほど先生から技術の強要を受けるような待遇はなかったことだと思います。 例えば花展をしたことがないです。なのでそのような時のプレッシャーもないので月3回のお稽古に通うだけでいいので、心おきなくその時だけのお稽古に集中できるわけです。そんなことからお花の楽しさも理解でき、続けようと思うようになったのです。 たまによその先生方から花展のご招待が来る場合がありますが、これも先生の方から義理的にお供で行くように言われる感じなだけで、決して強要はされないですね。都合が悪ければ構わないという姿勢で見てくれているようです。 どちらかというと私どもの先生は私たち社中の立場を尊重してくれている方だと思います。 でも私はお免状だけはしっかり受けるようにしてきました。 華道を続けている上でこれは最低取っておいたた方がいい、それに必要な時には必要、と判断される臨機応変な先生のお言葉でしたから。 お免状って初期の段階は大した額ではなくても、上級になるにつれて金額があがってきますよね。 特に師範のお免状は１０万単位の上、お礼も上乗せで相当の出費ですね。 当時の私は独身で、貯えもそこそこありましたので何とか払えましたが、今もしそのような状況になったら、私も質問者様のように今後の身の振り方に思い悩むかもしれません。 質問者様の場合はそれ以前にお稽古の出費が既に負担なのですよね・・・ 家庭を持つ者にとってお稽古に３万円は手痛いだろうと思います。 私が勝手に思うに、質問者様は頼みごとを断れない真面目な性格の方だとお見受けします。そういうところからも先生に見込まれて導かれるままに今に至っているのではないでしょうか。 先生である手前、正直に今の意思を伝えるのは心苦しいとは思いますが、ここはやはりきちんとお話されたほうがいいのではと思います。 言い回した理由より、質問者様のお気持ちをある程度素直に伝える方が先生にとっても質問者様にとってもわだかまりがなく、よいのではないかと・・・ 少し脚色しましたが、参考までに私が考えた例文です。↓ せっかく教えていただいて恐縮なのですが、私は実は金銭的にそこまでできる余裕がないんです、それに仕事のこともありまして、月５回のお稽古は私にとって限界を超えているんです・・・これまで教えていただいたことは本当に貴重でありがたく感じています、わがままなことですが、これまで通り月２回のお稽古で、花展の方も辞退させていただきたいのですが・・・ いかがでしょう。 ただお免状に関しては、華道を続ける上で必要性があるのかないのか、それぞれ先生の意識によるのか、ちょっとわかりかねますので、こちらも勇気を出して相談されたほうが良いと思います。 正直にお気持ちを伝えたほうが先生も答えやすいのではないかと思うのですが・・・ 気持ちよくお稽古ができますように頑張ってくださいね。
小紋は普段着で、名古屋帯も普段着用です。さして異常とは思われません。松竹梅は年中使える便利な柄ですので、用途は広い筈です。箔が入っているのは豪華過ぎる嫌いはありますが、決定的な程ではないと感じます。 文章で読んだだけでの感想ですので、絶対的な見解ではありませんが、十分着られると思います。 着付けの先生には、それなりのこだわりが有ることがあります。それが着物を「敷居が高い」物としてしまって、生徒がそして着物を着る人が少なくしてしまっています。 ですので、その先生の前では着ないようにすれば十分でしょう。
帯などでは、独鈷柄、なるものが結構ありますね。
こんばんは 銀座のようです http://www.jardinsdesfleurs.com/ こちらかな？ ちょっとサイトがわかりにくいのでこちらを http://kogetsu120.exblog.jp/4567929/
簡単に考えれば、暑ければ単衣、寒ければ袷、で良いでしょう。 しかし、紬の普段着感覚が気になっている御様子なので、小紋になさった方が十分に茶会を楽しまれるか、と存じます。 今回は袷にしておいて、他の客人がお召しになっていいる物を御覧になっては如何でしょう。来年の参考の為に。
こんにちは。 茶道・華道を習っている者です。 私どもの先生の華道流派は嵯峨御流です。この流派の基本は「天・地・人（三才ともいいます）」で、お茶花の生け方にもそれを基本として生けてます。先日も「花寄せ」という茶道の行事に参加してきました。これはお茶室に置いた様々なお茶花の花器に順番に花を生けていくというものです。生ける際もやはり天・地・人を意識します。 No.1さんが書かれているようにお茶花は「野にあるが如く」が基本だということは私の先生も常々おっしゃっています。お花の自然な形を活かすように生けます。 そういった教えからは、お茶にふさわしい華道流派というのは特に考慮すべきでない、と思います。なので単純に未生流が茶道にあっていると捉えることには疑問ですね。それに未生流の元は嵯峨御流だと聞きます。
いけませんね！これは「嫉妬」以外の何物でもありません。他人は他人、ご自分の「道」をしっかり歩かれるべきです。 何のために２０年も茶道を学ばれたのですか？しっかりなさいませ！ 分相応のお茶を楽しまれる事こそ、「道」でしょう。お人をウラヤンデモ一つも良い事はありませんよ。 今一度初心に帰り学び直す必要がありますね。「だから女性は」といわれてしまいます。 「主人公」の禅語を深くかみしめて下さい。男性茶道教授者より
私の通っている先生のところでは、結婚前から長いことお稽古をなさってる方が子供を連れて来ているケースはあります。 けれど、実質子連れではお稽古に集中できないのが本当のところです。 その方も長いおつき合いなので時々気分転換にお稽古させて頂いているという頻度で、その時は生徒さん達で赤ちゃんをみてくれたりもしていますが。 はじめて入門するという事ではやはり特別なケースとなり、無理があると思います。 子連れでよいと言って下さってる先生も、無碍に断るのがはばかられるのでおっしゃってるだけだろうと思います。 最近は正座がつらい等の理由でお茶の生徒さんが減少しており、お茶の先生は生徒さんの確保に苦労されている方が多いです。 通ってみればお子さん連れでは無理があることがわかるだろうし、お茶に関心を持った方を無碍に追い返したくないという配慮があっての言葉だろうと思います。 そのままの意味で受け取るのは現実的でないと思いますよ。 今は子供を預けられる時だけ通えるような体験的なカルチャー教室のようなところで雰囲気を楽しまれたらいかがでしょうか。 お子さんが大きくなったら親子で通われるのは結構だと思います。 うちの教室にはまったくの初心者のお母様が小学生のお嬢さんと一緒に入って来られました。 子供のほうが覚えが早いので、お母様は少々あせってらっしゃるほどです。 見ているだけで可愛らしいので他の生徒さんのアイドルになっていますよ。
イケバナは通算１０年勉強していました。イタリアでは個人的に教室で レッスンしていました。ある友人宅のパーティに「いけばなの作品」を 飾ったのがキッカケで、習いたい人が現れて先生を始めました。 イタリアへ行ったのは、別の目的だったので思いがけない副産物でした。
私もＮｏ２の方と同意見です。 私のお稽古も一服点ててお仕舞いにしたり おじふく　お正客さんから進められ 自分で点てたお茶をお釜の前で頂くお稽古をします。 自分で点てたお茶は。。。こんなお茶をみなさんに～と思って恐縮してしまいます＾＾ でも、まだ初心者の方ですから 先生も先ずお点前をしっかりと憶えてもらおうと思っているのだと思いますよ～。 ここの意見は心に止めて先生の言われた事をしっかり学んでください。 茶道は何十年勉強してやっとお茶を少々。。。という世界ですから 知らないことばかりです＾＾ これからも続けてくださいね～☆
・茶の湯の心と歴史の深さ（「茶」の将来から現在まで） ・礼儀作法（起居から茶事まで） ・二十四節気 ・着物の着付け方法 ・懐石料理 他にも色々とあります。 今も修行中であり、生活に潤いを与えてくれました。
お答えします。 その一、　申請時期はありません。春秋とお書きですがそれはそちらの先生のご都合では？ その二、準備等は個人で違いますので不明。ただし沢山の方の申請だと「許状料」集めるのに時間が掛かるので・・・ その三、申請も「親先生」を通して等、お人を介すると更に時間が掛かります。 その四、許状料を先生にお渡しした時に「預り証」頂いてますか？何か 事故があった時証拠を残さないといけません。私の友人は「先生が急逝されたのでお金が戻ってきませんでした」 その五、許状の申請は先生方個人で随分違います。私は個人的に「茶名」の時は筆記試験、実技試験をします。お家元の名代として御引次する訳ですから、責任は重いのです。
こんばんわ！イブピアッチェは凄くかわいいですよねぇ～☆ わたしも好きなバラです！ ロジータベンデラとか、スプレーバラのパリ!とかはいかがでしょうか？ どんな形をつくるのかがわからないので1輪咲きだけがいいのか、スプレーバラも混ぜた方がいいのかはわかりかねますが、いいサイトがあるので見てみてください！ http://flower2.jp/index.html 参考までに・・・★
一式まとめて購入するなら、東京都ならば東京堂、横浜であればディスプレミュージアム。いずれも、会員にならないと卸値で購入できません。登録料は有料です。 また、専門の資材屋さんなので、ドライか、アラスカモスです。 生のコケは前に見たのは青山フラワーでもありましたよ。 また、園芸ショップのヨネヤマプランテーションとか、サカタの種とかでもコケ玉を作るものがそろっているところなど。 事前に確認したほうが良いと思います。近くのお花やさんなどにも聞いて、場合によっては、取り寄せてくれるところもあると思いますよ。
嵯峨御流のホームページ http://www.humanweb.jp/sagagoryu/about/what.html で探してみては。 なければ事務局へメールで問い合わせできますよ。
はじめまして、○十年茶道を続けている４０代女性です その間に先生は、３人ほど変わっております。 前半は卒業が、後半は先生のご逝去がきっかけでした。 引っ越しや卒業・進学・結婚でお稽古をやめられる方は多いです。 また、仕事が忙しいのでお休みさせて下さいと言われる方もいます。 でも、多分お悩みはお稽古当初には気づかれなかった裏側の気苦労がわかってきたということだと思います。 習い始めは先生も裏のことはおっしゃいませんし、ご本人も覚えることに必死でそれが楽しくて気づかないと思います。 数年くらい経つと一通りのお手前ができます。 そうなると先生は裏の手伝いや、気遣いのこともできて欲しい。 またわかって当然だろうということになってしまいます。 例えば、当然着物できてほしい会なのに、わざと「何でも良いのよ。」 と言って、現場に行ったら自分だけが洋服だったとか。 本音と建て前。これは経験値と人付き合いとでカバーできます。 教室を変えることは、今まで当然だったことが当然でなくなることもあります。 私の経験上からもそれはいえます。いくら手前ができても新人になるのです。 先生を変えることは可能ですが、それは今の環境も変えると言うことです。
No.2です。 補足情報？かな 池坊中央研修学院は、京都の他に東京の御茶の水にもあります。 詳しい情報は、巡回講座のパンフレットの最後のページや池坊のホームページ等で確認してください。 これは、私の先生からのお話なのですが、研修学院への入学願書は、習っている先生のところに届くそうです。 もし、それに差し支えがあるのでしたらご実家がある支部の支部長先生に問合せをしてみて下さい。 問合せ為づらいときは、本部に問合せすれば相談にのってくれるとのことです。直接、本部に問合せしてももちろん問題ないそうです 分からないことや不安なことは、どんどん質問するのが一番だそうです 自分の先生に聞きづらいなら、支部長先生。 支部長先生に聞きづらいなら、本部 って、感じで積極的に動くのが大切らしいです。 乱文、長々とすみませんでした。
インターネットの表紙に検索する場所があるでしょう？ そこに「能狂言教室」と打ち込んでクリックすると　日本中の お教室がたくさん出てきますよ!(^^)!
裏千家、濃茶点前をはじめて２年目です。 左手の人差し指が動いてしまうとのことでしたが、茶入を帛紗に押しつけすぎてはいませんでしょうか？ 私は、左の人差し指に関してそういったことがあったことはないのですが、茶入をあまりにも几帳面に浄めようとして帛紗に押しつけてしまい、茶入を回すのと同じ方向に帛紗が滑って手の中から出て行きそうになったことがありました。 茶入を押しつけすぎると、確かに左手の指を動かしたくなるかも知れません…。先輩方を見ていても、茶入を浄める際のトラブルは、意外とそこに端を発しているものが多いような気がします。 なので、帛紗を左手の中にしっかりホールドして、茶入を回す右手に意識を持っていくと良いかも知れません。 先生が違うのでなんとも言えませんが、先生に相談したり、実際に見ていただいてご指導いただくのがいちばんの近道かな、と思います。 あとは、どういったお稽古形態かはわかりませんが、お道具を片づけるときに茶入だけ残したり、茶入だけ出してきて単独で練習するのがいいかなと思います。
流派による免状の違いの意味が広いのです。ただ、言えるのは、民間の団体ですので、いろいろな意味で様々です。 　もし、「私、華道何々流の免状をもっているの」と自慢したいのならば、名の通った流派が良いでしょう。池坊なら満点です。ただし、入門程度では自慢にもなりません。 　免状の段階でしたら、一般的には、「入門(仲間入り)」→「準教授(条件付きで教えてもいい)」→「正教授(一人で教えていい)」→「看板」位の段階があり、その間にいっぱいあり、その度にお金が必要です。それは、流派も含めて、あなたの先生にも多少の実入りになります。授業料の一部、おつきあいというやつです。 　因みに、あなたが花を生けることが好きならば、免状は関係ないでしょう。もし、教えるならば、自分で流派を名乗ればよいでしょう。極端なことを言って申し訳ありませんが、普通は、そこまでの意志はないでしょう。要は、どの位、あなたがその流派の花を学びたいかでしょう。 　複数の流派の免状をもらって、今の流派、前の流派に問題はないかとのことでしたら、問題ありません。私も、複数の看板を持っています。同時に2流を学んだこともあります。それで、文句を言うような、プライドのある流派なんて、今はありません。
その様な結果になったのですから、次回から「水屋見舞いを考える事にする」でどうでしょうか？ 先生へは今度の稽古日によく謝っておけばいかがですか。 個人の先生のお宅に行って稽古をされているのでしたら、中元・歳暮は出すのが普通だと思います。月謝１ヶ月分で宜しいと思います。
お茶と着物は　不可欠な物と考えております。 私のお稽古は　毎回着物です。 お稽古をしていて　着物のふところ・そでのたもとが　とても便利なのです。 古袱紗　袱紗　懐紙はふところへ、 よごれた懐紙はたもとに入れる、 挨拶し終えた扇子は帯にはさむ・・・・・・ お茶会のときだけ　着物を着ていては　いつまでたっても　身についた着物姿になりません。 お茶の先生なのに　あの着付けは？　と　驚くことが　あります。 着物の　かたちは　どんな着物でも同じです。 着れば着るほど　上手になります。要するに　なれ　です。 せっかく　お茶を始めたのですもの　着物も始めて　何年か後には素敵な着物美人になる事　間違いありません。 がんばってね(*^_^*)　　 　
ペリグリナムは、 スターチスの種類の一つです。 私もネットで写真を探してみたのですが、 なかなか見つかりませんが、 リモニウムとも言います。 ペリグリナムもリモニウムも植物分類では イソマツ科の花で、花言葉もどれも皆似ています。 スターチスの小さい花と思って良いかと… ドライフラワーに使われる事から花言葉も不変とか 永久とか言われているのだと思います。
http://phonebook.yahoo.co.jp/list?a2=01204&g3=13 … 上記の５教室で全部です。 ここで聞かれてはいかがでしょうか。 また、サークル活動で日曜日もあります。 http://www.city.asahikawa.hokkaido.jp/files/koum …
検索したら「アグラオネマ」と出てきました。この「アグラオネマ」に属する種類が３０種～５０種あるようでレオンに登場するのは、この中の「カーティシー」という種ですね。 http://aquiya.skr.jp/zukan/Aglaonema.html http://image.blog.livedoor.jp/takanoflorist/imgs …
　先生の指示の元での、お茶会ならば分らない事は全て、先生か社中の先輩の方々にお聞きした方がよろしいのでは、と思います。 　例えば、先生のお昼も「こんな事をお聞きするのは、失礼な事は分っているのですが・・・」と。 　私の社中では、初釜とお花見時やお月見のお茶会がありますが、先生も一緒に召し上がられます。その時の費用は、先輩の方が集められて、祝儀袋に入れて先生にですが、詳しい事はやはり・・・。 　私の先生は、言っておられます。「今までは、私が準備してあげた方が良いと思ってたけれど、考えを改めました。全て皆さんがしないと勉強にならないし、いざ本番と言う時には動けないでは困ります。出来る限りお任せします」と。 　やはり、どちらのご社中でもお点前では一緒なのですね。私の社中では、くじ引きと先生にお聞きしていましたが、当日先生のご指名ですが、中には指名された人は出てこない事も。 　私は、冒険をしてみようと、やりました（生徒数１６人の前で）。 釜の前に座ったと同時に、ほとんど頭の中から消えて先生と先輩の方々に教えていただきながらでした（やはり出るのでは無かったと）。普段のお稽古は他の方とは時間が合わずで、先生と２人です。 でも、先生と目が合ってしまったので。 後日、出てくるだけでもえらい！と誉められましたが。
お教室は、個人のお宅で教えていただいています。 先生によって違いますが、私は最初のお月謝は白か茶色の履歴書が入るような封筒に入れて行きましたが、袋は先生が用意されていて、茶色封筒の表に１年分のを、先生が受け取ったという印鑑が押せるようになったものです。 お月謝相当分の菓子折りは、ちょっと・・・。 月謝５千円としても、菓子折り３千円でも、私にはきついです。 最初は、余りお金を掛けたくないように、先生にお伝えしておく方が良いと思います。 後々、少しずつでもお免状やお茶会にお金が掛かり、経済的に苦しくなれば、続けられない場合もあると思います。お稽古が気持ちにゆとりを持たせてくれれば良いのですが。 私は、去年入門したのですが、予算１，５００円程で、ご家族の方が召し上がれるような物を持参しましたが、同じ社中の方は旅行や遠方の里帰りをされた時のお土産を、お稽古時のお菓子によく頂きます。 ある方は、バレンタインデーにチョコを持っていかれたりとか。
教室変更は出来ると思います。 流派全体としても一人でも多くの生徒に入ってもらい、 長く続けてほしいと望んでいると思いますので 柔軟に対応してくれるのではないでしょうか。 教室の移り方ですが、今習っている先生に事情を話し、 希望するエリアで教えていらっしゃる先生を 紹介していただきます。 受け入れていただく先生も、紹介があれば 快く受け入れてくださると思います。 紹介を重視するのは先生方の横のつながりがあるので 生徒を取った、取られたというふうになってしまうのを 避けたいからです。 せっかく華道の楽しさを実感されてきたのですから 通いやすい教室が見つかるといいですね。
流派・先生によっても、色々と異なってくると思いますので、ご自分で、見学しえ決めてみるのが一番だと思います。 私は、お花（草月流）の先生に勧められて、はじめました。 お茶の流派は、「江戸千家」です。 相性もあると思いますので、良く考えてから、決めると良いと思います。
私も裏千家です。ANo2さんのおしゃる通りお着物は、色無地+不祝儀用の名古屋帯でよいと思います。 袱紗は私のときは赤で良いという事でしたので、赤を持って行きましたが、一応地味な色も用意しました。 後は、表のお手伝いだけとは限らないので、黒の割烹着、もしくは地味な水屋着などがあると便利です。
海外といわれるのが欧米でしたら、正座の出来る方もしくは日本人の方にお客様役をして頂くデモンストレーションをして、そのあとテーブル（もしくはイスだけでも、リュウレイセットがあればもちろんそれで）でお茶を飲んで頂くのがベストだと思います。 よほど親日家か空手など武道の経験者でない限り「正座をさせられた」ことだけが印象に残ってしまうかもしれません。正座を出来る方もそうそういらっしゃいませんし。 イベントというのですから求められているのはデモンストレーションだけだと思いますが。まさにティーセレモニー。
　mya_myaさん、初めまして。 　私、４４歳のおばちゃんです。 　もし図書館に本が無く、Yahooや楽天の他に「日本の古本屋」のホームページの「裏千家」で検索を（国内の古本屋です）。 　右足で入り、左足で出る（敷居・畳の合わせや縁）。建水は膝より前に進めない。棗は表現できない・・・。 　下記のサイトで、質問されては？ 　私は、お稽古が終ると同時に忘れてしまうので、お稽古の間は録音させていただいて、それを聞きながら納得の行くまで復習しています。 　私の使用機器は、「シャープ　MP－E200－S」という、音楽や授業も録音出来る物ですが、先生から１メートル以内でないとダメな機種で、服のポケットや着物の袖の中にでも入れておくつもりでしたが、身体が動くと雑音がすごいので、先生に許可を頂き、先生の傍に置かせていただいています。 　それが、私には良かった事で、足の運びや、亭主とお客とのご挨拶、頭の中に入らない事も勉強出来て満足しています。 　カセットテープレコーダーで録音するというのは、いかがでしょうか。私のシャープのは７～８千円はします。 カセットの方がお手軽にも思うのですが。 　とにかく、今はお茶会頑張って下さいね。 　 参考URL：http://www3.ezbbs.net/23/osakazu/
お花を習っているものです。たまに先生のお休みのときに初心者のお弟子さんに教えることもあるのですが、やはりお直しは緊張します。 　お直しするときは、生徒さんに納得してもらってから生徒さん自身で枝や葉を落としてもらうようにしています。とくに花や葉がたくさんつきすぎて、どれかを落した方がいいときは、生徒さんに1・2歩下がって見てもらって、落したい花や葉を私が手で隠して「どうかしら？」とか「ここを落せばもっとよくなると思うけど」と聞いてみて、本人が納得すれば本人の手で直してもらうようにしています。納得しないときは私もそのままにしていますよ。 先生も生徒もお稽古を重ねることで、見る目もいける手も進歩していくものだと思います。落ち込むことなくそのまま指導を続けていってください。応援しています。
今どきは生徒が集まらないのがどこのお茶の先生も悩みと聞きます。 まさに質問者様のような悩みが尽きないからだと思います。 そうして二の足を踏んでお稽古に踏ん切ることができない人がたくさんいます。 そこで私は出稽古してくれる教場に通っています。社中の生徒さんより気楽にお稽古が楽しめると思いまして。 場所を貸している所の主から先生のほうに「サロン的に楽しめるようなお稽古を」と要望を出してくれていました。 ところが先生のほうがそれをよく理解されてなかったようで、社中の生徒さんと同じ扱いで許状の申請もさせられましたし、茶会への出席も請われました。 戸惑いながらもできる範囲でやってきたのですが、後から入って来られた方は皆一様に難色を示しました。 結局、先生に言われるままに茶会に出られるのは私だけで、他の方はご都合上できなくて、実際私も多忙になり先生の要求に応えられなくなってきました。 それであらためて場所の主の方から「社中の生徒さんとは別枠で、気軽に楽しめるお稽古にして欲しい」と先生にお願いして頂く運びになりました。 先生は「熱心にお稽古して下さるものだから皆さんに甘えてしまったようです」と、快く承諾して下さいました。 以後、皆さん安心して楽しくお稽古に通っています。 許状をとらない以上、上級のお稽古は望めませんが、その場のひとときを楽しむには十分で、上に行きたいという欲が出れば、あらためて社中の方に入門させて頂こうと思います。 人それぞれ、お稽古に対するスタンスがあって、現代はかまわないのではないでしょうか。 それを許してくれる先生に出会えれば一番幸せなことだと思います。
こんばんは。煎茶道を嗜む者です。まだまだ駆け出しです。 煎茶道に使う茶碗や茶托は通常家庭などで使われる物よりも小ぶりではありますが、お茶の種類で道具も使い分け、点前自体も違ってきます。 かなり小さいとしたら玉露用の物かも知れません。 茶托は金属製のものがよく使われますが、材質はいろいろ。 http://wapedia.mobi/ja/%E8%8C%B6%E6%89%98#1. ただ、お稽古用にはステンレスの物をよく使います。 形はこんな感じ。 http://www2.bunbun.ne.jp/~naga-senntya/tyadougu. … http://www.odaryu.com/chadogu.html おそらく購入された茶托は錫か銀ではないでしょうか。 お茶碗の大きさはどの程度でしょうか。お猪口より小さいとすると玉露用だと思います。 それほどでなく少し小ぶりくらいでしたら煎茶用でしょう。 ほうじ茶や花茶などはもう少し大きな、一般的な物と同じくらいの物を使います。 実はお茶の種類、つまり点前によって急須など、他の道具立ても違ってきます。 お抹茶に比べるとかなり細々といろいろな道具を使うのです。 また、煎茶道の流派は１００を数えるほどもあり、流派ごとに作法が違い、お茶の入れ方も違います。 最高級品は玉露なわけですが、この場合絞り出すように入れた数滴のお茶を飲む、というより香りを楽しむという感じになります。 それで大変に小さい茶碗が使われます。 玉露を入れる温度は６０℃とも４０℃とも言われるのですが、それは茶葉に応じて加減をしますので決まった温度はありません。 温度で味が変わるのを経験して頂ければと思います。 作法は無視して、玉露をおいしく入れる入れ方としてはこちらが参考になるかと思います。 http://www01.aimnet.ne.jp/user/yammar/tastytea/e … また、煎茶を煎れる温度は７０～８０℃とも言われていますが、私のところの流派では急須を直接炉にかけ、沸騰させたお湯を使います。 これもやはり使う茶葉が違うのですね。 日本各地のお茶を究めることが煎茶道なのかも知れない、とも思います。 ちなみに茶葉は京都のほか金沢や出雲から取り寄せることが私のところでは多いです。 静岡茶ももちろん使います。 これを機会に少しでも煎茶道を知って頂けたら、と思います。 大本山は京都、宇治の黄檗山万福寺です。隠元法師の開いた、中国伝来の文化が息づく寺です。
私は、草月流を習っています。 草月の応用花型には、アレンジにも役立つものがあります。 近くに生け花・アレンジの教室があるのでしたら、相談してみてはいかがでしょうか？ 余談になってしまいますが、私の習っている先生は、夏は生花は持たないので、色々とアレンジなどを取り入れてくれたりもしていまして、それが役に立っています。 と言うのも、去年と今年の母の日には、自作のアレンジのお花をプレゼントしました。 去年は先生がほとんどお花を活けてもらいましたが、今年は、すべて自分でやりまして、最終チェックをしてもらう状態だけでした。 参考になれば、幸いです。
お考え通りで宜しいのではないですか。 正客でも、次の方の草履は置いてあげる方が良いと思います。
＜1＞ 潮時はそのカルチャーの先生に引き続き教えてもらうか、他に変わるかで、違うように思われます。 カルチャーの先生によっては、生徒の顔を見て（当然良い生徒と見込んだ場合）その日から自分の教室にスカウトしてそちらで入門を勧めることもあるやにききます。 逆にそうでない生徒の場合、自分でその先生の自宅教室にお願いしたり、自分で別の教室を探すことになるかと思います。この潮時は、先生から声が掛らなければ自分で決めることになりましょう。 むしろこの＜2＞のようなシステムが良心的かもしれません。 当然この場合、引き続きこの先生に師事していくことになりましょうし、想像して言えば、カルチャーは別の入門クラスのような扱いになるのでしょう。
気軽なということは大寄席でいいのですよね？ ざっと思いつくものだけあげてみます。 第1日曜は常照寺と万福寺 第2日曜は御香宮と平安神宮 第3日曜は青蓮院 5日は建仁寺 15日は大覚寺 28日は大徳寺 月交代で他流が担当したり、会場などの都合でやらない月もあるので、事前に詳しく調べてみてください。 月釜はどこもだいたい3～4時くらいまでやっていますよ。
入門の許状ですよね？ たいした手続きなくもらえますが、申請する数も多いためそれなりに日数がかかるようです。 それでも1ヶ月もあれば十分でしょう。 先生は何と言っているのですか？というより、何でそんなに長い間質問者さんたちは放置しているのですか？ 私なら先生に状況を尋ね、埒が明かないようでしたら直接裏千家に尋ねてみますよ。 期間が期間ですから、ただの手違いではなく何かいやな予感がします。
私は同じ先生から習っています。 先にはじめたのは、華道です（草月流）（師範の２級まで取得しています） 茶道の方は、先生が師範の申請をしてから、習い始めました。（江戸千家）（去年、茶通箱を申請しました） 先生が師範の申請をする前に２人教えていたので、師範になってからの正式な弟子は、私が１番弟子です（ちょっと複雑です） 私の場合は、茶道については、先生の勧めもあって始めました。 ja08faninさんが、華道についてはどの流派を習いたいかにも寄って、違ってくるのではないでしょうか？ 茶花は単純に活ける？？って言うのもあるみたいなので、私は茶花については、まだ勉強しなければならない状況です。 えらそうな事を言ってすいません・・・・。 差し支えなければ、先生に相談してみてはいかがでしょうか？
先生と気が合わなく　ストレスを感じる様でしたら　 お稽古では　ありません。 先生に尊敬の念を　感じなければ　縁が無かったと諦め　先生から言われる前に　kachouさんから　お辞めになったらいかがでしょう？ 私でしたら　自分からはっきり言って辞めるか　自然消滅の形で辞めます。 でもね　どんな　動機で　茶道を　始めたか　わかりませんが　 せっかく　茶道を始めたのですから　先生を変えて　お稽古してくださいな。 先生は　自分と相性が　合わなければ　うまくいきません。 一生出来る趣味です。　 どうか　茶道を　諦めないで　「やっておいて良かった」と思う時がきっと　来ると思います。 頑張ってくださいね。
私も学生時代かな～り日本的なアルバイトを堪能したのですが、個人が特定されてしまいそうなのでおゆるしください。友人は大学生の時、銀座の老舗日本料理屋でアルバイトしていましたが、着物が上手に着られるようになったのはもちろん、礼儀作法や食事マナーも身に付き、有名人にも出会え、とてもためになったと言っています。ただ、飲食業はどうしても夜が遅いので、慣れるまで苦労していました。京都では歌舞練場で舞妓さんが抹茶をたてるデモンストレーションでのお茶のお運び係や、旅館、料理屋など着物を着るアルバイトは多いですが、東京ではちゃんとした（二部式や作務衣タイプではない）着物を着るアルバイトというと限られますね…。 私が思いついたのは以下の通りです。ご参考になれば幸いです。 ↓茶道会館。着物は着ないですが、ものすごーく日本的な場所ですね。 http://www.sadoukaikan.com/work.html ↓つきぢ植村。着物を着る職種もあり。 http://www.tukijiuemura.com/shop/142.html#recruit ↓なだ万 http://www.nadaman.co.jp/recruit/next/060823_a.htm ↓新橋演舞場。洋装ですが、日本文化には触れられる。 http://www.shochiku.co.jp/guide/saiyo/albeit/080 …
両方の流儀に詳しいわけでもないのですが、私の観察での違いを記入します。 ・席入りの作法が微妙に違う。入り込んで扇子を持つ（表）、扇子を進めてにじり入る（裏） ・懐石の飯が、ふわっと小山に盛る（表）、一文字に盛る（裏） ・八寸が客から右向うに海のもの（表）、左手前に海のもの（裏） ・縁高の正客の菓子は下（表）、正客は一番上（裏）？ ・お濃茶の回し飲みは男性同士に限り手渡し（表）、男女に関わらず直接手渡し（裏） ・続き薄の最初の薄茶は次客、二服めで正客（裏）？ ・濃茶お点前で胴拭きは男子だけで、必ず一人三杓（表）、男女に関わらず胴拭きし、三杓のあとお茶入れから回し入れ（裏） ・濃茶の袱紗は出袱紗というものを茶碗に関わらず使用（表）、古袱紗で楽茶碗には使用しない（裏） 以上思い違いもあるかもしれませんが、気の付いたところです。 ・
＜１＞語学や学習塾の教室とは、基本的に違います。茶道は、生徒ではなく弟子です。一度師事した先生から離れるには、きちんとした理由が必要と存じます。正当な理由があったとしても、将来お茶会などで離れた先生やその社中の方とお茶会で出会ったら、気まずいと思います。見学をお願いすればよろしいかと存じます。 ＜２＞看板を掲げてらっしゃる教室に見学ができるかおたずねになってはいかがでしょうか？一度師事するとやめるのは入門するときの何倍も悩みますよ。淡公会支部に先生がお稽古の日時を届けていたとしても、その時間が現在も可能かどうかは直接たずねなければ、わかりません。 ＜３＞私が以前教えていただいていた先生も淡公会支部に載っておりませんし、HPも持っておられませんが、いい先生でした。｛HPにのせるお教室には何か特徴的な事がありますか？｝生徒を募集しているということでしょう。前述の先生は「来るものは拒みませんが、あえて募集はしない」とおっしゃておりました。紹介だけで十分弟子は集まるようです。 ＜４＞ かなり慎重な方のようですから、やはり、とりあえず、カルチャーセンターのお通いになることがベストだとおもいます。先生も社中とお考えになっておられないようですし、お中元やお歳暮、お年賀といったものも必要ありません。カルチャーセンターで習いながら、師事する先生を探すこともできます。 ＜５＞これは、どの世界でもあることですが、HPに欠点を載せません。 個人の先生についた場合、お中元やお歳暮、お年賀、また、お茶会、添え釜などのお付き合いや、出入りの呉服屋（これが又曲者が多い）の誘惑を振り切るなど面倒なことも多いです。このようなことはHPには載りません。
具体的に＜１＞＜２＞の時間帯を提示されていらっしゃる一つのお教室でのご案内なのでしょうか。 もしそうでしたら、＜１＞の場合は、社中(お弟子)さんのお稽古の進み具合、お点前などによって時間を合わせてするおつもりでの時間指定。 ＜２＞は、その時間内での自由な時間を先生にお話して時間をとっていただけるという場合(予約)か、或いは、平点前などでの様々なお点前、お客、水屋などのお勉強ができるように自由にいらしても良いですよ、という場合も考えられます。 たぶんいずれにしても、基本的に、お稽古時間は二時間。 お道具、炭などの準備、心構えのためなどに、お稽古の30分前にお教室にいらっしゃる方がよいかと思われます。
お免状を目指してなくて、きちんと教えるというのが、中々難しいのがこの世界ではないでしょうか。 リラックス系の人にはそのつもりで、教えることになりましょうし。 きちんと教えるとお免状になってしまうのではないでしょうか。 その先生のお弟子のレベルが揃ってると自然ときちんとしてくるのですが、普通初心者がそのお仲間にしてもらうのはよっぽどの幸運な巡り合わせとしか言えないと思います。流派の事務局で紹介してもらっても、あなたの希望がどこにあるのか、このマッチングは難しかろうとおもいます。 普通は常時お茶事ができるようなお稽古か、そうでないかが一つの目安かと思いますが、聞くとすればこれになると思いますが、当然この場合かかる経費も高めの場合がふつうですね。
１－２５－２です 許状を申請した先生に、ずーっとお世話にならなくてはいけないと言う事はありません。 もし　先生を変える時に「～までのお許しを戴いています」と　言えますので　その時に許状は生きてきます。 家元制度の良いところだと　思います。 toriさん　おっしゃっていますね！この先生で　良いのかしら？と・・ 私は　６０歳台ですが　結婚前に　茶名を戴きましたが　結婚育児と３０年ブランクがありました。 生活が落ち着いて　また茶道を　勉強したくなりました。 先生を決めるのに３年位かかりましたが　なかなか　尊敬出来る先生に巡り逢えず　結局　結婚前の先生のところへ戻りました。 茶道は　いくつになっても出来ます。 「総合芸術」だと思っております。 続けてお稽古していると　わかってきますが　奥が深く　楽しいものです。 失礼いたしました。
こんにちは＾＾ 私は花屋なのですが、 お花は同じ種類、品種、であっても 一本、一本お花の顔（表情）が違います。 仕入から入荷すると、例えば100本1口の束の中にも 綺麗な顔をした花とあまり綺麗でない表情の花が入っています。 お花屋さんによっては 綺麗な顔の物から選んで売られる所と もしかしたら、あまり綺麗でない方を先に売ってしまおうとする所が あるのかもしれません。（あくまで推測ですが） お花を選ぶときにご自身で取り出されていますか？ もし、お店側が取り出されている場合は お買い求めの際には よ～くお花の表情を見て、気に入った花の目星をつけ そのお花を指定するようにするといいかもしれませんね。 ご自身が気に入った表情のお花でしたら1本だけででも アレンジしても綺麗に飾れると思いますよ。
フラワーアレンジの教室を開いています。 ＃１の方が生け花についてアドバイスしているので、 私はアレンジの方を・・・ アレンジにも流派のようなものがあります。 その流派によって、資格取得までの期間やカリキュラムが違います。 私は２箇所の資格を取得していますが、 １つの方は、資格取得をするまでに３年以上の年数がかかり、 最後の方は集中コースのようなものを２週間毎日受け（実技と講義もありました）その２週間だけで当時２０万程度かかりました。 そして、資格を取得していざ教室を開こうと思ったら、 教室開設についてそこの流派を名乗る場合は、さらに数十万のお金が必要で、なおかつ自分が習っていた先生の推薦も必要・・・・（もちろん年会費等も必要です） そして、もう一つの方は、だいたい３年弱かかりましたが、こちらは教室開設については特に取り決めもありませんでしたし、年会費はもちろん払いますがそれ以外に要求されるものはありませんでした。 現在私の教室では、 資格取得コース　 月３回・・・６，０００円（花代別５００円～２，０００円程度/１回） 資格無しコース 月３回・・・４，０００円（花代別５００円～２，０００円程度/１回） で行なっております 内容は、アレンジメント・ブーケ・コサージ・ドライフラワー・押し花・アロマセラピーです。 １回３，０００円（花材込み）で資格取得できるなんてかなり格安ですね。 ブーケなどは、ブーケホルダーだけでも数百円しますし、花材もかなりの量を必要とするので、本当にそれだけの金額で（資格取得だったら、ブーケまでやるのは当たり前ですから）できるのなら絶対にオススメだと思います。
絶対にタブーというわけではないと思いますよ。 楚々とした自然な感じ、季節感のあるもの、 掛け物の邪魔にならないような花であれば よいと思います。 とげや臭いなどで避ける物もありますが 茶花として桜が認められていないわけではないでしょう。 花びらが散りやすいことや 華やかすぎて掛け軸の邪魔になる可能性も あるので、あまり使われないかもしれません。 ＞棗などのお道具 むしろこの時期の茶碗や茶器などは多いのでは ないでしょうか。こちらの方がよく見ますので 茶花として使わないかもしれませんよ。 透木釜の「桜川」 桜蒔絵の茶器 「醍醐の花見」の意匠の茶碗などあります。 １２月１４日の赤穂浪士の討ち入りの日には 「花吹雪」の茶器を拝見したことがありますよ。 ４７枚の桜の花びらがついた棗です。 ３月１４日は浅野内匠頭が桜の木の下で 自害されたこともありますね。 その桜吹雪と赤穂浪士四十七士にちなんだ茶器で 表千家十三代家元、即中斎お好みの写しだったと思いました。 本物の花よりも、技と心を尽くした道具の中で 花の中の花、桜を愛でる心がいかにも日本的なのかもしれませんね。
表千家講師の資格 ・表千家同門会の会員 ・唐物以上の相伝を受ける ・先生の家元への紹介 ・（申請料） 表千家教授の資格 ・表千家同門会会員 ・盆点の相伝を受けて十年以上の経過 ・相伝取次ぎ十年以上の経過 ・年齢五十歳以上 ・教授者講習会五課目終了 ・（申請料） 以上のようにきいています。 ご参考までに
許状代は大変複雑で各県の教授者会が本部からの許状代に謝礼費や引次費を上乗せしているようでさらに謝礼を贈るとダブって先生の収入になるのではと言われてますね、もう少し現代の時代に合った透明な免許制度と許状代を望みますね
｛芸術・アート｝｛手芸｝のカテのほうが　早いかもしれませんよ。
ここに書かれているような入門したくない理由を正直にお話してみてはいかがでしょうか。 娘のようにかわいがってくださる方なら、正直な気持ちを変に勘ぐるようなことはなさらないでしょうし、長く人にものを教えていらっしゃるような方なら、わかってくださる気がします。 嘘の理由を並べてはぐらかすより、そのほうが先生に対しても誠実では？と思います。 個人的には、茶道を楽しむのに看板・免状など不要、と思っていますが、ご質問者さんが将来ひょっとしたらお気持ちが変わることもあるかもしれませんので、そのときはどうぞよろしく＋それまでどうぞよろしく、と娘が母に対するように先生を信頼してお話してはどうでしょう。
＞免状申請代の半分必要でしょうか？ はい、それぐらいがいいと思います。 ＞二人で お一人ずつ別々にしたほうがいいと思います。 二人で金額をそろえておくほうがいいでしょう。 一般的なのし袋に 御礼とご自分のお名前をかいて渡すのがいいでしょう。 もう、茶事を開いていただくことが決まっているのですよね？ であれば、お茶事前にお礼をするほうがいいでしょう。 「このたびは、ありがとうございます。よろしくお願いいたします。」 といってお礼を渡しましょう。 お二人の為だけであれば、水屋見舞いとして お手伝いの方々がいるのなら ちょっとしたお菓子やクッキーチョコレートも 一緒にお渡しするとか。 お祝いの茶事の中で 台天目のお点前を見せていただけるのでしょうから 大変すばらしいことと思いますよ。 許状はもうお手元にあるのですか？ もし、お点前のあとに先生から手渡していただくのでしたら その時も「ありがとうございました。一層精進に励みます。」と いって受け取ります。 他の方からのご意見もありましたら参考にされてください。
はじめまして、こんにちは。 わたし、〇〇の跡継ぎです。 まったく気合を入れて親父から教わろうとしておりませんので、ご参考しかお知らせできません。 華道は、仏さまにお供えする佛華から発達したと聞いております。 日本独自の芸術文化で、天平年間に成立していたことが文献に見えます。 供花（くげ）という宗教的な動機で伝えられたそうです。 それが鑑賞用の芸術に変わってゆき、現在の家元も成立しました。 そのひとつ、池坊は京都・六角堂にご住職さまが代々家元をつとめられております。 正しくは「花を活ける」と書くよう教わったことがあります。 ご回答には程遠いのですが、ご参考にまで。
おめでとうございます。 御礼はシンプルな組紐の紅白蝶結びに、『御礼』の表書きで良ろしいかと。 最初のうちは印刷のものでも可とする先生も多いようですが、上記のものが一番無難かと思います。 相伝料は水引無しの白無地熨斗袋、もしくは白封筒に『相伝料』と書いてお渡しする、月謝袋でお渡しする、など御礼よりはくだけた物を使う場合が多いようです。 「相伝料をのし袋に入れて持ってきてください」と仰られたとの事ですので、水引無しの白無地熨斗袋が適当かと思います。 お渡しする際は、お月謝と同じように広げた扇子に乗せてお渡しされれば問題ないと思います。
こんばんは！私も最近お茶をはじめました。 とても良い先生に恵まれ、若い先生なのにさすが、 いつも人間味豊かな素晴らしいお話しをたくさんしてくれます。 お茶の作法もそうですが、お話しがとても楽しみで通っています。 さて、私も初心者ですが、「茶道」の心得がある人は きっと正直にお話しをすれば不条理に怒ったり、高額の請求をしたりと いうことはないのではないかと思います。 私の先生を見ているとそう思います。 心がすごく鍛えられている気がします。 前に生徒さんが車を先生の家にぶつけてしまったときも、 「アラアラ。きっと元々“直し時”だったということですね、気にしないで」という調子でした。 ぶつけた方はきっとすごく救われたと思います。 逆にお作法や心配りの点ではしっかり指導してくれますヨ。 だからけじめをつけて辞めたり、なんて必要ないように思います。 全体責任として報告するのが妥当だと、先輩方が判断されたのならそれに任せる形でいてきっとよいのだと思います。 ただ、何も触れないのもモヤモヤと居心地が悪い気がしますので、私なら次回初めて会った際には自分からその件について触れると思います。 先生がどういう対応をするお考えでいるのかも、話して聞きたいですものね。 もし非があったとするなら、emi528さんがおっしゃるように素直な気持ちであやまり、弁償などの件は大先生にまずは聞き会話してみるつもりで、おびえずその日を待ってよいのではないでしょうか。 もやもやしていると思いますが・・・ がんばってください！（＾＾）
とりあえず 千駄ヶ谷　花教室　　で検索 http://www.mable.ne.jp/~mingeishi/homepage4/momi … マガジンハウス社　つながり＿＿＿＿　が、確証無し。
現在の通われている先生に、一度じっくりとご自分の考えをおっしゃてみてはいかがですか。あまりよく見てもらえてない？ような等とはお話にならずに、例えば、他のお稽古の方とは別に、先生と一対一でそのお稽古の時間を納得のいくように教えていただきたいとか、他の方と同じ時間ならば、先生が世間話の途中でも割り込んでお聞きしても構わないのか等、 私、真っ先に頭に思い浮かんだのが、もし、他の教室（流派）に変わるにしても、変わった後で何処かのお茶会などで再会された時に気まずいことにはならないかと思ってしまったので投稿させていただきました。
ここに相談するくらいなので　かなりのお悩みだと思います。 私も　茶杓ひとさじ位ですがこぼしましたが　お詫びをしたままでした。　 Sのミカン一つ分くらいでしたら　同じお抹茶の同じくらいの分量をお返ししたらいかがでしょうか。 お稽古の月謝とべつに水屋料を生徒さんから　集めていたらなおさらその中から　お抹茶を購入してますので・・・・ これから寒さも続くでしょうから　お互いに指先に気をつけて精進しようではありませんか！
煎茶道の事を言われているのだと思います。 『煎茶道』で検索してみれば幾つかの教室などがヒットすると思いますよ。 有名なところだと『小笠原流煎茶道』『小川流』などがありますが、他にも色々な流派があるようです。 参考URL：http://www.ogasawararyuu.or.jp/
「持っている着物でよい」と　言われているのであれば　それで良いとおもいます。　 箪笥で窮屈な思いをしているお着物の為に　空気をいっぱい吸わせてあげ　お日様にも沢山当ててあげてくださいな！ お着物を　大切に！ 着物は　人に貸し借りしない方が良いと思います。 ご本人には　耳に入らないクレームがあるものです。 友人を無くす原因大ですよ。 当日のお茶会の成功を　お祈り致しております。
こちらの回答は間に合うでしょうか？ つい先日華道のお免除の授与式に出席しました。その際の代表者の方の謝辞では、「お礼の言葉で始まり、ますますのご繁栄をお祈りをします」というような言葉で終わっておりました。
　とりあえず、市町村のやっているカルチャースクールに応募してはいかがですか。本気でやる気になったら、近くの「家元」をたづねることをすするます。 　因みに、私は華道や茶道をやったことのある男です。なぜ、華道の家元に男が多いのか。日本古来の芸道は、空間把握の能力が絶対必要なんです。車の運転手もわかるとおり、男には有利です。 　私もはづかしかったですが、始めてしまえば、何でもなくなります。 　
先生によって異なるかと思いますが、うちの場合、金額も同等なので 参考になればと思いアドバイスさせていただきます。 私たちは「お年賀」として参加者全員分をまとめて１つ用意します。 そして当日、正客の方から渡していただきます。 ただ、こればかりは流派・先生・参加人数などによって様々ですから、 以前に参加された先輩に確認して、みなさんと同じようになさるのが 一番だと思いますよ。
初釜ですので　私でしたら　色無地か訪問着を着ます。　 着物の約束事は　いろいろありますが　 先生の着物に対する価値観にかなりの差があると思います。 たとえば　 「正式な茶事なので色無地か訪問着がよろしい」とお考えになる先生。 正式な茶事だけど色無地か訪問着を持たない人のことを考え　「小紋でもよろしい」とおっしゃる先生。などなど 普段のお稽古で先生の考え方が　わかるのではないでしょうか？ 先生か　先輩方のご意見をきくのが一番良いと思いますょ。
時々指先を動かすんです．　お坊さんも衣の下で動かしています． 血の流れを作ってやればいいんです．
お呼ばれした先は　貴女の先生ですか？ どんな場合でも　わからない時は　先生にお尋ねするのが　一番ですょ。
3000円程度のお菓子を持って直接出向いて話をしてください。
＞もし、お手前の作法について図説などがあるサイトがありましたら教えてください。 薄茶の飲み方くらいなら裏千家のＨＰにものっていますがもっと専門的なことでしょうか？ 当方、お茶は習ったことがないのでよくわかりません＾＾； http://www.urasenke.or.jp/textb/beginer/nomu.html ＞海外にいて本も手に入らないので Amazonで買えば送料はかかりますが外国でも送ってくれますよ。 友人は逆にアメリカのAmazonでＤＶＤ買って送ってもらっています＾＾ http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/tg/browse/-/ …
初釜というと普段よりは格上の訪問着や振り袖を着るというのが一般的だと思いますが、内輪だけの気軽なお集まりのようですから、先生のおっしゃるとおり何でもよろしいのではないでしょうか。 梅の柄なら季節的にピッタリです。 いちおう正式な茶席のお話をしておきますと、お客様として呼ばれた立場であれば何を着てもよいのですが、席主側でおもてなしをする立場であれば、紬の着物は避けるのが一般的です。 どんな着物を着るかは先生のお考えや茶席の趣向にもよるので、その都度、先生に確認をするのが懸命です。 茶席の着物として万能なのは一つ紋付きの色無地です。しかしどんな紋を入れるか等、流儀や先生によっては細かく決めごとがあったりします。 今後、必要に応じて着物を揃えていけば良いと思いますが、今回は大島で大丈夫なのではないでしょうか？ NO.1の方もおっしゃるように半襟、足袋は白にして、汚れた時のために替え足袋を用意する事も茶席では常識です。 指輪や時計ははずし、髪飾りもかんざしのような硬い物は避けるのが無難です。 とにかく何でも先生に相談なさる事だと思いますよ。 先生がいいと言えばそれで安心ですから。
帯や帯締めなどを華やかにすれば、着物の色が花紺色でも然して問題はないと思いますが、心配でしたら先生にお伺いした方が確実ですよ。 社中での初釜でしたら、その社中での基準があると思いますので。
初釜に小紋は軽い気がします。 無地、訪問着、付け下げ等に、袋帯がよろしいのでは無いかと思います。 お茶席では帯留は使わないようにし、半襟と足袋は白をお使いください。 お子さんは着物があれば着物が良いかと思いますが、洋装でも構わないと思います。 華美なものは避け、女の子ならば膝の隠れる長さのスカートを。 あまりアクセサリーや髪飾りは使用しないようにしてください。 持ち物は基本的には、普段の稽古と変わりません。 扇子、ふく紗、懐紙、替え足袋(洋装でしたら白靴下)等。 懐石を出されるのであれば、器を拭った後の懐紙を入れるために袖落しなどか、無ければビニール袋を持って行っておけば便利です。 お祝いや会費などが必要な場合もありますので、社中の方に聞かれるか、分からなければ祝儀袋を一枚持って行っておけば、いざという時に慌てずにすみます。
炉に変わるのを「炉開き」ということが多いと思います。 ここにお礼が発生する理由をあえて考えますと、 炉壇の塗り替え、障子の張り替え、畳表の交換、古くなった竹の樋の交換などをふまえての炉開きのお茶事で、弟子をもてなすような事態が考えられます。 この茶事がなくても、炉の灰や五徳、炉炭などの準備等、先生はなかなか準備が大変な様でございます。
どちらかというとガーデニングの部類にはいると思います。 ライフ→住まい→ガーデニング ↑のガーデニングで質問された方が レスがつくと思いますよ。
『返信用のハガキ』という事は、往復はがきでの『ご出席・ご欠席』のどちらかに○印をするというタイプのものだったのでしょうか？ それでしたら 『誠に残念ですが社用があり（欠席）させていただきます。お招きいただきましてありがとうございました』 程度でよろしいかと思います。
オススメかどうかは自信がありませんが、 茶道関係の雑誌「淡交」「茶道雑誌」「なごみ」などに イベントやお茶会の紹介がありますよ。
年齢が分りませんが、成人式以来と書かれていたので 申し上げますが、お下げ髪は、高校生ぐらいまでです。 お下げした髪をまとめて襟足をお出しになった方が良いかと 思います。 茶道では、 髪のことは、結構細かく厳しいですよ。 前髪は、目に掛かっては駄目 横の髪も、お辞儀をした時に肩やお道具に掛かっては駄目 茶髪も駄目、他のお洒落染め（カラー）も駄目 長く垂らしておくのも駄目 とにかく、きちんと結わいておくことです。 そして、和服を着た場合には、襟足が綺麗に見えること。 和服には「アップ」と決まっている…思っていた方が 無難です。 それから、初釜に小紋はどうでしょうか？ 初釜は、年の初めの重要な茶会ですから、 普通は紋付のお着物です。 でも、流派や初釜の規模によっても 違いますから、その辺りは先生のご意見を うかがって下さいませ。 ご参考までに！
私は草月流を習っています。 あの有名な仮屋崎省吾さんも習っていた流派です。（ご存知かも知れませんが） 草月は他の流派と違って、「何でもあり！！」という所があります。 心配でしたら、お近くの教室で見学してみればいかがでしょうか？ 参考までに、草月のホームページのアドレスです。 見てみてください。（下のアドレスです） 尚、各都道府県に支部があるみたいですが、入会していない先生も多々いるようです。 支部に入っていないからといって、教える事が出来ないと言う訳ではないみたいです。 但し、お免状を取るには、結構お金もかかります（笑い） 師範申請になると、お金の額も違います。 先生によっては、お礼を・・・って言う方もいるみたいです。 前に、私が回答したページのアドレスです。 お免状の事で、答えたページです。 参考にしてみてください。http://okwave.jp/qa2560850.html 参考URL：http://www.sogetsu.or.jp/
質問を拝見すると本当（？）の初心者のようなので、一言。 先生にお願い出来るのであれば、最初の一揃いは先生にお願いしたらどうでしょうか。初心者の必需品を揃えて頂けると思いますが。 使えない物や使いにくい物を買うこともないと思います。 次回以降は自分で探されたらいかがですか。 ネットでは見て買えないので初心者には難しいです。
はじめまして。よろしく（~o~）/ 彼について研究しています。（というか、彼の展覧会をしました。） はい焼いていました。 彼は、50代後半に京都から鎌倉に移りますが、 京都でも焼いていました。 師匠は、奈良・赤肌焼の大塩正人さんです。 お茶碗だけでなく、皿、壺、人形、オブジェなども焼いていました。 彼の作品は、陶芸家が作るようなものではなく、独特のユニークな形の お茶碗です。 時々、ネットオークションで出ていますが、私が見た感じでは、偽物も たまにあります。金額はそれほど高くないと思います。 ちなみに数点、私も所有しています。
「自宅での茶会」とは何かと非常に悩みます。 「何の茶会」かを確認された方が良いと思います。11月は「炉開き」「口切」の時期ですので、軽い大寄せに近い茶会と思って行ったら、実際は茶事だったとなれば、「お包」で恥ずかしい思いをしなければならなくなります。 お金とお土産のどちらかであれば、お金だと思います。先生もお茶会を開くにはお金がかかります。 茶会に招かれて「お茶のお菓子」の土産は遠慮した方が無難です。お茶のお菓子は、奥が深いのでなかなか難しいです。 先生に直接どのような茶会かお尋ねになる事をお勧めします。 その時、お茶から離れているからと言って、お包についても直接お尋ねになったらどうですか？
光悦会は、恐らく日本で行われている茶会の中で、最も格式の高い物です。出される茶道具も何百万、何千万、というものがゴロゴロしています。 特に今回は家元が席持ちをすることもあり、大多数の来客があるでしょうし、一席に入るにも相当の待ち時間が予想されます。 先ず素人、と言われますが、本当に何もご存じないのか、若しくは稽古くらいはされているのでしょうか？ 全くかかわりのないのでしたら、待ち時間が長いだけであまり楽しめないかもしれません。 光悦会は良くも悪くも道具を見に行くための茶会です。ですので人数を捌くことが第一ですので形態もイレギュラーなものになります。 もし道具に興味があるなら、これ以上の機会はありません。 最も気をつけるところは服装でしょう。 着物の方が殆んどですが、洋服で行くにしてもフォーマルな格好でいかれた方がいいでしょう、 道具に対しての粗相はあってはならないことなので、イヤリング、ネックレス、指輪などの装飾品類は外していく方がいいでしょう。 あとはその場の人々の様子を見ながらであれば、そんなに難しいことは無いはずです。 前述の通りこの茶会は道具のための茶会なので、純粋にお茶会を楽しみたいのであれば決してお勧めは出来ませんよ。
絶対に禁止です。 先生に泣きつくのも恥ずかしい行為です。 マニュキア、伸びた爪、禁止です。ピアス、指輪はずしてください。 お化粧も薄めの方が好まれます。 確かに茶会の格式もあるかもしれません。 しかしながら、どんなお客様がいらっしゃるかもわかりません。 以外に皆様良く見ています。 翌日、筋肉痛にならない事を祈ります（笑）
およそ作法については違いはあれど、道具の扱いにそのもの関してはどの流儀も大きな違いはありません。 茶における亭主と客人の関係は、もてなしとそれに答えるところにあります。 出された道具は亭主の意向によるもので、その道具を客人が扱うには細心の注意が必要です。値打ち、金額の高低にかかわらず大切に扱い、粗相を無く亭主に戻すことが大前提です。 その前提が無い限り、亭主は自分の最良の取り合わせともてなしをすることは出来ません。 それはいかに数茶碗でも同じです。 どれだけ安い物でも、亭主がどのような思いで使っているかは客人は全てを知ることは出来ません。ですのでどんな道具でも、客人は亭主のもてなしに対する返礼として、大切に扱うことは最低限のマナーですね、 亭主側がどのように扱うのも勝手ですが、客人がそれに倣っていい、ということにはなりませんよね。
ANo.1の補足です。 先生もお祝いを持って来られるでしょうから、それが現金の場合はその金額を上乗せする必要があります。物であれば、想定金額相当を上乗せする事になるでしょう。
はじめまして。 着物で参加されるとのこと、楽しみですね♪ 参加されるお茶会の様子がわかりませんので、はっきりしたことは言えませんが、型染小紋でもよろしいのでは？ 気をつけるとすれば、小紋の柄、帯や小物の季節感、また周りの方との調和ではないかと思います。 季節はずれの柄は避けるべきでしょうし、周りの方が皆色無地の中、ひとり小紋だと、とっても目立ってしまいます。 でも、それさえ大丈夫でしたら、習い始めの方がお母様の小紋を着ておられる姿を考えると、とても素敵だと思いますよ。 まずは一緒にお手伝いされる先輩方のきものを事前に伺っておくこと、これが一番オススメです。一人、二人でも小紋で行かれる方があれば、問題なし！だと思いますが…。 どうしても不安な場合は、写真などを先生にお見せして、聞いてみてはいかがでしょうか。
No２の者です。 季節の生け花の載ったサイトを見つけました。 ご参考にしてください。 参考URL：http://www.flowers.jpn.org/ikebana/siki.htm
なが餅かうねめでしょうか？ http://www.nagamochi.co.jp/menu.htm その和菓子の特徴はなかったでしょうか・・・
何人か許状をいただける方がいらっしゃるのは、生徒さんがたくさんいらっしゃるお教室なんですね。 どうしてなのかはわかりませんが、なぜそのようなことになってしまったのかはお聞きになってみるのが良いのではないかと思います。 お稽古を一緒になさっている周りの方もまったく気がつかれなかったのですか？あら？おかしいな？という空気はまったくながれなかったのでしょうか？ 私の場合、許状を頂く時は、先生が茶道のお家元に申請の手続きや、お手紙を書いてくださったり、いろいろと手のかかることをなさってくださっていました。また、それなりのお金もかかっていましたし、先生へのお礼もし、先生からそのお返しに記念に茶道の次のお稽古の為のお道具を頂いていました。少人数のお教室でしたから何ともいえませんが、いろいろと段階を踏んでのことなので、それでも忘れられてしまうと言うのはどうしてなんだろうと思ってしまいました。 それぞれお教室によって違いはあると思いますが、確認作業は、怠らずにしていて・・・ということなので、かなりショックを受けられますよね。 でも、悩んでいても解決しないし、お稽古に通えないくらいショックで いらっしゃるなら、思い切ってお聞きになってみてはいかがですか？ 自分で聞けないのなら、信頼のおけるお稽古仲間や先輩ににそっとお手伝いをしていただいて聞いてもらうのはできないですか？ 人が入って聞くより自分で聞いた方が良いときもあるし、ただ、先生も何かおっしゃりにくいことがあるのだったら、人が入って聞いてもらうほうが良いのかもしれません。 私なりの意見ですが、どうぞ早く解決なさってお茶を楽しんで！！ください。引渡しのお式や、その時のご心中を考えると私も悲しくなりました。頑張ってください。
■まず、四畳半の茶室ですと、一般的には茶室内で立ち回る半東さんをおきません。客は、入っても４、５人でしょうし、だから茶巾を絞るのも1回ですみますし、建水もいっぱいにはならないでしょうし、それ以前にうっとうしいでしょうし。 ■かと言って、不要と言うわけでもありません。客に茶道の作法を知らない方がいらっしゃれば、替え茶碗の扱いも判りませんでしょうから、定座にすわってさしあげたほうがよろしいでしょう。おっしゃる通り、干菓子盆をさげる役目もあります。 ■茶室内では、立って移動しても、手をついてにじってもかまいません。でも四畳半では、にじるほうがよろしいでしょう。 ■茶室への出入りは、亭主に準じます、すなわち、すわって常の様にふすまをあけ、立ち上がって出入りし、またすわってふすまをしめます。 ■しかし、茶会の半東さんは、不測の事態にそなえて、２～３名割り当てます。水屋方を兼ねて。大寄せであれば、もっともっと。したがって、本来は、事前によくよく打ち合わせをします。ただ、半東をお願いします、だけだったのでしょうか？
■日本人として最低限の作法　：　私の経験則では、この様に仰る方は、大抵すでに作法が身についてらっしゃいます。 あとは何らかの趣味を楽しみながら、意識しないで作法に磨きがかかると思いますが．．． ■花が好き　：　お花の種類によると思います。野の花がお好きでしょうか？それとも園芸品種でしょうか？ 野の花がお好きでしたら、茶道でしょう。私の昨日のお稽古の席の茶花は、カントウヨメナ・コブナグサ・ホトトギス・サワヒヨドリ等が入れてありました。 園芸品種でしたら、華道でしょう。 ■着物が好き　：　これはもう、茶道でしょう。茶道は、原則として、和服でないと正しい所作ができないのです。 そのため、オフィス帰りの方のためにこんな商品も市販されています。 http://item.rakuten.co.jp/t4u/07p16-10/ 私の社中の何人かは、着物も楽しめるから茶道が好きと言います。 ■香りが好き　：　茶道でのお香は、特に私の表千家では、主として炭火の匂い消しです。炉の季節は、正露丸のような練り香・風炉の季節は、白檀等のチップを使います。だから、不向きかも。 ですが、銀座のＫ堂へ行ってあれこれ見ていると実に楽しいですね。本格的に楽しもうとするなら、香道でしょう。 ■表千家では、転勤しても、その土地の先生を紹介していただけます。それまでのキャリアも引きつぎ可能だそうです。 ■でも、「道」とつくものは、修行の側面を伴います。まず、積極的にそれらとふれあえる場に足を運んでみてはいかかでしょうか。
■流派について：現実には、東京での三千家、すなわち表・裏・江戸の内から選択することとなると思います。（本来の三千家とは、表裏に武者小路です） 表と裏は、圧倒的に人口が多く、茶事・茶会も多く、教科書類も豊富です。表は伝統的な茶道具を重視し、点前は比較的シンプルです。裏は現代的な要素も積極的に取り入れようという茶風です。江戸は、表の系統で、同じ侘茶でも、京都の雅（みやび）・江戸の粋（いき）と言った感じです。 社中で利用する茶道会館では、表裏のお席が多く、次が江戸、大日本茶道学会もお見かけします。 ■教室を紹介してもらうには、その流派の各支部にお聞きになる方法もあります。実は表千家の各支部の電話番号一覧があったのですが、いま見当たりません、ごめんなさい。 紹介と言っても先生の連絡先を教えていただくくらいで、個人情報が先方に伝わることはありません。紹介された先生にも、まず見学したい、と伝えてみてください。 私の先生のところにも時々見学の申し込みがありますが、いらっしゃらない方、見学しても入門なさらない方のほうが多いので、ことわるのを気になさる必要はありません。事前にメールアドレスをお聞きになれば、ことわりやすいでしょう。 ■ともかくともかく、私見ですが、カルチャーセンターではなく、ある流派に入門するというのは、（たとえ途中でやめなければならなくなったとしても）、大切なことだと思っています。 私は家元からの入門の許状をいただいたとき、自分も利休以来の伝統の中にいるのだ、と、ちょっと感激しました。
はじめまして。 私も裏千家のお稽古をしており、陰陽五行のことを知りたくて 『茶の湯と陰陽五行』という本を買いました。 淡交社から出ているもので、勉強になりました。 陰陽五行はとても奥が深いのでなかなか理解できた、 というところまではいきませんが…。 八卦盆や灰形など、茶道には陰陽五行が多く出てきますね。 私ももっとお勉強したいと思っています。
文章で説明するのは難しいですが…。 まず夜会巻き。後ろで一つにゴムで束ねたあと、上にねじりあげながらゴムを移動させます。 最後のしっぽはねじった髪の中に入れ込んでゴムを隠しつつピンでしっかり固定します。 ほつれないようミストやスプレーでなでつけながら固めます。 もし段の入った髪の場合、耳から耳で上下二つに分け、下の部分を夜会巻きの要領であげてから、上の髪をかぶせてふんわりとなでつけながら固めます。 この場合、前もって全体を適当にブロック分けしてホットカーラーで巻いておきます。 逆毛をたてるとボリュームが出ます。足りない場合はすき毛を入れます。 やはりわかりにくいですね。画像があるといいのですが。 お茶席ではかんざしや髪留めは御法度ですよね。シンプルで大人っぽくまとめるのにこの２通りがベスト、と長年の研究（？）でたどり着きました。 慣れるまでちょっと大変ですが自分の使いやすいピンを探して工夫してみてください。 私は髪が多いので普通のアメピンやＵピンでは留まりきらず、プラスチック製の波形の大きなＵピンのような物を利用しています。 またワックスやミスト等も大事なアイテム。アップ用を美容室で購入しています。 本番前に十分に練習しておかれる事をおすすめします。
デパートの花展などに数回出したことがあります。 花展を見に行く立場の時は手土産を持って行ったことはありません。 以下、(1)手土産を持って行かない理由と、(2)もし持って行くのなら何を持って行くか、という点の２点を書きますね。 結婚式の受付に、ご祝儀の他にお祝いの品を持って行くと、預かる方や新郎新婦の持ち帰り荷物が多くなって迷惑になるということと似ています。 大きな花展に、見に来た人が皆手土産を持ってきたら？大変なことになります。 でも、展示会の状況によっては手土産を持って行くと喜ばれる場合もあると思います。少人数の花展でご本人が会場にいらっしゃる場合など。 そういう場合は、ご質問にも書かれているように日持ちがしやすく、小袋に入っていて分けやすいものがいいと思います。控え室でつまんだり、展示が終了したら皆で分けて持ち帰れますから。 先生の個展の時、手土産を持ってきてくださる方が多いのですが、切り分けなければいけないものやナマ物はお手伝いする者にとっては正直ちょっと面倒です。まあ、そういう物のほうがおいしいことも多いのですが。 作品を出す側から嬉しいことは、作品の写真を撮ってくれたり、作品を見ての感想を聞くことだったりします。その職場の方の作品だけでなく、他の方の作品で印象に残る作品の感想も言えば、展示全体を見て楽しんでもらえたことが職場の方にも伝わると思いますよ。 職場の方は人生をエンジョイしている方のようですのできっと作品も素敵でしょうね。
区の施設などでも貸茶室がありますから、区のHPをごらんになってみてはいかがでしょう？。お値段もお安いと思いますし、お道具もあるところがほとんどです。気軽に使えると思います。 ただし、抽選になりますので、早めの申し込みが必要かもしれませんが。。 文京区シビックセンター、豊島区目白庭園などは、 雰囲気もいいですよ。 http://www.city.toshima.tokyo.jp/kouen/k_60.html
上半身の着物が引っ張られる原因は、 ○肩が上がる事 ○脇が開きすぎる事 ○背中が曲がる事 ○頭が下がる事です。 肩が上がってはいませんか？（肩に力が入りすぎる・脇が開いている） 手のひらを畳につけますが、（指先から肘に向かって） 肘が全部畳についた状態が一番深い挨拶です。 力を移動させるんです。手先や肩先の力はいれません。 手先・肩に力が入るとお尻が浮きます。 着物の座り方は（既出ですが） 膝はこぶしが一つ入るくらい開けること。 踵の両内側に、おしりが乗って足の裏に乗せる位に 広げて親指を少し重ねるか向き合わせます。 背筋・頭は一直線で腰からそのまま前に倒す。 （下腹が腿につきます。既出です） 呼吸は吐いていく・・。 最敬礼（一番深いお辞儀）と会釈の違いは、腰の角度の違いで、 首から上は曲げません。 肩の力を抜いて肘に力を入れる感じにします。 同時に腰に重心を移します。 洋服でもよいので、鏡で姿を見ながら 両腕をダランと下ろし、次に両肩をストレッチをするように 上げ下げしてみてください。 相当肩はあがりますでしょう？ これは着物でしたら結構響きます。 お辞儀をしてみてください。 肩に力が入った時と肩の力を抜いた時 多分その違いがわかるかと思います。 重複した部分がありましたがご容赦ください。 改善されたらうれしいですが・・。
お運びのお役目でしたら、お着物着ていらっしゃるんですよね。 気が付く点といえば、袱紗は新しいものをご用意なさった方が よろしいかと思います。練習用、というのではなしに、 できれば新しいもの、それも無地の方がよろしいと思います。 なければ、折りたたんで、腰につけた時、 汚れていなければ、それでよろしいかと思います。 お外で、野点、立席、色々あると思うのですが、 お茶室、座敷で、とのことでしたら、 着物で、普通の着付けでしたら、 衿下、裾まわしのところですね、ここを、真横にくるくらいに なさっておいた方がよろしいかと思います。 長じゅばんも、はだけることがないように、すこし、これも 同じ様になさったほうがいいと思います。 できれば、長じゅばんは、歩きにくいかもしれませんが、 私は、裾つぼまりは、細め、というよりは、普通よりは 細めに、なさったほうが、いいと思うのですが、 あまりすぼめてしまうと歩きにくいですよね。 お茶の席で、歩いて、座って、にじってと、動作があるときに、 裾が広がりやすい、と思います。 また、お着物の裾が割れてしまいやすい、というのも ありますので、お着物の、衿下は、真横にくるくらいのほうが 割れにくいと思います。普通は、太もも中心からずれた位置、 脇線がかくれる・・・とかありますが、 お茶席では、大人数になればなるほど、そうなさった方が 着物が着崩れる、ということはないと思います。 それから、丈は普通より短めになさってもいいかなと思います。 これも動作がからんできますので、 どうしても、座って、立って、を繰り返すと、裾が、 長くなってしまったり、立ち上がりに、裾を踏んでしまいがちだと 思います。見ていてもあまりよろしくありませんので、 そんなに上げる必要もありませんが、見た目、少し短いかな、 というくらいのほうが、動作的には、苦にならないと思います。 心持程度でよろしいかと思います。 それから、足袋ですが、行きに、汚れる、ということのないように なさってもらえたら、と思います。 どうしても、車での移動、徒歩、となると、 草履を履いて、汚れてしまいがちです。 できれば、履き替えられたら、履き替えられたほうが、 いいですし、汚れないように、工夫をなさってもいいかと 思います。 お運びをして、立たれた時に、目立つのは足袋です。 あまり汚れのないように、なさっていただきたいですね。 後のことは、お稽古で、なさっていることで、よろしいのではないでしょうか。 色んな流派があると思います。 水屋見舞い、色んなことがあると思いますが、 先輩方にまず聞かれてもいいかと思います。 頑張ってくださいね。
■服装は、初めてであれば、ジャケットとスカートをおすすめします。まして妊娠中と言うことであれば。 ■お茶会には、必須の持ち物があります。懐紙です。懐紙はたっぷり持つのがたしなみなので、お友達の誘いであれば、１束分けてもらえばいいでしょう。もう一つ、白いソックス。これは室内に入るときはきかえます。 ■このほか、扇子その他、挙げていくとキリがありません。このようなものは、なくてかまいません。最低限のものを、こぶりの地味なハンドバッグに入れて、準備完了です。 ■最低限のきまり。指輪と時計を外して下さい。 ■あとは、おどおどしているくらいで、ちょうどいいのです。 ■深まりゆく秋を楽しむのがお茶会の目的です。たのしんできてください。
No.１の方の意見に同意です。 あまり 気張らない程度で 手土産程度のお菓子を持参されていけば 一番スムーズなのではないでしょうか？
■私はExcelでA4の1枚ベースでお点前ノートを作っています。 だんだんなれてくるに従って、改訂して、行数が減ってきます。 主客入り乱れての盆香合などでも、なれると余裕でおさまります。 ■このほかには、月毎にまとめて、お銘やお花のノートをとっています。 ■お点前を確実にするためであれば、教科書を併用するのが最適です。表千家ですが、千宗左「表千家茶の湯入門」と吉田堯文「表千家流点前」が双璧と思います。 ■茶通箱からは大変ですよね。これは必ずノート化しないと、先に進みません。帰った直後、くたくたでもがんばってメモするのがこつです。
私、茶道は全くわかりませんが、「超至急」とあったもので、ネット検索してみました。 以下のサイトが参考になるのでは？ http://www.urasenke.or.jp/textb/beginer/nomu.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1004568.html
■ご質問の趣旨が良くわかりませんが。まず、私には「茶事」と「広間」と「路地」とがうまく結びつきません。 ■寄付きから席入までは、先の御方の回答にあります通りが一般的だと思います。 ですが、正式・正解というものはありません。 ■迎えに出るのは、表千家では、亭主です。無言で迎えます。 ■これらは、むしろ正客の裁量によるところも多く、まさに一期一会です。 ■「茶事」の全体の中では、席入までは、それぞれの再会を喜び、茶室に入るまでの心の準備をする行程です。メインは、（懐石もさることながら）主客の会話と、濃茶をいただきながら季節のうつろいを楽しむことです。 ■茶事について勉強をなさるのであれば、いろいろと茶事に関する書籍はありますが、私が究極の師と仰ぐ堀内宗匠の著書が一番と思います。堀内宗心「茶事を学ぶ」河原書店。
先生が　許状を　取られた時に　生徒さんが　お祝いをすると言う事 初めて　聞きました。 私も　皆様方の　ご意見を　聞きたいと思います。
多分、どなたでも言われる一般的なことですが・・・ ・一番ステキなお花をメインとして中央垂直やや手前気味に少し長めにすえる。 　この時、お花の向き（一輪持ってクルクルまわすと表情がかわるのわかりますか？）を下にも真上にも向けないようにしてください。お花の表情が皆にみてもらえなくなります。特に下向きの花は悲しそうな印象になります。無難なのは生けている自分にお花の顔があうところかしら。 ・残りの花をメインの花を引き立たせるように意識しながら、一輪をメインの花より少し短くしてメインの花を見上げるようにすえてみたり、もう一輪をメインの花のすぐ根元からすえて、根元の色をつけたり・・・ 高低さと色の配分、お花の向きに気をくばってみてください。 横や縦に一列に並ばないほうが自然に見えるようです。 剣山の刺し方はメインの花が中心位、その他もその根元に集中させてください。そのほうが、根元が引き締まって良く見えます。 剣山は余った花・葉などで隠してください。 キレイにできるといいですね☆　頑張ってください。
参考にどうぞ！ http://www2u.biglobe.ne.jp/~terako/tea.html
茶道の用語とすれば「前礼ーゼンレイ」「後礼ーゴレイというかな（？）」が思い浮かびます。 お茶事（正式なお茶のおもてなしの茶会）の前日などに その主催者（ご亭主）を訪ね、この度のお招きのお礼を述べること→前礼 お茶事の後、その茶会のお礼を次の日などに述べること→後礼 これらに「御（ご）」をつけると、ご質問の言葉になりそうですが。 なお、本来実際に客が足を運んで亭主に挨拶すべきものですが、 現在は手紙や、また略して電話ですませることも両者の様々な関係によりありそうです。
漢字すら正しくないかもしれません・・・（あくまでも推測なので） 「御前礼」と「御後礼（ごこうれい）」の事ではないでしょうか？ 詳細は分からないですが、お茶事を開く際には開催日の前に 「○日にお茶事に伺いますのでよろしくお願いします」的な ご挨拶に伺い、終了後も「○日にお茶事のお誘いありがとうございます」 と挨拶に伺うのが本礼だと聞いたことがあります。 私のお稽古場ではお茶事開催日に近い稽古日に、その日のお稽古の ご挨拶と同時に「○日には必ず出席させていただきます。これを 前礼にさせていただきます」と先生に挨拶します。 なので・・・・多分この事じゃないかと思います。
通常はそのままの状態で短冊が掛けられますが、乾燥などで変形することがあるかも知れませんね。一番簡単と思うのが、歌花筒に短冊をつけた後、短冊の裏側（短冊と歌花筒の間）に厚紙などを差し込んでみてはいかがでしょうか？ただし、ほどほどにしないと短冊を傷めてしまうと思いますので、注意して下さい。
おそくなりました。 １－２５－２です。 インターネットの最初の画面・・知る　掲示板　路線　ショッピング 　　　　　　　　　　　　　　　オークションなど出ているでしょ？ 　その欄外の一番上の細長い窓の部分に　文字を打ち込み 　窓の外にある検索の部分をクリックしてみてくださいな　　　
もう終わった事でしょうから今更の感はありますが、手土産のお菓子について一言。 お菓子を手土産の時、お茶をなさらない方がお茶に使えるようにと思われてお持ちになる場合に、お茶の稽古に使うお菓子として非常に使いずらい事が多くあります。お茶のお菓子は結構奥が深いので、どなたかの回答にありましたように、日持ちする洋風のお菓子等は喜ばれるのではないでしょうか。
１－２５－２です。 その為の問い合わせです。 電話でしたら　なんでも聞けるでしょう？ 物事は　直接聞くほうが良い事と　そうでないことがありますね 思い切って　問い合わせてみたら？ その時期　その時期の付け届けは　確かに　あります。 先生によって　無い先生もありますし　金額も違います 将来専門家になりたいようですので　問い合わせの時も　はっきり　おっしゃると良いですね 私も　先生選びには　苦労しました 茶道とは　とても～奥が深く　終わりがないのです 他の方々からの　アドバイスも聞きたいところですね！
その昔、美術館や博物館がなかった時代には、 茶会をひらいて道具を披露し、互いの知識や見聞をひろげる、 ということがなされていたようです。 ＮＨＫの番組で家元が毎回違う道具を使うのも、ひとつには 家元の茶会に招かれなければ目にすることができない道具を 皆に観てもらおうという意味もあると思います。 侘び寂びの感じ方は人それぞれで一様にこれといえるものではないと思います。 １００円ショップで揃えたもので趣を出せない人は、 どんなに高価な道具を使っても、所詮、 「お金持ちの貧乏人ゴッコ」 のようなことしかできないと思います。
羽織は流儀により、用い方に少々違いがあるように観察しています。 私などの知る流儀では席中では羽織は、用いないものとされます。 袴が式制のものであるのは間違いないと思いますが、なければ仕方のないものでしょう。まだ九月なら夏物になるでしょうし、男性が着物、袴で行くと重々しくなり、あなたの思われない場面展開が予想されたりします。 （それを期待なさっておられるのならまた別ですが） どんな大寄せか存じませんが、初心者一年目ぐらいは洋服でもよろしいのではないでしょうか。お家元なども最近洋服をお召しのご様子です。 先生やお社中仲間とご相談されるなりなさった方がおよろしいかと、存じます。
能楽師は女性がいらっしゃいます。浄瑠璃での義太夫にも女性がいらっしゃいます（＝女流義太夫）。能も浄瑠璃も女性がいないわけではありません。 歌舞伎の演者が男性のみになった経緯などについての詳しい話はこちらのサイトで。男性が女性を演じることについての日本以外の例も記述があります。 http://sundyayano.spaces.live.com/blog/cns!6C4E8 … http://www.tamasaburo.co.jp/kangae/onnagata.html オカマ（＝根が女性の部分がある男性）と女形（＝仕事上女性を演じる歌舞伎役者）は根本が違うものですから、そのあたりご理解を。ま、歌舞伎役者の女形の役者さんでも極めて内面が女性に近い方もいらっしゃいますが、実生活はモロに男性、という方がほとんどでしょう。また、男性（歌舞伎では男性役を『女形』に対して『立役』と言います）か女性かどちらかを演じるばかりの歌舞伎役者もいますが、男性も女性も演じる歌舞伎役者が多いです。伝統芸能の歌舞伎が好きな私としては、オカマと女形を同列に論じることに少々抵抗感を覚えます。
お近くの公民館に　直接　問い合わせたら？？
「ホビークラフト　手芸」のサイトで　質問したほうがよいかも！！
http://www.rakuten.ne.jp/gold/yuinouyasan/stady/ … http://www.yuinou-shop.com/yuinou/sinkourei.html ここを見るとおめでたい掛け軸がよいようですね。 ただ，掛け軸は高いので 慶事向きのお花でも良いそうです。 こんな意見もあるそうです。 http://72.14.235.104/search?q=cache:DY9T6Ur1VOgJ … http://72.14.235.104/search?q=cache:5BC64fibMn8J … もし花を飾るのでしたら 床の正面ではなく脇床があればそこに 白や紫は避け，あかるい色を多く 入れるといいのでしょう。 弔事向きの花（たとえば菊など）は 避けるべきでしょうね。 http://www.i879.com/purpose/PYC.html
ANo4の補足です。 例として仮の名前で申します。 「吉田　正男」さんは雅号（茶名）が「宗正」で「好日庵」と言う茶室を持っておられたとします。 普段の署名等は「吉田　好日庵」や「吉田　宗正」と記入されていたならば（これは茶人の中では良くある事です）、「吉田　好日庵様」で宜しいと思います。 お尋ねの件では私が手紙を出すとしたら、「好日庵様」とするでしょう。ちょっと迷う所ですが、好日庵は茶室の名前で組織の名前ではありませんので、御中では躊躇します。
最近では蔵のあるお宅は少ないので、殆んどの方が押入れなどにしまわれていますね。 特に規則、決まりなどはありませんが、自分が見た時に中身が何か分かりやすい工夫をされるといいと思います。 最低限箱の紐に荷札をつけて中身を書いておく、またデジカメでインデックスのサイズにして貼っておくとより分かりやすいですね。 しまっておくときは、箱の上には紙をあてておくと汚れなくていいです。 特に箱書きがある場合は、すれて汚しやすかったり、疵がつきやすいので必ずあった方がいいですね。 余裕があれば茶碗、花生、など分野ごとに分けておくといいです。 棗や茶杓などは箱に入れておけばまず間違いはありませんが、それでも気になるのでしたら茶櫃などに入れておくとより乾燥から守ってくれます。 掛軸は必ず口貼を手前に向けて、また湿気がたまりやすいので押入れなら上の段にするなど直に下におかないのが鉄則です。 どうしてもおかざるを得ないなら、一枚すのこを引くだけでも大分違います。 コンクリートは大変湿気を含むので、近くにある場合はとにかく湿気に要注意です。 1年、最悪でも2年に一度くらいは1,2日干して乾かす時を作った方がいいですね。その日も雨の日は避けて、湿度の低い日にしないと意味がありません。 防虫香は、最近では殆んど虫がいませんから、それ程気にせずとも良いでしょう。特にパラチノース等は入れすぎると薬品が気化した後で再度凝固し、軸にとっても非常によくないので気をつけましょう。 使った後は、とにかくよく乾かしてからしまうこと。 釜や荒い土の陶器などは、それこそ一週間くらいだしておいてもいいです。逆に磁器などは半日でも十分です。 ただ、棗や茶入、茶杓は拭くのみ、決して水を使ってはいけません。 取りあえずこんなものでしょうか？またなにかありましたら分かる範囲でお答えいたしますね。
参考にどうぞ http://www.nsknet.or.jp/yosie/umenjyo.htm http://office-yoshida.cool.ne.jp/juho/urasenke_s …
お教室のようなことをハンパな人にされては困るということでしょう。 お金をとらなければ文句は言えません。 「仲良しさんと持ち寄りでお茶を飲みながらお話する会」にすれば解決。
お役に立つかどうかわかりませんが、参考程度に・・。 大阪でしたら、近鉄デパートや高島屋でも、カルチャースクールがあり、様々な流儀のお華教室ありますよね。スクールを見学したり、華展をご覧になったり、その場の先生やお弟子さん達の雰囲気をよく観察されたりして、ご自信が馴染めそうな所がいいかとも思いますが。 先生によって、お稽古場の雰囲気もかなり異なってきますから。 ただ、嵯峨御流のお免状をお持ちでしたら、同じ流儀を続けられて、その上を目指されるのもいいかとも思いますが。 私も奈良にお家元のあるお華習っておりますが、ずっと同じ流儀をお勉強していけたら、と思っています。 今の先生を始め、お稽古場の方々が大変すばらしい方々ですから、そのおかげですが。
淡交会ということは裏千家ですね。 私自身はやってませんが、母が教えているのでその中で聞いた話を書いてみます。 茶道はお稽古をしているだけだと、外部の（他の社中の人）方と接触する機会は余りありません。しかし、上達と共にお茶会に出席する、先生が亭主となったお茶会の手伝いをするなど外部の方と会う機会が増えます。同じ市内であれば近いのでしょうから、当然に出会う機会も多いと思います。そんな時に新しい先生に迷惑を掛けないように予め相談しては如何でしょうか。古い（良い意味で）慣習や作法、礼儀に支配されていますので、くれぐれも慎重に対応して下さい。
こんばんわ。 先生にご相談されて、先生がそう仰ったのならばその通りでよいと思いますが、気になられるにならyasuesさんより長くお稽古に通ってらっしゃる方に相談されてみてはいかがでしょうか。 私だったら親先生に5,000円お包みして、先生にも5,000円程度のお菓子なんかをお渡しするかな…。お金だと受け取っていただけないかもしれないので。 もしかしたら、社中で暗黙の了解ってものがあるかもしれませんが…。 私も別の流派でお稽古していますが、私の先生はお礼を一切受け取られません。 お中元・お歳暮はもちろんお送りしていますが、旅行や出張に行ったときにお土産を買ってきたりしています。 yasuesさんがお稽古を続けてお茶を楽しまれる事が、先生は一番お喜びになるんじゃないでしょうか…。 参考になれば幸いです。
たしか１９９１年頃に人間国宝に認定されたと思いますが、それ以前の印は区別はないかと思います。それ以降は敬天工房の作品の印には「敬典工房」とあると思いますよ。残念ながら国宝に認定されてからの印は見たことがないのでそれ以前との違いがあるかどうかも判りませんが・・・。今も国宝認定前の作品（新品）があるところにはあって、炉釜で２０万円前後、敬典工房の釜ですと１２～１５万円位だと思います。国宝認定後の作品は相当高いらしく三桁にはなると思いますよ。
「ソリダコ」です。「ソリダコ」で検索すると花の写真も出てくると思います。 ソリダスターとよく混同されますが別物らしいですよ。
私も理由は分かりませんが 必ず、表千家好みとか裏千家好みとなっていますね。 千利休かそれ以降の誰かが名付けたのではないですか？ それにお薄を白というに対しお濃が昔、 逆だったらおかしいような感じがしますが 薄い方が白って分かるような気がしますけど。。。
右で入り　左で出ます。
村田珠光が弟子に送った「心の文」の冒頭にあります。 「此道、第一わろ（悪）き事ハ、心のかまんかしやう（傲慢我執）也、こふ者(巧者）をは（ば）そねミ(嫉み）、初心の者をハ（ば）見くたす(見下す）事、一段無勿躰事共也、こふしやにハちかつきて(近づき）一言をもなけき、又初心の物をはいかにもそたつへき(育つべき）事也、」。 他にも茶道求道者が心に留める格言が書かれています。
習い事をなさっているなら、素敵な着物をお召しだな、と思う方にどこでお求めになったのか聞くのが早いと思いますね。 申し訳ないのですが、私は全国区の着物屋さん（つまり着物メーカー）はおすすめできません。 できれば地元で歴史と定評のある老舗呉服店で選ばれるのが一番と思います。 なぜなら流通経路が全く違うのです、 メーカーさんは膨大な人件費や広告料が発生するため、正直なところ適正な価格なのか疑う品が多く、良心的な個人の呉服店で同等のものがむしろ安く買えることが多いです。 （大量発注だから安い、なんてのはウソです。第一着物は一点ものです。） あとは呉服の問屋街がお近くにあれば行ってみるといいですね。 経験上、展示会などはたくさんの品をいっぺんに見られて、目を肥やすにはよい場ですが、「見る」ことに徹して、買うのは控えた方が賢明です。 デパートの老舗市なども「見る」チャンスです。好みの物を置いてるな、と思う店をチェックして後からその店に直接行く方がいいでしょう。 強引な売り方をする店ほど良心的ではないのは明らかなので、そのような店では少々気に入ったからと買わない方がいいです。 もし気になる品を見つけても「家人に相談しないといけない」「一晩考えさせてください」と即決をしないこと。 今でないとお取り置きはできません、などと言う店では間違っても買わない事です。 （展示会やバーゲン会場ではそれが普通ですが、だからこそ買わないことです） 良心的な老舗ほど「見るだけ」を何度繰り返しても嫌な顔をしません。 人道的にも商売上でも当たり前のことですから、その事を忘れずに。 そしてそのような良い店で買ったものが結局は長く着られるのです。
お茶道具屋さんに行けばいろいろと教えてくれるとは思いますが、 夏は白っぽいもの冬は厚い濃い色と分けていますよ。 最近は手作りで古い帯などでも手作りしています。 柄はお茶道具やさんで扱っているものならいいのでは、柄に季節の柄がないものが無難です。
a-1925です 実は　私も　いちばん　取り合わせで　悩む時期でもあります。 名古屋と袋帯の　違いは　はっきりしています。 名古屋は　お太鼓が　一重 袋　帯は　お太鼓が　二重　です。 お茶席の　広さによりますが　 お点前さんは　道具の運び出し　退出に時に　後ろを向きますので　この時　お太鼓の状態が　わかりますね お運びさんは　お客さんの前を　行ったり着たり何度かすると思います ので　皆さんに　帯は　見ていただけますヨ 冷房も完備していると思いますので　私だったら　袋帯にします。 やはり　先生の　お考えを　お聞きするのが良いと思います 貴女１人が　袋帯だった　と　いうのも　どうかと思いますし・・・ お仲間と　申し合わせが　出来ませんか？ 襦袢は　そのまま　半襟は　絽で　良いと思います 中途半端な　回答で　申し訳ありません。 お茶会の　成功を　お祈りいたします。
カセットコンロをお使いになるより、アウトドア用のカセット式のバーナーが早くて便利です。ものの数秒で火がつきますよ。
お近くの国際交流団体や、茶道教室などに相談してもいいかもしれませんが、お金がかかってよいなら下記のような業者に頼んでもよいかも。 http://www.wakjapan.com/jp/wasitu/index.html 京都で、要予約ですがこのようなところもあります。 http://www.urasenke.or.jp/textc/gallery/taiken/i … 日にち限定ですが http://www.manabi.city.osaka.jp/contents/lll/kou …
私の社中（茶道）にも池坊を教えてる方がいます。 その方がお免状は先生への礼儀だと言っていました。 まぁ池坊が一番免状が多いと聞いていますが 免状取得も月謝の一部だと考えたらいかがですか？ カルチャースクールだって年会費だの入会金など 月謝以外にも出費するのですから 格が高い先生に付けばお付き合いの方も（家元に行く事や華展など） 大変になるでしょう。
習事飾物の次の相伝ですので、言わば本格的な相伝を今回して頂く訳ですから、相伝の茶事をして下さる可能性が高いと思います。 茶事があれば茶事の御礼をして、今回はお礼はしないとする方法もあります。 先生が家元に取次がれる時の免状の申請代だけですと１０万円かからないのですから、申請代の半分ですと５万円にもなりません。 表千家では、習事飾物は公開されていますが、茶通箱からは家元（実際には貴方の先生が代行されます）からの相伝で公開されていません。よって、茶事をして相伝する事が多くなります。 なお、表千家では相伝（正式名称）を許しものとか免状とかとも言います。家元の書類や文章にもそのように書いてあります。
木製の物でも木製と木質があります。 木製は本物の木ですが気質はおがくずを固めた物です。 木質が少し重いです。 プラスチックにも漆塗れます。仏具などは木より高価なことがあります。 プラスチックにカシュー（合成漆？？）を塗ることがあります。 木にもカシュー塗ります。 見分け方は難しいいです。いろいろ昔の漆器を美術館や博物館などで見て経験積んでください。 お茶会に行ってもいいですね。 本漆は黒が厚くぬれたような品のいい黒です。 持ってみればわかるようになります。 プラスチックの棗の絵は単調です。 切り口（棗のふたのヘリ）が安っぽいです。
来月義母が還暦を迎えるので、贈ろうと思っているものがあります。 真っ赤なバラの花60本!! 選ぶのが難しい…と色々検索していて見つけました。 還暦は赤いものを、と言いますし、花だったらそう邪魔にもならないかと思って。（60本は活ける器が難しいかな～^^;） お値段もバラにしてはお安いです。 URLを貼りますのでご参考まで。 参考URL：http://store.yahoo.co.jp/h-h/bu0100-ros1.html
私の茶道の先生は８５歳になりますが 家元の弟子になる宗匠に付いて今でも勉強しています。 みなさん御自分より上の先生に付いてお勉強しているようですよ。 まずは、御自分がもう一度師匠を見つける事が良いとおもいます。
まずは平点前をじっくりとお稽古するの ではないでしょうか？ 私はかなり長い間平点前ばかりでした。 とにかく、上のお点前に行っても基本に なるのは平点前です。 炉の季節も風呂の平点前をしていたり かなり長かったです。 やっと棚のお点前をして、それから１年 後くらいからお濃を習いました。 最近、ようやく、その長い平点前をしていた 意味が最近になってわかるようになり ました。 いろいろとやってみたいお気持ちは分かり ますが、先生はきっと質問者様のことは きちんと見ていらっしゃるハズですから、 見極めがついたら、次のお点前に移って いくと思います。 なので、自分から先生に 「次のお点前は」とは絶対に言わないほうが よろしいかと思われます。
花束のままで2日も放置すればどんな花でも見栄えがしなくなるでしょう。 水に入れると、どうしても花束の下をほどくことになるので、元に綺麗に戻すのが難しいです。それにセロファンをつけたままではバラなどは確実に頭をたれてしまいます。 アレンジメントにしてもらうほうが無難だと思います。 どうしても花束でとお考えなら、お花屋さんに事情を話して多めに水を含ませてもらい、かつ日持ちする花（百合系）を選ぶといいですよ。日陰の涼しいところに置いてください。
1万円の花束！！豪華ですねぇ！！ 水を注すようですが、お花は5000円くらいにしておいて（今までの回答者様と理由は同じです)小さなアクセサリーかぬいぐるみでも購入して、お花屋さんに一緒に持って行っていただいたらいかがでしょうか？ 私の近所のお花屋さんはやってくれましたので、聞いてみると良いですよ。 ちなみに犬の形などはちょっと技術が必要なので、近所の花屋さんのほうが確率は高いかもしれません。ただ、お花が散った後の骨格が非常に悲しいので(ハリガネガイコツになります)、一概にお勧めはできませんが。 花かごのほうが、花がなくなったら籠だけ使えるので 当たり障りがないような気がします。 必ず惚れ直してもらえますから、安心して実行してくださいね！
こんばんは。夏でもよく着物を着ている者です。 少々和裁もやります。 ＜しかし、絽の透け感が心配です。 そうです。透けるのが心配だから居敷あてをつけます。 昔は本当にお尻の部分だけつけたりしましたが、返って目立ちますので今はたいてい後ろ身頃（下半身）全部を覆うように脇から脇までつけます。 おっしゃる通り着物の強度を高める意味もあります。 素材は絽などの夏用素材が涼しくていいでしょう。 着物に居敷あてをつければ長襦袢にはつけなくても大丈夫だと思います。 私は居敷あて付きの長襦袢は持っておりません。 そのかわりと言っては何ですが後ろにひざの下あたりまで汗取り布のついた着物スリップを着ています。 正座をするとひざの裏に汗かきますよね。これで着物を傷めやすいですから。 もし今から変更が可能なら海島綿の長襦袢にされると洗えるので気持ちよく着られますよ。 もちろん絽のお洒落感にはかなわないでしょうが、お稽古ならそちらの方がよいかも、と思いまして。 絽はお茶会やお出かけ用になさっても…。
お茶会の趣旨にもよりますね。 この時期なら初風炉のお茶会でしょうか。 内輪のお茶会だとか、大寄せの茶会なら それほどマナー違反にもならないと思いますよ。 茶道は結構「畳をする」動作が多いので 着物がいたむと言われています。 ＃１の回答の通り、もったいない感じがしますね。 相伝や記念の茶会、回忌にちなんだ茶会なら 避けるべきでしょうね。 色無地・一つ紋でしょう。
先生と弟子の腕の差が少ないと困ります。 自分の腕を知らせる為にも稽古場に先生が生けた花を置くのも必要です。 コレが無いといったいこの先生の腕は？？？って判断しがちです。 私の先生は何時、行っても生けていました。 個人の家での稽古は他の家族の理解が必要です。 私は何も知らずに今の先生の弟子になりました。 師範になってから一人で生けて、生け上がった花を審査する会場で多の師範から色々と生け花に係る事柄を教えて頂きました。 流派を変えずに先生を換えるのは換えられた先生からすると気持ちは良くないです。 家元や本部に相談するなり新たな先生を紹介して頂くのが良いと思いますが。 この時は新たな先生の稽古を見せて頂くのが良いです。 先生を換えるなら家元や本部から今の先生に話を通して頂くのが良いです。 ダメなら他の流派に変えるしか有りません。 私はこの部分で苦労した事が有りませんが他の先生から聞かされてるので内情は色々と有るようです。 ちなみに私の先生には他の先生や他の流派から乗り換えたり稽古に来る人は少なからず居ます。 多分二桁は居ると思います。 先生はソレナリの苦労が有ったと聞きます。 参考になればと思い書きました。
あの絵柄とは刺繍の様な名物布のお濃茶の出袱紗ではないですよね？ もし染めの物でしたらお流儀が違うと思います。 先日、大寄せで他流の袱紗はピンクだったり雪輪の模様があったり 半分色が違ったりしましたよ。
土田友湖さんの服紗は使いやすいですよ。 やはり茶道における千家十職さんの作品は良いと思います。 あと友湖さんの親戚の方に亀井昭斎さんという方がいらっしゃるのですが、 この方の作品も使いやすいです。 値段も友湖さんに比べれば安いのですが、ネットで取り扱っているかどうかがわかりません・・・。 友湖さんの服紗は下記のサイトさんで取り扱っていましたよ。 参考URL：http://www.tokubooan.jp/
　お茶の世界はなかなか付き合い方が難しいですね。 　茶会、といっても夫々で全く状況が違ってきますので一概にこうだ、ということは言いにくいです。 ただ、もしまだあまり経験がないのなら、先輩よりもむしろ先生に直接相談された方が良かったかもしれません。 　茶会は多くのお客さんがこられる場所で、なれていないと粗相をすることもあります。ですので、教室の先生もお弟子さんの状況を見て、茶会に連れて行けるかまだ連れて行けないかの判断をされていることが多いです。 　そうでないと万が一なにか粗相が合った時、その責任は本人よりもその先生に行くことがあるからです。当然、その席主に、その方の先生が何がしかのお詫びをしなければならないからです。 ですから、茶会に行きたいと思われることは非情にいいことですが、先ずは先生に相談して、機会があれば連れて行って欲しいことをお伝えしておく方がいいでしょう。
こんばんは。ほぼ四半世紀和装に親しんでいる者です。 この時期のお茶会の装いには戸惑う事も多いですね。 まずご承知でしょうが、五月は厳密には袷の時期です。 しかし今は温暖化の影響から単衣を着てかまいません。 もし主催者側ですとそこを厳密に守る先生も多いのですが、お客様として伺うぶんには、まあ何でもいいのです。 帯も絽帯でかまわない、と思うのですが、まだ袷の時期という事を念頭におくと少々早い感じはあります。 ６月であれば堂々と締めてかまいません。 綴れは無難だと思います。草文様（芝草ですね？）は年中用いられる柄の一つです。 というような事を心得た上でなら、どちらでもかまわないと思います。 帯締めは冠組でかまいません。 夏はレースでなくてはいけないと思ってらっしゃる方も多いのですが、そんな事はなく袷用の物を用いていいのです。 暑苦しい色や組みでなければ、決まりはありません。 私はレースで気に入った物が少ないのでほとんど用いません。 当日、夏のような陽気であれば紫陽花の絽帯を、肌寒いようであれば綴れにしてはどうでしょうか。
こんにちは 椿はこちらにイロイロあるみたいです http://www1.sphere.ne.jp/ando/ http://tubakinosato.com/ あると良いのですが 卜伴椿（ボクハンツバキ）でしょうか？ http://www17.ocn.ne.jp/~verdure/cyabana/ha.html
「嬉しゅうございます」・・・・・・ですネ。 尚、「手紙」は「お手紙」ですけどね・・・・・ 多分「お手紙を頂戴いたしまして、大変嬉しゅうございます（ました）」 でしょうか・・・ 素敵なお手紙をお出ししてくださいね。
先生によって、流派によって違うとしかいいようがありません。 ちなみに私のところは、盆・くれ等のご挨拶、初釜、炉開きの参加費が毎年必要です。 許状につきましては、中級までも家元に収める取得費用がかかったかと思いますが、家元に収める分＋自分の先生へのお礼がかかります。 お礼の額も先生によって違います。 お教室の雰囲気も先生によってずいぶん違います。 規定のコースを終了しそうになったら、 先生のほうから、ご自宅稽古にいらっしゃいませんか？ というお話をいただけるカルチャーもあると聞きます。 せっかく、続けたいと思う先生にお目にかかったのですから、 まずはカルチャーのほうでしっかり学ばれてはいかがでしょうか？
　はじめまして。お茶会デビューですね。看板を戴いた今でも、そのときに何を着ていったかなんてことは、鮮明に覚えています。さすがにお点前などは緊張してよく見ていませんでしたが。 　さて、着物についてですが、私には姉弟子が多くいらっしゃったので、何を着ていけばいいのか相談しました。 　今でも、先生に何(小紋、色無地、訪問着等着物の格)を着ていけばよいのか聞きます。あと、お運びやお点前のお当番の時は、一緒に出るお友達に色目を確認したり…。 　というのも、皆さんおっしゃっているように一人浮いてしまってはいけないと思うからです。書かれているような３つの着物のうち、どれを着ていったらいいでしょうか、と先生にお尋ねになれば教えて戴けると思いますよ。 　 　余談ですが、以前、お寺でのお茶会の際(お経も上がったように覚えているから、法要も兼ねていたのでしょうか…)、大先生からお寺ではお花は駄目よと注意を受けたことがありました。そのときリボンを髪につけていたことを華やかすぎるとたしなめられたのです。 　今では自分でも注意していますし、そんなにおっしゃる方もいませんが、 先生の名前を背負ってお茶会に行くと思って、まず先生や長く習われている方にいろいろ訊ねられてみられるのがよろしいかと思います。　
ア）　千家流で言えば免許は皆伝ではありません。相伝です。ある一定の所に達しますと　そこから上の奥義はマンツーマンで教授されます。それによって家元制が保たれているのです。ですが修行している全ての内弟子が業躰になるとは限りません。 イ）お家元と業躰の立場は　あくまでも　お家元と弟子の立場で　同格と呼ぶのは憚りますが　”順ずる境地”というならそうなるかもしれません。内弟子修行を経た後に業躰として人品器量技量共に的確でなければ名代は勤まりませんね。
抹茶のあわ立ちはお茶の流派により異なります。表千家流の点てるお茶は、泡は茶碗の面積の半分ぐらいで良しとします。何よりも香りを大切にします。先生によく教えてもらってください。 参考に丸久小山園のアドレスを書いておきます。私はここのお茶が大好きです。「又玄」というお茶はおいしいですよ。抹茶はあまり熱いお湯ですと苦味が走りますから注意してください。 参考URL：http://www.marukyu-koyamaen.co.jp/index.htm
参考になるかどうかわかりませんが、、、。 （１）ワイヤリング 力加減は何度も練習するうちにコツがつかめてくると思います。 私は、まずワイヤーをかける位置で花をなるべくきっちりときつめにつまみます。それからワイヤーをかけるようにすれば大丈夫。ワイヤーで引き縛ろうとすると花びらが切れてしまいます。 （２）テーピング ぼこぼこになるのは、ワイヤーが上手く巻けるようになれば改善すると思います。それにワイヤーの部分は多少ぼこぼこするのでは？ ご存知だと思いますが、フローラテープは引っ張ってから使ってますよね？（引っ張ることで粘着力が出てくるので。） それで、最初の一巻きの時に、テープ同士で粘着させるようにすると出だしがきっちりと止まります。（もちろん、ワイヤーが出ないよう充分かぶせて） ワイヤリングの最後まで、テープは下方向に引っ張りながらなるべく斜めに使うと、テープの節約にもなり、テープの重なりが薄くなる分きれいに巻けます。 （３）カーネーションの花の向き > 全ての花の向きをＦ・Ｐに向ける これに関しては意味がわかりませんが。。。??? 花びらが下に落ちているほうが正面、と教わったのでしたら、全方向落ちている時はどの方向でもＯＫではないのでしょうか？（普通に考えて）　花がきれいに見える向きでいいと思いますが。。。 （私が習った時は、花の大小の使い方（大は中心、小は外側）のほうがうるさく言われました。） いずれにしても、先生に実際に質問するほうがいいと思います。（特に３について）　試験頑張ってくださいね。
この道に入らんと思う心こそ　我が身ながらの師匠なりけり　利休様はおっしゃいました。お稽古は続けた者が勝ちです。道は長いですからあせらずに参りましょう。お稽古場にもよるかもしれませんが　個人の先生でしたら　普通は随時入会受け付けて下さいますよ。
正式には縦に美しく立てるのが普通ですが、左利きで上手く動かないのであれば、手首のスナップをきかせて泡だて器のように混ぜてしまう方法があります。 あと、私の知り合いが左利きで茶道を習ってますが、どうしてもというときは左手で立てているそうです…あはは； お抹茶は、淹れてからよく立たないまま時間が経つとけっこう渋くなるので、ここは数十秒だけ頑張って飲んでみてはどうでしょう。 （それに、時間が経てば泡も立たなくなるものです） 続けていればその内右手にも慣れるだろうと思います。それまではお茶菓子で苦味をごまかしつつ……。 型も重要ですが、美味しく飲めればそれが一番ですね！
園芸店で自動潅水装置を売っています ナショナル製　自動水遣りタイマー　EY4100-H タキイ種苗調べ　１４８００円 単三電池で約１年間水管理が出来ます 通販用URL↓ 参考URL：http://www.takii.co.jp
中元、お歳暮と同程度でかまいません。
＃２です。訂正です。 「し」が抜けていました。 　■相見て→相見して
間違えました、 「ヒヤシンス」ですUu ゆり科の多年草で、おもに球根から育てます。 様々な色の小形の花を房状につけるのが特徴です。
答えになりませんが 今ＮＨＫの趣味悠々で藪内流を放送しています。
近くの茶道具屋に茶碗を持っていけば専門の方に作ってもらえます。茶碗の寸法をとって、木の種類と品質、蓋の種類、紐の流派またはお好みを選択します。値段はいくらまでといえば、それ以内でまとめて下さる業者もあります。茶碗に見合った品質を選ぶべきだと思います。
この帛紗バッグ、数奇屋袋、帛紗ばさみ、懐紙入れ等とも言われ、皆同じ使い方をします。
風炉で本仕舞が約束の点前は炉の時に外隅ねらいにします。台子、長板、小習いの内で大津袋、長緒茶入、包み袱紗、所望を除いた点前などです。本来は担当の先生から説明があるはずですが。。。
私の持っている茶道手帳には載って無かったと思いますが 歴史の教科書に利休達が現代の茶道を確立したと載っているようですので、 利休以前の茶家は存在は、ちょっと無理が有るのでは 三千家以外では藪ノ内家、遠州流、有楽流などは如何ですか？
こんにちは。煎茶道駆け出しの者です。 私のつたない知識のなかでお答えさせていただきます。 まず「ぼうふら」（＝ボーフラ：ポルトガル語でかぼちゃを意味する言葉だそうです） かぼちゃのようにまるく大きめの形状だと思います。 これは湯沸かしなどとも言い、直接炉にかけてお湯を沸かすための物です。 急須は日本人なら知らない人はいないいわゆる一般的なお茶を煎れるための器ですね。 ただし、高台（底の部分）に釉薬がかかっていない物は直接炉にかけて使うのです。 ここが一般の生活道具の急須と違うところかと思います。 煎茶道では煎れるお茶の種類によってお道具もお点前も変わるのですが、玉露等の上等なお茶には磁器が使われ、ほうじ茶や番茶点前等では素朴な陶器が使われるのが普通かと思います。 大きさや形状もかなり変わります。 出汁入れとしてお使いというなら、特にどちらでも使い勝手のよさそうな方を選ばれて差し支えないと思います。 もし冷めたお出汁を火にかけたいというならボーフラを選ばれるといいでしょう。 ただしガス火では強火にかけないよう注意してください。 「焼き締め」というのは釉薬をかけずに素地の状態で焼きを入れる事と、以前陶芸を習った時に聞きました。
私は華道は門外漢なので、日本の伝統の一般論として答えたいと思います。 日本には華道以外に茶道、香道、書道、柔道、剣道などのさまざまな「道」があります。 基本的に他流派を習うことはタブーではありません。 但し、同時に習うというのは聞いたことがありません。 これは師匠を二人もたない、という考え方と思います。 師匠が二人なら矛盾する教えもあるはずだからです。 これを回避するためでしょう。 質問者さんが違う流派を習いたいなら、今の流派を習うことを中断するべきでしょう。 もしくは師範となってからですね。 もし、今の流派で師範となり、他流で師範となれば、質問者さんは「新流派」の創始者となると思います。 なぜなら、どちらの流派でもない「華道」ができてしまうからです。 完全に割り切ることは不可能と思います。 必ず他流派の影響があるでしょう。 実際問題としては時間がかかるので実行は難しいでしょう。 「他流試合」程度の習得が無難と思います。
回答にはなりませんが 歴史のお勉強をしていけば分かる事ですが 元々茶道は男性のもので 明治大正時代に茶道が衰退していって 女性にも出来るよう作法や懐紙が考えられたと思います。 流儀などは家元がおっしゃれば全て変わります。 どこかの家元が女性が使いにくいと思って 寸法を変えれば明日からでも変わると思います。
難しいですね・・・同じ流派でも先生によってだいぶ違うこともありますし。 ただやはり多く見るということが大事ではないでしょうか。私の住んでいる地域では華道連盟主催の合同華展が毎年あります。どこの地域でもこのような多くの流派が参加する花会があると思います。そこで自分の好きな流派を見つけるということがいいのではないでしょうか。 小原流と嵯峨御流をお考えとのことですが合同展でなくてもその流派の華展をみてから決めるほうが間違いないです あせって変えなくても池坊の基礎ができていれば流派を変えても大丈夫だと思いますよ そこで自分の好きな流派をみつけたら先生を探す。 一度先生についたら同じ流派であるなら他の先生に変わることは都会ならともかく、地方では結構大変です。狭い社会（先生間はみな顔見知り）なので長く続けたいと思っているなら尚のこと慎重に！後で気まずい思いをすることになりかねません。 まずは見学に行きその先生がどのようなお花をたてるのか見極め納得されることが大事だと思います。お弟子さんが多いということもポイントではないでしょうか。多いということは一概には言えませんがそれだけ、腕のある先生だと思います。 せっかく習うなら腕のあるこんなお花をたてたい！と思える先生に師事したいですよね。 頑張ってください
花嫁修業でのつもりではありませんでしたが、若い時に茶道の経験あり。 お手前を習うだけでも姿勢がよくなり、ゆったりした中の形式化された美しい動き。動作は綺麗になると思います。 お茶のお稽古はお手前だけでなく ・和室の出入りの作法（襖の開け方にも作法があります） ・挨拶の仕方（末広って何のためにあるの？） ・畳の上の歩き方（畳のへりってどうする？） ・座布団の座り方 ・正座の特訓 ・四季の花を覚る ・茶懐石の正しい食べ方 ・季節の和菓子（規則性があり） ・着物のでの立ち振る舞い（通常は洋服でお稽古ですが、初釜・お茶時は着物） などなど、役に立つ事は多々あります。この中で既に役に立たなくなったのが「正座」。あれは慣れですね。週一回のお稽古で２時間近く正座できていたのに、現在は３０分でギブアップです。
切花は水に浸っているところの葉を全て取り払って下さい。 水中の葉が腐って雑菌が増えて、切り口を雑菌等が塞いで水を吸い上げなくなるそうです。 花屋さんやガーデニングのお店、ホームセンターなどに行けば、切花を長持ちさせる薬、活力剤を売っていますよ。 色々有りますので、是非使ってみて下さい。
少々織物をやっている物です。 結城紬と名のつく物は実はさまざまありますが、本場結城紬なら手紬の真綿糸を経糸に使っています。 強撚糸を使うのは結城縮ではないでしょうか？ また、高機では経糸に真綿糸を使えないという事はないです。 （結城についてのみの解釈ではどうなのかわかりませんが） 決して不可能ではなく経糸、緯糸ともに真綿糸を使う作家さん等もいます。 玉糸や手紡糸を使った結城紬なる物もありますが、真綿糸のみの物とは証紙で区別がつくと思います。 比べれば手触りや軽さなどが違いますが、目や手触りだけで見分けるのはプロでなければ難しいでしょう。 「結城紬」はそのブランド性が高く、その名がついただけで高価な値段がついていますが、実質その品質は天と地ほどに差がある場合もあります。 一番は織り手の熟練度なので品質を見極めるにはかなりの経験を要すると思います。 参考URL：http://www3.ocn.ne.jp/~yuuki116/yukitumugi/syous …
外植えのものだとすぐに思い浮かべられますが （ブラックパンジー、ネモフィラ、クリスマスローズ） 花屋さんのアレンジメント用の花だと今の時期は難しいですね。 つい先日買った花束の中に黒のレースフラワーが混じってました。 レースフラワーは白か青か紫が相場なのでこの新色にはびっくりしました。 限りなく黒に近い濃赤でとてもシックです。 値段も比較的安価だと思いますので花屋さんで尋ねて見て下さい。 あと調べたら「カラー」にもブラックバージョンがあるようです。 名前は「シュワルツウォルター」 物凄くモダンでお洒落です。私も欲しい！（笑） これが手に入れば最高なんですが・・・ あと「カーネーション」にも黒っぽいのがありました。 どうしても黒い生花が手に入りにくい場合はアレンジメント用に黒く染めたり炭化させた花材（ハスなど）を混ぜて使うなどしてもいいと思います。 参考URL：http://oakleaf.exblog.jp/4104040/
そうですか＾＾ 私は全国大会には行ったことがありませんが 同門会の夏期講習講習の時も 普段のお稽古もオレンジの袱紗しか見たことがありません。 赤い袱紗は先生の水屋で茶杓の下に 敷いてあるのを見ているだけです。
おめでとうございます＾＾　私も数年前お茶名を頂きましたが 何も分からなかったので、先輩に教えて頂いた通りお包みしま した。 申請料は白無地の封筒（できれば和紙）。「御礼」は、婚礼 以外のお祝いに使われるのし袋。この場合、のしと水引が印刷 されているものではなく、実際に結ばれている袋を用意するよう 言われました。文房具屋さんや「鳩居堂」さんのようなお店でも 結構詳しく教えてくれますよ。 お教室、先生によって、やり方も千差万別と聞いています。 先輩がいらっしゃれば御相談されるのが一番だと思います。
洗える着物でと決められたようですが、学生セミナーなので十分だと思います。 安い参加費ではありません。汚れを気にするよりも、気軽な着物で講習に集中し、しっかりと吸収してくる事が大切だと思います。 最近の洗える着物は、正絹と見分けがつかないものが多くなりました。私も、稽古・お茶会等でポリエステルを着ることがあります。 しかし、点前中に左右に回る場合など、ポリエステルでは滑りすぎて膝前が開きやすいので、普通よりも上前の端を体の右脇に出すなどの工夫が必要でしょう。 セミナーでも、宗家の講話や利休堂への拝礼などがありますか？　こうした時は、色無地を着る方が多いです。（お茶の先生や参加した先輩にお尋ねになるとよく分かるのですが…） 念のために、着物は色無地と小紋の２枚お持ちになることを薦めます。“降らずとも雨の用意”です。帯や帯揚げ・帯締めは１本づつにします。 それから、足袋は日数分お持ち下さいね。 帯は、織りのもので一重太鼓でよろしいでしょう。 お持ちの帯は、色無地にも締めたものですか。それなら織りだと思います。 見分けがつかなければ、お母様か叔母様にお尋ねになってはいかがでしょう。 草履ですが、台・鼻緒共に別珍のものは、おしゃれ履きの部類ですね。今後のことを考えると、エナメルのを一足買っておくと便利です。 ネットで検索すると、本革でも4000円～6000円ぐらいで購入できます。 私は安いのを何足か揃えて、着物に合わせるようにしています。 着物の本には、様々な「決まり事」が書かれていますが、参考程度にして下さい。 お読みになった本は、本格的な茶事を前提にしているようです。 お若い方が、必要以上に地味な着物を着ると、粋になりすぎて茶席に合いません。 私は、社中のお嬢さん方に明るい色の着物を着るように薦めています。 洋服と同じで、ＴＰＯに合った自分の好みのものをお召しになれば宜しいと思います。
なんて頼もしいお嬢ちゃまでしょう。きっとその時、お母様もお茶を楽しまれていらしたのですね＾＾　素敵です！　私の姪も幼稚園の時からお抹茶が好きになり、高校は茶道部に入りました。 デパートの茶道具売り場に行けば何でも有りますが、私が当時、姪に用意してあげたものは、出来るだけ家にあるものを工夫して揃えました。とにかく、すぐさま鉄の熱い内におママゴトの延長で始めたかったので（笑） お茶碗は、フランス土産の手のないミルクボール（ママ用）や、子供用のキャラクター丼。お茶筅は、最初は慣れるまで痛め易いので、練習用の一番易いのでいいです（街のお茶屋さんでも買えます）。お抹茶は、お薄用で癖のないものを、お店の方に相談して選ばれるとよいと思います。他に、抹茶を入れる容器には、小さなガラスの小物入れ。お茶尺には、細長いスプーンを使いました。 裏千家のHPに「学校茶道関係」の項目があり、そちらで『はじめての茶道』（小学生・中学生用 ３００円)という教本を申し込み購入することが出来ます。確か、まんがでお点前が詳しく書かれていたと思います。 　　　　 お道具は、ゆっくり気に入ったものと出会った時に求められたらよいかと思います。 http://www.urasenke.or.jp
確実ではありませんが、組み紐の帯締めを扱っている高級和装小物のお店（お店の名前は、はっきりしませんが・・・） 銀ブラをしていると割とあると、思います。 そこで、ご相談してみたらいかがでょうか？
茶道用の炭の特徴はクヌギの木ということに尽きるのではないでしょうか。 肌の感じや切り口が綺麗で、その切り口から「菊炭」の別称を持つものもあります。（まるで菊の花が咲いたような放射状の筋を称して） 火力が強く、長持ちするとされています。 関西での「池田炭」というのが有名ではありましたが・・・。 流儀により切った炭の呼称、寸法は色々有るようですが、 基本は元の原木の全てを上手く使いきるように その太さ、細さ、長さ、短さを炉（冬）、風炉（夏）それぞれに使えるように見立てて切り分けるようです。 （後に残るものは火鉢、手あぶり、火入れなどに使う） 規定の長さ、およその太さが私の知る流派では決まっています。 実際に使用する時は、事前に水洗いし、炭の粉などを流し、火の粉が飛ばないように、手で直接持ってもあまり汚れないような準備などもするようです。なお、この黒炭の他に石灰で白くした枝炭（白炭）も使用します。 バーベキュー用のものは粗悪な炭というべきで、炭としてまだ生焼きの部分があるように思います。
お答えがないようなので私の乏しい知識から書きこみましょう 月釜にも色々なレベルがあるように思います。 家元クラスまで来られるものから、市民茶会レベルまで様々です。 その会場でおよその客層が想像されます（これはその客が良い、悪いという話ではないですよ）。 お手伝いにもまた様々で受け付け、掃除、お運び、お点前、水屋、下足番など、その茶暦に応じたお仕事があるものです。 基本的に先生の方からお願いしますの挨拶があると思いますので、 それを待てば良いのではないでしょうか。 挨拶がなければ今回はパスかと思えばよいのではないでしょうか。 （もう十分に手があるということで、でも月釜を弟子に知らせている段階で遠まわしなお願いとも考えられる） 服装はその仕事の内容にもよるでしょうが、普通はお運び出来る格好（お着物）となるでしょうが、半年でまだ、お運び無理と認定されれば別の仕事でそれに応じた服装となるでしょう。 ご祝儀手土産、これも様々です。 先生からお手当て（交通費、駐車料程度）の出るものから、晴れの場でお稽古の発表をさせていただくから、そのお礼を弟子から差し出すものまで、 その教室の姿勢、先生のやり方となるでしょう。 どちらにしても、一人の弟子がどうこうできるわけでなく、社中みんなでできることですので、そのチームワークが勝負でしょう。 （こんなところで聞くより師範代クラスの頼りになるお弟子さんにお聞きになるべきでしょう）
http://72.14.235.104/search?q=cache:mJyjW7sABfsJ … http://72.14.235.104/search?q=cache:3ugy9B_s3hUJ … こちらで、大津絵の大体の内容が わかるかもしれません。 大津絵は１８世紀から１９世紀中頃までかけて 流行したようですし、 ６代目覚々斎のころから 町方への影響が大きくなったそうですから ７代目如心斎、８代目啐啄斎 のころに 使い始めたのかもしれませんね。 まあ、私も予想ですが。 ちなみにうちのお稽古でも「鬼の念仏」の大津絵のお軸が 掛けられていましたよ。お筆は、龍源院の喝堂老師さまでした。 また、お干菓子も「大津絵」でした。 本当に１０種類の絵があって、先生にはお守りとして 護符の意味を一つ一つ教えていただきました。 ちなみに、私がいただいたのは「鷹匠」でした。 ＞鬼の絵(鬼の念仏？)なので、節分時期に飾る物だと思うのだが やはりそうだと思います。 他の時には見たことがありません。 ＃１の回答 ＞基本的には禅語ですよね？ もちろんそうだと思いますが、季節や時期によって 禅語でないものもかかる時もあると思います。 もちろん、代々の家元や堀之内家、久田家などの 方の縁のものとは思いますが。 ７月には祇園祭の長刀鉾の絵賛とともに 如心斎の句の掛け物がかかることもありますし ３月には利休が好んだ和歌の掛け物 も見たことがあります。 うちのお稽古場でも雑談が広がって 興味深く調べたくなる話題が出ることは よくあります。 そういうときは先生以外、弟子がそれぞれ調べて またおしゃべりするというのも、お点前以外の 大事な学びだと思います。 余談ですが、今年は亥年ですので 花札についている「いのしし」の絵柄や 「大猪にまたがった武将」の人形のことで ちょっと話題が盛り上がりました。 小さなことですが興味深かったです。 では、お互い精進に励みましょうね。
http://72.14.235.104/search?q=cache:b7rcrA1rKc8J … http://72.14.235.104/search?q=cache:4X3WgMq-7fQJ … http://72.14.235.104/search?q=cache:3KAiP4ZjEmoJ … http://www.asunet.net/susan/saijiki/janindx.htm このあたりでしょうか。 高台の形にも特徴があるようです。 ちなみに「島台」「嶋台」自体にも 意味がありますから、ご自身で検索してみてください。 中国の伝説の山「蓬莱山」だとか 結婚式に使う結納の品だとか おめでたいことに関係があるようです。 質問者様はどちらの御流派かわかりませんが 表千家では ＊七代目　如心斎自身の手作りを 　川上不白に与えたあと、写しを楽長入に作らせた ＊十代目　吸江斎が南紀徳川家・徳川治宝（はるとみ）公に 　出仕し島台茶碗でお茶を点てたときに、幼い吸江斎の手に 　合うように、楽旦入に焼かせた。 ＊明治・大正時代になって 　十二代惺斎が楽弘入に好みの島台を作らせた。 　如心斎好みの島台の小の方を大として下にすえ 　その上に新しく小の碗を重ねたそうで、 　今日使われているものの寸法は 　惺斎好みを基本としているそうです。 ちなみにこれは 河原書店の「茶道雑誌」２００３年１２月号より 抜粋しました。
たびたび申し訳ありません。　 こちらは、関東ではないかもしれません。 住所もなく確認できませんでした。
一言、おやめください。 お茶席って結構着物が傷むのですよ。もったいないです。 あとは皆様もおっしゃる通り。 私も結構な衣裳道楽なのですが、９０万は一世一代の留め袖レベルにしか出してません。 展示会で買う事すらおすすめできません。 もっと良心的な呉服店もありますよ。
こんにちは！ 私は趣味でお花をやっていて、お仕事は普通に会社勤めなので、rinakkumaさんのいう『お花関係の仕事』にはついていませんが、なかなか回答がないので、参考までに・・。 私の場合、生け花で草月流を、アレンジメントでNFDをやっています。 まず、生け花には政府認定の、公認に資格というのはありません。各流派が師範の資格を与えています。 そしてrinakkumaさんの質問にある肝心のフラワーアレンジメントですが、私が習い始めようと思って調べた時（５年くらい前？）には政府公認の資格は2つありました。 一つがフラワー装飾技能検定で労働省（今で言う厚労省）の認可資格で、これは実際にお花屋さんで二年以上だったかな？働いた経験を元に試験を受けて、といった流れだったと思います。 そして残る一つが文部省（今で言う文科省）の認可資格で、NFD(日本フラワーデザイナー）です。このNFDはNFDの講師資格のある人？学校？である一定の単位を取得すれば試験を受けることが可能です。そして、例えばA学校で１０単位取得した後、引越し等でA学校をやめても残りの単位をB学校やC教室で取得すれば受験資格ができるとききました。 ただし、各お教室、学校へ最初に払うお月謝以外の入会金にあたるものは、それぞれの講師というか学校の裁量で取ることがあります。NFDとはいえ、それぞれ経営者、先生が違うので、それぞれの先生に師事するための最初のお金、という解釈でしょうか。 私はNFD資格ですので、他のお教室というか流派に詳しくはないのですが、別のアレンジメントのお教室に通う友人曰く、生け花の世界と似ているそうです。 その先生から資格を与えられて、その流派？に年会費のようなものを納めて…という感じでしょうか。 NFDの資格ですが、３級から１級までありまして、最初の３級を取得するには半年から一年かけて単位取得します。そして２級は３級を合格したのち、さらに一年以上かけて単位取得しなければなりません。 正直、私は最初に生け花をはじめて、どうせなら何時になるかわからないけれど、自分の結婚式や友人・姉妹の結婚式に趣味のお花を生かして手作りのブーケができればいいな、とか、退職後に趣味でお教室と開くとしたら、今の時代はアレンジメントの方が生徒さんが集まるかも、そのためには資格があります、といった方がいいかも、という考えでの資格取得なんです。 いまのところ、役に立っているのか？？です。お見合いの釣り書に色を添えられるかもしれませんけど(^_^;) 長くなってしまいましたが、参考になれば幸いです。
#1です。 あ～すみません。。。 複製ですね。 通常、複製するには持ち主の許可がいります。 （アニメのキャラクター商品なんかと一緒ですね。） 「さわらび」の持ち主が許可を出しているかどうかがまず問題になります。 許可していなかったらそれは存在しません。（公式には） また、人気のない絵だと複製者が払う「使用料」とそれを売って得られる儲けとのバランスがとれません。 デパートの画商コーナーや額縁屋さん、所有している団体などに問い合わせてみるのはどうでしょうか。 以前勤めていた職場に、複製画を売りにきている画商さん（？）みたいな人が出入りしていました。 複製でもかなり高いものだったと覚えています。 「複製画」とか「レプリカ」で探してみてください。 専門に売っているお店が見つかるかも。 蛇足ですが、俵屋宗達の「さわらび」といえば、源氏物語の「早蕨」の巻を描いたものじゃないかな。と思います。 宗達は何種類か犬の絵を描いていたと思うので、確かではありませんが。
熨斗袋の上は、「御年賀」が適当ではないでしょうか。 表千家家元で行われる大寄せの茶会の様なものですから、あまり気にすることはないと思います。 大人数ですから誰も他人の着物など見ていないと思います。 振袖は止めた方が良いかも知れません。 但し注意としては、タクシーで行かれるのでしたら、５０ｍ程前で下車して玄関前まで車で行かないことですね。 お包みの額は昨年から１万円上がって５万円になっていますね。
金額については、一緒にお稽古をされている方にうかがうのが一番だと思います。 こればかりは、社中によって違います。 私の社中では、先生にはお年賀をお渡しし、かかった費用を参加者で実費精算という年と、 会費とお祝いをお渡しする年があります。 金額も１万円～3000円まで幅があります。 ３．またお祝儀を入れる袋は、一般的なのし付きのものでよろしいのでしょうか？ のし袋は、りぼん状になっているものをご準備ください （結婚式で使う結びきりはＮＧです） ちなみに、お祝儀ではなく、ご祝儀が正しい読み方です。
こんにちわ。 せっかく志を高く習い始めたというのに「周囲」の方の心無い行いで 貴女の気持ちが削がれてしまわないかと心配です。 その「周囲」の方の志の低さにはあきれてしまいます。決して他の教室よりもずっと良いとは思えません。 私はひとつの教室で習い始めて10年を迎えようとしていますが、長く続いている理由は教室の雰囲気がとても和やかな部分と習い事としての厳しさがちゃんと存在しているからだと思います。 精神性の面ですが、私の先生は常に「相手との呼吸や思いやりを大事にしなさい」と説いています。亭主と客お互いが相手を思いやり呼吸（挨拶や行動等）を合わせる事により茶事が成り立つと。 実際、呼吸がピタリと合っている時のお茶事はその空間の空気が変わります。 精神性を高めるということは自己鍛錬が重要になってくると思います。 結局、自分がどこに照準を合わせるかということにもなるのでは？ その「周囲」の方に合わせてしまえば志が高まることにはなりません。 「周囲は周囲、自分は自分」と線を引くこともりっぱな鍛錬だと思います。「周囲」のやっていることがおかしいと思えるのであればそれだけでも１歩２歩前進していると思いますよ。 これからも自分が正しいと思うことやお点前稽古を大事になさってください。貴女ならいいお茶人になれますよ（＾＾）
会が迫っていますが、お住まいの地域にもよりますけれども 時期としては、やはり椿が無難ですね、もう1種蝋梅（ロウバイ）とか万作などを添えると先生も喜ぶと思いますが？
こんばんわ。 私のお稽古している流派では、いすに座ってするお手前＝立礼は、お手前の一種です。 なので、立礼ばかり教えている教室って言うのを探されるのは難しいかもしれませんね。 茶道、って言うとなんだかずーっと正座をしているように思われる方もいらっしゃいますが、実際そうでもありません。 長い時間正座ができるに越したことはないですが、基本のお手前（平手前）で20分くらいです。 「かんざ」という正座をしたときに足がしびれないようにする、お尻を置く台（いす？とはちょっと違うような・・・）もありますし、長めのフレアースカートをはいてこっそり足をくずしておくって言う手もあります。（先生にもよりますが…） せっかく茶道をはじめてみたいと思われたんだったら、いろいろな所に見学に行かれてみてはいかがでしょうか？カルチャーセンターや市などが運営している施設にもあるかもしれません。 見学に行かれて、正座が長時間できないことを相談されるのが一番いいと思います。 先生によっては快く受け入れていただけると思いますよ。 ちなみに私の先生は、生徒にかんざを勧めてくれます。
お産のお返しというか 慶事用なら 有平糖の「結び」などは どうでしょうか。 http://72.14.235.104/search?q=cache:7Ey-SQUzmwUJ … 今の季節にあっているものとしては 越の雪 http://www.koshinoyuki-yamatoya.co.jp/kosiyuki/k … 笹の雪 http://72.14.235.104/search?q=cache:lJOG3RttXyMJ … などもおいしいですね。 質問者様はどちらにお住まいか わかりませんが 「越の雪」は三大銘菓の一つだし 先生も喜ばれるかと思います。
私の社中は京都に行くと大阪有香というお店にいきます。 武者小路千家のお向かいになります。 名物布で気にいった物があれば電話でお聞きになっては如何ですか？ でも、かなり高価な物ですので実際に目で見てお買い求める事をお勧めします。 千家十職のものだと５万円くらいだったと思いますが 大阪有香さんでも１万円前後だったと思いますよ。 参考URL：http://www.osakayuko.co.jp/
三千家以外にも、武家茶（流派は全国にある）などもあります。 武家茶と三千家の茶室の造り方は違っており、 茶室自体が大きかったり、明り取りの窓の大きさ等の違いもあります。
茶道いいですね！耳のことは事前に断っておけばだいじょうぶだと思いますよ。 ・流派は？ お茶には表千家とか裏千家とかいくつか流派があります（ネットで見ればいいかも）。特に希望の流派があればその先生を探してもいいし、近くにたまたま先生のいらっしゃる流派にしてもいいと思います。 ・お稽古費用を出してもらえそうですか？ 稽古事には費用が掛かります。親にあなたの希望を話し、費用を出してもらえるかどうかお願いしてみましょう。 ・学校の部活は？ もし進学なさるのでしたら進学先に茶道部があるかもしれません。華道と茶道をする「茶華道部」という形かもしれませんが。もし学校の部活でするなら費用も安く済むしお友達や先生ならあなたの耳のこともよく知ってくれているでしょうから安心して習えるのではと思います。とりあえず学校の部活でやってみて、もしすごく気に入ってもっと本格的にやりたくなったら高校を出てからさらに外の先生について習うというやり方でもよいかもと思います。
ヤフーオークションやショッピングで 「茶道具　盆」 「山道盆」 などで検索してみてください。 いくつか出てくると思います。
茶道具と申されても色々なもの（表具、漆器、陶磁器、金属器など）があり、 また色々な段階のお道具（ウン百万円からお稽古ものまで）がございます。 私などの理解では、お道具製作の職人さんが 修理もなさるものと理解しておりますが、状況がお分かりにならない場合、直接職人さんに持ち込むより、 茶道具屋さんを通じてお願いするのが一般的かと思います。 またお道具屋さんにも色々あり、自分が修理を持ち込まれるレベルのお道具を扱ってそうなお店が無難な感じが致します。 近畿圏のお道具屋さんは茶道関係の雑誌などに広告を載せているのが よく知られた店と言えるでしょう。
表流で炉の五徳の据え方は 四畳半切本勝手上座床の場合、爪一つを床向き（向かって左） 五徳の輪を炉壇右の壁に付け、下の灰を右から左の傾斜にさせそこに五徳を据えると、釜の口が炉壇真中に来るとされています。 今、あなたがおっしゃる真上に座らせると亭主から見て やや右より（右高）に釜がくることになります。 釜の右を押さえて、左に寄せる気持ちかと思われますが、 元々の五徳が正しく据えられていることが原則ですし、 五徳の大小、釜の大小によりこの原則どおりにならないことも起こります。 釜の口を真中水平にする心構えでよろしいのではないでしょうか。
私はいつも濃い目の着物を着て行きます。以前夜ばなしの茶事に参加した時終わってから風邪気味だったので鼻をかんだらなんとすすが・・・ ちょっとびっくりしました。それなりに部屋の空気は汚れていると思った方がいいと思います。汚れてもOKと思う着物を着ていくのがベターではないでしょうか・・
表千家のサイトがあります。 参考URL：http://www.omotesenke.jp/english/tobira.html
カルチャースクールでなく、お茶を教えておられる方に習う場合でしたら、月謝１ヶ月分をお歳暮、お中元としてお渡しするのが一般的ではないでしょうか。 カルチャースクールの一環として習われているのでしたら、お歳暮お中元はなくても良いのかも知れません。 但し、次年度にカルチャースクールを通さずに習おうとされるのでしたら、お茶の習慣（？）でされたらどうでしょうか。
今お持ちの出し袱紗の裂地の名称をお知りになりたいということですよね？ 下記参考にしてみてください。 ただ、わかりにくいと思うので図書館等で茶の名物裂や裂地入門、といった書籍を参考にされたほうが確実かと思います。 参考URL：http://www17.ocn.ne.jp/~verdure/kireji/index.html
とりあえずWikipedia検索で 表千家 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A1%A8%E5%8D%83% … 裏千家 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A3%8F%E5%8D%83% … 武者小路千家 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%A6%E8%80%85% … WikipediaさんやGoogleさんは物知りだなぁと言うことで
曲げの建水の場合は 　綴じ目を柄杓の柄の下にして持ち出し、 　お点前の時一礼の後、四分の一廻して綴じ目を勝手付きにすると 　ものの本に出ています。 　お茶は経験・体験のものとは思っていますが、 私のような凡人は経験少ない分、流儀の書物で補います。 これらのことは流儀の書物に書かれたものがあります。 間違えて覚えているかもしれません、念のためお確かめをお願い致します。 　また老婆心ながら、先生によりいろいろな事情から一般的な流儀の書物とは違う形で、お稽古をされることもあるかもしれません。 　それには何らかの訳もあることもありますので、その先生に従うのがまたお茶と申せましょう。 　
こんにちは・・・・。 私の説明不足な所があったみたいで、申し訳ありません・・・。その所を、新たに・・・・と思いまして、書き込みいたします。 ＞親先生にも・・・と言うのは、お礼の事は、親先生が私の先生に言ったらしいのです。現在は、その親先生は、亡くなられましたので・・・・。で、私の場合は、雅号（お花の名前）は、親先生が付けてくださいました・・・・。その後も、親先生はともかく、私の先生にお礼をしようとしたら、「お礼は、１回で十分」と言われました。理由については、申請後に、いくらかのキャッシュバックがあるらしいのです。 ＞看板と雅号の申請のタイミングについては、雅号は１級の終了証申請時に、雅号がつきます。その時に申請する事になります。看板については、私の場合は、現時点（２級師範・常任参与ではない方）で申請しました。看板は、独り立ちする時は、あった方が良いと言われています。一応、４級師範を申請すれば、教える事が出来るみたいですが、私の先生は、せめて３級師範もしくはその上まで・・・・の方が、良いと言っています。 私も、先生から、機会があれば、教えても・・・って言われていますが、現在はその予定はありません・・・。しかし、一緒にお稽古をやっている人たちの、アドバイス（私より、後に始めた人たちの）程度は、お互いに・・・って言うのが、現状です。 以下に、以前私が回答したページのアドレスを載せておきます。（ご存知かも知れませんが）よろしかったら、見てみてください・・・。少しでも、参考になれば、幸いです。 参考URL：http://okwave.jp/qa2493851.html
先生には、「茶名」でお出しになったほうがよろしいと思います。 先輩方は「茶名」で活動をなさっていますか？　たとえばお弟子さんを持っているとか・・でなければ本名で良いと思います。
No.1のものです。 茶名いただいたんですね、おめでとうございます(^^) 今後も先生とのお付き合いがずっと続く訳ですから、あまり無理されなくてもいいと思いますよ。 お金は12月はじめにお歳暮として郵送されてはどうですか？ 「先日はお邪魔致しました…」とお礼状をつけて。
ちょっと調べてみたら、 こんなのがありました。 http://www.kcn.ne.jp/~kita-j/chasen1.html しかし、器用ですよねぇ。。 参考URL：http://www.kcn.ne.jp/~kita-j/chasen1.html
毎月の普通の稽古と異なる事を先生がなさるのでしたら、当然お包みは必要でしょう。 例えば初釜でしたら、懐石がついたり、記念品を頂く等ありますね。 習っておられる先生の所で、皆一緒にする慣習でなければ、お歳暮等も同様ですが一人一人で出される事になりますね。 熨斗袋の表に何を書くか悩む所ですが、「御礼」「御挨拶」は何時でも使えて便利です。 中身は商品券でなく、現金で宜しいと思います。 但し新札にします。
日本舞踊を習っています。 帯舞は分かりませんが、祝儀舞のみ返答致します。 祝儀舞とは、読んで字の如く主役に対する「祝儀」の思いを込めて舞う「舞」のことです。 曲目でいうと「白扇（はくせん）」や「長生（ちょうせい）」なんかは有名ですね。 ちなみに「踊り」と「舞」は厳密にいうと違うのですが、外国の方への説明ならばそこは略していいと思います。 着付けの話というと、範囲が広すぎるかと思います。 「着物を着せる」ということを「着付け」とおっしゃってるのでしょうか？ 舞台用の着付け、写真用の着付け、お出かけ用の着付け（ex：披露宴とかに出席する等）色々あります。 もしくは、自分で「着物を着る」ということを「着付け」とおっしゃってるのでしょうか？ それによって、説明は変わってくるかと思います。
特に決まりはありません。 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/business/bunrei/sub1.htm#礼状
炉の部分だけの畳(１尺４寸角)でしょうか？ １畳丸畳でしょうか？ 炉の部分だけでしたら、No.1の方の回答で良いでしょう。 １畳丸畳でしたら、畳を上げるための鉤がありますので、今後もあるでしょうから購入されたらどうでしょう。ホームセンターに売っていると思います。
私が今習っているところは月３回お稽古しています。 先生の都合で月２回しか出来ない場合は、翌月か前月で月４回して下さいます。 お茶事は１回と数えません。 以前住んでいたところで習っていたところは月４回でした。 ５週ある月だけ第５週がお休みでした。 先生の都合で減る事はほとんどなかったですが、お茶事はお稽古１回分と数えてましたね。 他の方が言われるように直接先生に相談してみるといいと思います。 多分他にも色々掛け持ちしていて忙しい先生なんだろうと思いますが、 もっとお稽古したいのであればなんらかの方法で出来るよう相談にのってくれると思いますよ。
ワイヤーは専用のワイヤーケースが売っています。 その他のものは１００円ショップなどにあるチャック付きのビニールケースが便利です。汚れたら買い直せばいいし。 「材料一式が入って」の条件は満たしていないかもしれませんが。。。
表千家を習っている者です。 菓子を持ち出す時は客正面で運び出します。客の前に来て回す事はありません。 家元の初釜でも宗匠方がその様にして客に出されます。 質問者が参考に出された表と裏の違いのHPに掲載されている説明は、裏千家を習っておられる方が書かれたらしく、表については大分誤りがありますね。
贈り物や商品を風呂敷で包んだまま 相手に贈るということはあまりしないのでは ないでしょうか。 包んで相手先に持ち運び、箱を出して相手にわたす ことが多いと思いますね。 もし、風呂敷や袱紗も渡したいのなら、 相手に渡すとき、結びをほどいて 一度風呂敷をたたんで「これもどうぞお使いください。」と 一言添えるがいいかもしれません。 紋を特に入れなくてもいいと思いますし、 色も無難な色、質問者様の考えの ＞江戸紫か古代紫色の無地の縮緬 でいいと思います。 他のアドバイスとしては 茶道具ではよくありますが 箱の上に和紙（たとう紙）で覆って、絹のひもをかけて 結ぶというのやり方があります。 http://www.kousuidou.com/cha/chaire.html 箱には「箱書き」といって 作者や銘を書くのが一般的です。 個人的には 風呂敷や小帛紗をいただくのは うれしいですよ。
いつも、このようなお礼の話が出ると、お礼を受け取らないと言う先生がいらっしゃったり、お月謝が高い安い話がでますが、 その先生の格や使わして頂いてるお道具で変わってくると思います。 私の先生は御稽古用の物もありますが 勉強だと言い高価なお茶碗や水指使わせてくださいます。 私は表ですが、表は申請の料金の中に先生の手数料も加えた料金を弟子に告げて言うようです。 ですから、先生に半額位のお礼で良いようです。 流儀も違いますので、社中の方にお聞きになって用意されたほうがイイでしょう。
こんにちは。 百聞は一見にしかずと申します。 まずは一度他流の茶会に行かれては如何でしょう。 今は幸い学祭の時期ですし、気軽に経験できると思います。 （裏千家茶道の学校は比較的見付かり易いかと思います） 私は裏千家経験者ですが、表千家の茶会（高校の文化祭でしたが）に入らせて頂いたこともあります。 そこで見ただけでも、ふすまの開け閉め、足運び、袱紗のたたみ方・使い方、柄杓の扱い、お茶の点て方さえ違うことが分かりました。 つまりここで違いを文にすることはほとんど不可能です。 まして簡単に説明することは、少なくとも私には無理です。 それに違いを説明する為には、自分の流派だけでなく、他流のことも詳しく知っていなければいけません。 生憎私はそれほど表千家のお手前に通じてはいません。 薄茶点前と一口に言っても、炉と風炉でも違ってくるものです。 否定的なことばかりで申し訳ありませんが、やはり最初に書いたように、まずご自分の目でご覧になった方がいいと思います。 乱文失礼いたしました。
重箱の角をつついてすみませんが、 夏は風炉に香木を入れます。 冬は炉に練り香を入れます。 特に白檀でなければということはありません。 その日の会の趣旨に合わせて、香りも変えたりします。
帯締めと帯揚げは同色でなくても良いと思いますよ＾＾御自分のお持ちの物を合わせてみたらいかがですか？
＃２です。 ぐい呑み辞典の例：http://www.amazon.co.jp/gp/product/4892872423/sr … 備前（すみません唐津ではありませんでした）の作家の陶印：http://www.amazon.co.jp/gp/product/4881977075/sr … 陶印はありませんが見方の本：http://www.amazon.co.jp/gp/product/4808707535/sr …
茶室の最小は、千利休が作った畳２畳。（妙喜庵対庵・京都府） 大名茶道となると茶室自体が大きくなり、灯り取りの窓も多くなります。 小さな茶室ほど座する人との間が狭くなり、それなりの作法があります。 灯りは、茶室の大小に関わらず自然光が原則です。 大自然の中での野点も良いですが、限られた光の中で道具を拝見し、 亭主と参会者との息遣いも聞こえるほどの空間では、 より精神が研ぎ澄まされ、侘び・さびの心に近づけるのかもしれません。 茶室は「茶」をより楽しむ為の作りになっており、 余計な造作は一切ありません。（建築には一定のルールがある） 自然も１輪の花や道具などによって表現され、 その中に生きる「自然」を参会者が心で見るものだと思います。 自然の露地から「自然」を断ち切った茶室は、 一種独特の日本文化といえましょう。
釜の種類（形）がわかりませんが、矢筈釜などお湯の捨てにくい形状のものなら、「湯抜の穴」ではないでしょうか。
名古屋で表千家を習っています。私個人の考えですが・・・。 確かにお茶の世界は狭いです。ですが、（言い方が悪いかもしれませんが）ちゃんとした稽古場や同組織内とか流派とかの話でもありますので・・・一概にとはいえませんね。回答に対しての返答から察するに先生も稽古場とみなしている様子でもありませんので、そこまで難しく考えなくてもいいかと思います。 少額の(月謝+αでキリのいい額）お礼と稽古場用にお菓子を添えてご挨拶すればいいのではないでしょうか。 ただご挨拶の内容はやはり適当な理由の方が失礼な気もします。『流派を変えよう』とも考えているのでしたらちゃんと「習いたい流派ができたので、一度そこで勉強してみます」とお話されたほうが、かえってややこしくならないと思います。 流派を変える件ですが、一度経験してしまった流れを変えるのはなかなか大変のようです。稽古場にもそういった方みえますが、ちょっとした時にでてしまうみたいです（苦笑）結局は本人の努力次第だと思いますよ(^^） ところで、もう次の流派は決められたのでしょうか？ もし迷ってみえるのでしたら、一度お茶会に参加されてお点前を見てみることをオススメします。 名古屋では盛んに様々な流派がお茶会を開いています。お住まいの地域によっては難しいかもしれませんが、もしかしたらいい先生に出会えるかもしれませんよ。 ・・・・私の稽古場では人からの紹介が中心で見学＝入門すると何となく流れができてしまっているので生徒も迂闊に紹介できないんです（苦笑）まぁその分意識が高くなるのかもしれませんが・・・そういう稽古場もあるので、是非お茶会などに出かけてやってみたいと思える流派に出会ってください。 そのほうが長く続けられると思います。自分にあった稽古場に逢えるといいですね♪ ((長文で失礼しました))
このような流儀のお点前に関することをこのような掲示板で遣り取りすることに少し抵抗を感じるものですが、 お答えが無いようなのでわたしの考えを書かせていただきます。 　ほや香炉は本来格調高いものと聞きますので、諸飾りで建水とともに飾るのがふさわしいと思われます。 　風炉一つ飾りで、用いることが有るか、無いかは簡単に言えるものでもないでしょうが、ご亭主が用いたい、とお思いでしたらお用いになればよいことで、亭主のハタラキと言えるものかと存じます。 　この時、初飾りから飾り付けて置くことは適当ではないでしょう。ニ飾りで他の蓋置同様に柄杓の右横となるのではないでしょうか。
池坊ＨＰにて全国の教室を検索できます． http://www.ikenobo.jp/main.html 東京本部のようなものはなく，お茶の水学院内に東京事務所があります． 池坊お茶の水学院 http://ocha.ikenobo-c.ac.jp/
所在地は　泉大津市神明町６－15　ですね。 地図を検索したら、下記のＵＲＬが出てきました。 http://map.biglobe.ne.jp/cgi-bin/search_map.cgi 「広域地図」のところをクリックしたら泉大津駅が出てきます。 徒歩でも行けるような感じがしました。 ご参考になれば幸いです。
表千家です。私の場合ですが…。 お茶席をお持ちになることが、 その先生にとって特別光栄なことならば、 「御祝」として蝶結びになっている花結びを選びます。 結びきりは、＃２の方のご紹介されたURLにもありますが、 結婚式などで「二度と同じ幸せがあってはいけない」という意味なので、 先生が二度とこういう御席をもたれないようにという意味に なってしいそうので避けます。 花結びは、探してみると結びきりに比べて手に入りにくいのですが、 お茶では頻繁に使うので、 見かけたときにはまとめ買いしています。 金額はお茶会の中身にもよりますが、１万～５万までくらいです。 先生にとって特別な意味はなく、 お手伝いできなくて申し訳ありません…という意味ならば、 水引などがついていない白い封筒に「水屋見舞」です。 私は５０００円＋本当の差し入れ・・・ 自分が水屋にいてもらって嬉しいお菓子 和菓子はお茶菓子があるのでケーキとか、甘くないお菓子とか、 暑い時なら着物でも飲みやすいジュースとかを持って行きます。 かつては、お茶会をお手伝いするときも先生にお礼をお渡しするの習慣があったようです。 もちろん流派や社中もあるとは思いますが…。 それは、そのお茶会でお手伝いすることからも学べることがたくさんあるからです。 それには、とっても同意しています。 お茶を飲みに行くだけでも学べることはたくさんありますよね。 なので、お茶会でお手伝いできなくても （お稽古をお休みしてもお月謝をお支払いするように） なんらかの形はするべきだと私は思っています。 お金じゃないけど、気持ちです。 …という意味合いから考えると、普段のお月謝などと照らし合わせて、 金額が出てくるのではないかと思います。 ご参考までに。
季節ものの花柄って限られた時期しか使えないので すごく贅沢な感じがしますね。 お茶の席には茶花や道具の柄に使われやすいものは 避けたほうがいいと聞いたことがあります。 代表的なのが椿で、椿の柄はわりと長い間使えますが 茶花に使われる事が多いですから避けたほうがいいです。 私も花柄の染帯って素敵で好きですけどね・・・ 華やかな分、せっかくの茶花がかすみそうです。 小紋にあわせるには素敵だと思うので、お出かけやお稽古用としてのみ、という事で購入されてはどうですか？
回答がついていませんね。 おそらく回答しにくいのだと思います。 かといって決して質問が悪いとは全然思っていませんので気にしないでくださいね。おそらく質問者さんご自身もまだイメージがかたまっていなくて迷ってらっしゃる様子がしのばれます。 まずは、１日体験にいくつか飛び込んでみましょう。 オケイコ雑誌、ネット検索、近所の公共施設、きっとあると思います。いきなり体験は自信ないな～という場合には、話を聞きに行くだけでもよいでしょう。 最初で入会させられそうになっても、逃げましょう（笑） 本当にお花が好きな先生なら、スクールとの「相性」があるっていうのはよくわかっていらっしゃるはずなので、無理強いはしませんから。 他の生徒さんのレッスンの時間に合わせて行くと、作風や雰囲気、生徒層などもわかります。 複数回経験していくと、何となく自分に合っているのはこんな感じ、とか、自分はここまで深くは求めないな～とかいうのを感じられると思います。 ちなみに私は６年やっています。 私も習いながら「自分が何を求めるのか」という方向性は何度も変わり、軌道修正しています。（楽しむだけだから気楽に、というコースから検定コースに移り、検定を終えて今はウェディングブーケに絞って習っています。） やっていても悩むのですから、まだ始めていない質問者さんがいろいろ悩むのはもっともだと思います。 ちょっと初回なので漠然としちゃいましたが、他に何かあれば再質問してくださいね。 >そんな私が通えるスクールはあるのでしょうか？ あると思います。少しずつ考えて、自分に合うところを考えていくと、多少時間はかかっても見つかると思います。 一緒に花のある生活を楽しみましょう＾＾
裏千家であればお手前のDVDも出ていたように思います。入門書も多いような？ amazonなどで売ってるかもしれません。 自分の好きな流派、いずれ習ってみたい流派を探してからでもいいかもしれませんね。
こんにちは。そのNHKアーカイブは見てないので、はっきりした事は申し上げられませんが、出ている情報から考えられる和菓子屋を挙げてみました。 （１）川端道喜（室町から続く老舗で、苗字がそれなら） http://www.digistyle-kyoto.com/hyakumikai/hyakum … （２）鶴屋吉信（他の店と遜色無い和菓子屋というと） http://www.turuya.co.jp/ （３）松屋常盤（代表銘菓が「味噌松風」） http://www.digistyle-kyoto.com/hyakumikai/hyakum … （４）亀屋伊織（息子さんの名前と挙げた菓子からして） http://www.digistyle-kyoto.com/hyakumikai/hyakum …
私も縁あって江戸千家で稽古をしております。 No.1の方がおっしゃるように お礼については流儀はもとより社中毎に違うようなので 先生に直接聞いてみるか， 社中の先輩方に聞いてみるのは一番だと思います。 過去の質問でも他の流儀ですが許状に対するお礼の質問がありますので 検索なさってみるといいですよ。 googleで検索してもよろしいかと。 多少は参考になるでしょうね。 江戸千家の教本はAmazonで検索すると出てきます。 私は先生から頂戴しましたが，先生は本部で求めていらっしゃるのではないかと思います。 先生を通じてお願いしてみてはいかがでしょう？
４月開始で１年単位（らしい）のご本人の教室がありましたけど、東京なんです。二子多摩川のカルチャーセンター。でも心斎橋そごうとおっしゃるからには大坂の方なのかしら。お花は活けたあとも持ち帰りなどがあるので、難しいですね。 お住まいのエリアで同等の流派を学べる、もしくはお弟子さんで教えてもよいと言って下さるかたをご紹介下さいと事務所連絡しても、拒絶はされないと思います。
多分一畳台目と仰っているのではないでしょうか？ 私も一畳台目向切の小間を持っていますが、NO.1の方が仰るように自分のやり易いようにやればよいと思います。 質問者の方のやり方の中にありませんが、後ろ向きのまま立って戻る事もあります。場合によっては座ったまま入ることもあります。 膝を繰って茶道口に向かう場合の道具の位置は、勝手側(客と反対側)の置き易く取り易い位置であれば良いと思います。 私は表千家を習っていますので、二畳の小間の席の点前のやり方を先々代家元の惺斎が工夫されたものが一部分ですが書かれた物で残っていますから、一応それを参考にはしています。 私の先生に伺っても教えては頂けません。やり易い様にしなさいと言われるだけです。 先生をお客としてお招きして、指摘して頂くのが一番です。
こんにちは。 私も毎週、仕事を終えて華道教室へかよっています。 ずいぶん長い間、一人の先生に指導していただいております。その間、長期にお休みした事もあります。 理由は色々で、質問者さま同様、ご年配の方々とのおしゃべりや価値観の違いが苦痛になったこともあります。 私の場合、同年代や歳下を含めて若い世代も多くいたため、その方々と『生け花』という共通の趣味を通じて友人関係を築けたこと、そして考え方を変えて、年配の方々のお話を人生経験の一つ、華道教室ではあるけれど、人生のお勉強もできるのだ、と思ったことで通い続ける事ができています。 もし、質問者さまのお時間が許すのであれば、先生が個人的に開いているお教室ではなく、どこかのカルチャーセンター（ＮＨＫとか新聞社主催の）が年間を通じて開いているお教室であれば、長々とお茶を飲むということはないと思いますので、いかがでしょうか？ お教室の雰囲気というのは、お稽古を続けるにあたってとても大事なものだと思いますので、どうしても苦痛で耐えがたいのであれば、他の流派を見学し、自分に合うと思ったお教室へ変わるのも、華道を続ける方法だと思います。 また、体系的に生け花を学びたいということですが、私が習っている草月流は、４冊の本を学ぶ事からはじめます。 池坊さんは古い流派で、その歴史とともに体系もできてきたと思います。ですが、草月は歴史が浅いため、最初のお家元がきちんと体系立てて、それを次代へ、生徒さんへ教えております。 最初は基本形から、そして応用の形を学びます。 私の師事している先生は、そしておそらく草月流の大半は4冊を終えた後、それぞれが花の形を生かして自由にいける、それを先生が指導するというスタイルをとっていると思います。 もちろん、先生によって教え方は違いますが『体系立て』を考えるのであれば、お近くの草月流のお教室へも足を運んでみてください。 ちなみに、私の知り合いが華道を始めたときは、いくつかのお教室を見学して、使っているお花が一番可愛いから、という理由でお教室を決めたそうです。彼女も長く（結婚して遠方へ引っ越すまで）お教室を続けたのですが、やはり最初に自分に合うお教室を探すために見学したのが良かったのだと思います。 このまま楽しくないお教室を続けるのは大変だと思いますので、私のように考え方を変えて割り切るのか、他のお教室を見学へ行くのか、それとも何か他の方法を考えるのか…。迷っているだけよりも、ここへ質問して踏み出した一歩を、更に踏み出してみてはいかがでしょうか？ 質問者さまが生け花を楽しく、心地よく学べる環境が見つかることを願っております。
私は何時も次の様にしています。 ストッキング等洗う時に使う洗濯袋(？)に入れて洗濯機で普通に洗います。 ２つ折にしてそのまま干します。 下着と一緒では一寸考えますが、そうでなければ他の物と一緒でも構わないでしょう。 手洗いだけですとどうも汚れが良く取れず、白くしたいのでこの様にしています。 茶巾以外の布巾・雑巾・手拭も同じようにしています。
僕の答えられる範囲だけで答えさせていただきます。 表千家の茶道を習っていますが、 裏千家さんの茶会にもちょくちょく顔を出して、 茶をいただいております。 １） 三千家での点前の違いは、一言で言うと、 どうでもいいところが違います。 一般的には裏千家の点前は無駄が多いと言われています。 この無駄は必要な無駄で「ゆとり」だって、聞きました。 印象は、 表千家は地味というか、長閑で、昔からのやり方でやっていて、真面目です。 裏千家は確かに派手ですが、斬新で新しいことにいろいろ挑戦しています。 武者小路千家は、僕もよく分かりません。 ２） 都内のどこに茶の教室があるのか分かりませんが、 先生とか生徒さんとかとの 相性で決めたほうがいいです。 茶の湯を習うのですから、 楽しく学べたほうがいいじゃないですか。 ３） 相場は 入会金は1万円。 月謝は水屋料込みで月に三回の稽古で6000円。 くらいではないでしょうか。 それからもしも、茶道を習うようになったら、 月謝は封筒に入れて、 新札でお釣りのないように渡しましょう。
私の先生が、『昔、御稽古に来てた人が近くに来たからって寄ってくれたわ＾＾』と聞くことがありますが、御稽古に伺わなくなったら良いと思うのですが、違う流儀でも、この世界は狭いので心して決めてくださいね。でも、良い先生に巡り逢う事を祈っております。
こんにちは。 裏千家経験者です。 裏の足運びは入る時は右から、出る時は左から、畳は４歩で歩きます。 ふすまを開ける際、手掛けを全く使わないのではなく、最初に少し開ける時と最後に少し残った隙間を閉める時に使います。 些細なことですが、少し気になってしまったので。 失礼いたしました。 私も高校の時の学校茶道から始め、その後、社会に出てからも先生についてお稽古してました。 表の茶席にも何回か行った事がありますが、作法がシンプルに感じた覚えがあります。 友人はカルチャーセンターで裏千家の茶道を習っていましたが、気楽に習えるのでいいと言っていましたよ。 まずそういうところで体験されてから個人の教室を探してもいいと思います。 いいお教室と出会えるようお祈りしています。 乱文失礼いたしました。
フローリストナイフは、茎を「なるべく傷めずに」切断したい場合に使います。 ハサミで切断しますと、茎が潰れてしまうことがあると思います。 ナイフで切断しますと、片道で茎を切断できますので、切口の導水管などを傷めにくいと聞きます。 切り方は、お花の寿命や活性に影響するそうです。 私の場合、なるべくナイフを使うようにし、堅くナイフでは無理そうなときにハサミを使うようにしています。 ハサミのお手入れですが、私の場合、使用後は、よく洗いよく乾かすことに気をつけているくらいで、自分で研いだことはありません。特に問題なく使えています。 私も少し気になりましたので、インターネットで調べてみましたら（少し違うハサミですが）研ぎ方を説明しているページがありました。（私には難しそうでした。） 参考URL：http://www.jumi.co.jp/info/senteinotogikata.html
先生から説明は無かったのですか？そうだとしたら御稽古用？ 私の先生はお湯のみを下さる時も、 『これは私が若い頃、窯元に行った時に・・・』とか あと、お若い方かも・・・ 先生にお聞きするのが良いと思いますが 説明がないとすると まだ、はじめたばかりの方でしたら 練習用だとおもいますよ！ 何かのお祝い？お礼ですよね？ それ相応のお値段だと思います。
他の皆様もおっしゃっていますが、もったいないです。できれば続けていただきたいと思います…。 もう辞めようとまで覚悟がおありならば、他の弟子仲間に御相談されたらいかがでしょうか。他の方への回答を拝見したら、周りのお弟子さんはかなりの御経験者で、まだこのことに関してはお話合いになっていないんですよね。先生への御挨拶など取り仕切っていらっしゃる一番弟子のような方はいらっしゃらないのでしょうか。うちの社中であればそのようなお稽古でのモメごとは、直先生ではなく、先輩弟子→一番弟子→先生　へと伝わると思います。もちろん先生までいかずに処理できてしまうことも多々あります。 せめて辞めてしまう前に一度、御相談されてみたらいかがでしょうか。何かの解決策がみつかるかもしれません。
お茶を習っています。 抹茶は高級なものほど（濃茶用） 甘いです。おいしいです。 そして、練習用（安い）になると 苦くなります。 ですので、濃茶用をお薄にすると とてもおいしいです。 ・・・と先生からいつも言われて います。 これは、私は体験済です。 先生の所では全然苦くないですが、 やっぱりそこそこのお値段のものを 家で使うと苦かったです。 同じお店で高級なものを買い求めた ら、やっぱり甘くておいしかったです。 ですから、お使いものにするときも 参考にされると良いですよ。 きっと、茶道部の先生は良いお茶を 使っていらしたのでしょう。
わが右側になるように開いておいて、縦に二つ折りです。 わが右側の状態で開いた時、わの方を手にとって左側側面に重なるよう上からかぶせてたたむ、と言えばわかるでしょうか？
夏物のバッグはメッシュ。草履はパナマという素材があると言われています。 これは夏の装いの大変おしゃれな、心意気で良いとされてはいます。 しかし、着物や帯・帯揚げ・帯締め・半衿などとは違い、バッグと草履は袷のものは、夏にはいけませんよとは言えない物だと思います。 季節は問わなくても良いと、私は考えています。 夏用の物は、冬には使ってはいけないです。 草履は、底が何段か・素材は皮かエナメルかということが格を表す条件と言われています。 色目があえばセンスは良いし尚きれいだとは思いますが・・。 その着物の格にあわせたものであれば使って良いと 考えています。 大き過ぎるものを持ち歩くのは、お茶席には不向きかもしれませんので・・・お茶会には、ハンカチ懐紙しか入らないような、ちいさめのバッグを飾りとして持つ。 道中は布袋などの、使い分けは必要でしょうね。 結婚式でも草履とおそろいの佐賀錦やエナメルのバッグは、小物のひとつです。夏でも使用します。
私も苦手なので、文字でお教えすることは出来ません。すみません。淡交社から紐の結び方の本が出ています。大きな写真入りで、とても詳しく説明されています。お求めになったら如何でしょう。
【生け花・インターナショナル】と言う　組織が　存在します。 多分ですが　オーストラリアにも　支部が　有ると　思います。 確か　今年は　日本で　セミナーを　開くと　・・・・・ 知ってるのは　ココまです。
茶色い石はハイドロカルチャーですね。 私だったら＃１さんと同じコトをしますが、それでは新たな回答にならないので（笑） 実家ということは、（周遊タイプの旅行と違い）往復の移動だけですので、連れて帰るという選択肢もありますよ。大きさにもよりますが。 実際私も、会社のデスクに観葉植物を置いているのですが、市場に流通しないレア物なので、金曜日の夜に連れて帰り、月曜日に鉢植えを持って出勤してます。 土がこぼれないように真ん中に穴をあけたビニールをかぶせ、２リットルペットボトルの上部を切り取った入れ物に鉢ごと入れて新聞紙で固定し、１００円ショップで買ったワイン用の手提げに入れて移動します。 ちなみにペットボトルの上部を蓋代わりにしてテープで止めて、宅配便も問題なくできました。 ちょっと実用的ではない回答ですみません。 回答がつかなければライフ>ガーデニングのカテで聞いてみるのもイイと思います。
私は火災で許状一切無くしたし、先生も亡くなられたので、代わったし…の経験者です 淡交会では会員番号で総て管理されていますので、お茶名の申請に支障は全くありません ご心配なく でも、せっかく頂いた許状なので今一度探してみてくださいね
プリザーブドフラワーなどはいかがでしょう。 都会の、少し大きめの花屋なら入手可能かと思われます。
“お茶”はなぜ女のものになったか―茶道から見る戦後の家族 紀伊国屋書店 (2004-12-07出版) ・加藤　恵津子【著】 [B6 判] NDC分類:791.04 販売価:\1,890(税込) (本体価:\1,800) 参考URL：http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/ws …
私も和のあしらいの方が好きです。 私は池坊を３年やり、転勤で泣く泣く辞め その後友達にフラワーアレンジに誘われ、今６年めです。 私の池坊の先生は、ほとんど抜くようなことは誰に対しても決してありませんでした。 活けた後に手直しをするのは１～２本程度でした。 ただ、１～２本だけなのに、少し向きを変えるだけで劇的に仕上がりが違うのです。 で、なぜそこを直すか、直すとどう変わるかを説明してくださって、直さなかった部分のいいところを見つけて褒めてくださいました。見え透いたほめ方じゃなくて、自分の何がいいのかを気づかせてもらい、自信を付けていった感じです。 たぶん、今思えば直すところはすごくたくさんあったと思うのですが、お稽古が嫌いにならないようにとの配慮かもしれません。 華道は基本の決まり事がそれなりにあるので、少しずつ教えたいとか、初めにいろいろ教えてしまってあとでのびのびさせてあげたいとか、先生の性格や考え方に左右されると思います。 せっかく習うのなら楽しくお稽古したいので、いろいろな体験教室で相性のよい先生を探したらいかがでしょうか。 ちなみに私が今習っているフラワーアレンジでも、剣山を使ったり、松や菊、紅葉を使ったり、水仙や杜若の１種活けをしたりもします。 特に華道の免許にこだわらないで自由度を求めるのなら、希望の花材やイメージでレッスンしてくれるフラワーアレンジ教室を探すのも選択肢に入れるとよいと思います。
このサイトは役に立つかもしれません。 参考URL：http://www.urasenke.or.jp/textb/kids/index.html
個人のお宅で、奥さんが開いている書道教室に通っています。 そこには、近所の 花屋さんを始め、商店街の 色々なお店の 方が多様の書を頼みにやって来ます。町の書道教室を訪ねて みられるのもよいかも知れません。
>伝染の心配などないのでしょうか。 今のところ、いわゆる「間接キス」で移る病気はないようです。 例えば病名を出して申し訳ないですが、エイズに感染した方がいたとしても回し飲みくらいでは伝染しません。 それに濡れ茶巾（懐紙）でちゃんと飲み口を拭きますしね、心配する事はないと思います。 お茶碗の中に向って咳き込んだり、唾を入れたりすれば違うでしょうが、それは回し飲み以前のマナーの問題だと思います。 >皆で回し飲みをするのは抵抗があると言われてしまいました。 そういう方がいらっしゃるのですね、今までそういう方にお会いした事ないのでびっくりしました。 一杯の濃茶を皆で回し飲みし、同じ時を過ごす意味を理解していただきたいと思います。 こういうのは、いわゆる公衆浴場に入るのに抵抗がある人がいるのと同じ事なのでしょうか。 皆がマナーを守れば気持ち良く過ごせる事なのですが… >内心お風邪の方はお休みになれば宜しいのにと思ったりします。 これはそのとおりだと思います。 茶碗で回し飲みする以前に、狭い茶室に一緒にいるのですから風邪などはすぐに空気感染してしまいます。 いくらお茶のカテキンやビタミンＣは風邪や美容にいいとはいえ、そのあたりは配慮して欲しいですね。
そろそろ文化祭の準備がはじまる季節なんですね。御質問の件ですが、大寄せのお茶会での流れはこんな感じです。 最初の御挨拶を終えたところで、お点前さんが御挨拶して入ってきます。柄杓をひいてお点前が御挨拶するまでは、後ろに控えて座っておいて（もしくは最初の御挨拶で一旦さがり、改めて入ってきて） 「今日は大勢様でございますので、失礼ながらこちらからお道具についてご説明させていただきます。そちらの扇面は…（文化祭の場合、どれを説明しているか分からない方もいらっしゃると思うので、手で軽く指すか、『扇は扇面と申しまして』とかだとより分かりやすいかもしれませんね）」 と、前置きしてご説明します。本来は、お客様がお尋ねにならない道具をこちらからご説明するのは失礼なので…。 ちなみに最初の御挨拶は、「ようこそ」より「本日はお忙しい中、私どもの席にお越しいただきありがとうございます」の方が感謝が伝えられていいかなと思います。 素敵なお茶会になりますようお祈りしています。
書道ではなく、茶道のところでの質問なら 禅語のことでお尋ねになっているのでしょうか。 ここが参考になれば http://www17.ocn.ne.jp/~verdure/zengo/index.html 茶席の禅語は奥が深いので 季節の描写の字句でも禅語として解釈するのが いいですね。 一口吸盡西江水（いっくに きゅうじんす せいこうの みず） これは「西江水」（せいごうすい・せいこうすい）とも 言われますね。 意味はむこうのサイトを見てください。 表千家十代目家元の吸江斎の由来とも聞いています。
　池田市の中央公民館で月釜が懸かっていますので、そこに参加されると何か良い出会いがあるかもしれません。 （裏千家ばかりではありませんのでご注意が必要かも知れません） 　池田市民の方でしたら、市の広報に案内が出ていたと思いますが、広報は市役所などでももらえます。 　朧気な記憶で言うと、毎月第一日曜だったかと思いますが、八月はおやすみでしたかなあ？
色々な意味がありそうですが、MFPに向かって挿すということではないでしょうか？ MFP・・・メカニカルフォーカルポイント 構造上の焦点で、その点に向かって挿すことによって、放射状にお花が入りますので、茎同士がぶつかりにくくなります。また、見た目もきれいに整理されたように見えます。通常は、スポンジの中になりますが、外に設定される場合もあります。
ブリザーブドフラワーは湿気や直射日光に弱いです。 水にふれたりでもしたら大変です。絵の具のにじんだ布のような感じになります。 雨の日や湿気の多いときだと心配ですし、会場内でもライトで暑かったりする時もあります。 ハラハラすごすよりは何か対策しておいた方がいいと思いますよ。 まずは直接花が衣装に触れないよう、造花のグリーン等でカバーしてはどうでしょうか。
3年前程に茶名いただいたものです。何かとご入用で大変ですね。 私の社中では申請に15万、先生に5万と和菓子です。 茶銘披露の茶会もしました。いつも稽古している曜日の方たちだけで、5人でした。みんなから茶花用の高岡銅器の花器いただきました。 先生からは茶杓頂ました。道具は先生の道具使い、お弁当が私が持ちました。一人2500円のお弁当と和菓子。 みんなには記念に銀製の爪楊枝あげました。 大変よい先生で、無駄のない茶銘披露の会となりましたよ。 参考URL：http://kanehide.hp.infoseek.co.jp/otya9.htm
川瀬敏郎さんは違いますか？ 「芸術に恋して」に出てたような・・・ 適当に答えてすみません(>_<)
私はアレンジではなくレイを習っていますが、この先生のワークはいかがでしょう？ 花時間などでも活躍されているフラワーデザイナーですが、とてもオープンで明るくお茶目（？）な先生です。 そんな先生が教えてくれるお花は、元気でおいしそう～♪なお花です。 人気があるので予約取りづらいかもしれませんが・・・ 月謝制ではないので行ける月だけ申し込めばいいし、他の条件もほぼ満たしていると思いますが、アレンジって好みがあると思うしおケイコ事は先生との相性もありますから、試しに１回行ってみるのも良いかも！ 参考までに先生のサイトＵＲＬを書き込みますね。 参考URL：http://www.umahana.com/
もったいないですね～。 出来れば私が譲り受けたい位です。 袱紗は絹なのでお茶道具を磨くのにもつかえますよね。 大事な食器や小物を磨くのに使われてはどうですか。 ちょっと贅沢な気もしますけど、ぴかぴかになりますよ。 あとは糸を解いてしまって手芸用しか思いつかないですね。 パッチワークにして風呂敷、とか髪飾りや帯留めの小物とか…
和服の収納にはやはり桐が良いと思います。 通販よりも実際に見たほうが良いでしょうね。 外寸・内寸の差・箱の厚み奥行きの違い 何よりも引き出しの取っ手・引き出す時の具合は さわったほうが良いですから・・・ デパートか家具屋か・・これは 懐具合とのかねあいですね・・・。 タトウシは着物用と帯用の二通りありますが やはり着物用が入る幅と奥行きが欲しいですね。 （時に外寸より相当少ない奥行きの物がある） 上段は、観音開きで盆があるものでしょうか？ 一つの引き出しの厚み（何枚はいるかですが・・） 使い勝手と収納量は変わるかもしれません。 もちろんインテリア感も重要ですが、タバコを吸う事が 多い場合など考慮して、それを避ける場所への 設置がよいと思います。 桐は50万を超える物も多いですね。 板の厚み取っ手他違いもありますし、 その差は見れば納得されるでしょうから・・。 和服が趣味需要があると増えますよ。 それを考慮して、少し大き目を購入されると 良いと思います。 いずれ足りなくなるかもしれません。 焼き桐タンスは、多分いつの時代もあるだろうとは 思います。流行りはあるかもしれませんが・・。 白桐よりは、モダンな感じはしますね。
こういうリストでもいいのかな？ http://www.interq.or.jp/japan/reve/page056.html
枝物の茎の下の部分が余ると思います。その枝を花器の口の長さに2本カットし、花器の中に十文字にして入れます。外から見えないように、投入口から２センチほど中のほうで十文字を作ります。（枝が中に落ちないように長さを調節します。） すると、茎は花器の投入口の4分の1の範囲しか動きません。（師匠が教えてくれました） 4分の1の範囲の中に枝物と添えの花を入れるとさらに固定されるし、バランスも良くなると思います。 是非、お試し下さい。
こんにちわ私は平成7年に入門こ習いをとってから平成13年に引次をとりました、まあ、大まか7年ですね。今では免状の仕組みも変わって（？）もう少し早く取れるかもしれません。なんにせよひとつ免状を取って一年しないと次の免状取れないので時間は少しかかると思います。
　お答えがないようなので、少し書き込みをします。 おっしゃるように「新しく買うのがベスト」です。 「使いたい」と思われるならお使いになればよいと思います。 「よれよれ」でも「形崩れ」でも自分はかまわない、この袱紗で良いのだという根性があれば、それで充分でしょう。 「買うべき」か、どうかはむしろ本人が決定すべき事で、それを使ったり、その資金を出したりしない他人がとやかく言うべきことでないように思います。 　同じような経験をした先輩の話では、このような袱紗を完全に復活させる方法はないようです。
こんにちは 事情も事情ですしいきなり先生に習うのではなく まずは気軽にサークルから入られたらいかがでしょうか？ お近くの公民館などで安い月謝で習うこともできることが多いですよ。 サークルなら出産などで長期に休むことも考慮してもらえると思います。 タウンニュースで見つけた裏千家の茶道サークルのＵＲＬをひとつ貼っておきます^^ 参考URL：http://www.townnews.co.jp/070town_page/13circle/ …
ウェディングブーケに良く使われるのは、バラ、百合、カラー、胡蝶蘭などですかね。 http://shop.yumetenpo.jp/goods/goodsList.jsp?st= … ウェディング関係の花言葉がわかるURLも貼っておきます。 http://www.art-brun.com/flowers/wed-more.html ご参考までに
＃１さんと同じ　一保堂を推薦します。 都内のデパートにも入っています。 母はいつもここの抹茶を買っていました。 母に影響されて、自分も抹茶を買ってみました。 某有名お茶屋さんの抹茶を…。 でも一保堂さんのほうが美味しかったです。
私は女性の先生に習っています。 男性の先生に習ったことがないので 比較できないのですが、 お点前は男子の点前と女子の点前で 少し違うようですし、 また、女性ならではのキレイに見える作法も 教えていただけるので、女性の先生のほうが いいのかなとも思います。 ただ、やはり対人間ですから、 お教室に見学にいかれて、 ご自分に合う合わないをみられるのが 一番じゃないでしょうか？
　私は藪内流ではない流儀をお稽古していますが、 お答えがないようなので、わたしの経験した流儀で説明します。 「入門」はもちろんその流儀に入ることで、これで正式に門人とされ、段々上の難しい段階に上る最初になります。 ふつう、その入門の証明書のようなものが発行されますので、その発行代金乃至発行手続き代行料に相当する金額が必要になろうかと思います。 　場合により、入門させてもらったお礼の気持ちが入ることもあるでしょう。この辺は事務的な作業で済ます教室もあるし、情緒的に対応する教室もあり様々かと思います。 　その流儀に興味を持ち、深めたい、できれば家元に近づきたいなどの気持ちがなければ、入門の意味は無いように思われます。
そうですか。。。 茶道を海外の方に紹介していただけるのは有りがたいのですが。。。 茶道は日本の四季と深い繋がりがあり季節ごとお手前、お釜もかわります。 ただ、お薄の点てかたは。。。 どちらのお流儀を習うか歴史を勉強してからでも遅くはないと思います。 私は三千家の表ですが、海外でも教えている方もいらっしゃいますよ＾＾ 茶道は生涯続けて行くものです。 よい先生に付いてくださいね＾＾ 私のお勧めの本は、茶の本　作者は。。。岡倉天心です。 茶道の歴史が書かれています。 お流儀以前のお話ですよ。
釜の表面のさびは「夏みかん」の外の皮（甘皮でない外の黄色い皮のほう）でこすってみてください。黒い素敵なさびに変身しますよ＼(^o^)／
御茶道具店などで紹介してくれることもありますので、聞いてみたらどうでしょうか？ 流派の支部をインターネットなどで調べてに聞いてみると会員になっている先生を紹介してくれると思います。 裏千家なら淡交会とかあります。
本来の正客は亭主の最も親しい方がなるべきですが、茶会になれた方、道具に詳しい方、茶道界で知名度がある方がなられます。 点前をなさる方はその席の席主の方がお決めになるので、その方はお気に入りの方だったのかもしれませんね。 ではでは
蓮茶園はいかがですか？ 参考URL：http://www.hasuchaen.com/
花瓶に挿す必要はありませんよ。 家にある空き瓶やグラス、マグカップなんかでもいいかと思います。 お花のサイズに合わせて、入れ物も小さいほうがいいかと思いますが、 少し背の高い透明な瓶などに生けて、瓶の底にビー玉をいくつか入れてみても可愛いかと思います。 （その際はお水をこまめにたっぷりあげてくださいね。 お水が入ってても、お花が浸かってなかったら意味がないので^^；） あとは質問者さんのセンスで、好きな様に生けてみてください。 「このブーケだったら、この入れ物があうかな」とか、 「こういう風に生けてみたら可愛いんじゃないか」など、 いろいろ工夫して、楽しんで生けてみてくださいね☆
ご参考までに 参考URL：http://www.biwa.ne.jp/~skk/syumi/cyashitsu7.htm
利休の頃、お茶が緑か白か又は茶色かよく分かりませんが。 鎌倉時代に中国からお茶を伝えた栄西の「喫茶養生記」によると、「お茶の新芽を朝摘み、蒸した後、炭火の上に広げた紙の上で乾燥させる」とあります。 又、戦国時代に日本に来た宣教師ロドリゲスの「日本教会史」によると、「炭をおこして上に厚紙を敷き、蒸した茶葉を焦がさないようにあぶる」とあります。 お茶を摘んだ後蒸すのは、日本では１３世紀頃から続いていた技術のようです。 遠州の頃に、長期保存でも青々した茶葉のままに出来る保存方法が考えられたようです。しかし遠州はそのお茶では味が悪いので昔の保存方法の方が良いと言った事が残っているようです。昔風のお茶はどちらかといえば白っぽく見えたそうです。 「○○の昔」「○○の白」等の茶銘が残っているのは、その名残との説もあります。
裏千家でお稽古しています。 茶道の三千家（表千家、裏千家、武者小路千家）の家元は「茶の湯」を大成した千利休の子孫たちです。 家元は世襲制で裏千家の当代家元は１６代目です。 上記三千家以外はハッキリとは言えませんが、家元やそのご兄弟が一般の人に教えるということはまずありません。 いろんな先生がいらっしゃいますし、先生によっても教室の雰囲気が違いますので、よく検討されたほうがいいですよ。
長緒茶入の結び方は三つ輪ではないと思います。 伝物の真の行台子のお茶碗を包む結び方だったと思います。 説明が少しわからないですが下記のページに出ていますよ。 参考URL：http://wa-gallery.com/osiete/184.htm
裏千家でお稽古しています。 ３万円は高いですね。 聞いたことありません。 私の先生は３千円でした。 これは裏千家で規定されている金額とおっしゃっていました。
華道はどうですか？ スラワーアレンジメントの勉強する方や 花屋さんになる方も 基礎として華道に入る方って多いですよ。 季節季節の花を使うので、覚えることも多いし。 とても癒されてオススメです。 お稽古事としても 一般に言ってソンはないですよ。
先生がおっしゃるならそれに従うのが一番でしょうね。 ５０周年という事ですから先生にとって生涯で一度というような機会なのでは？ けれど体調の面で不安があるならお断りしてかまわないですよ。 つわりなどがあるとお振り袖はやはりつらいでしょうから。 ただ、着物を着慣れていて、妊娠の経過も順調なら振り袖が不可能という事もありません。 とりあえず準備をしておいてお医者様とも相談の上、着られるようなら着る、不安があるならやめておきましょう。
こんばんは。 いくつか履歴書を見たことがありますが、 資格の欄に華道や茶道を書いたものを見たことがありません。 ですので書けるかどうかはわかりませんが、 趣味や特技の欄に書くのなら構わないのではないでしょうか？ なお、履歴書に書いた場合、面接などで質問されることなどもありますので、 部活を通して学んだこと等を答えられるようにしておくとよいと思います。 ご参考まで。
　ずばり、華道の授業料に関してはケースバイケースというのが正しいと思われます。 　というのも、教えてくれるのが団体によるものか個人によるものかでも内容や費用は変わってきますし、団体の場合も公共団体によるものか私設団体によるものかでもかわります。個人による場合も、有名な先生か否か、また、本格的に華道を習わせようという（先生自身の生活費を稼ぐ）目的で教えている先生か、先生自身の楽しみとして教えていくかでも変わります。それに、個人、団体ともに団体指導か個人指導かでも変わるでしょう。先生の自宅に伺う場合、どこかの部屋を貸しきって教える場合などでもそうです。 　で、話が飛びますが、次に華道を習える場所についてですね？　まあ、これもはっきり言ってしまうと、そうたくさんあるとはいえません。 　ところで、lullylullyさんは華道の流派をご存知ですか。池坊流、草月流、小原流、えとせとら。流派は300以上あるとも聞きます。この流派がいい、というのがあるならそれを教える教室に行くのが一番です。ですが、先ほど述べたように華道教室はそれほど多くありません。町にひとつあって良としたところです。（自分の好きな流派を教える教室に通う為、バス・電車で片道40分かけて行くという知り合いもいます） 　なので、はじめは流派を気にせず、見かけた教室に行ってみるのがいいと思います。……と、言いたいのですが、どこで習えるのかまったくわからないということですよね。 　えーっと、どうでしょう、学校の入学式、卒業式などで、壇上の机に花が飾られていたことはありませんでしょうか。その花を生けたのはもしかしたら地元で華道を教える先生かもしれません。 　えっと、最後になりますが、自分の場合、一回の稽古に対して3000円程度です。もちろん充実しています。（師範資格も取れました）
関西在住の表千家・茶道暦４年の２０代女性です。私のわかる範囲で回答します。 私は週１回カルチャースクールでのお稽古からスタートし、今はカルチャースクールにプラスして先生の家でも教えて頂いています。 >【１】まずは東京都で、良いカルチャースクール… 　関西在住のためわかりません。申し訳ないです。 　私が習っている表千家では↓のような形で教室案内をしているようです。 http://www.omotesenke.jp/goannai/g_frame.html 　 　ただし、私も始めはカルチャースクールをオススメします。茶道には特有のおつきあいがあって、お中元とかお歳暮とか水屋見舞い（お茶会の主催者にお渡しするもの）とか…正直、結構お金がかかります。当然のことのようになっていますので断るのは難しいと思います。カルチャースクールでもお歳暮を贈ったりしますが、個人の教室よりは出費が抑えられるのではないかと思います。 >【２】例えばカルチャースクールに… 　私の場合、始めの１ヶ月は見学とお客さんのお稽古でした。その後、基本の薄茶のお点前を習いました。おそらく、合わないと感じるのに１ヶ月もかからないでしょうから、次のスクールでも初心者ということになるのではないでしょうか。　 　また、>「ゼロから」…ということですが、「ゼロから」という感覚は、ちょっとお茶になじまない気がします。私は４年間お稽古に通っていますが、ほぼ毎回、基本の薄茶のお稽古です。始めは、一つ一つの動作をやるのだけで大変だったのが、今では動作の美しさに気を配れるようになりました。先生も始めは動作だけ指示していたのが、茶杓の持ち方、茶筅を置くときの向きなど、細かいところまでチェック・指示されます。お茶はその人の実力がお点前の美しさという目に見える形で表れます。いくら上位のお免状を持っていても、実力が伴わないと格好悪いように思います。 　ちょっとここでお免状について説明しておきます。 　茶道には免許ではなくて「お免状」というものがあります。これは先生にお願いして、お家元に申請して、頂けるものです。個人の教室に通う場合、始めると同時に「入門」を申請するらしいです。私はカルチャースクールでしたので、始めてから１年後くらいに「入門」「習い事」を同時に申請しました。ちなみに、さらに上には「茶通箱」「唐物」…とあります。 　そして、このお免状ごとに、教えてもらえるお点前があります。たとえば「唐物」まで取っていれば、次の教室でも「唐物」のレベルにあるお点前を習うことができます。この観点から行くと教室を変えても「ゼロから」はじめなくてよいということになります。 　お免状についてですが、「入門」「習い事」は意欲があればもらえるものですが、それから先は実力や経験が必要になってきます。先生から「今年あたり茶通とらない？」なんて進められたりします。 　ただし。このお免状にはお金がかかります。私は「入門」「習い事」を取ったとき３万くらいだったかな？かかりました。先生がこ貧乏な私のために安くしてくれてです。通常だと５万くらいかかるのかな？ちなみに、上のほうのお免状だと。ウン十万円の世界です。 >【３】カルチャースクール… 　私の茶友達には、タウンページを見て電話をかけて見学に行き、入門した強者がいます（笑）。彼女によると、数件電話をかけてみて一番感じが良かった先生の教室の見学に行ったそうです。（他の先生には時間が合わないといって断ったらしいです。）電話でアポを取るというのも相手を知るための一つの方法かも知れませんね。 >【４】例えば見学をした際に… 　まずは先生について。 　若い先生と年配の先生の２人がいるのが理想だとおもいます。個人の教室だと無理ですが、スクールだと可能だと思います。これはスクールのメリットだと思います。初心者には若い先生(40代～50代前半)がよいと思います。明確に教えてもらえると思います。年配の先生はマイペースなので他の生徒さんとのおしゃべりに夢中になって忘れられたりします(笑)。でも年配の先生はお茶の歴史とか文化に詳しかったり、細かい点を指摘してくれたりするので、ありがたい存在でもあります。 　次に生徒さんについてですが、おばちゃんばっかりなのはちょっと厳しいかも。おつきあいが大変そうです。若い人や男の人、いろんなタイプの人がいるほうが楽しい気がします。 ************************************************* 以上の回答については、あくまで私の主観です。まだまだ初心者の私が言うことですので、間違いもあるかもしれませんがご了承下さいm(__)m
気持ちの品なので、特にこれはいけないというものはないと思います。ただ、せっかくなら喜んでいただけるものをという意味であれば、私が先生にご挨拶でお菓子折を差し上げる際に注意しているのは… 「日持ちのするものであること」が大前提です。お茶の先生ならば、いろいろと贈り物を頂戴する機会も多いと思います。我が家もお菓子など頻繁に頂くのですが、実は食べ切るのにかなり苦労しています…。好意で下さる皆様に本当に申し訳ない話なのですが(>_<)そんな中で、日持ちのするお菓子は大変ありがたいです。おいておいて、来客時にも使えますから。なので、「日持ちがして個包装であること」 日持ちがしても、羊羹など大袋で一度開けてしまうと食べきらなくてはならないものはけっこう苦労します。 「おかき」の詰め合わせをよくお贈りします。醤油系の味。こちらは、普段甘いものを召し上がっている先生に（糖分の取りすぎに注意してるってお話も聞くし(^_^;)　ご家庭で召し上がっていただこうという思いです。もしくは、干菓子（って分かります？）いろいろあるのですが、「落雁←お砂糖を固めたようなものなもの」とか「甘納豆」も使います。主菓子（餡子を用いたやつ）は１人何個も食べられませんが、お干菓子ならすでにお稽古用に用意してあるものにさらに加えてもう１個出しても、生徒さんみんな喜んでくれるので、先生が「○○さんに頂いたのでみなさん１個ずつどうぞ」と出してくださったりします。 参考になれば幸いです。
miku325さん、こんにちは。 私も表千家を習っています。 お稽古のときに使っているやかんには、 注ぎ口にふたがついています。 先生がご用意されているものなので、 特に表千家で使ってはいけないものだとは 思わないのですが・・・ 私もすごく気になったので、 ネットで調べてみたのですが、 お道具を扱っているお店のＨＰを見ても 蓋付きが裏千家用とは載っていませんでしたし、 お稽古されているのであれば、 先生にお伺いしてみてはいかがですか？
はじめまして 私の先生は77歳ですが長年の経験が豊かで、勉強になること多く、あまり高齢とは思えません。 伝物もしっかり覚えておられて、毎週勉強すること多いです。 先生は自分の跡継ぎも考えておられ、代稽古の先生もいます。 一度習い始めると他の先生に変わるのはなかなか大変なので、 習っておられる生徒さんにお聞きするのもいいかと思います。 運（？）もあるのでエイと入門するのもいいかと思います。
過去に同じような質問がありました。 参考になさって下さい。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2038074
これを　見てね。 http://www.hat.hi-ho.ne.jp/flower2/ 参考URL：http://www.birthdayflower366.com/
マンガ「めぞん一刻」で二またかけている五代君に響子さんが贈った花は「ゼラニウム」花言葉が「なんて器用なの？」
茶銘というのは どういうことかよくわかりませんが、 どんなお茶を使うか、ということなのでしょうか。 普段、お稽古で先生が用意してくださる お茶のお詰め（製茶会社）はどこですか。 その会社で作られているお茶で 薄茶に使える銘柄、そしておめでたい感じの 名前のお茶が良いのでしょうかねえ。 有名なところなら 一保堂さんや丸久小山園さん、碧翠園、柳桜園 などありますし、裏千家さんならお家元のお好みなども あるでしょうから、わからなければ先生にご相談されるのが いいと思いますよ。 本来なら先生が用意する物だと、私は思いますが 皆さんの希望や意見を聞いてみたり、弟子に考えさせたい という指導の一つかもしれませんね。 ＞気をつけることや用意する物 目的が退職慰労とこれからの安泰、健康、長寿を 願うのなら、 軸やお道具、お菓子、花なども、季節の他に おめでたい意味や感謝、慰労 今後の励ましの意味を感じ取れる物がいいのでは ないでしょうか。 時期が合えば お花を「延齢草」にするとか 季節が違うけど、長生きの意味を込めて 軸を「松樹千年翠」にして、亭主としてお答えするとか。 まずは、先生に相談されて、がんばってくださいね。
私も大げさなお返しは不要と思いますよ。 仲の良いお友達という事ですし、コサージュを作る事自体が彼女には楽しく嬉しい事だったと思います。 卒業のお祝いの気持ちもあったでしょうし。 お返しというのは時に慇懃無礼という事にもなり、必ずしも真心が伝わるわけではないと思います。 お花の先生なら展示会などを開いたりするでしょう。 そんな時に行ってあげるとか心ばかりのお祝いをあげるとかのお返しではどうでしょうか。 どうしてもというならやはりお菓子程度がいいと思います。 ハンカチとかの軽い身の回り品もよいですね。
隣の県ですが下記の店に金沢行ったときには寄りますよ。 感じのよい店です。 http://www.ko-fu-en.com/ 参考URL：http://www.ko-fu-en.com/
お花の教室は、親戚の叔母の紹介で入りました。 他の教室の見学は行ってません。 もともと、お茶がしたくて、探していて、教室に行ってみたら、お花もやっていたって感じでした。 初めのお稽古日に先生が目の前で生けて下さり、それが本当に美しくって、空間芸術なんだなぁ～って感動して、すっかり虜になっています。 いろいろな人に聞いてみて、教室を探されると良いと思いますよ。
ANo.4で回答した者ですが、追加します。 「許状」というのは、「これこれお点前のお稽古をして良いですよ」という「許し状」であって、「これこれのお点前をマスターしていることを証明します」という「免状」ではありません。
「ミセツエツコ」で検索してもヒットしないので、もしかしたら「ミセスエツコ」の間違いかと思い検索しましたが、やはりそれでもだめでした。 が、「レディ　エツコ」というものがありました。 http://www.hinsyu.maff.go.jp/TourokuhinsyuData/E … もしかしてこれでしょうか。 どこで手にはいるかは分かりませんが、こちらにその品種を作った方の住所氏名がありますので、そちらに問い合わせてみれば分かるかもしれませんね。 もちろん、ご質問のものがこの品種であっていればの話ですが。
お作法のことを言うと御流儀も有りますし＾＾ 基本は普段と一緒だと考えてほうが良いのでは、 お菓子、お茶が出てきたらまず『頂きます。頂戴いたします。』と、 言ってから頂く、あと、くれぐれも上座、もしく遠慮して最後に座らないこと＾＾真ん中に入れていただいてください。 御菓子はが先に出てきますから先に食べてしまう事、 あとは、お道具の拝見が有るので、両手で持ち、あまり傾けないように、 受付でお稽古していないとアピールすれば周りの方が教えてくださいます。
kuucyanさんへ 系列へ行って来られたんですね。 そこで通ってしまえばなんら問題ないんじゃないですか？良かったですね。安心しました。 私は、2箇所の協会を渡って今の協会でディプロマを取得したんですが・・・自ら個別でたちあげた、とある協会主宰さんなんてヒドイものでしたよ（笑） 完全にビジネス的な対応、部屋はぐちゃぐちゃ、子供が帰宅しておやつを食べてる（お子さんもいる主宰さんだったので）レッスン後は掃除をさせられる、旦那さんが帰宅後「今日はいくら儲かった？」と言う発言、一番びっくりしたのは、ある生徒さんは「ちょっと洗濯物干してくれる？」と言われ主宰さんの下着を干したそうです。こんな主宰さんでも一応大きな協会の主宰さんですから怖いですよね（笑）最後に辿りついた講師のお宅は生活感が出まくってましたが対応が違うし何より心がこもってました。だから心がこもっていれば、部屋が生活感で溢れていようと関係ないと思います！ お花のある生活は気持ちが安らぎますもんね。 ご自身の為に頑張って下さいね。応援しています♪
今日、正午の茶事に行ってきました。 今日、行きの車中の中先生にお尋ねしました。 私たち表千家で、宗匠（家元直属のお弟子）のお茶時でのお礼の渡し方は、やはり、みなでお礼の言葉を伝え台（お菓子など）を付けお渡ししているとの事です。 寄付きでは、お白湯をいただいて飲み終わったらお詰の方に寄せて、お詰の方がお盆に乗せ入口近くに置きました。 いろいろな挨拶は、お茶席に入ってから、『本日は楽しみに着ました♪すかっかり春めいて来ましたね。。。』 雨の場合『本日は楽しみに参りました。悪天候の中、お支度大変でしたでしょう。。。』など、で良いと。。。 お流儀も判りませんし、先生、宗匠にもよると思いますので、参考までに＾＾ でも、お茶時中に亭主などやり取りが 毎回、私たちも先生のご指導の中楽しくお勉強しています♪ 楽しんでくださいね。 多分、会費でしたら内々ですから、皆さんの会費をまとめ渡すだけでは？判りませんが、
お点前の作法や道具の決まりが違います。 簡単なところで、お懐紙（お菓子を取る時にお皿代わりに使ったりする紙）は白の無地でないとダメとか、模様や柄が入ってもいいとか。 たとえが適切かどうかわかりませんが、仏教のお焼香の作法も宗派によって違いますよね。 あんな感じで、大まかな流れは同じです。 基本的なお作法って、どこまでが基本なんでしょうか？ ちょっと迷ってしまいますが、最もシンプルなところは、「薄茶を点てて飲む」でしょうかね。 点て方・頂き方の作法は細かすぎて、文字だけでは書きにくいので、本を参考にしてください。 大きな流派のものが書店にありますが、どれも基本は似たような感じです。 茶道のお稽古の流れということであれば、入門してまずお客さんをすることが多いのではないでしょうか。 先輩のお手前を見たり、お茶の頂き方を学びます。 次に割稽古といって、薄茶のお点前の手順を分割して学びます。 その後、濃茶や懐石、炭点前、水屋の仕事（準備や道具のしまい方）、床飾りなどを学んでいきます。
お稽古を始められて２年ですか。確かにその頃から自分のノートを作りたくなるものですね。 でもお稽古場にメモ帳などを持ち込んでその場で書くことは失礼にあたりますから(と言いますか，してはならないと聞きました。)注意してくださいね。 さて，私の経験上，お稽古中はその書きたいことをグルグルと頭の中で反芻して，帰宅してから思い出そうとするのですが，ほんの数時間前のことだというのに意外と大変な作業でした。 そこで今は，市販されている教本を買い，それを読みながら実際のお稽古で先生が教えてくださった時代背景や心配り，自分なりの注意点などを書き足すようにしています。これに日付も入れておくと，あとで読み返した際にそれこそ季節が読み取れてよい感じです。 しかしこれも基本のお点前の範囲であって，上のお点前になると教本などはありません。時々，ネット上にそれを公開してしまう方もいらっしゃいますが，ご指摘を受けて削除なさっているようです。 誰しもが「虎の巻」は欲しいものですが，それをあえて書かずに控えて，体に覚えさせるといいますか，身につくように日々のお稽古に励みたいと思うのですが，いかがでしょうか。
NO2です。 書き方が悪かったようなのでもう一度。許状料と申請料は別です。 最初に許状料の半分を申請料として払い、許状を頂いたら残りの半分を御礼として払います。ＮＯ４の方も書いていましたが、裏千家は基本的に料金が明確になっています。 ただ、心の問題として御礼をしなくていいという考え方はどうでしょう？ 気持ちの問題ですが、先生は皆さんの許状を取るために道場まで行って下さっているわけですから、形としては許状料としていっぺんに払うより御礼と書いた方が気持ちがいい気がします。値段は基本は同じです。 許状料と申請料+御礼は。 失礼いたしました。
今年の冬はは寒すぎます。水のやりすぎで凍ってしまったのかもしれません。冬はそんなに水をやらなくても大丈夫です。根を見てぬれているようでしたら水遣りを控えてください。 参考URL：http://www.umeya-farm.co.jp/info/sodate.html
かなり強引な方法ですが、Finaleシリーズの音符はフォントでできていることが多いです（NotePadでしたらおそらくそうだと思います）。「デフォルトフォントの選択」のメニューで楽譜のフォントを変えてしまうと音符などががらりと変わります。それをうまく利用する手はないものでしょうか？ 例えば、僕もやってみましたが、楽譜のデフォルトフォントを記号系のフォントでほとんども文字が出ない（割り当てられていない）フォントなどに変えると空白の楽譜を無理やり作り出すことができます。あまりいい方法ではないですね（笑）
夜用が大きさからいっても気分的に安心ですよね。 おそらく、使い慣れていらっしゃるのが安心感につながりますよね。 夜用は、横になってから後ろへの伝い漏れ防止の形になっていますので、後ろの方が広いですよね。そして、お股の部分はスリムっぽい（私のは）です。 なので、ナプキンの前後反対向きに当ててみたらどうですか。 正座が多いとどうしても真ん中に大量に吸収して欲しいですからね。 少し、ゴワゴワするかもしれないけれど、ちょっと練習してみてはいかがですか？
紫系の着物にオレンジ系統の帯は合わせる事は良く ありますが、実際につけてみないと、彩度明度の関係で何とも言いにくいのですが、、、 それらの、きつい合わせを仲介するものが、帯締め、帯揚げなんです。 オレンジ系のくすんだもの、あわいベージュ系などが よいようにも感じます。 呉服屋さんに持って行って（可能ならば・・） 実際に身体につけてみると案外合うものです。 前側から見ると帯がしめる割合は少ないですから・・ 又帯は多少派手でも良いと思いますよ。 小物の帯締め帯揚げを今後のために、購入することも 良いと思います。 なお髪飾りは、帯の色目にあわせる必要もありません。 むしろ着物の色目にあわせ、バランスの強さを補うのも一手かと感じます。 なお帯に柄が入っていますか？ お太鼓柄（全体の通し柄ではなくて、ポイントがあるもの）でしたら、その柄を多少ずらすことでも、印象はかわります。
私も何度か行きましたが　先ずは歩きやすい　靴が必要です。 何時も混雑しますので　出来るだけ平日に　行かれるのが良いです。 寒い時期ですが　ドームに入ると　暖房で暑いです。手に持って歩ける　防寒着をお勧めします。 天気図に注意して下さい。 朝一番でも　普通は混雑します。　案内書や案内板で回る順序を　決めると良いと思います。 参考URL：http://www.jgpweb.com/press/release.pdf
茶名（ちゃめい）とは長年お茶の修行をされた方が師から頂く名前の事です。 その流派の家元の許しを得たという事になります。 「お茶名は？」とお聞きするのは別に失礼ではないと思います。 お茶を頂きに行くのに特に準備はいらないかと思います。 きちんとした茶会などには袱紗や懐紙を持参しますが仲間うちのお遊びなら向こうで用意してくださってるでしょう。 足のしびれにくい格好で行くのがいいと思います。 足を圧迫するジーンズのような物は避けて。 少し長めのスカートがいいでしょう。 きっとお茶の楽しさを伝えたいという意図でご馳走してくれるのでしょうから気軽にわからない事は聞いて、せっかくの機会だから勉強させてもらったらいいと思いますよ。 注意としては一応指輪やブレスレット、時計などははずすと無難です。 本格的な茶会では古い物や価値のあるお茶碗が使われますので貴金属類は一切身につけないのが最低限のルールになっています。 もしも３００年前のお茶碗に傷をつけてしまったら…考えただけで汗が出ますよね。 普段のお稽古や遊びの茶会でそのような貴重な物は使われないでしょうが、一応作法となっていますので。 気楽に楽しんでいらして下さい。
10数年前と比べたら、フラワー教室はかなり増えていて、生徒を集めるのは今の時代簡単とはいえません。 バックアップとはどういう面の事をおっしゃっているのでしょうか？金銭面？営業面？ 通ってる教室が、自分の開校時にバックアップしてくれるということであっても、あくまでも自分の教室のことなので生徒さんを集めるということに直接結びつくものでもないでしょう。 それは期待することではないと思います。 いずれにせよ、開校して自然に人が集まることはないですよね。広告や雑誌、ネットなどで宣伝したりすることも必要なのでお金もかかります。 でもまずは、友達やご近所の人に教えていって口コミで地道に生徒さんを増やしていくということが大切だと思います。 フラワーデザインの教室も本当に技術と知識のある先生が開いているところもあれば、単なるビジネス感覚で、見た目だけ華やかな教室もたくさんあります。 先生として素晴らしい人と、ビジネスの才能がある人は必ずしも一致していないと私は思います。 だから成功すること＝儲けること　 成功すること＝技術を伝え人を育てること 教室を開いてる人の成功の意味はひとつではないのです。 あなたの目的がしっかりあればそれに向かって努力しなければいけないことはどちらも同じです。 仕入れのことや、レッスン内容を考えること、花の知識を身に付けておくことなどなど・・・それなりに自信をつけていなければ、生徒さんは飽きてすぐに辞めてしまいます。簡単そうで、なかなか大変ですよ・・。 生徒さんが楽しいと思う教室であれば、成功じゃないでしょうか・・？
参考に http://www.fga.or.jp/vase.html http://www.alpha-net.ne.jp/users2/ichitouj/ken/t …
素晴らしい経験ですね、がんばってくださいね。 わからなくても、先生も丁寧に教えてくださいますよ。 一般的な茶会では寄付きに入ってから露地、そして 茶室に入りますね。 １　お床を拝見して、炉、釜、棚、風炉先なども 　　拝見するでしょう。 ２　全員が席に着いたら、亭主がふすまを開けて総礼。 ３　そこで正客が一言「お入りください。」と言いますね。 ４　亭主が茶室に入ったら、正客が一膝前に出て、 　　扇子を膝前に置き、軽く礼。 　　「新年あけまして～、昨年はお世話に～ 　　　今日はおめでたい初釜のお席にお呼びいただき～」 　　　とお礼とあいさつをいいます。 　　　後ろに戻ったら、次客さんのあいさつ ５　　詰のあいさつが終わったら 　　　寄付きのお道具や、露地・庭のこと、そして 　　　掛け物や飾り物があったらお伺いします。 　　　なければ省略してもいいと思いますし、先生が 　　　進めてくださるでしょう。 　　　初炭（炭台でしょうね）そして懐石は正月らしい 　　　ごちそうが出るかもしれません。お酒もでるでしょう。 　　　そのあと濃茶、島台の重ね茶碗ですね。 　　　これは詰の動きがちょっと複雑です。 　　　もし間違えても、うちわの社中の良さですから 　　　心配せずに勉強させていただく気持ちで 　　　がんばってくださいね。
長時間干すと形が崩れる ＞かたちが崩れるというより、表地と裏地の伸び方が違うので、たるむんです。俗に言う、袋になるんです。（裾の部分が）ですから、干すのは一晩だけ、といわれています。 アイロンは不思議と布地を当て布にするより、和紙または ファクス用紙など紙が、良いですよ。 一度試して見てください。 和裁学校では、紙をあてました。 和裁用と家庭用アイロンとの違いは重さにありますので、 普通にスルスルとアイロンをすべらせずに 押し当てる感じが良いです 紙をあて、体重を２～３秒かけて見てください。 私はそれで殆ど大丈夫ですが・・・ 他は既回答者さんと同じです。
貴方の習っておられる流儀が何かでしょう。 表千家、裏千家でしたら本屋さんに売られています。
個人的見解でよいとのお答えなので…私の勝手なイメージだけです（私はどちらの流派でもありませんが、花展などで拝見する限り…）。 草月さんは他の方もおっしゃっているように、現代的なイメージで、お花そのものよりも、ペイントされた木とか、花はなく金属とかを釘で打ったり貼ったりされたものが多いです。先日も某花展を見てきましたが、金属の輪を重ねたものにチュールのような布をかぶせてそこに花びらが散りばめったり。丸い円（ブラスチック性？）が浮いていて、その廻りに数本のバラが刺してあったり。どちらも生花は花びらとバラだけです。稀に生花のみの作品もありますが、華やかな色合いのものが多いように思います。 池坊さんは（他の方の回答を読んでなるほどと思いました）上のような作品もたまにありますが、とてもシンプルな生花のみの作品もたくさんありました。でも、個人的感想からいうと、使われているお花の種類や色合いは賑やかな方ではないかなと思います。たとえば、松の木のお生花（おそらく決まった型に生ける形式）に、ピンク・白・黄色・紫などのいろんな色の小さな花が添えてあったり。 どちらもそれぞれに素敵ですよね。 そして、回答とは少しずれるのですが、 ＞茶花のような、クラシックでひっそりとした美しさのもの というのであれば、嵯峨御流さんも検討されてはいかがかと思います。ご質問の趣旨からそれてしまって申し訳ありません。 かくいう私は古流です。でも古流にもいろいろ会派があって、それや先生によっても雰囲気は変わってきます。一度、花展などでご覧になってからお決めになるとよいと思いますよ。
こんにちは。 中途半端、ということなので、まとめようと思えば まとめられるのではないか、という前提でお話します。 とりあえず、後ろは細いゴムなどでくくって、 横は黒い細いピン（めだたないようにとめるもの）を 何本も使って頭にくっつけるようにまとめてしまいます。 長さがそれでも足りない場合は、髪を上下にわけて （耳から上を耳の高さでまとめ、残った髪を襟足でまとめる）ふたつにまとめてしまいます。 それから、べっ甲のような(和装にあう感じの安いプラスチックのもの）髪留めをつけます。 裏に金具がついている髪飾りで髪をくくっているゴムにつけてゴムを隠すか、洗濯バサミのように挟み込むタイプの髪飾りでゴムでまとめた部分を挟むようにして、ゴムと、無理矢理まとめた短い尻尾状になっている髪を隠してしまいます。上下髪を分けた場合は、髪飾り同士が重なるようにしてここでひとつの固まりにしてしまいます。 出来上がりは、髪はまとまっていて本来髪の毛の束がある部分に髪飾りがくっついている、という状態です。 その髪飾りにウィッグをつけます。 この場合は完全に被ってしまうウィッグではなく、市販の付け毛（三つ編みになっているひも状のもの）を髪飾りに巻きつけるようにつけるか、輪のゴムに輪のように髪の毛がくっついているものを、髪飾りの周りにひっかけるようにつけます。 すると、まとめた髪の中央に髪飾りがのぞいているような状態になります。ここで、尻尾になっている自分の短い毛が飛び出していても、かえって逆毛を出しているようで可愛いので完全に髪飾りで隠す必要はありません。（ゴムが見えるとみっともないので、ゴムを隠すために髪飾りを使います。髪飾りは付け毛をひｋっかけるためのものでもあります） それでも髪が短すぎて髪飾りや輪っかの付け毛が落ちてしまう場合は、付け毛をピンで留めたり、髪飾りと付け毛ごとネットにいれてしまいます。あとは、かんざしでも花でも好きなようにつけることができます。 ショートのときに私がしている方法ですが、画像があると説明が簡単なのですが、文章なのでわかりにくいと思います。ちなみに、美容室では、やってもらえないと思います。 つたない説明で申し訳ないですが、ご自分でなさる場合、参考にしていただけましたら幸いです。
華道と言っても色んな流派がありますが、ご友人はどの流派なんでしょうか？ その流派の名前がわかればそれで検索すると有る程度でてくるのではないかと思います。 ちなみに私は嵯峨御流ですがそのサイトを書いておきます。 参考URL：http://www.webkyoto.ne.jp/user/saga/
初釜に振り袖は素敵ですね。 普段よりも華やかなのがむしろ良いと思います。 あまり気にせずに良いのではないでしょうか。 振り袖は未婚女性の第１礼装ですから やはり帯もお太鼓、若い方なら ＃１のご意見と同様、ふくら雀がいいと 思います。（名古屋はだめでしょうね） ただ、お点前だけでなく ＞お食事を出す役もあるので これはちょっと大変でしょうね。 お膳をお客さんにお渡しするとき 袖のさばきが大変そうな気がします。 立ったり座ったり大変じゃないでしょうか。 そこに気をつけてお運びすれば 振り袖でも大丈夫かと思います。 見た目の問題よりも実際の袖のさばきというか 動きの方が気を遣いますので（お客さんの方も 気になるかたがいるかもしれません） その点を気をつければいいかと思います。
裏千家のホームページよりお稽古場が検索できます。 一度お試しください。 「入門・稽古場案内」からどうぞ。 参考URL：http://www.urasenke.or.jp/index2.html
まず、竹の表面を塩（粗塩等）で磨いてください。 じかに磨くと手が痛いので、やわかい布なので。 その後そのままにしておくと、変色してきますので、ビニールなどに入れて冷蔵庫に入れておくと変色の進度が遅くなります。
どちらにも長所と短所があります。月謝の安さが最優先課題なら、公民館の茶道サークルが安いです。次に安いのがカルチャーセンターの茶道教室でしょうか。個人の先生だと、月謝は７０００～１２０００円くらいで、盆暮れにお中元お歳暮が必要です。
お柄杓をなるべく安く！というのは、ちょっと無理かもしれませんけれど、高島屋さんなど、大きなデパートは茶道具のコーナーはあります。そこで購入は可能です。 個人商店でも、茶道具を扱っているところはありますが、今は、お店を見つけるのが難しいかも。
#5 です♪ 先生の深いお話とは… たとえば掛けてあるお軸について、その意味とか今日はなぜそれを掛けたかを教えて下さるかどうかとか。お花やお道具についても同様です。 お茶の世界は全ての和の文化に通じるので、せっかく習うなら、それを教えて下さる先生の方がよいと思うのです。見学に行ったときに、ちょっとお軸について聞いてみたらいいかもしれません。「これってなんて書いてあるんですか？どんな意味ですか？」とか。 そう書くと、何でもたやすく説明して教えてくれるのがよいように誤解されるかもしれませんが、そうではなくて…お茶は長い年月をかけて修行する中でその心を「体得」していくものだと私は思っています… ただ、お軸は、そのお席のテーマというか全ての心の現われなんですね。先生の中には（ごくわずかだとは思いますが）そのセンターが用意したり、前の時間のほかの流派の先生が用意したお軸やお花を何も考えずそのまま使う先生もいらっしゃると聞きます。私の先生は、カルチャースクールのお稽古（にも出稽古されています）であっても絶対にそんな手抜きはしないし、それこそ「一期一会」で毎回のお稽古にお気持ちをおこめになります。カルチャースクールの備品である限られたお道具の中でも、お心をこめてお道具組をされます。 そんな先生であれば、たとえ毎回お点前できなくてもそれ以上に学べることはたくさんあると思います♪
私も江戸千家でなく申し訳ありません。(表千家です) 江戸千家は表千家如心斎の弟子の川上不白から始まっており、表千家の流れですので、表千家とそれ程違わないと思いますので書き込みます。 茶通箱は「さつうばこ」と申します。入門・小習の次の段階の最初の許し物(相伝)となります。許し物は許される人だけに伝えるものですので、本には載っておりません。 川上不白から２００年経っていますので少しは表千家と異なる所はあるでしょうが、茶通箱、唐物、台天目、盆点等が上位の許し物として、これから相伝されていく事だろうと思います。
こんにちは。 私の田舎は、近くに教室が無いので日本バイオフラワー協会監修の「手作りプリザーブドフラワー」テキスト本を参考に独学で頑張っています。 本の内容が丁寧で詳しいので趣味以上の腕前になっています。 制作液や材料などもネットで注文しています。 私が利用しているネットショップのアドレスを書いておきます。 教室の紹介でなくてごめんなさい。 参考URL：http://www.imabari-b.net/sylphide8/
鉄の風炉はわびた物と言われて、風炉の初めと終わりの時期に使われることが多いので、あまり夏過ぎる風炉先屏風ではない方が良いかも知れません。 安く上げようとして和紙の張替えをされるのでしたら、新しく買われた方が安いかも知れませんよ。 なお表流では鉄風炉の敷板には敷き瓦を使います。
私も買いたくなると我慢が出来なくなる性質なので良く気持ちが分かります。 買った方が良いと思います。 但し、茶道具には定価らしきものは付いていますが、定価で購入する物ではありませんので、先生に相談して買うべきだと思います。先生が知った道具屋さんから買われる場合は値引きがあるはずです。 どなたか書いておられるように、流儀の好みもあります。後々も使えるかの判断もあります。 茶碗・茶筅だけではなく色々必要なものが出てきますし、お茶に対して非常に勉強になると思います。
私の場合は、マンツーマンの時が多いのですが、ほとんど２時間位です。と言っても・・・内容は、まず最初に、薄茶をやって、休憩をして、その後、お濃茶・・・そして休憩して、最後に又、薄茶（と言っても、その時によって、お手前の種類は違いますが・・・）と言う感じです。 先生の話によりますと、普通は、１人１手前ずつ？？だそうです。先生も、先生の所で、たくさんお手前をしてくる時もあるそうなので、私達にも・・・って言う考えを盛ってくれているようです。 ちなみに、多い時は４手前・５手前をする時もあります。 ２人一緒のお稽古だと、２時間半～３時間以上になってしまう時もあります・・・。 参考になるかわかりませんが・・・・。
抹茶茶碗で、こうでなければ・・・というのは、原則としてありません。 ただ、お点前をする観点から見ると、必要な形が決まってくるものと思われます。 1.口造り　・・・・口の当たる部分 2.茶巾摺りから茶筅刷り・・・・胴の内側 3.茶溜（ダマリ）・・・底のややくぼんだ部分 基本的にはこの3ヶ所を意識する。 上記の面については釉薬が掛かって滑らかなことが望ましいと思います。 （備前、信楽など焼締ものは茶筅や茶巾が使いにくいです） 作風については、多種多様ですから、美術品としてお作りの場合なら、 まったく自由かと思います。 高台1つでも沢山の形がありますし、形や大きさも色々です。
通常、茶室では使用してませんが、 大寄せなど、広間を茶室にしつらえる場合に用いています。 色の使い分けは、無いと思っていますが、 野点では、緋毛氈、屋内では紺色を使用しています。 最近ではサイズがあるようですが、 お点前の都合上、京間サイズが望ましいかと。
立礼席の場合でもテ－ブルが出ていますよ。下記のサイトに写真があります。 テ－ブルにお菓子とお茶が運ばれます。作法は普通と同じです。お菓子の取り方も、お茶のいただき方も同じです。テ－ブルがあるので所作が高い位置になりますが、気になさらず楽しんでください。座る場所をテ－ブルの位置でいくと、真ん中あたりにお座りになると、隣の方を参考にできますよ。わからない、不安になったら隣の方を真似て大丈夫です。 参考URL：http://tankosha.topica.ne.jp/special/bookfair/20 …
織部に限らず，楽・備前・信楽・志野などが使われます．古瓦や陶板も多いようです．
こんばんは。 何でもよいということですので、特に制限はないと思いますが、一般に招かれる側は華やかに、もてなす側は落ち着いた雰囲気で、と言われているようです。 お手前をなさる、ということですから、どちらかというともてなす側になると思いますので、お客様やお道具の邪魔にならぬよう、落ち着いた雰囲気が好ましいかもしれません。 帯結びは普通のお太鼓でよいのではないでしょうか。茶道や華道の美は飾りすぎず、マイナスしていく美でもあります。 きちんと上品なお太鼓であれば、娘さんの清楚な美しさも際立つかと思いますが、いかがでしょうか。
お免状は『おゆるし』とも云われているように、 その段階の、お点前の許可証と考えてよろしいかと。 表千家では、まず入門・習い事（一緒におゆるしを申請することが多いかと） 「茶通箱」「唐物点」「台天目」「盆点」「乱飾」 と、段階があります。 それぞれに、目安としての履修期間があり、 細かな判断は先生によって変わるものと存じます。 私の所では、「入門・習い事」だけは、本人の「続けていきたい」とのお気持ちに合わせて申請しています。
裏千家を習っていますが、 私の場合、お稽古は月に３回で６０００円。（水屋料込み） お中元お歳暮は一人４０００円、私は茶名を持っているので５０００円だして、 お世話する人がまとめて現金で先生にお渡ししています。 その他の費用はお免状料ですが、これは強制ではありません。 私の師匠は良心的なので、これ以外にお金がかかることが、滅多にありません。
多分「上生菓子」の、ねりきりをイメージなさられてのご質問かと存じますが、 其々の地域で、和菓子やさんが、作られていることと思います。 特にデパートや駅ビルなどに出店なされる、その地域の銘菓店なら・・・・ ご自分のお好みのものを探すのも楽しみの一つかな。 お茶のお菓子として申し上げれば、 私のコレクションシール（頂きもののラベル）では、 「たね仁」さんの『五家宝』 「梅林堂」さんの『竜泉』『旗がしら』 ねりきりではありませんが・・・・ お茶会でお出しする上生菓子は、 その地域での和菓子やさんや、先生のお気に入りのお店に、 季節に合わせ、特注されたお品が多いかと存じます。
こんにちは。 男性で茶道を学ばれる方が増えるのは嬉しいですね。 個別情報ではないのですが、こちらのサイトから 裏千家の都道府県別の稽古場検索が出来ますので、 お近くの教室が御希望に合うかどうか 問い合わせてみられては如何でしょうか・ 参考URL：http://www.urasenke.or.jp/
このようなサイトがあるようです。参考までに。 参考URL：http://www.ogawaryu.com/news/ogita.htm, http://www.ogawaryu.com/annai/kyositu.htm
抹茶は多分薄茶でしょうから、薄茶で申します。 お茶の点て方には大きく二つあります。泡を沢山立てる方法(裏千家流)とあまり泡を立てない方法(表千家流)です。 旨味(アミノ酸)の中に、苦味(カフェイン)、渋み(カテキン)が適度に含まれるのが薄茶ですので、どのようにして苦味渋みを適量にするかで点て方が変ります。 　泡を沢山立てる・・出てきた苦味渋みを泡に逃がす 　泡をあまり立てない・・苦味渋みを茶葉に残す となります。 質問者の目標は泡を立てる方法の様ですから、時間は若干多くても構わないでしょう。それでも１分もかき混ぜたら長すぎると思います。お湯もぬるくなります。 色々試して自分の好きな味を見つけられたらどうでしょうか。 何しろ時間をかけると苦味渋みが多く出てきます。煎茶を点てる場合を考えると良く分かります。 裏千家表千家以外は良く知りませんが、多分この二つの方法のどちらかだと思います。 点て方のコツでなく申し訳ありません。
本はわかりませんが、扱っている店舗は見つけられるかもしれません。 参考URL：http://www.kobijutsu-kyoto.jp/search.html
>茶道と煎茶って違うんですか？？（すいません） そう言われるとたしかに…(^_^;)ただ一般的には、茶道というと「お抹茶」ご飯茶碗のような大きなお茶碗でドロッとした緑のお茶を飲むやつを指すと思います。表千家・裏千家など流派があります。 「お煎茶」は普段飲む「緑茶」。家庭でポットからお湯を入れて急須で入れて飲むやつです。これをきちんとしたお作法にのっとって、入れると「なんじゃこりゃ～！」ってくらい美味しくなるんですよ。お茶葉も違うんでしょうけど。 私もよく知らないので調べてみましたが、こちらにもいろいろ流派があるみたいですね。検索でヒットしたURLつけておきます。お茶会の写真も載っていて雰囲気つかめると思います。個人的にはトップ画面の扉が開くお茶目さが好き。 参考URL：http://www.senchado.com/
本来は別です。 茶道用の袱紗は、塩瀬でつくられています。 それに比べて、冠婚葬祭用の袱紗は絹です。 今の冠婚葬祭用の袱紗は、台付きのもので、 ネーム入りが多いですね。 封じを入れる以外に用途はないでしょう。 特別なものですから。
出張教授ということですね? こちらのサイトで伺ってみてはいかがでしょうか。 参考になりますか、どうか・・。 参考URL：http://www.infomart.or.jp/sakaiculture/ohara.html
質問者さんと同じ疑問を感じています。 半年程前から表千家の教室に通い始めた初心者です。 月謝10,000円、中元と歳暮は月謝と同額。先生都合、生徒都合に関らず、振替え稽古は一切無し。しかし、月謝の額は変わりません。 稽古回数は最初の説明で月3回ときいていましたが、 11月　3回 12月　1回 1月　1回 2月　3回 3月　2回 むしろ3回だったことが少ないような…。 稽古は先着順でお点前1回、お客1回。あとはひたすら見稽古です。 私の場合、月謝・稽古回数よりも、この先の稽古内容に不安を感じていまして、教室を変わるべきか否か悩んでいます。 先輩方の稽古を見ていても、ひたすら平点前ばかりで、炭手前や七事式等をやっている気配がないのです。 やっぱり茶の湯をやるからには、炭を扱ってみたいし、色々なお点前も覚えたいです。 道具自慢の先生なので、お稽古で高価な道具類を惜しげもなく使ってくださるのはいいのですが。 今は初心者のため平点前でＯＫですが、この先、年額140,000円に見合う稽古内容が望めない場合は、教室を変更することを検討しようと考えています。 質問者さんも月謝・稽古回数・稽古内容を総合勘案し、検討されてはいかがでしょう？
はじめまして 草土出版の花図鑑 切花はどうでしょうか。 花の名称、季節、色など、様々な角度から、花についての知識を得ることができます。 すべてがカラーで小さなお花でもよく見えるほど鮮明な写真です。 お値段は少々張りますが、払うだけの価値はあるとおもいます。 参考URL：http://www.nametake.jp/detail/443401384X.html
私も、先生から、茶せん・お茶いれ・茶杓・・・を頂いた事があります。 但し、お古でしたので、一応言葉でお礼は言いまして、改め手・・・って言うのも変ですが、一年の最後のお稽古の時に、お歳暮として、商品券を渡しましたが、年明けのお稽古の時に、茶巾・新しいお茶入れ・・・を頂いてしまいました。 先生としては、お歳暮のお礼・・としてだったみたいですが・・・。 先生によって、考え方が違ってくると思いますので、先輩に聞いてみて、参考にしてみたら如何でしょうか？ ちなみに、私は去年の２月より、江戸千家を始めました・・・。
柳営会というのは徳川家関連（重臣）の御子孫の会で、 江戸時代に諸大名が好んだと言われる茶道から、柳営会が主催し 下記の四流派で茶会を催しているようです。 <御　家　流>　宗家　安藤綾信　 　　（石州流＆織部流の流れをくむ） <小堀遠州流>　家元　小堀宗通　 <石州流伊佐派>　家元　磯野宗琢 <鎮信流>　宗家　松浦宏月　 　　（シゲノブ流と呼ぶ） 本来の柳営茶道（将軍家の茶道）とは石州流（四代将軍家綱の茶道師範・片桐石州）を指しますが、これは茶道に階級制度を取り入れたものとして、 利休の意思に反するとも言われています。
表千家でお茶を高校生の頃から20年以上やっています。 着物のことでアドバイスしますね。 もし購入されるのでしたら、化繊をおすすめします。 東レのシルックとか出してます。 最近のはほとんど正絹とかわらないですよ、 長じゅばんも２部式の化繊ものが楽です。 身ごろの部分だけ綿なので、さらっとしてます。 肌襦袢と裾よけを綿のものにすれば、冬でも静電気はおこらないです。 結構着物を着ると冬でも汗をかいてしまいますが、 これだと終わったら全部まとめて袋に入れて洗濯機！ 楽でいいです。 正絹の着物だと着た後が面倒です。 ただ、帯は化繊はすべって締めにくいのでおすすめしません。 着物は一つ紋の色無地にすると、どこに着ていっても大丈夫ですよ。
お茶会とはどんな会なのでしょう？ 貴方は客ですか？ 客が少人数で四つ椀の懐石が入った茶事であれば、それ相応のお包みが必要だと思います。 学生さんですから、他の方も仰っているように同じ教室の方に尋ねられるのが一番だと思います。いつも幾ら位包むのが習慣なのかがありますし、地域差もあるでしょう。 しかし、５人位の式正な正午の茶事であれば１万円では一寸少ないように感じますね。 大寄せに近いものであれば、ずっと少なくても良いと思います。
こんばんわ。私もフラワー関係の専門でNFDの資格取りました。2級くらいまで。 今はブライダルフラワーの仕事してます。はっきり言って資格持ってるから就職に有利だとかは無かったです。 資格取って今役に立ってることって、専門用語とワイヤリングの仕方ぐらかな・・・。 これはフラワー技能士でも同じことだと思います。あくまでも個人的に思うことですが。仕事場の先輩たちは資格持ってる人いません。取ろうと思ってる人もいません。現状はこんな感じです。 でも資格を持ってるとちょっと自分に自信が付くような気がしますよね。力試しに受けてみるのもいいかもしれないです。私的にはフラワー技能士の方がおすすめのような。 花屋で大変なこと・・ここでは書ききれません（笑） 一年中寒い（冷え性になる）、時間が不規則（土日は休めません）、生傷たえないなどなど。。華やかに見えて意外とガテン系です。 でも「ありがとう」って言われたり、花を見て感動してもらえたり、お客さんの反応はうれしいものです。つらい分やりがいはあります。 私もまだまだ勉強不足ですが参考にしていただければうれしいです。 お互いがんばりましょう。
＃８です。 ＃７さんへのお礼を見てびっくりして再度書き込みしてしまいました。 お月謝が月３回で１５、０００円ですか？ ＃７さんが回答されているように、裏千家では最初が５、０００円、 中級以上が６、０００円と、本部からの通達によって決まっていると、 師匠から聞いています。（お稽古は月３回） 早くいい先生を見つけられてください。
関東にお住まいでしたら、新宿区にある「東京堂」に一度 足を運ばれてみてはいかがでしょうか。 大ぶり、小ぶり、いろいろありますが、 お値段はお手ごろなものがそろっているのではないかと思います。 （その分、材質などはシンプルですけど）
その番組は見ていないのですが、 ・京都在住の華道家元 ・若くて独身 ・バラエティ番組に出演する というところから、未生流の次期家元、笹岡隆甫氏ではないかなあと思います。
小菊紙＝懐紙のことです． 手漉きの美濃紙を小菊紙といい，これを懐に入れて茶席などで使ったことから「懐中の小菊紙」＝「懐紙」となったようです． 茶会に行く時に持って行くものを織り込んだ和歌があります． 茶にゆかば　小菊に帛紗　扇子足袋　茶巾手拭　香と小袋 この小菊が懐紙のことです． 茶道以外では，出先でメモ用紙にしたりこぼしたものを拭いたりしています．
文房具屋さんで売っています。 金封紙を扱っているなら、ほぼ間違いないと思います。
No.2補足です。 お月謝の件，私は年会費のみ納めて月謝は無しにしていただいたので，再度の入会金との話はありませんでした。 ただし私の場合，出産後半年ほどで稽古を再開したので，休んでいる期間が短かったからできたのかもしれません。 １年２年と長く休まれるご予定でしたら，やはり先生にご相談されるのが宜しいかと思います。
【キリフキソウ】は、イネ科（？）のような植物で 細い糸のようなものが放射状に広がっているのが特徴の植物です。 詳しくは、下の画像『Ｎｏ１４８５１』 を参考にして下さい。 参考URL：http://babu.com/~xxx/cgi-bin/toukou/joyful/joyfu …
　この問題について、私も興味があり知りたく思っていました。 　「茶事の小道具」著者数江瓢鮎子　主婦と生活社発行 に記述があります。 　それより概略説明 　・正客は次客にも莨をすすめ、煙管をとり、莨入れから莨を雁首につめる。火入れの火で火を付ける。 　・次客も同様。 　・吸い終われば、懐紙を出して吸い口、雁首を清める。　・以下三客、四客へ送る。 この吸い口、雁首の清め方に微妙な作法があるようですが、この本で確認して下さい。 　ただし、これは筆者が集め得た知識としてあり、定まったことではないとしてあります。 　現在の紙巻き煙草のような野蛮なものではないタバコの世界もあるようです。
まだ締め切っていないようなので、書き込みします。 私も草月流を習っていまして、今年の４月に２級お免状を頂きました。というか、申請したのが去年の１２月でしたが・・・。 看板のことについてなのですが、７月に申請しました。 先生の話によりますと、８ヶ月かかる・・・との話です。 私よりも早くに申請した人がいまして、きっちり８ヶ月かかったそうです。 それなので、気長に・・・ッ戸言うのも変ですが、待つしかないみたいです（笑い） 忘れた頃に来るみたいですので・・・・。 お免状は、そんなにたいした・・・って言うのも変ですが、３ヶ月位で来るそうです。
ご結婚、ご出産後もお稽古を続けておられて、お好きなんですね。私も裏千家で学んでいます。 私は最初に師事した先生が亡くなられ、お茶名を申請していただく事が出来ませんでした。それから、友人の先生のところに通うようになって約８年後に、社中数名で申請していただました。それから４年、準教授のお免状もいただきました。 自分自身にそれだけの技量があるかどうか、自信もないのですが、「励み」だと思っています。 完璧に覚えたから、１００点だからお茶名を頂くわけではないです。「これからも精進しましょう」という一つの区切りだと思います。 折角の機会です。踏み出されてはいかがですか？ 私も娘がお稽古を始めたので、ファイト！で通っています。 それから申請後、２年は掛かりませんよ。 取り留めなくてごめんなさい。
日本フラワーデザイナー協会のＨＰです http://www.nfd.or.jp/ 植物広場のＨＰです http://www.syokubutu.com/ どちらでも探せると思います。お花、頑張って下さいね。
持っていく物はやっぱりご祝儀だと思います。前売り券は招待して下さった方が買われているのですから、5,000円ないし10,000円はつつまれた方が良いと思います。紅白ののし袋(のしが印刷でない物)に「御祝」で良いと思います。 行った人数分を払うと言う事は普通しないと思います。
Ｎｏ８の者です。 表千家は知らないですが、裏千家と宗偏流は、作法の違いが少しあるくらいで、料金的にはほとんど変わりませんでした。 私は１対１、もしくは２対１(作法する役、お客の役）で教えるとこにしか行きませんでした。個人のお宅ではほとんどそうだと思います。結構手広く、どちらの流派の先生も生徒を１００人近く持ってる先生でしたが、なるべく人が分散されるように工夫して日程を組んでいただけました。 生徒の定着率がいい先生というのも、判断基準のひとつですが、これは外からではなかなかわかりませんよね。
ガラス製ということでしたら、クリスタルのものを探すと花が映えると思います。 HOYAやバカラのものを選んでおけば、失敗はないと思うのですが(値段が高めですけど) 場所は、有名百貨店で探してはいかがでしょうか。
No.3の補足です。 炭を洗うと申しましたが、使う直前に洗うと言うことではありません。切ったままの炭には細かい炭の屑が付いていますので、炭を買ったら、まとめて洗い、干して保存し、必要な分だけ使います。 一度使って火消し壷で火を消した炭ですと、多分火花は飛ばないと思います。私も炭点前をしない時にはよく炭を再利用しますが、飛んだ経験はありません。
こんばんは！！ ひょっとすると「フラワーバック」ですか？ http://www.kintaka.com/kadou/dougu/kadougu/doubu … 通信販売なら「フラワーバック」で検索かけられると、たくさん出てくると思います。 では！！ 参考URL：http://www.kintaka.com/kadou/dougu/kadougu/doubu …
再び失礼します。 ↓こんなホームページがありますよ。 参考URL：http://www001.upp.so-net.ne.jp/Mikan/hana/
もしかしたら「コーマン」という表記が間違っている ということもあるのかな？と思いました。 joe coleman (ジョー　コールマン) http://www.dilettantepress.com/artists/coleman.h … という画家もいます。 わりと正面から人物を描く作品が多いです。 変わった絵を描く人です（ちょっとグロテスクな） 色使いとかタッチは似てませんか？
バラやスターチスでしたら生花で作り、そのままドライにもなります。（直射日光のあたらない、風通しの良いところに掛けておきます） でもドライの状態の花をリースにしたほうが、形や色は綺麗だと思いますよ。 乾燥すると花は縮みますので、生花で作った時よりボリュームが無くなりますし、中には綺麗に乾燥しない花もあるかと思います。 逆に、生花から作ったリースは、なにげない自然な雰囲気に見えてそれはそれで素敵だとおもいますが。 生花で作られるなら、しっかりとボリュームをつけて組んでいったらいいですよ。 あとは、感想させる場所にもよって、綺麗になると思います。
NO,６の方　おっしゃてる意味が良くわかりました。 お懐紙で包んでいただくのですね、 私は他流の方との交流がよくありますが、 当地では　お菓子をお懐紙に包んで頂いている方をお見受けしたことがありませんので たぶん　右手でお菓子を持ち　左手に持っているお懐紙で口元を隠すように頂くのだと思い込んでいました。 包んでいただくのであれば指先が汚れることも無くよろしいと思います。 仰せのとおり　こうでなくてはいけないと言うことは無いですが 最初の質問の方は右から切ると良いのか　それとも左から切るほうが良いのか そこを疑問に思っていらっしゃったので　 私は　なぜ右から切るのか理由を添えて回答いたしました。 質問者の方が納得がいけば　参考にして下さるでしょう。
こんばんわ。 生け花を始めたいって、とても良いことだと思います。 ですが、自己流で生け花は無理だと思います。 私は10年以上生け花をしていて、師範の資格も持っていますが、 それでも生けるたび勉強です。 フラワーアレンジメントと違って、基本の生け方から始めないと どうしても形にならないのです。 人の顔が違うように、花も1本づつ違うので、 近くに指導者がいないと難しいと思います。 お金のことを気にされているようですが、高い所ばかりではありません。 カルチャースクールなどでも教室があるらしいです。 一度、近辺で先生を探されてはどうでしょうか？
myunさん、こんにちは。 数年前に草月流の師範免状をいただいたものです。私の経験が参考になればと思い、お邪魔しました。 私は、華道の免状を頂く前に茶道の免状も頂いたことがあります。師匠は別の方です。そのときに、師匠が提示した金額以外に師匠への御礼が必要だということ全く知らず、恥をかいたことがあります。この経験をふみ、華道の免状を頂くときには、師匠にざっくばらんに尋ねてみましたところ、師匠が提示した金額に既に御礼が含まれているとのお答えでした。加えて、免状の明細を書いたものをくださいました。 師匠によって考え方が違うため、同じ免状授与でもかなり方式が教室によっても違うと思います。個人授業で先輩方にもお尋ねになれないというのであれば、ざっくばらんに師匠にお尋ねになられるのはいかがでしょうか。お伺いもせず、お礼をお渡しする機会を逸するとこれからの師匠との関係がギクシャクしかねませんので。 参考に、草月流の免状申請の手数料が載っているＵＲＬです。この「草月のいけばな」という項目に提示されています。お母様がお支払いされた金額がこれより多ければ、師匠への御礼が含まれている可能性があります。 参考URL：http://www.sogetsu.or.jp/
事前登録は必要ですが、こちらのコミュニティに参加すると 茶会、茶事の情報をかなり得ることができますよ。 　※大掛かりなものもあれば、個人宅でやる小規模なものまで 「真ML茶の湯コミュニティ」 参考URL：http://chajin.net/
「大阪造花商業組合」のＨＰに、造花店のリストが載っていました。 売場を飾る造花や販促装飾品を卸している販売店です。 一般の人でも量がまとまれば売ってくれるはずなので、相談してみては。 参考URL：http://www.zouka-osaka.org/
京都の、どちらにお住まいになるか分かりませんが、友人は旧伏見青年の家（今は青少年活動センターだったと思います）で茶道教室を受け持っています。肩肘張らない教室です。１回ごとの講習料での教室は、私も長くお茶の世界におりますが、少ないと思います。先輩が区役所の茶道教室を受け持っていたこともありますので、お住まいになる区役所で、そういった教室の有無をお尋ねになってみてはいかがでしょうか？先の活動センターですが、一応の目安年齢はありますが（３０歳まで）あまり厳しくないようです。
お返事、ありがとうございます。 下記の習い事サイトをご参照下さい。横浜市の表千家茶の湯教室です。 参考URL：http://www.naraigod.com/index.htm
＃１、＃２の方と同意見です。 私はお茶を１７年勉強しています。 準教授というお免状も持っています。 でも今でも誰かに「教える」ことには抵抗があります。 それは自分がまだその器でもないし、お茶に関してはまだまだ「半人前」だからです。 それくらい奥深いものなのです。 私も海外在住の経験がありますが、自分が自分の国についての無知さに驚きました。 日本文化よりも、もっと身近な「日本」の勉強をされた方がいいと思います。 外国の人たちは、自分の国についての知識が豊富です。
30代、裏千家歴5年ほど、妊娠9ヶ月です。 社中が3人だけなんて羨ましいような、寂しいような。でも同じ社中で相談できる人が少ないとアドバイスもらえなくて、悩みどころのようですね… 先生にどう申し出てもお茶会は開けないんじゃないでしょうか？なので、さらに上を目指すのであれば、出産後に先生を変えられるのがベストかと。 出産がいいきっかけで、うまく休止できますし（私は8ヶ月まで通いました）。 ちなみに私も先生を変えようか大変迷っています（とてもいい先生だけど片道2時間、子どもを預ける当てもない、でも茶道を続けたいので…）。先生との相性は大事ですよね。普通習い始める時、一度は体験お稽古みたいに見学させてもらえるものなので、数カ所行ってみるくらいの気持ちで探されてはいかがでしょうか。 「今日庵」サイトに「お稽古場案内」みたいなのがありますし（うちの社中もそれで今年3,4名増えました。全体で3,40名の社中です）。でもこの案内に載ってない裏千家のお稽古場もたっくさんありますし（先日は地下鉄駅構内にお手製の広告？みたいなの見かけました）。はっきりした事は分かりませんが、「今日庵」で紹介してくれる先生はかなり上？というか、今日庵とか、家元とか、淡交会などに近い先生が多いのだろうと思います（そういう組織にアンチな人はほとんどいませんが）。私の先生も83と高齢ですが、年に4,5回は（関東から）京都へ伺ってる様、数年前に先生が名誉師範になられた記念のお茶会などありましたが、ご祝儀は1万円くらいとかで、それは別に高いと思いませんでしたが…。 長くなってすみません。先生にご不満を申し上げるのだけは差し控えた方がいいかと思います。お互い出産後もいい環境で茶道に触れていられるといいですね。 参考URL：http://www.urasenke.or.jp/textb/keikoba/index.php
いけばなの流派をつくるのに許可がいるわけではないでしょうから、なんとか流華道と名乗ればそれですむのではないでしょうか。 まぁ、その流派が社会的に認知されようとすればかなりの努力は必要でしょうが。 問題といえば、既存流派や今まで入っていた流派との摩擦が発生することでしょうか。しかし新しい流派を名乗るのならそのくらいの覚悟は必要でしょう。
大阪周辺にお住まいでしたら、西成に人権センターがあって、そこの先生が小学校や幼稚園の子供にボランティアで教えてますよ。 私もそこの門下生で、時間のあるときはお手伝いしてます。免許は初級ですが、先生が茶名を持ってらっしゃるのでスタッフとしてお手伝いするのには問題ありません。 地域のボランティアなどを探されてはどうでしょう？
中川幸夫（なかがわ・ゆきお）さんでしょうか。 公式サイトのURLを下に記入しておきます。 参考URL：http://www.kyuryudo.co.jp/yukio-nakagawa/jpn/ind …
水揚げをよくするために、茎を斜めに切るとか… 表面積が増えるので、いいようですよ＾＾ ありきたりですみません＾＾；
他の方が色々書かれていますので、その他について述べます。 １．湯が沸いているときの音を良くするように、底に鉄の小板を漆で貼り付けてあります。空焚きをしないように注意する事。 ２．釜を使った後は、洗って風炉又は炉の残り炭火に掛けて蓋をせずに乾燥させる事。但し漆を剥がさない位の残り火の量にする事。常温(低温)で乾燥させると赤錆が出ます。高温で乾燥させると黒錆が出ます。赤錆は釜を壊しますが、黒錆は釜を守ります。 ３．使った後の蓋は、湯で洗い良く拭き切る事。蓋にも漆を塗ってありますので、良く拭かないと水の痕がシミになります。
はじめまして。 まず、正座で座ります。 膝から下（床と接している足）を平行に揃えて かかとの上に乗るように座ります。 （膝を揃えてかかと側を少し開くようにし、その間におしりを入れると安定しますが、足は痺れます） かかとはほとんど開かずに、おしりの下部（足の付け根）にかかとが突き刺さる（？）感じがします。 そのまま、体重を前にかけて、膝立ちをするようにしてみて下さい。 膝、かかと、太股がくっついたまま、膝立ちができたら成功です。 （正座をするときには逆に、膝立ちのまままっすぐにおしりを下ろすようにして座る、ということです） 膝、かかとが開いていて、体重がうしろにかかっていると、上手く膝立ちができません。 逆に、膝で立つと上記のような姿勢になることがわかると思います。 （膝、かかとが開いていると、膝立ちするときに、前面のふとももの筋肉に負担がかかります。足を揃えているとラクに膝立ちができます） 膝で立っていると、足が痺れることはありません。 つまり、最初に書いたような姿勢で体重を前にかけていると（膝で立ち上がろうとするぎりぎりの瞬間） 床に接している足に体重がかからず、足も痺れないのです。「正座空気イス」のような（？）状態です。 足の甲、膝の裏に力をいれて体を浮かせると、お尻の下に紙でも板でも入りますよね。そういう状態です。 ただし、常に浮き上がっていると疲れますので、体重は前にかけたままお尻はかかとに軽く乗せます。 座ると重心はうしろに下がりますので、体重を前にかけている「気持ち」でいると、背筋が伸びて重心を体の中心でキープすることができます。 足が痺れてきたな、と思ったら、この「正座空気イス」状態を利用して、少し腰を浮かせ、足の痺れをとってから座りなおすこともできます。 親指を立てて、低い膝立ち状態にすると足の痺れが取れます。（両足一度にすると体が浮きすぎて立ち上がろうとしているのがバレますので、片足ずつ行います） コツは、膝をそろえる、膝から下（すねの部分）を平行にして隙間を作らないことです。 何時間正座しても平気なお寺のご住職に教わりました。最終的には慣れだそうですから、今からテレビを見るときなどに練習なさってはいかがでしょうか。 参考にしていただけましたら幸いです。
今晩は、 読みは「かげつはんれんのかぜ」です。 意味は夏の夜の一陣の風により簾の隙間から月が見えると言うことでしょうか。 月は悟りを表し、簾は煩悩を表します。簾により月が見え隠れしますが、簾がある事によってかえって趣を増します。煩悩を有りのままに受けとめた大きな悟りの境地を表しています。 間違っていたら、ごめんなさい。
私もこのお話は大好きです。ただ宮尾さんご自身がメインのキャラクターには特別なモデルを使わないで書かれるようなので（伽羅の香や蔵のように）このお話のユラコ叔母様はオリキャラではないかと思います。 興味があって系図などを見てみましたが、下記↓が一番わかりやすく、多分12世～14世あたりがモデルになっていると思います。お名前や人間関係が微妙にそれらしいですし。 先代の千宗室宗匠（いまは玄室宗匠？）がお母さまは地方の出身で色々と苦労のなかでがんばってご自分を育ててくださった……と語っておられたので、とテレビで言っていらしたのを見た記憶があるので、この方が下巻の後半の主人公にあたるのではと思います。 ちなみに小説で明日庵とあったのは今日庵です。 どこまでがどう……についてはあまりよくわかりません。 参考URL：http://www2u.biglobe.ne.jp/~likyu/dogu/kogo.html
こんにちは、お茶室の有るような民間の宿は予算的に無理だと思いますが、 茶室の有る公共施設を探してはいかがですか？ 宿はその近くで探すとか！ 茶室といえばお寺ですよね！ 宿坊が有って茶室が有れば条件的にもいかがでしょうか？
日にちが経っていますが締め切られていないので。 私の社中では洋服ならば表に出ない水屋専門の手伝いをするようになっています。（No.7の方と同じですね） 先生に相談されるのが一番だと思いますが。 私はお茶を習い始めてから６年経ちますが着物を持っていません。けれど先生はそれでも構わない、とおしゃって下さいます。また、持っていない人に貸す、持っている人同士で貸し合う、は日常的に行っています。 親御さんのお古と言っても私も含め親も持っていない人は沢山います。そんな場合「親御さんのお古でも」と言われると逆に負担になってしまいます。 「お茶を続けて貰いたい」という事であれば、失礼ながらあなたの社中に拘らなくても良いのではないでしょうか？ 昔は別の流派・社中に変わるという事は嫌われたようですが、最近は変わる方も多いようです。 私の社中にも元は別の流派という方もいらっしゃいますが仲良くやっています。 流派・社中が異なっても同じ「お茶の道」です。お茶友達でいられますよ。 お金の問題はとても重要です。負担（重荷）にならない続け方が一番です。お金をかける事と情熱とは比例しません。 お金を掛けられないというのであれば、市などの文化講座という手もあります。 お友達が納得のいく道を見つけ「お茶の道」を続けられる事を祈っています。
私も＃１さんと同じで 茶道を少しでも習うことをオススメします。 決まり事はきびしくないのですが 大きさや使う物の調和がありますので 実際に茶道具に触れて お点前やお茶をいただいてみると 学ばれることが多いでしょう。 とくに茶碗は持った感じや 飲んだ感じ、お茶を点てる感じなど 実際にやらなければわからないものです。 茶道具は観賞用ではなくあくまでも 使い手があってのお道具でうｓから。 質問者様はどちらにお住まいですか。 美術館や作家の展示会などにもぜひ 行ってみてください。 今、東京では 茶道具の名品がたくさん展示されていますので ごらんになると参考になりますよ。 茶席では亭主と客、そして見えないけれど 道具の作り手の心が通い合いあえるように なりたいものです。 質問者様もぜひそんな作者になられますように 願っております。 静嘉堂　http://www.seikado.or.jp/ 根津　　http://www.nezu-muse.or.jp/ 五島　　http://www.gotoh-museum.or.jp/top.html 出光　　http://www.idemitsu.co.jp/museum/index.html 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~rv3m-stu/link-jb.htm
現在池坊を学んでいるものです。 お免状の階級ですが、以前先生から見せて頂いた表には、入門から始まって最高ランク？まで１４～５階級あったと思います。 また、お免状の値段ですが５０００円から１０数万円くらいだったと思います。 ちなみに、お看板を頂くのに１０万円ぐらいはかかるはずです。 うる覚えですみませんが、参考になればと思います。
wanchiさん、こんにちは。 私も草月流を習っています。お華は、心が和みますよね。 はさみをご購入予定なのですね。草月流のホームページ→商品ご案内というところに写真がありますので、参考にしてください。 参考URL：http://www.sogetsu.or.jp/
こんにちは、 「一間以上の床の間には中釘（無双釘）は付けない決まりになっていると聞きます。」とありますが、私は聞いたことがありません。床の間の正面の壁に打つ釘を一般的に「花釘」といいます。引き出し自由の釘を「箱釘」といい良く使われています。茶事の決まりは陰陽から来ており、初座は陽なので陰の軸を飾ります。後座は陰なので陽の花を飾ります。陰と陽で打ち消すように作られています。お茶室の床はそういう意味で大事な場所です。諸飾を行う大寄せの茶会などは崩れた形です。正式な茶室には殆ど花釘が打たれています。是非花釘を打たれて茶事を楽しんで下さい。
茶室はお寺に沢山有ります。 それは、茶道は禅と一緒に中国から伝えられたからです。 でも、お茶会を体験したいのですよね？ 多分、日曜日だと茶会をしていると思いますが。。。 問い合わせしてみないことには、 それと、茶会は朝早く始ってますので午前中のうちにお出かけください。 全国には善い茶室が有るとは思いますが。。。 京都に行くのが良いと思います。 茶室だけでしたら 時間が有れば表千家の茶室も予約できたのですが。。。
お花を入れて持ち帰る時の袋ですね。 これは、花袋・花合羽　とも言いますので、その言葉で検索したら、引っかかってくると思いますよ。 大きなお花屋さんでも売っていたりしますし、 習いに行く先の、先生が欲しい方用に準備されていると思います。 お花の先生が使いやすい・・とお勧めの花袋があるかも知れませんので、尋ねてみられるのもいいですね(〃⌒ー⌒〃) http://www.teradaya.co.jp/ 参考URL：http://ikebana.nobody.jp/sonota.html#aigappa
若いっていいですねぇ。 風姿花伝にもある様に、時分の花・・・その時（年齢）に相応しい華やぎを大切に！可愛く帯を結んであげて下さい。 私の妹たちも、母が娘らしい帯結びをしてましたよ。 お転婆なので、ついでに着崩れしないよう、糸で縫いつけられていましたが（＾＾） それはさておき、夏場の着物は慣れている方も大変（暑い）なので、補正は程々に！
無機質な空間に花を飾ると言う貴女の発想は素晴らしいですね。 花は心で生けるもの。 どんな花でも貴女の優しい心で生ければ、見る方に安らぎを与えると思います。 ITの職場ですと、パソコン相手ですので、皆さんに花は新鮮に写ると思います。花は不思議で、花からエネルギーをもらえます。人間と自然の共存でしょうか。 カラーセラピーでは、黄色、オレンジが元気がでる色です。安らぎを感じるのは淡い色です。 季節によっても、花はさまざまですので、お花を購入なさるとき、お花やさんに相談するのが一番いいアドバイスが受けられると思います。細かい花は散るので、手入れが大変かと思います。 ステキな花生けてくださいね。
　こんにちは。 　デパートで展覧会をしているグループもありましたが。気軽で誰でも参加できる集いとなっていると、参加したい人も出てくるのでは。 　気になるのですが、生徒さんが「習い事をしたい」と、そう決め付けるのはかなり傲慢ですね。実際、お花の教室から、何度もセールスの電話がかかってきたら、ぞっとします。
以前花屋で仕事をし、スクールにも通っていましたし、生徒さんにも教えていました。 フラワーアレンジメントは「正解」がない世界ですから、私も含めていつまでも納得のいくアレンジができないジレンマに頭をかかえます。 ただ「正解」のあるものもあります。それが「検定」です。 国家検定であればフラワー装飾技能士検定があり、民間のものであれば大手では「日本フラワーデザイナー協会（NFD）」の検定があります。試験の内容としてはカーネーションを使って、三角型やL型等決められた形に花を挿します。メジャーを使って長さをはかり、垂直であるかどうか等厳しく審査します。長さや角度などが決まっているので、はみ出ていたりくるっていれば不合格です。 お花を楽しみたい生徒さんには、非常に苦痛のようでした。審査する方は逆にらくです。 NFDの先生がたも、沢山の本を出版されていますが、入門書のようなものにはたいてい同じかんじで、アレンジメントの作品が紹介されています。トライアンギュラーですとかバーティカルなどと名前がついています。 ただ、実際お家をキレイに飾りたい方に、このようなアレンジメントが適しているかどうかは微妙です。あくまでもプロポーションの勉強をするためのアレンジと思ってください。 将来フラワーアレンジメントの資格が欲しいなら、上記の件は避けて通れないですが、もっと趣味の分野でとなると、理論的に勉強したいのであれば、いけばなの方がよっぽど理論的だと思います。 でもやっぱりお花屋さんみたいなアレンジが・・・というのであれば、一つアレンジメントを購入して、同じ花で同じように作ってみる、出来上がったら購入した方のアレンジメントを１本１本抜いて、ステムがどのようにささっているのか見てみると、「へえ～」と思えるかもしれません。本のように作ろうと思うと、片や平面、片や立体ですので、どうなっているのかわからなくなる事もあります。 花の本は山ほど出ていますし、解説もついているものが多いです。本屋さんで見てみてください。 NFDのサイトでも作品の作り方や、多少書籍のことも載っていますのでお暇なら覗いてみてください。 追伸・・・今は検定でも「ヨーロピアン」という、幾何学型からはなれてもっと自然なスタイルの試験もあります。こちらはその名のとおり、ヨーロッパのスタイルでまず花を「植物」としてとらえて、色々なかたちに展開していきます。ヨーロピアンのテキストでしたら、久保数政先生が多く書いていらっしゃいます。私はカーネーションの試験よりずっと好きです。http://7andy.yahoo.co.jp/books/search_result?wri … 参考URL：http://www.nfd.or.jp/index.htm
>最低限のマナーを知っておきたいと思います。 >お茶碗の受け取り方,お茶の頂き方など・・ 最低限のマナーについてお答えします。 茶碗は手渡しで受け取ることはしません。茶が点つと定座に出されますので、そこまで取りに行きます。茶碗を持って自席に戻り膝前に置き「いただきます」とか「お点前頂戴します」と挨拶します。一口飲んだところで「わー、美味しい」とか「美味しゅうございます」と感じたままを伝えます。お茶を全て飲み終わりましたら、膝前で茶碗を拝見します。大事な茶碗ですから両手で扱います。「美しい絵柄の茶碗ですね」とか「大振りで力強いですね」と拝見の感想を述べます。茶碗を出された所に返し、感謝の一言を添えます。是非、茶席ならではのお喋りを楽しんで下さい。
お華を習って、10年ほどになります。 私が感じているのは、普段の生活の中で、色彩や空間のバランスが良くなったと感じています。 具体的に言うと、おもてなしの料理の盛り付けなどはいつも褒められます。 草花とは全く関係ない部分ですが、役に立っていると感じますよ。
こんばんは、 茶道は日本の伝統ですよね。 どんな、お流儀でもお勉強していることは素晴らしいことだとは思うのですが。。。 格は例えだサッカーでいえばjリーグまでいったか高校、中学、小学校、の部活　のレベルだと思います。 知らずに小学校レベルの先生に付いたかたは悲惨ですよね。。 ことわざ？で修行三年するより三年掛けて師をさがすようが良いと。。。 良い先生が増えて欲しい物です。 でも、一度付いた先生には亡くなるまで付くのが常識です。 今の時代は薄れて来ましたけれど。。。 お茶を教えている方は、精進して頂きたいものです。 華道の方が本業の方のいらっしゃるようですので。。。 昔は、お茶の先生といえば尊敬される存在だったのは、焼き物、書、歴史、など勉強してらしたから。。。 人格も。。。 まぁ～それは微妙なお話ですが、
私も茶道を習っていますが、それより先に、お花も習っていまして、同じ先生から習っています。 参考になりませんが、書かせていただきます。 私が習っている先生は、気を使わないで欲しいって言う考えの先生です。 お花はマンツーマンではないのですが、茶道は、質問者様と同様、マンツーマン状態です。 去年の２月から、茶道は習い始めまして、先生から、お古の道具を頂いたので、個人的にお歳暮を渡しました。お花の方では、習っている人たちで、毎年まとめてお歳暮を渡しております。（一応、師範を取得したので、これではいけないのかも知れませんが・・・・） 話が色々となってしまいましたが、私が習っている先生は、そういう面は、気を使って欲しくないという考えの先生なので、難しい面がありますので、お中元は渡さずに、お歳暮だけは渡して行こうと考えております。 ちなみに、お月謝は６０００円です。お歳暮として渡したのは、商品券で５０００を渡しました。そのお礼に、なつめと茶巾を頂いてしまいました・・・・。そういう気遣いをなさる先生なので、あまりかしこまったものは・・・・って言うのがあります。 お花の師範の申請の時も、１度しかお礼を受け取ってくれませんでした。 習っている先生の考え方もあると思いますので、難しいと思います。 お茶・お花の世界では、お中元・お歳暮は当たり前？？っていわれる所もありますが、難しいですネ！ その代わりって言うのも変ですが、出掛けた時には、先生には、お土産を買ってくるようにしています。 長文になってしまい、私の体験なので、参考にならないかも知れませんが・・・申し訳ありません。
統計的なことから言いますと、やはり毒があるからです。 他の野菜と一緒に植えて中毒死という悲しい事例も昔から多くあります。 小さな子も誤飲する事もあったようです。 その毒を利用して、シキミなどのように墓に植えることや、 シビトバナ、ユウレイバナ（枯れぎわのあわれな姿から）や ANo.1さんのおっしゃるように、火事を連想する地域もあるからです。 ヒガンバナのでんぷんを興味があり食べてみましたが、 本当にまずかったです。 （※専門知識が無い方は、決してマネをしないでください。） いかに昔の飢饉が厳しいものだとわかります。 また防虫のため、障子を貼る糊として、ヒガンバナのでんぷん糊を使う 地域もありますよ。
こんにちは。 「正式な茶室ではない」と云う事ですので、床の間付の通常の和室に、炉をきると言うことかと思います。 正式にと云うことになると色々大変ですが、「お客様を和風にもてなしたい。」と云うことでなら、床の間の位置、タタミの敷き方、茶道口（お茶を点てる人の出入り口）を押えておけばよろしいかと。 ご参考は「茶室」で検索しても沢山ありますし、施主様に聞いてご準備なされるのが一番かと思います。 海外と云うことで、炉は電熱式の炉も使えるように、 床下配線でコンセントをご準備なされば便利で、かつ、すっきり納まるかと思います。（私の所ではそうしました） 炉壇（ろだん）を入れ替えれば、正式に炭も使用できます。 炉を切るということは、天井には吊釜用の金具（フックのようなもの）がセットになりますので、天井裏の補強もお忘れなきよう。
良い悪いではなくて好みではないでしょうか？ 象牙（アイボリー）の製品を思い浮かべて（印鑑、ピアノの鍵盤、ビリヤードの玉・・・）、自分のイメージに合った、自然な感じのものを選ばれたら如何でしょう？ 私個人としては白々したものより薄いあめ色が好みですが・・・
同一内容の質問が削除されたとのことでしたので、再度回答させて頂きます。 以前、雑貨屋で働いていました。 やはり原価をなるべく抑えるために安い問屋さんを探して利用していましたよ。 中でも シモジマ　http://www.shimojima.co.jp/ 東京堂　http://www.e-tokyodo.com/ 種類も豊富なのでお薦めです。 シモジマは通販も行っているようなのでご覧になってみてください。
昔、小原流をかじったことがありますが、 『棘のある花はいけない』とは 聞いたことがありません。 発表会の花はバラでしたし、 柊なども特になにもいわれませんでしたね～。 ただ、先生から、 『怪我をするといけないから、　 　棘を手で取ってくださいね。』といわれ、 バラの茎の大きな棘は外しました。 棘があるからとかで花を差別するような流派は、 なんか自分的には好みではないですね。 花の持つ美しさを、 どうやってあの小さな空間に表現するか。 本当に技量のある人ならば、 どんな花であろうと活けることができる。。 と自分は思います。 次回からは、まず最初に流派をお聞きして、 その後にご質問文のように、 『私は蛇結茨なども好きなのですが、 　棘のある花はいけないという流派もあるとお聞きしたのですが、どうなのでしょうか？』 と問い合わせしてみたらいかがでしょうか？ そのときの対応で、その団体の質がわかります。 活けることがOKといわれても、 不愉快な対応をするような団体には、 入会しないほうがよろしいと思います♪ また、検索してみたら こういう解説をしているところもありましたので ご参考まで。 参考サイト ○浄土真宗本願寺派教念寺（←ページ一番下です。） http://www.kyonenzi.net/bututon_200308.htm 参考URL：http://www.kyonenzi.net/bututon_200308.htm
詳しくは先生にお聞きする事をお勧めいたしますが、概略を述べてみましょう。 最終的には＃1の方のお答えのように、茶事を行います。 茶事とは誤解を承知で申し上げれば、ちょっとフォーマルなホームパーティの様な物でしょうか。 このために食器や飾り付け（趣向・取り合わせ）を考え、 花（軸・花）を飾り、 料理やお酒（懐石）をお出しし、 最後にお茶（濃茶と薄茶）を差し上げます。 時にはゲーム（香を聞いたり、花を入れたり、和歌を詠んだり、お茶の産地のあてっこ）もします。 この茶事が何時でもどの様にでも出来るよう、お点前のお稽古をしますので、沢山のお点前があります。 でも大丈夫。先生のご指導の下、皆さん熱心にお稽古に励んで居られる様に、一つ一つのお点前を楽しんで身に付けて下さい。 ご参考までに裏千家のホームページを見てくださいね！ 参考URL：http://www.urasenke.or.jp/
こんにちは。 すでに他の方が書かれたように、事情を説明すれば 対応できる先生もいるかと思います。 但し、基本的にお点前は正座をして茶を点てなければ なりませんので、あぐらを組んだお点前を考えて くれる先生ではないと難しいかと思います。 （昔はあぐらを組んでお点前をしていた茶人が 　いましたけどね・・・） もし、よろしければ私も会員となっている 「真ML茶の湯Community」 http://chajin.net/ に登録して、ここで事情を説明したら先生が見つかる 可能性も高いかと思います。このグループは茶道を 楽しんでいる２２００名以上の方が会員となって おり、宗匠クラスから気軽にお茶を楽しんでいる人 までたくさんいらっしゃいますので、きっと相談に のってくれるかと思います。（日本全国に会員が います） 良い社中（教室）が見つかればいいですね(＾＾) 参考URL：http://chajin.net/
直接のお答えとしては、風呂釜の使用はまったく問題ありません。(*^^)v お釜との取り合せは、紅鉢では、やはり小ぶりの釜がよろしいかと。 もちろん、鉄瓶もよろしいと存じます。 通常は、風呂の場合、釜は羽落ち（上下の境のようなところ）の部分を 「三分から五分（約１ｃｍから1.5ｃｍ）落ち」になるように選びます。 お道具屋さんでお求めなら、多分、紅鉢用お釜としてセットされてあるかと。 お釜は、色々な形がありますから、楽しんで見てください。 紅鉢の風呂は表千家では、碌々斎好みの「青楽の紅鉢」が有名でしょうか。 その他にも、織部や瀬戸も・・・ 風呂は小ぶりになるので、盛夏の候に使用されることが多いかと。 電熱器の風呂は（炉も） 私の場合は普段のお稽古にも使用しています。 置き炉型も、炉壇型のものも使用しています。 その他にも、電熱器だけのものを、鬼面風呂に仕込んで使用したりもします。 当然、お炭のお点前は、実際に注ぐのは省略して、お稽古しておりますが。(^^♪ 個人的には非常に便利だと存じますが・・・・・ 最近のお部屋は気密性が良いため、炭を使用する場合は、特に換気に気を付けないと危険な場合もございますし・・・・・。 それほど難しく考えなくともよろしいと思います。 まして、ご自身が自宅でお稽古用に準備するなど、 素晴らしいことと思います。 頑張ってお励みください。
袱紗を洗いたい気持ちは良く判ります。 せっかく綺麗な袱紗だったのに綺麗にしたいですよね。 でも袱紗を洗うのは大変難しくて、汚れが落ちても縮んだりよれたり、元の状態になりません。 なんだか汚れたままで「洗ってはいけない」と言われると理不尽の様ですが・・・ 昔利休が「侘び茶の道具を選んでくれ」と頼まれた時、サラシを送って「茶巾なども常に新しく、清げに」する事が極意といった話しも聞きます。 「多少型崩れしても洗って綺麗なら良い」と言うより、「見苦しければ新しくする」心意気を大切にして下さい。
追加です。 茶会は亭主と正客で決まると思います。 亭主も勉強しなければならないし、 正客は他の客に聞こえるようにきいたりたとえ知っていても、 話が盛り上がるかは二人の掛け合いで決まると思います。 茶席は美術館では無いし それに、自分が知らない事が正客と亭主の会話で知ることがあります。 茶会に行くことは自分の勉強になります。 私は表を勉強していますが、先日のお席で遠州好みの炉縁でした。瓢箪だったと・・・ 表やお裏さんはお好みも沢山ありますが、 何に付け絶対はありえませんので、 まぁ～お家元が黒だといえば黒ですが・・・
一般的な解答で言えば”買えない”と言った方が いいですね・・・。 よく”利休が作ったと言われている・・・”ような ものは、数十万で買えるかもしれませんが、 利休在判（利休のサイン）がある茶道具であれば 最低、数千万円はします。 基本的な考えは”利休在判”があるものであれば 内容に限らず、最低１千万円（たたき値）それに ちゃんとした茶道具となれば、億単位になるかと 思います。 それに、まず利休在判ものは世に出てくることは 滅多にありませんので、買えないでしょうね。 但し、うなるほどお金があるのであれば、持ち主に 直接、交渉すて手に入れる方法しかないでしょう。 ま～、利休作の茶道具が１つあっても、それに釣り 合う、道具がなければ意味がないような気がします がね～┐（´～｀；）┌
　いずれも、園芸用のものかと思います。　 　 　1枚目:　キブシ 　2枚目:　ミツマタ
私は、小原流の本部教室（表参道）で行われているビギナーズスクールに通っていました。でも、puluさんは大学のサークルをお探しなんですよね。 そうしたら、本部に問い合わせてみるといいかと思います。下のHPに問合せ先が掲載されていますので、ご参考になさってください。 いいサークルが見つかるといいですね。 参考URL：http://www.ohararyu.or.jp/
私も違う流派ですが煎茶を習っています。 指で回すんですか？先生もおっしゃっているとおりなかなか器用ですね（笑） 先生がお褒めになられているとはいえ、きちんとした作法を身につけるために習っているのであれば、やはり細かい所作はいちいち確認したほうが良いと思います。 お互いに良いお手前、所作ができるように頑張りましょうね。
宗偏流八代宗有家元の事と存じます。１８年間トルコにおられ、帰国後家元になられました。ちなみに昭和３２年９２歳で亡くなられれました。
私の先生は八十を過ぎています。 反ってこれからの先生だとお席を持ったり、はりきっていると思いますよ。（お茶会を持つと弟子がご祝儀みたいに包まなくては成らない） でも、お茶は侘びてこそだと思いますので年配の方をお勧めします。
NO.5さん。 流派や言いますな。 そうだなと思ったことは自然に受け入れましょう。 それが、茶の心だと思いますよ。
　候補に挙がっているものはどれもふさわしいと思います。 上記以外でしたら、日持ちが良く、安価な干菓子などはいかかですか？ 落雁など、桜などの花の型押しで季節感を出すのも良いと思いますよ。 　楽しいお茶会になるといいですね。 では。
お茶事ですと亭主側に物入りが必要となります。（お金がかかるということ） 水屋料として若干の気づけを渡されたらいかがでしょうか。 1万円位？そこらは先生にご相談なさってください。 熨斗袋というぎょうぎょうしいもんでなく、封筒みたいなものでよろしいかとおもいます。 表には「水屋料」とお書きになってください。
私もイタリア在住のときに「太目の針金」を 大まかに巻いて「花瓶の中に入れる」ように 指導していました。彼らには十字留めは難しい との事でした。日本では「専門の錆びない太い 針金状の物が売っています」 針金で水の汚れが心配でしたら、ビニールを 巻いてある物をお探しください。 これは「嘘の様に簡単に留まります」 どうぞ一度お試しくださいませ。海外ですと、 花材、花器などご苦労が多い事と拝します。 どうぞ「いけばな」の魅力を多くの方にお伝え 下さるよう頑張ってくださいね。
大まかに点前の点では、裏、表、速水「これは裏千家の分かれ」なので同じとお考えください。 曲者は藪内で歴史的にも両千家と同じぐらい古い流儀ですが、点前がぜんぜん違います。 どこが違うのかと言う、余りに漠然としたご質問で お答えも難しくなります。 もう少し絞って質問なさると、答えも沢山出てまいりましょう。 「速水」とは珍しい御流儀をご存知ですが、もしや 岡山か京都の方では？
言葉が足りなくて、誤解を招いてしまったようでした。申し訳ありません。 tomo-shibiさんのおっしゃる通り「初花のときだけ総繰り上げをする」、は正解です。付け足すならば「正客が」「初花のときだけ総繰り上げをする」です。 -初花が正客でなければ、全員で繰り上げはしないのですね…？ 「全員」ではしません。例えば、次客が初花になった場合は、例の「建水を持って立ち上がるタイミング」で三客、四客、亭主（水屋花）が座の繰上げをします。 このとき、正客は座ったままで動きませんよね。 要は「総繰上げ」とは特別な動作ではなく、初花になった人の場所を埋めるために一斉に一つ上座に上がる、あの動作なんです。（あいまいですみませんが） どうもtomo-shibiさんは、既に理解されているような印象を受けるのですが…。いかがでしょうか？ 今回もうまく説明できたか自信がありませんが、私の回答はあくまで予備知識として、正しくはお稽古で先生に伺って納得してください。特に花月は体で覚えた方が早いようです。 未熟者のコメントでした。お互いにお稽古頑張りましょうね。
嵯峨御流の公式ＨＰ『いけばな嵯峨御流』より http://www.sagagoryu.gr.jp/jpn/home.html 「稽古場紹介」のページをご紹介します。 http://www.sagagoryu.gr.jp/jpn/goryu/keiko/keiko … 掲載されている教室以外にも、稽古場はございますので、メールすればご自宅近くの教室を紹介いたします。 参考URL：http://www.sagagoryu.gr.jp/jpn/goryu/keiko/keiko …
花屋です。市場の中卸で購入する方法があります。最低単位は１０本くらいからです。品物によって２０本だったりもします。中卸によってネットでも受け付けていると思います。まず登録する必要があると思いますが、大田市場では中卸で購入するために東京都に登録します。市場の中に事務所があります。ネットだけの場合はわかりませんので、直接問い合わせてみてください。登録のために事業をしている証明できるものが必要だろうと思います。そのあたりも聞いてみてください。人数が多くないのなら、かえって高くなることもあるかと思います。お近くに仲良くできそうな花屋さんはないのでありませんか？私たちのお客様でもアレンジの先生で一人当たりの値段を決めて１０００円以内とか、１５００円などとご注文くださる方がいて、その予算内で可能な限りお安くお出ししています。そういうところを探すのもよいのではないでしょうか。まだおわかりにならなければ何度でも聞いてください。大田市場の一中卸さんのアドレスを書いておきます。もう一軒ネット販売しているところがあるのですが、すぐアドレスがでないので、再度書きたいと思います。 参考URL：http://www.flore21.com
亭主側としてお客様を迎えるのであれば、袴は仙台平が良いと思います。
先生にどうしてもお伝えする時は「研究会」をダシニなさると良いでしょう。お友達が研究会で見てきたが、ここは お点前かわりましたか？などと。ともかく柔らかくお伝えして、差し上げましょう。なにせご高齢と伺っていますのでね！
私もはっきり正直に申し上げるべきだと思います。 それでも先生が何かおっしゃるようなら、その先生に 問題ありです。私は男なので良いのですが、女の先生 同士は色々難しいようです。 ただここで大切なのは、お子様がよその先生に学ばれる 以上、「細かい事を聞かない、言わない」事が大切です。 「私が習ったのと違う」「そのやり方は間違い」などと 言っては、お子様が萎縮してしまいます。人間が教えるのですから、違いは当然の事と受け止めてください。 親子でお茶を学ばれるとは本当に羨ましい限りです。 どうぞ二人が仲良く「茶道」を学ばれますように。
千利休のことは詳しくないのですが切腹の実際についてはたしかTV番組で取り上げられたことがあって、扇子腹というのにびっくりした記憶があります。それほど前でもなかったと思うのですが検索してみても分かりませんでした。多少なり参考になりそうなページを書いておきますね。 http://www.h4.dion.ne.jp/~sanryu/b~seppuku.htm http://www.ringolab.com/note/daiya/archives/0022 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%88%87%E8%85%B9
曲刃って、この程度でも大丈夫でしょうか…私はお気に入りなんですが。 青山フラワーマーケットのフラワーナイフです。下記のURLから商品紹介→お花のお手入れ用品で見てみてください。 http://www.aoyamaflowermarket.com/main.html 参考URL：http://www.aoyamaflowermarket.com/main.html
バラの蕾でも収録が終わる頃には満開になる。依って使い回しはとても出来ません１時間の番組で一般家庭の一年分の電気代を使います。しかし造花を使ってる番組もあります。まだ元気なものはタレント又はスタッフが待ちかえります。
電話して聞いてみましょう。 もっとご自分の希望をいえば、相談に乗ってくれると思います。 参考URL：http://www.acc-fk.com/fukuoka/f_10.htm
出来るだけ、寒いところに置いておく。 ホームセンターや花屋などで売っている切り花の延命剤を利用されてはいかがですか。前にHB○○とかっていう名前の薬剤を貰って重宝したことがあります。 でも、咲かせたくないのであれば、寒いところにおいておくのが一番かと思います。
通りすがりの30代半ばの専業主婦です。 19歳できちんとした対応が出来る女性がいることにとてもうれしく思いますよ！ 笑われたのは、質問者さんが悪いのではなくて、皆さんのおっしゃるとおり、面を食らったか丁寧だったので気恥ずかしくなったのか、だと思います。 礼儀は十分だと思います。自信を持ってくださいね。 きちんと育てられた素敵な娘さんだと思います。 （わが娘たちもそのように育って欲しいものです。私たち両親次第かな？）
私は藪内流を修めていますが 最初は直接　本部の事務局に電話をして 私の希望・条件・地域などを話して、宗匠から今の先生を紹介していただきました。 表千家であれば 表千家同門会本部 ・ 不審菴事務局 〒602-0072 京都市上京区寺之内通堀川東入百々町536番地□表千家会館内 Tel. 075-432-2195（月―土 9:00―17:00） に問い合わせるのが一番良い先生を紹介していただけますよ。 参考URL：http://www.omotesenke.jp/index.html
１、流派は何、 ２、縁高しか濃茶に向く器がないととって良いのかな。 それとも ３、引次の茶事の練習とかでどうしても使うことの練習を行いたいのかな。 注）なお、露打ちは、流派、季節で打つ打たない、更には使わないなどがあります。 　もし、縁高の持ち出しの練習なら５段で練習しなさい。 きっちり持ち出すのも練習ですので。 　引次の茶事の練習とかでどうしても使うことの練習を行いたいのら、１人の客はありえないから必ず客人数分を仮に出しなさい。 　なお、複数菓子の盛る位置も約定がありますよ。 　単に菓子器として使うなら蓋をし、黒文字をつけ、季節で露打ちをしなさい、たかが露でも、その打つ量も修練が必要ですよ。黒文字の濡れもね。 　夏ともなり、透かし縁高ともなり菓子が金玉系なら 客も技術が必要となる。 ともあれ、修練ですが一歩一歩頑張って下さい。
申し遅れました。 http://store.yahoo.co.jp/cubicmoss/ です。 こちらの《店舗へのお問い合わせ》よりご連絡ください。 よろしくお願いいたします。
裏千家なら構わないと思います。 ただ袱紗は点前で使うものですから お稽古で使う物は手触りや折った感じが しっくり合うものがいいでしょう。 色や柄よりは、使い勝手でえらぶ方が 良いと思います。 表千家は 相伝物（許状の上級）で 唐物（からもの）以上だと 色柄がある物を使いますが 一般的なお薄や濃茶は朱赤の 袱紗です。 流派で違うこともありますので 無理して急いで買うことはないですよ。 これから習う方でしたら、特に準備しなくても いいと思いますよ。 わからないことは先生や先輩方にご相談されてから 準備するのが良いと思います。 買うときにはお道具屋さんにも 尋ねてみるといいと思います。
　こんにちわ。 　私は未婚ですが、毎年訪問着か色無地を着ます（今年は訪問着）。髪型も大きめの簪をつけていつものお茶会より華やかにします。 　お茶会があるときはいつもですけれど、お稽古の時に、今度のお茶会には着物は何を着たらよいのか聞きます。そして、他の方と話し合って、格をあわせた着物（どんな色目かも聞いておきます）を着ることにしています。 　だいぶ前の初釜に振り袖を着ていらした方がいらっしゃいました。とても目立ち、華やかな感じがしました。私は二十歳前からお稽古をしていますが、一度も振り袖を着たことはありません。私がお稽古を初めてから初釜で振り袖姿を見たのはその方だけでした。 　でもまず、先生に「振り袖を着てこようと思っているのですがよろしいでしょうか」とか「どんな着物できたらよろしいですか」などとお尋ねになった方が良いのではないでしょうか。細かいことはおっしゃらなくてもなにか答えてくださるはずですよ。振り袖で良いとおっしゃられれば、悩まずとも振り袖を着ていけますよね。他のお弟子さんから何か言われても、先生がいいとおっしゃったから着てきましたと言えますし。 　だけど、集まる人が多くて座る場所がぎゅうぎゅうだと、お料理やお茶が出たとき袖が気になりませんか？それと、ついていらっしゃる先生にもよるとは思いますが、お手伝い（お料理を運んだり、洗い物をしたりなど）はしなくてよいのですか？お手伝いがあると、振り袖は不利かもしれません。　
初釜いいですね。 高校生の部活動は初々しくてとても すてきでしょうね。 大寄せの場合は 亭主が礼をして、それから点前を 始めてから、席主がご挨拶をする場合が 多いのですが、質問者様もこういう形で されるのでしょうか？ 本来の茶席なら まず、お客様が席入りしたあと、 東（亭主）が正客それから次客以下に ご挨拶するものです。 先に先に書いたような大寄せの 茶会でのあいさつだけが 正しいわけではないので 後学のためにも、ご紹介しますね。 最初に正客、お客様が多い場合は 次客以下の一同様に あいさつします。 次に、寄り付きや、露地のことなど 尋ねますが、それがない今回の場合は 本席の掛け物について正客が尋ねます。 そのときに亭主が答えます。 その後、「それでははじめさせて頂きます。」 といってから 初炭、懐石・・・となります。 炭点前や懐石（食事）がないなら、 すぐ濃茶でしょう。 お菓子を出したり、菓子器を下げたり 替茶碗を出したり下げたりするのが 半東の仕事で、本来は目立ってあいさつする役目は ないですね。 ただ、東が濃茶点前をしたら 半東が薄茶点前をするということは あります。 最後に総礼をしたあと、 東、半東がそろってもう一度 お礼のご挨拶をするほうが 良いと思います。 （ありがとうございました。とか） 今までの部活動のやり方とか ご指導していただいている先生との 相談の上、決めていく方がいいかもしれません。 なにしろ茶会は どんなに小さくても 水屋、主客、そして師弟など 人との関わりから成り立つ部分が多いので。 楽しいお茶会になりますように。
「観葉植物」（かんようしょくぶつ＝花は咲かない(咲いても目立たない)が、葉を鑑賞する植物)のことでしたら、観葉植物といっても色々栽培方法が違いますので、それぞれの品種に応じた育て方があります。 一般的に、花を咲かせるための植物よりは栽培が簡単で、丈夫なため人気があります。 ご質問の内容と違っていたら御容赦ください。
締め切ってないようなのでついでに・・・。 精神論などいろいろありますが、 現在のお稽古事の茶道の世界では ＃4さんのおっしゃるようなやり方が通例です。 ものを差し上げることはほとんどありません。 新券（わかりますね、新しいお札です）を包んで、 お祝い事用の熨斗袋（できれば鳩居堂とかはいばらとかそういうところで買ったもの。間違ってもコンビニや100円ショップで買ったものにはしない）に入れて、扇子に載せてお渡しします。お月謝のときと同じです。先生が受け取ってくださるまでは、貴人だてのときと同じく、手は横です。 お中元お歳暮のほかに 初釜、炉開き、事始などでは「お祝」と書いて包みます。これは、お月謝一か月分（がどのくらいなのか、社中によって違うのでなんともいえませんが）とおなじぐらいか、少なくてもいいと思います。 この手のこととか、お道具を壊してしまったなどという場合は、先生に直接聞かれるのではなく、こういう場でもいいですから、どなたか先輩のご意見をお聞きになったほうがいいと思います。 ご質問にあるように、先生に直接お聞きになっても先生も、いくら師とはいえ、いいにくいでしょう。
こんにちは！ 以前調べて見た事がありますが、大宮では各地区の公民館を利用して茶道教室のようなものがありました。 費用は大体3、4千円だったと思いますが。 今、検索して見ましたが、見つかりませんでした(~_~;) 一般のカルチャースクールは ★読売・日本テレビ文化センター大宮 住所 〒330-0846 大宮市大門町２－７３ 中央デパート５Ｆ 電話番号 048-644-1931 ＨＰ http://www.ync.ne.jp/center/urawa.htm 最初は、色々なお茶会（デパートのイベントのような気楽なもの)を、ご覧になって見てから、習いはじめる方がよろしいかと思いますが(^^♪ 流派も沢山ございますし、一度習い始めたらなかなか変えにくいものですから。 台東区では公共的な教室がなかなか見つかりませんでしたので、デパートなどのカルチャースクールなら・・・<(_ _)> 参考URL：http://www.ync.ne.jp/center/urawa/urawa-8.htm
こんにちは！ なかなか細やかなお心配りですね(#^.^#) 基本的には、あなたの先生のお初釜という事なので、お社中の方と同じ扱いです。 ＃1の方が仰られるように、内容がどういった内容のお初釜なのかで違いますので一概には申せませんが、 シチュエーションとして、 1.先生のお社中の全員でのお初釜・茶会 　　多くはお茶券などを用意されます。 　　この場合は会費制のようなもので、何も必要はありません。 　　お茶券を購入します。 2.先生がご亭主としてのご自宅でのお初釜 　　一番正式なお呼ばれです。新年のご挨拶も兼ねます。 3.先生がどなたか御仲間の方と合同でお茶会を開かれる。あるいは、大先生のお初釜茶会での添釜でお茶席を持つ。 大まかなお初釜のパターンですが、正確にはお社中の方にお聞きするのが正道です。 基本的な考え方として、 お茶会で、ご招待状(ご案内状)を頂いたら熨斗袋を用意します(#^.^#) 学生さんという事なので、 お包みとして必要な場合は、まず無いものと思います。 上記2.の場合だけは、新年のご挨拶でお気持ちと、台としてお菓子一折でしょうか。 わたしに聞かれたら 「そんな余計な心配は、先生になってからしなさい。」 と、お答えしますが・・・・・(#^.^#) 　　
私がやっている方法は水の中に一つまみの砂糖と漂白剤を一滴いれる方法です。砂糖は花の栄養分に、漂白剤は雑菌の繁殖を抑えてくれるそうです
洗える着物、という事はたぶん小紋だと思うんですが、小紋なら浴衣を着るときの半幅帯で大丈夫です。 着物には「格」があり、振袖・訪問着・礼装などは袋帯でないとおかしい、という決まりがありますが 小紋なら名古屋帯でも半幅でもOK。 私も普段は顧問を着てますが、名古屋帯以上だとまだ上手には結べないので半幅を使ってます。 半幅でも浴衣で有名な文庫結びもあれば、ちょっと華やかなリボン結びもあるのでチャレンジしてみては。 リボン結びならかわいくてお勧めですよ。 URLにある蝶結びがそれです。 普通に蝶著結びが出来れば出来ますよ。 頑張ってください。 参考URL：http://www.sgm.co.jp/conts/kimono_iland/03-yukat …
希望にあう所があるか分かりませんが、私の所属しているところは、全国で沢山の教室があるので、一度聞いてみたらどうでしょうか？ 毎週が基本ですが、自由参加制のため、月に１度でも平気ですよ。 参考URL：http://www.european.co.jp/
私も茶道を習っています。 大変気軽な市民センターにて行っております。 仕事帰りなので、洋服で、ズボンです。 裾よれよれ、擦り切れジーンズだったりします。 上も、よれよれセーターやTシャツでお稽古しています。 仕事の都合で、遅刻もしょっちゅうしております。 みんな仕事の後の稽古なので、しょうがないかなと思います。仕事とは違った時間がすごせて、リフレッシュできます。 習いだして、7年が経ちました。 最近やっと、お稽古にも着物がいいなと思うようになりました。 さまざまな所作が着物を着ているとさまになるし、着物だからこういう動きをするのだなと納得します。 最初は絶対汚します。お抹茶をこぼしたり、建水に袱紗を浸してしまったり・・・ 汚しても、悔やまない着物で、お稽古してください。 ジーンズでお稽古している私ですが、初釜は着物で、お手前します。着物だとお手前しやすいです。 最初は古着で安物で、稽古してください。お稽古は永く続けられると思いますので、慣れたら高い着物を購入すればいいと思います。
研究結果とか、百科辞典的なものではなく、 一般的な写真でよろしければgooに「彼岸花」と入れて画像検索すれば沢山出てきますよ。 かなり大きめのものも出てきます。
こんばんは！ お華をやってる人が見て？ よほどの事がない限り、判るはずがないじゃないですか(#^.^#) 活け方なんて、その人の個性です。 流派が違えば、基本の見方も異なるものと思います。 それこそ、古い私たちの時代から見たら、これが華道？ なんて前衛的なものまで並んでますでしょ？ お免状を持っている上司の方が、何も仰られて無いなら、自信を持ってください。 会社などの場合は、花器も限られますし、活けるお花を、どうバランスを取るかだけに注意すれば・・・ お花そのものが好きな人なら絶対大丈夫ですよ！！
　どなたからもお答えがございませんようですので・・ まず、「見学」をどんな気持ちで行くかです。 稽古に通う気になっているなら、「次いつから来ればいいでしょう」など、お尋ねすることになるでしょう。私は簡単な手土産（お香ー練り香とカステラ）を持って行きました。 　その気がないなら、「今日は見学だけですが」など言うことになるでしょう。 　「知人」さんがそのお稽古に居られるなら、その人に付属しているような形になるのが無難でしょう。 　お金、お月謝（私の方ではこの言葉ではなく、「お礼」といいます）のことは、「知人」さんにお聞きになるのが適当かと思われますが、こんなところでお聞きになるぐらいですから、「知人」さんに聞けない場合は、 　直接、先生にお尋ねするしかないと思いますが、聞くしかないでしょう。その先生も、無料でお茶をなさっているわけでもないでしょうし。 　お金のことは、その教室により様々です。何が高く安いか、外から簡単に判断できない内容があります。 　また、最初のご挨拶も私のような軽い土産では、恥をかくような重々しい教室もございます。 　
こんにちは！ 回し方は流派によって、色々ありますが、そこに共通して在るのは、「出されたお茶碗の正面を遠慮する」と云う心の表れです。 それなので、半回転にこだわる事はありません。 実際のお茶碗では、ちょうど真後ろにもきれいに彩色されたものもありますし・・・・・ 形にこだわらず、心を憶えてくださいね(^^♪。
私も縁あって今年の正月から遠州流茶道をやっていますが、私はよみうり文化センターのスクール生なので、お家元の道場の詳細は詳しく分かりません。しかし、神楽坂のお宅のご門前までは拝見したことがあります。さすがに、お家元のお宅ということで門をたたく度胸はありませんでしたけど・・・。 私ももう少しここで茶道を学んで一通りのことを覚えたら、いつかはお家元のお宅でおけいこをつけていただきたいと思っておりますが、まだど素人に毛が生えた程度なので、こっぱずかしくておいそれとは入門できそうもありません。 質問への回答についてはkagura.jpさんが大変心強いアドバイスをしてくださったので、お家元への入門を目指す者の一人として、質問者様ともどもお礼を申し上げたいと思います。 質問者様へは何の回答もいたしませず、ただ私の感想のみを申し上げるだけとなり、大変申し訳ございませんm(_ _)m
家元に聞けば、すぐ、２３区内の稽古場はわかりますよ。 電話で聞けば？？？ 妙玄斎宗典 十三代 　　 　現在の家元。昭和６３年家元を相続。近年，エッセイ集「心のベクトル」を著す。現在発売中。 　道具の好みとしては阿弥陀堂釜，松寿棚，松木地竹手付莨盆 等がある 茶道の流派 三千家 千利休の孫千宗旦の子を初代とする流派 表千家流　不審庵 裏千家流　今日庵 武者小路千家流　官休庵 安楽庵流 (あんらくあんりゅう) 怡渓派 (いけい) 上田宗箇流 (うえだそうこりゅう) 有楽流 (うらくりゅう) 裏千家流 (うらせんけりゅう) 江戸千家流 (えどせんけりゅう) 遠州流 (えんしゅうりゅう) 大口派 (おおぐちは) 表千家流 (おもてせんけりゅう) 織部流 (おりべりゅう) 萱野流 (かやのりゅう) 古石州流 (こせきしゅうりゅう) 小堀流 (こぼりりゅう) 堺流 (さかいりゅう) 三斎流 (さんさいりゅう) 清水派 (しみず) 新石州流 (しんせきしゅうりゅう) 石州流 (せきしゅうりゅう) 宗旦流 (そうたんりゅう) 宗徧流 (そうへんりゅう) 宗和流 (そうわりゅう) 鎮信流 (ちんしんりゅう) 奈良流 (ならりゅう) 南坊流 (なんぼうりゅう) 野村派 (のむらは) 速水流 (はやみりゅう) 普斎流 (ふさいりゅう) 久田流 (ひさだりゅう) 藤林流 (ふじばやしりゅう) 不白流 (ふはくりゅう) 不昧流 (ふまいりゅう) 古市流 (ふるいちりゅう) 細川三斎流 (ほそかわさんさいりゅう) 堀内流 (ほりのうち) 松尾流 (まつおりゅう) 三谷流 (みたにりゅう) 武者小路千家流 (むしゃのこうじせんけりゅう) 利休流 (りきゅうりゅう) 薮内流(やぶのうちりゅう） 名古屋、松尾宗典か、杉の町（今の中区泉？）で、会館の電話番号調べると、おば様が出て、教えてくれるはず。 個人情報は、ここでは、書けないので。 僕も、泡の立たない、千家の茶より、ソフトクリームみたいな、松尾の方が好きです。今の時代、茶室で、日本刀で切られないので、泡立てても、おいしい方が良いのにね？？？？
水は入れ替えた方が、長持ちします。 全部抜くと大変なので、灯油ポンプを短く切って使っていますが。
・私が直接通っているわけではないのですが、私の友人は http://mindpeace.info/sadou/ に通い始め、「初めて本当の茶道に出会った」と言っています。何が違うのかと聞いたら、「初めて赴いた時に、本物の茶道を見せられて、頼まれてもいないのに自分から即決してしまう」という素晴らしさみたいですよ。私の友人は、自分の隠れ家として、あまり人に教えたくなさそうにしていましたが、是非ご検討ください。 参考URL：http://mindpeace.info/sadou/
お煎茶とお抹茶を少々度やっている者です。 流派によってかなり違うかと思いますが、とりあえず。 １）　お茶席で、客は床の間のほうに向いているのか、それともホスト側の方を向いているのか？ お茶席のつくりによって違いがあると思いますが、基本的にはホスト側を向いて座ります。 ２）部屋に入る時、正座したまま扇を持って入るのか?入る時、客が先に主人？(ホスト）にお辞儀をするのか?それとも主人がさきに客にお辞儀をするのか？ 正座したまま、入り口でお扇子を前において挨拶し、にじって入るのが基本ですが、お茶会などの場合、時間の関係で省略し、立ったまま入っていただく場合もあります。 お茶会の場合、入った後、お床(床の間）拝見→お道具の拝見などは省略し、座って後から入ってくる亭主(ホスト？） を待って、亭主からの挨拶を受けることになります。 ３）煎茶でお茶をするときもありますか？ お煎茶道というものがあります。わたしも少しやっていますが、面白いですよ。 ４）茶碗を見るとき両手で茶碗を持って、その両手を畳の上において見る。それから茶碗を持った両腕を持ち上げて、膝の上に両手を置いて、茶碗を回しながら拝見する。その時茶碗の中心になる、絵柄を主人のほうに向けるのですか？ お返しするときは正面を相手に向けます。 隣の方に回すときお隣の方の正面に絵柄が来るようにします。 こんなところかと思いますが、あくまでも私が知っている流派のことですので、流派によって違いがあるかと思います。ご参考になれば幸いです。
こんにちは！ 表千家で勉強しているものです。 そういった動作は心を表しています。 1回でも、2回でも、あるいは回し方が逆でもかまいません。 そこにあるものは、日本人の謙譲の意識だと思っています。 皆さんが仰るように、お茶碗には景色と呼ばれるものが存在します。 そしてそのお茶碗の最も良いと思われる向きで、ご亭主が出してくださいます。（この方向からの景色がご亭主のお気に入りと言うことで、「正面」と呼ばれます。） お客としての心は、出されたお茶碗の正面を汚さぬよう（景色を壊さぬよう）心配りをします。 その動作が、お茶碗を回すということになります。 それゆえに、慣れてないお方には、何度回すかとかというのは、一応の決め事であって、ことさらこだわることではないと申し上げております。 頂く時一番大切なのは、ご亭主の点ててくださったお茶を、さめぬうちにおいしく頂くことだと思います。 海外の方にお話しする場合は、特にお茶の中に息づく和の心のようなものをお話していただければ幸いに存じます。
名古屋の地元流派は、松尾流ですね。 各地方で、地元流派があると思いますが、石洲流の名古屋のけいこ場は存じません。 新潟の流派に、お弟子さんで、名古屋で教室を開いているところを聞くか、石洲流の古流と新流があると思いますので、作法が近いところで、そちらにするかですか？ 石洲流の系図は、存知あげてないので、コメントできなくて、すみません。 千家系は、全国どこでもありますが・・・・。 松尾は、細かい泡を立てること（ソフトクリームみたい？）と、おじぎするとき、手を畳に着けないで、腿の横に添えると言うのが、千家系と大きく異なりますが、 石洲流の特徴って、わからないので、ちょっと、似た作法の流派も、わかりません。 きっと、茶道の先生が、回答してくださると、思いますが。・・・・・
こんにちは！ 二子玉川・高島屋に「一保堂茶舗」がはいってたはずですが・・・・。 「一保堂茶舗」なら間違いなく、お抹茶と懐紙はおいてありますよ♪ お茶屋さんが扱ってる場合が多いので、お近くのお茶屋さんにお尋ねすれば、ご近所でもあるのでは？
#1の者です。袱紗は、日本で購入したのなら、化繊と絹の混紡だと思います。練習用ならそうでしょう。たぶん。 現在の絹製品は、技術開発の関係で、水洗い可能なものまで、現れています。 ちょうど、皮のコートが、今や、人造皮革でも素人では判別できないとか、ダイアモンドでも、大粒のものまで、人口で出来る時代です。 で、茶道でのしきたりは、別として、洗うことは、絹の状態が解れば可能かと思いますが、結構、絹や絹様化繊と言っても、種類と判別に、クリーニング屋さんでも難しいと思います。私の過去の質問にもありますように、調べた結果は、絹の世界は、相当難しいものという印象でした。 で、結論は、昔のひとは、汚さないよう真剣なお点前をしていた。それが、お稽古だと。 よごれは、自分の勉強の証ですから、しみが出来ないような使い方ができるまで、がんばって、お稽古して、袱紗の色が変わるように、なってくださいね。 で、無理に洗わなくても良いというか、それが、茶の道なのかもしれませんね。一期一会。真剣勝負なら汚れないのでしょう。でも、練習用はどんどん汚して、勉強して、 お茶碗をしまうときの生地にしたりと、なんとかなっていくものでしょう。 あまり、洗うって聞いたこと無いし、初釜だと、新調するんですかねえ。青竹の菓子箸に茶せんとくれば。。。 あくまで、茶道を知らない男の発言ですがね。
冷たい車中に１０時間程度おいて置いても、しおれることはないでしょう。 できるだけ痛みが少ないようにそっと置いて下さい。 日中、日が当たらないようにシェードをするか、足下の暗い所に置いて下さい。 それと、お花屋さんにサービス（無料）で宅配ができないかどうか聞いてみてはいかがですか？ 私が普段使っているお花屋さんは、指定の場所まで持ってきてくれます。 飲み会が終わる頃の時間と飲み会の場所をお花屋さんに指定して持ってきてもらえるとベストですね。 その際は花束ができる過程に口出しができませんが、希望を言っておくことはできるはずです。 金額・花材・色・大きさ・受け取る人の年齢性別、こんなことを言っておくといいです。 「派手目に大きく」とか「シックにまとめて」とか「男性なので持ち帰りやすいように小さく」とかもね。 もしもお花のことはわからない、のであれば、金額だけ言ってお任せでもいいと思います。 余計なアドバイスをたくさん書いてしまいました。　ごめんなさい。
西本願寺では藪内流ですね。 ここに少し載っていましたのでご参考に↓ http://www.touji.info/00-01.htm 参考URL：http://www.touji.info/00-01.htm
私が習っていたのは裏千家ですが（違うと違うかもしれません） お茶会には、殆ど訪問着で出席していました。 ２０人出席するなら、無地が３～４人といった所でした。 うちの先生は、若い子は訪問着を持ってないなら着物ならなんでもいいよとおっしゃってくださってましたが、普通（たぶん）、小紋や付け下げはお茶会には着ないと思います。 私が習っていたところでは、亭主側も訪問着（なければ無地）でした。 ここでの質疑応答で、正式なしきたりはわかるかもしれませんが、もしかすると、質問者さんの属していらっしゃる団体の慣習があるかもしれません。 一緒に出席する方や、先輩の方々にお尋ねするのが一番かと思います。
私の先生が高校の茶道部（表千家）の講師を されています。 そこの高校はかなり歴史があるようなので 先生はその経緯をふまえた上で、いろいろ 工夫されているようです。 校内の行事・・・学校祭はもちろんあります。 そこの学校にはとても素晴らしい八重桜の木が あるので、町内会とタイアップして気軽なお茶会を するそうです。 校外の行事・・・地域の老人福祉施設に出向いたり 地元のお寺のお祭りにご奉仕しています。 市内の高校の茶道連盟の行事にも参加して 持ち回りでお茶会をしています。 どちらも３００～５００円ぐらい、いただいているようです。 毎年開催していると、楽しみにしてくださる方も 多いと聞きました。 それから地域のお茶会などにも声をかけて いるようです。 表千家同門会に入っていれば、年間行事にも 参加できると思います。 高校生なら制服で出席するのが初々しくて いいものですよ。 これは特別な配慮だと思いますが うちの先生は毎年卒業される３年生には かならずおひな祭りや仕舞い稽古などのとき お凌ぎというか簡単なお食事をだしてくださいます。 いろいろな経験がお茶の楽しみにつながると いいですね。 がんばってくださいね。
懐紙と同じ、形をした、油紙（ハトロン紙のようなもの）が、売ってますから、それで包んでください。そうすれば、見た目にきれいに持ち帰れますよ。 ちゃんと、男性向けというか、菓子を食べないときの作法もありますので、心配いりません。懐紙で包むと紙がひっついて後で食べにくいし、人にはあげにくいですからね。 けいこが終わったら懐から出して、タッパーに入れてもいいし。。。
No.3の回答者です。 ごめんなさい!!「伊と忠」のページはバックの品揃えがイマひとつでした。もともと履物に強いお店ですので(^^; さっきいくつか見た中で、バックで私が一番見やすかったページを以下に。「茶道関係おすすめ品」をクリックしてみて下さい。比較的点数も多かったです(^^) 熱中しすぎて時間を忘れてしまった・・・。 　http://www.kyoto-kineya.co.jp/sitemap- webstore.html/　　です。
表千家で学んでおります。 ちなみに、貴方がお着物で京間の畳をお歩きになって見てください。 「お着物の裾を乱すことなく、大切なお道具を粗相無く運ぶ」これが基本です。 大きな男性と、小柄な女性では自ずから異なってきます。 あくまでも、目安と考えてください。 基本的に、何歩で歩くかにこだわった教えは無いと思っています。 私が話す時には、なるべくそういったお茶の心を大切に、を基本にお話します。 畳の縁（へり）をふまずに、自然に歩ける歩数が、正しい歩き方ではないでしょうか。 「畳の縁をふまず」は諸説ありますが、私はお茶の心から、お茶席に無用なキシミ音を立てない知恵から来てると思ってます。 一応専門家ではありますが、この回答は私独自の見解です。
私のところの場合ですが、 お茶を始めるにあたって、事前にと言う意味では、何もございません。 お稽古を始めると、必要なものが出てきます。 お稽古を始めるにあたって、準備していただくのは、 「袱紗」「お扇子」「懐紙入れ」でしょうか。 ものによりますが、￥5000ぐらいでしょうか。 懐紙、楊枝はさしあげています。 希望者は「初心者用の教本」これは、基本的な内容が書かれているもので、ご自宅で目を通しておくと、よいかもしれません。 慣れてくると、実際にご自宅でお茶を楽しみたくなって、色々欲しいものが出てくると思います。 ご自宅で楽しまれる最小のお道具は、 お茶碗と茶筅です。（計￥3000ぐらい） ご自宅で楽しまれるのが茶道です。 お稽古は、その手助けをしてるに過ぎません。お茶の心を学んで、日常の生活の中で生かしていただければと思います。
たしか、あと少し習うと看板を取れると思います。（詳しいことは忘れてしまいました。） 看板を取ったら教えられますよね。 すぐに教え始める人は少ないですが、そこは本人の才覚です。 私のときは看板には10万円と言われていましたが、今はいくらかかるのでしょうか。 お金についてですが、私も習っているときには包んだ記憶はありません。お免状を頂いたときにも、池坊の支部展に出品したときもです。 ただ、私が若くて気が付かなかっただけかも知れませんので、同じお教室の先輩の方にそれとなくお聞きするといいですよ。 包むとすればお免状を取ったときではなくて、展覧会に出品したときではないかと思います。 どなたか現役の方が教えてくださるといいのですが、私ごときですみません。
No.2です。 お道具から考えて、あなたがなさるお点前はおそらく「和敬点」と呼ばれているものでしょう。茶箱点の中では、比較的やさしいお点前です。 とはいっても、茶箱は薄茶の平点前などに比べると、お道具が多い分、大勢の前でお点前するのは難しいですよね。 お稽古がんばってください。
違っていたらすみませんが、 「心興月倶静」ではなくて 「心與月倶静」ではないでしょうか？ （與は与の旧字体で、andの意味） そうだったとしたら、 「心と月、ともに静かなり」 となります。
どういう場合なのかはっきしませんが、 ＞お菓子とお茶が出てきた場合 文面から推測すると、同時に出された場合 でしょうか。 よく喫茶店などではありますね。 こういうときは別に食べながら飲んでも 良いと思います。 お好きなように召し上がって良いでしょう。 それ以外の場合、 大寄せの茶会や本格的な茶事、 洋食のコースなどでも （ヨーロッパなどでは） お菓子やケーキが出てから 抹茶（濃茶も薄茶も）やコーヒー、紅茶が でると思います。 そのときはお菓子が先、 飲み物は後になるでしょうね。 特に抹茶の場合、あくまでも主役はお茶で その味をよりおいしくするために お菓子を先にいただくのですよ。
NO.2のcha-chakoです。 正確な・・・と思いましたが、すでにNo.4でお答えされてますので、一言だけ(笑 お弟子さんにお点前をお願いする場合は、正確に言えば、「後見」として座っていますので、半東さんではありませんよね。 席主としてお正客にお出しするのぐらいは、・・・の意識が、No.4さんのおっしゃる「話す半東さん？」(けだし名言です）になってしまうんでしょうね。
男性の服装は限られますね。 学園祭のお茶会とのことなので、 堅苦しいことは、ヌキで楽しまれればよろしいかと存じます。 正式には（フォーマル） 着物は「黒・羽二重の一つ紋」に角帯 先生方は十徳（紗羽織の丈が短めのもの）を着ます。 修行中の方は、代わりに袴を着用します。 足元は白足袋になりますね。 男性の場合はそれ以上も以下も無く？簡単です。 一般の方を対象にしたお茶会(文化祭やデパート催場でのお茶席）では、そこまでやらなくてもよいのではないでしょうか。 無地の着物(生地は不問）に角帯で良いかと思います。羽織は着ません。 襟元からのTシャツ・靴下はやめてくださいね(笑 ちなみに紬の着物は、カジュアルウェアですので、 お茶席では着用しません。 　 個人的にはお若い方が学生服でお点前しているのが、 若々しく、とても素敵に見えますが（笑 スーツの場合、腕時計、ブレスレット、指輪の類は、 万が一に備え、はずしておいてください。
ムギワラギクの花言葉は 『永久に・永遠の記憶・献身・思い出』です。 主に春の花ですがドライフラワーにし易いので、一年を通して、壁掛けなどの装飾アレンジで販売されていることも多いようです。 試しに楽天で検索をかけたら沢山ヒットしました。 近くのお花屋さんでお見掛けになったら、是非ご一考下さい。 pinpon_dashさんのお気持ちがお２人に伝わりますように！ 参考URL：http://esearch.rakuten.co.jp/rms/sd/esearch/vc?s …
お花は茎が曲がっているとお水を全体に吸い上げられなくなってしまい、そして枯れてしまいます。 ですのでお花を長持ちさせたいのならそのままで良いのではないでしょうか。 ひまわりのような大きなお花はすぐに曲がってしまいますが、それは、他のお花でも同じことが言えます。 茎が曲がっていないお花と曲がっているものを比べると 3日くらい（お花によって違います。）差がでました。
花器に水を満たし、剣山の剣を上に向けて花器の中心に据えます。剣山は金に近い比重を持つ鉛ですから、それなりの重量はあり、剣に挿した花が倒れないように安定させてくれます。通常は二つの剣山が組み合わせてありますが、根元の安定を確かなものとするために、使わない方の剣山は剣を下に向け、使用している剣山に倒れかけるようにして置きます。こんな感じかな？ 　　―＼ 左側が使用している剣山、右側が重しに使っている剣山です。花器の水は蒸散しやすいので、ときどき水を追加するのを忘れないようにします。水はお花の根元がたっぶり浸かる程度に満たします。 お花を少しでも長くキレイに保つ方法は、お花の根元を水に浸したまま1cm程度切り詰めればよろしい。水の中で切るところがミソです。 華道もやっていない男性がここまで教授しましたぞ。日本人、しっかり！
＃８です。ごめんなさい。長くなりすぎて大切なことを書き忘れました。 結論は・・・ 招かれた方が、客をもてなそうと心を尽くした亭主の心をくんでそれに応えるように、居合わせた連客も一緒に楽しめるように・・・そうやって振舞えば、必ずしも作法どおりではなくてよいと思います。そしてそれを完璧かつ一番シンプルにやろうとすると、実は作法どおりになるのではないかと思います。 ＃６さんがおっしゃっているとおり、作法そのものではなくその裏にある心さえお気をつけになれば、作法そのものが異なっていても、それを批判する方はいないと思いますよ。
購入されたのは http://flower365.web.infoseek.co.jp/17/641.html でしょうか？ 検索で色々出てきますよ「旭」 http://www.miyosi.co.jp/ababa/hinshu/10simple/he … http://www.senkacity.co.jp/sonota2_2.htm などなど
お返事をどうすればよいものやら、 私のお茶は、お気楽茶道と自称しておりますので・・・ ただ、言えることは、 お茶のお席とは、ご亭主がお客様のために心を込めて準備された場ですので、 お呼ばれする側にも、それなりの心遣いが必要かとは思います。 お道具の設（しつら）えにも心配りなされているご様子を考えれば、 玄関の花一輪でも、お聞きしたくなると思います。 これは日常生活でも同じではないでしょうか。 友人を自宅にお招きするとして、 「今日の紅茶はハーブティーでお洒落に・・・・」と思った貴方に、 相手が何も気付かずにいたら、どうしましょう。 それが茶道では「お茶銘は？」「お詰（製造元）は？」「大変結構な・・・」 といった決まり言葉になっていますが、拝見に出されたお道具に在ってもしかり。 これらは、心遣いに対する、気持ちの持ちようを示すものと思います。 駄文でお返事になっていますものやら？
お着物でいらっしゃるのですか？ もし、洋服でいらっしゃるのなら、足袋のかわりに履く白い靴下を持っていってお席に入る前に待合いで履いておきましょう。 そして、用意できるのであれば、お茶用の小振りなお扇子、懐紙、楊枝をお持ちになると、いいかと思います。 もし、懐紙が手に入らなかった場合、お席に入る前に周りの誰かに分けてもらいましょう。とくに、お濃茶のお席では、飲み口を懐紙で拭いて、次の方に回したりしますので、是非是非持っていてください。 人数の多いお茶会ではできませんが、もし人数の多くないお茶会でしたら、お席に入ったときに、お床の拝見をしたり、お釜の拝見をしたり、最後に、お茶杓やお茶入れの拝見をしたりします。このとき、お作法も大事ですが、折角の機会ですので、由諸正しい美術品を身近に見せていただきましょう。「うわ～っ」とのけぞるようなものが使われているお茶会もあります。私のお茶の先生はそういうときはお道具に保険をかけられるそうですが。 お茶会は、お茶席から始まっているわけではありません。その建物の入り口も掃き清められ、たっぷりと打ち水がされ、夏ですから、お客様に涼しさを感じさせる細かな演出がされていると思います。そこここにのぞく亭主（お茶会の主催者）の心遣いを感じながら、日本の夏を楽しんでくださいね。
　低価格出のコーディネイトでしたら、一輪の美しい花と、 大きい葉の観葉植物の葉を一枚をうまくあわせて、 長めの花瓶に挿してみてください。 　以前、假屋崎省吾さんが、うまくアレンジなさっていました。
　あなたと同じような経験をしたわけではございませんが、お困りのご様子。なにかヒントにでも、ならないかと思い書き込みます。 　同門会の反応はもっともとはいえ、素っ気ないものですね。 　カルチャーは私も行きましたが、やはり物足りないものを感じます。以前の先生がどんな先生かにもよりますが、普通のお家のお稽古が、私はよかったです。 　新しい先生の探し方ですが、一般的な方法は、 　・ご近所の月釜などを覗いてみる。そこで相客のお友達を作って、情報交換などする。 （私の周辺では各地にあります） 　・ちょっとしたお道具やさんに聞いてみる。 （あちこち先生のお付き合いがある、その内情まで知ってたりする） 　などが思い浮かびます。 　先生探しはほんとに難しいですね。 　
こんばんは。 ”ちょっとの体験”がどの程度を指すのか微妙なとこ ですが、はとバスツアーのコースに八芳園で 日本庭園をみながらティーセレモニーを体験できる ものがあります。ただし、自分でお茶を点てる 体験は出来ませんが。僕も何度か外国人の友人と 参加しましたが、とてもよろこんでくれました。 さすがに同じコースだと僕は飽きましたけどネ。 因みに僕が利用したコースは、東京タワー→八芳園 →皇居→椿山荘（食事）→遊覧船（隅田川） →浅草、とゆうルートです。
私も池坊を習っていますが、社会保険センターという公共のカルチャーセンターのようなところで開催されている講座に通っているため、３ヶ月（１１回）で月謝１０，５００円と格安で、それにプラスして花材費が月に３，３００円（１回当たり８３０円）掛かっています。 同じ先生が金曜の夜（１８：００～２０：００）、土曜（１０：００～１２：００、１３：００～１５：００）の講座を担当されているため、この時間ならどの時間にでも行くことが可能です。 夜７時という時間はＯＬをターゲットにしていると思いますが、時間的には少し遅い気がします。というのは、１７時～１８時で終業する会社が多いことを考えると、生徒の立場から言うとそれまでの時間をどうつぶしたらいいのか考えてしまいますね。 それと、もしこの時間帯であれば、交通の便がよくないと通いにくいと思います。もし車通勤の人が多い地域であれば、駐車場を確保すべきだと思います。 ちなみに、私の先生は自宅でも生徒さんに教えていて、そこでは月５，０００円の月謝らしいです。
プリザーブドフラワーはここ数年で一般的にもかなり需要がでてきました。確かに今はすごく流行ってますが基本はフラワーデザイン（生花）を経験している人がプリザーブドを便利に扱っていると言ってもいいでしょう。職業にするにもいろんな形があります。 例えば教室を開きたいのか・・。花屋になりたいのか。いずれにせよ今後プリザーブドフラワーだけを勉強しても限界はありますから、フラワーデザインスクールという形で教室を探されてはどうでしょうか。 プリザーブドフラワーも元々は生きた花の状態で液体に付けてできたものですし、幅広い感性を身につけるためには、やはり生花のさまざまなデザインや理論を教えてるスクールに所属することをお薦めします。 最近はプリザーブドフラワーもレッスンに取り入れていますしね。職業にするにはやはりいろんな知識が必要ですよ。頑張ってください。
ゴールドクレスト（モントレーヒノキ）かな？ http://gardener.co.jp/niwakiindex.html 何にしてもコニファーの類だと思いますが？ （ゴールドクレストもコニファーの類です） http://www.ponnitai.com/ コニファーの挿し木は出来ますか？など http://hanacobo.com/Q&A/kannri.htm コニファーの類ということで回答してますが＾＾； ヒノキの仲間なので、折れた枝などをお風呂に入れて香りを楽しんでいる方もいらっしゃるようですよ＾＾ 参考になるのかしら＾＾； 参考URL：http://gardener.co.jp/niwakiindex.html,http://www.ponnitai.com/
NO.＃１の方が、資料館、美術館を推薦して下さいましたので、私は、茶室を推薦します。どのくらい余裕があるか分かりませんので、一つだけ。 表千家から歩いて２０分くらいの所（バスもあります。）に、茶の湯に大変ゆかりの深い大徳寺があります。千利休以来、三千家の宗匠方は、大徳寺で修業を積まれています。境内には、多くの塔頭（たっちゅう）がありますが、拝観できるのは一部です。 拝観（拝観料500円）できる塔頭の一つに、高桐院があります。利休の高弟の一人である細川三斎（ほそかわさんさい）が建てた塔頭です。奥には、利休好みの茶室「松向軒」があります。茶室の広さは二畳台目、炉は台目切り、床（トコ）は下座床です。代表的な小間の茶室です。水屋も残っています。他に、利休の住まいを移したといわれる意北軒もあります。 三斎は、利休の教えを忠実に守ったと言われています。利休の形見の灯籠を墓にしています。奥方は、明智光秀の娘です。キリシタンなので、ガラシャ夫人といいます。三斎は、織田、豊臣、徳川を支えた優れた武将であり、大茶人でもあります。 まだ、行かれたことがなければ、高桐院をお勧めします。 良い夏休みをお過ごし下さい。 参考URL：http://www.digimake.co.jp/webtown/kita/koutou/ko …
10円玉を花瓶の中に入れておくと長持ちするそうですよ。
一杯あるので地域的な希望を出して下さい
＃５で言葉が足りない部分があったので補足します。 初歩のお点前が同一の流派でその流派の本と違うというのは、ちょっと腑に落ちないのですが・・・ 先生が習得された年齢や地域にによっても、その上の大先生の教えによっても、多少違ってくるかもしれません。 先生なりに編み出したこともあるのかも知れませんし。それも自由。 私は最初は７０代の先生、次は５０代の先生に師事しましたが、やはり世代の差だったのでしょうか、大筋は同じでも細かい差はあったと思います。 仮に先生の覚え違いか勘違いであったとしても、その先生に師事するならば、＃３の方のお言葉のように2本立てで行くのが賢明でしょう。 でなければ時期を選んで、他の先生に就いてもよし。ただ、先生選びは難しいです。 先生にも様々なレベルの方がいます。それはどの習い事の世界にも共通することですが、アマチュアで趣味で教える方から、その道だけで精進するプロの方まで、いろいろな段階の先生がいます。 その先生はどんなタイプの方でしょうか。 お茶は教えながらでも、さらに上の先生に習い、常に研修道場などで研鑽を積む世界でもあります。お茶のお点前だけでなく、花、書、和歌、お香、料理、お道具の焼き物の知識など、奥が深いもの。 研鑽を積まないと、弟子が師を超えるほどの力をつけることもあります。 私の知っている方で、大先生のお稽古のために、 密かに他で習っている方も（つまり私の先生の所で予習するという）何人かいらっしゃいました。それは大先生の方が高度すぎたようです。 なかなか自分に合った先生に出会うのは難しいですね。 先生に関しては、私はお点前の正確さより、お人柄のほうが大事だと思います。 事情がよく分かりませんが、違うと思っていたことも時間が経つと納得できることもあります。 あまり気にせず、アバウトにお茶を楽しんでください。
キャレモジの書道スクールでしょうか。 http://www.carremoji.jp/new/ 参考URL：http://www.carremoji.jp/new/
自然乾燥とシリカゲルなどを使う方法があります http://www.forest-egg.com/driedq&a/sukurikata.htm に吊し方など、いろいろなやり方載っていますので参考になさってください 参考URL：http://www.forest-egg.com/driedq&a/sukurikata.htm
学生さんということなので、あえて服装はこだわらずによろしいかと思います。 服装は、茶会の種類よりは、呼ぶ側か、お呼ばれかで考えたほうが簡単です。 お茶は形ではなく心を大事にしている、と思っています。 お呼びしたお客様に、誠意を持っておもてなしを、呼ばれる方なら、相手に失礼のないように。 所作をはじめ、すべてその心遣いから生まれています。 例えば、大寄せの茶会でも、席主側は華美を控え、無地物が好まれます(学生さんは制服）。客側はスーツでも紋付、振袖でも自由と思います。 お濃茶席などで、制服の学生さんにお点前をして頂く時にはお客様に、その旨お伝えしておきます。 (洋服では無理な動作が出ますので） お点前も手順よりも、一つ一つの動作の意味するところを、大事に伝えたいと感じています。 そう考えれば、普段のお稽古も、こだわることはないと考えますが、いかがでしょう。
こんばんは。 以前、大学のサークルのお茶会に参加しました。 そこで頂いたお茶の中に、茶筅の切れっ端が入っていました。 現在進行形で使っているものでさえ、その様に壊れ易いものです。 古いものは、よほどキッチリと保管されていたものでない限り、使用されない方が良いのではないでしょうか。
ご質問は、お茶席よりも、「戸外でお茶を楽しみたい」という意味合いかと存じます。 大いに結構なことで、気軽に楽しんでいただきたいと思います。 お道具は、必要最小限で、お抹茶、茶碗、茶筅、お菓子(必須？）、懐紙、ポットにお湯、茶杓は代用も・・ 事前にお抹茶は、こしておきましょう。 お菓子は懐紙に乗せ、お茶は陰点てでお運びを、 ござ、お盆（トレー）、ふくさ、茶杓、茶巾、こぼしを加えれば簡単なお点前も・・・ 「野点」と構えてしまうと、面倒になる方も、ピクニックの延長で楽しめると思いますが、 これは、私が普段、家族でお茶を楽しんでる方法です。
ここで世間一般の方々に教えを乞い、その答えを信用するということは、あなたの先生に対して大変失礼にあたるとは思いませんか？ 恥ずかしくても、先生に直接おたずねになられることをお勧め致します。きっと教えてくださると思いますよ。 師事されておられる先生にどうしても聞けない、ということであれば、宗家からいただいた茶道入門の本や、御家元が執筆された書籍などを、一度じっくりご覧になることをお勧めします。
私も初めてのときすごく緊張しました。 でも、お席に入る前に（もしくは入った後）前後の方にそっと「初めてで何もわかりませんのでよろしくお願いします。」とこっそり言いました。 もちろん退出するときに「お蔭様で無事に。」と お礼は言いました。 実際のところお客はお手前やお道具立てを見るのとお菓子を食べたりと他の人のことなんて見てないです。お道具を傷つけるのとお茶をこぼさないように 気をつければ大丈夫です。 お茶の人は皆さん親切です。
なかなかいい活動をなさってますね。 茶道方面だけですが、お勧めの本を紹介させていただきます。 　・主婦の友社「表千家テキスト」シリーズというものがあります。小さい冊子で、値段も手ごろでおすすめです。 　　(1)風炉の薄茶点前ー運びー 　　(3)炉の薄茶点前ー運びー　　　など 　・世界文化社「お茶のおけいこ」シリーズもおすすめです。これは最近の出版で、写真が新しいです。 　　第２巻基本のけいこ{表千家流}　　など
Webでは見かけないですねぇ。 淡交社の本は、フツーは取り寄せになると思います。 すぐに手に入る資料としては、たしか雑誌「美しいキモノ」の冬号の特集が名物裂でした。 今ならまだ本屋に残ってるような気がします。お近くに大きな本屋さんがあるようなら、のぞいてみては？
ボトルフラワーでしょうか http://www.lavie-en-rose.com/ 東京・埼玉のはなかなか出てこなくて…
　茶道も言い方悪く言えば、「先代に逆らえない」・「上の人に逆らえない」 「決まりどうりにしないといけない」など、昔の「長いものに巻かれろ」 精神があるので音をならしてもOKですよ。「そば」なんかも音をたてて 食べないと怒られるところがあるのと同じです。 　最近○千家の一派では、外国人（特に欧米人）にあわし音を鳴らさない ようにといわれるところもあります。 　私自身、音を鳴らす鳴らさないは本人しだいかと思います。 「故意に音を立てる。」、「故意に音を立てないようにして茶の味を 堪能できない…。」ことは、茶道を楽しめていないと私は思います…。
こんばんは。以前茶道をかじっていました。参考になればいいのですが…。 １）基本的には同じ意味ですが、「初釜」には「初稽古」の意味もあります。 ２）先日同じような質問がありましたので、下記URLを参考になさってください。 ３）是非全部結ってください。「下を向いても落ちてこない」とは顔や口元に髪がかからないと言う意味だけではありません。動くたびに髪が動くのは不衛生で周りの方が不愉快になりますし、畳に髪が落ちてしまうことにもつながりまねません。ましてや着物であれば、お金はかかってしまいますが、是非アップにしてみて下さい。 ４）洋食ということですね。 　(1)フォーク＆ナイフは外側から使う。 　(2)一皿を食べるスピードが、他の方より早すぎたり遅すぎたりしない。 　(3)楽しい会話を！ 初心者でしたら、先輩方は少々の失敗は笑って許していろいろ教えてくれますよ。 初めてでドキドキされていると思いますが、お稽古をしているのですからきっと大丈夫！楽しいお茶会になるといいですね。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/today.php3?start=0&pt= …
あけましておめでとうございます。お茶の嗜みが少しわかってきた程度の私ですが、少しお話させて頂きます。 白い靴下でなければいけないというのは、着物では白足袋を履きますよね。その代用と言う意味で洋服には白い靴下を履きます。又茶道ではお辞儀をすることが多々ありますがその際に、相手が不快な思いをするような髪型は（御菓子や茶碗に髪が触れるような髪形は・・・考えるまでもありませんね）避けるようにしたほうがよいので束ねたり、アップにします。着物を着る場合（とくに亭主側は）着物の襟に髪がかかることは避けますが、洋服の場合はここまで神経質になることはないのではと思います。どれくらいの年齢層の方が来られるか分かりませんが、制服（があればの話で私服の学校なら制服に準ずるもの）で髪の毛をまとめるくらいでお伺いされればよいのではないでしょうか？但し、膝が極端に見えるものはタブーです。正座は思った以上にスカート丈が必要です。楽に正座するには膝と膝の間に握りこぶし一つ分空けると良いのですが、ひざが見えているとスカートの中が露になりますし、同席の方々にも不快な思いをさせてしまいますので、正座して膝がでてしまわない長さを考えて頂きたいです。あとは若いんだものちょっとそっとの無作法は笑顔でカバーです！（私の先生はこういって若輩者の私を色々な茶会に連れて行って下さいます）お茶楽しんで下さいね。
初めまして。茶道歴２年半の30代男性です。ご参考になれば。 (1)「流派よりは先生が重要」とはもう出ていますので、別のお答えを。「実際に体験する。」 　私の地方で例をあげますが、県の文化祭では煎茶道を含む複数の流派が毎日交代で席を持ちます。すべてに出るのは体力的に厳しいですが、流派の違いを見るには最も適していると思います。 　とはいえ、ぱっと見では石州流・遠州流等の「武士系」と三千家等の「町人系」でしかわからないかも。 　ちなみに、デパートや美術館の呈茶では流派の違いは分からないと思います。 (2)男性がよろしいでしょう。三味線をお習いとのことで着物・袴の着付けは問題ないかもしれませんが、「行灯袴か馬乗袴か」「帯の結び目は」などの細かい情報や、所作振るまいは直接見聞きする方が早いです。 　私は、知人が習っている先生に紹介をお願いしたのですが、その先生の勧めで、流派の組織（私は表千家なので不審庵）に紹介いただきました。 (3)費用は稽古の頻度や社中慣習に大きく左右されるでしょうから参考になるかわかりませんが、私は３０万弱です。２年目は１５万程度です。高い出費であるとは全く感じていません。得るものの方が遥かに大きいです。 (4)お茶の先生は、生花や書道、漢文、焼き物など精通していらっしゃいます。できないことはありません。 　しかし私なら、今の習い事に負担を感じなくなってから、つまり今の習い事で新たに覚える事が少なくなってから、でないと手は出せません。心理的時間的余裕しだいだと思います。 　弱輩者が口を出して恐縮ですが、男性の方と読んでうれしくなりました。今は京都でも茶道の男性人口が少なくなっているそうです。ぜひ始めて、共にがんばりましょう。
　「茶花の事ならお任せください！！」　…と言いたいのですが、 作法、家元により初釜で使われる花入れはかなり違います。 　また、茶花の種類によってもサイズを変えるのでなんともいえないのですが 　竹の材質としては硬く、変形しないもの（ただし掛ける部分は 弾力性がありやわらかいもの、展性に富んでいるもの、節より下のほうが 短いほうが、創りやすい為か、よく見かけます。
裏千家で茶名も持っていますが、お家元に限らず 新年最初の茶会はやはり初釜といいます。
クロモジは山に自生する木ですが、皮の部分が良い香りがあるので皮付きの小楊枝の材料に使われます。 新緑は美しい木ですが生け花に使うほどの花は咲かないので切花には見たことがありませんです。 シロモジも同じようなところに自生しています。 香りもよいものですが皮が脆いので皮付きの小楊枝の材料には不適当です。 両者とも切花にあるとしれば別物です。
こんにちは 私も同じく表千家　雲伝..流です(^^ お免状もってまーす。東京23区です。 えっと前　同じような質問に答えました。 なんか参考にならなかったみたいだけどね http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=687564 よかったら見てみて。 私の場合は最後は40万です。 2年くらい前だけど。 うちではハッキリ聞けなかったんで先輩に聞いたら 30万+αっていうんで　まあ40万で。 あとの家元のセンセのお足代は皆でワリカンで払いました。 私は自分のセンセからお返しにいろいろ頂きました。 センセのお名前から1字もらったし帯ももらったし、茶道具も。 あと自分でお弟子を取るときにって袱紗をもらったかな　 オレンジ（初心者用）と紫それと牡丹のバッチとか （帯止めとして利用）桐の箱とかなんやら色々もらいました。 これはずばり+αの部分の金額によって違いますね。 だからお金を包めばそれ相応なりに帰ってきたんで まあ　いっかなーと。ホント決まりがないのよ　あれは。 お気持ち包むとお名前もいい名前？くれるみたいですよ。 私は楓がついてます♪　ではでは！参考になれば。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=687564
ぬめりはスポンジなどで落ちますよ！ そもそも、ぬめりとは、お花が腐ってしまっているわけで… そこで、少しでもお花を長持ちさせる方法を紹介します。 ・洗濯用の漂白剤を数滴いれる。 ・10円玉を水の中に入れておく。 我家では、このようにしております。 他にも方法があるかもしれませんが、参考まで☆
お返事には「お茶名拝受，おめでとうございます」と お書きになられば宜しいのでは。 名前をお書きになられたいのでしたら「○○様におか れましては」と書くのが正解ですが、お披露目のお茶 会への添え書きですので、そこまでしなくても良いと 思います。 お茶会に出席なさることが、一番の「おめでとうござ います」という気持ちになりますので。 恐らく、お社中でお金を出し合ってお祝いのお品も出 したりすると思いますし。
明確ですよ 白の靴下です。仰せの通り白足袋の代用なのです 仮に家から白の靴下を履いて行ったとしても 茶室に入る前に、更に新しい白靴下に履き替えるのが良いです ですので、No.1さんの回答にありますように 家からは「お前は中学生か」と言われない靴下を（笑） 直前で白靴下に履き替えれば完璧ですね
初めまして 種苗会社のカタログをご覧に成った事が、有りますでしょうか？ 菊は、精興園 http://www.seikoen-kiku.co.jp/menu.htm ユリ、スカシユリ、ハイブリッドユリは、２年前ぐらいだったら、第一種苗のカタログに写真付きで在ったけれど、会社が、倒産して去年から新しいカタログが作られてません。先輩の方で所持して居られるのでは無いでしょうか？ 他にも、ミヨシ、タキイ、サカタなどが、カタログに載せているかも知れません。 http://www.miyosi.co.jp/ http://www.takii.co.jp/ http://www.sakataseed.co.jp/ バラは、京成バラ園 http://www.keiseirose.co.jp/index.htm 私は、地方の同業者ですが、品種名は、知っていれば役には立ちますが、あまり焦って覚えなくとも年数が経てば、 自然と覚えられる物です。最近は、品種のサイクルも早まってますし暇な時にカタログを見るぐらいで良いのでは無いでしょうか？ 日々の価格の動きの方が、大事だと思います。 早く透かしユリとHBユリの区別が、つく様に成れば良いですね。 柳て品種知らなくても、赤目柳、黄目柳、コーリ柳、石化柳、しだれ柳の区別で十分だと思いますよ。
