はい、約束した支払いの滞納が続けば　ブラックのままです。 完済して5年経過すれば　消えます。 誰が滞納したかは関係ありません　質問者名義の債務なら質問者が返済すればよいです　そして元夫が支払う約束だったなら元夫に請求すればよいですが　現実的には無理でしょう。
相手側の金融機関なりから　闇金なりに連絡することはあるかも知れんなぁ　そして　その情報は他の業者にも流れていく でも確証がないから　どうしようもない。 融資のもち掛けなら　違法行為でもなし 借金なりを踏み倒そうとしている代償として　あきらめるより仕方ないでしょう。世の中甘くはないです
役所で無料弁護士会があります。 間違った回答を信用するより、弁護士さんに直接の方が絶対に間違いはないです。 多分ですが、全相続の中から負債額を生産してから相続の分配です。 マイナスになる事も有りますので、相続放棄でしたら、負債を負う事はないです。 ＊ただし、清算後に財産が残っていても受け取れません。
離婚すれば解決ですね。 ご主人が拒否しても、使途不明の借金に不貞、家にも帰らず家庭生活を放棄してるので、あなたの一存で楽々離婚できます。 そうすると、母子家庭＋働けない事情あり、という事になるので、国から充分な手当が貰えます。 クソ男はもうほっときなさい。 お子さんとご自分の幸せを第一に。 お身体お大事に。
まずどのくらい借金があるかですが、万が一差し押さえとなった場合でも、その対象は本人です。 質問者様が仮に結婚したとしても、その保証人になっていない限り、影響はありません。 ただ、結婚後は家計はひとつになるので、たとえ相手側の借金でも自分の問題として考えた方がよさそうです。 結婚後も、十分に返済可能な額かどうかを確認して、2人の収入状況などを再度確認しておきましょう。 なお、たとえ夫婦であっても、その配偶者の借金の返済義務はありません。
最後の解答 　 13番さんの 一般の人にわかる内容であれば充分皆さん親身になって書いてくれていると思いますよ^^; 12番さんのあなたの返答 知ってる人がいたら教えてもらいたいだけです。 プロと言うのは求めていません。 　 ここに書き込まれている方は良心で書き込まれていると思います。 貴方の補足ですが、 8月12日の夕方に返さなきゃいけない金額を確認しに行ったら34万円だったんですけど 8月13日に朝また行って調べた所　 因みに、裁判所から特別送達届いたんですけど受けっていません。 金額を確認しに行ったら？何処に行ったのプロミス？ 次の日も行って調べた？ それに裁判所から特別送達届を受け取っていません。私はこれが何か知りませんが 内容証明とか配達証明とか受取人限定郵便などと思いますが（この書き込みのため に調べる気はさらさらないので）貴方はあまりにもふざけすぎだな。 ここに質問が出来るのだから、まずは自分でググッてみようよ。 このような質問がそこら中に転がっていると思いますよ。そこから色々と繋がって いくはずです。弁護士事務所の無料相談とかに繋がりますよ。こことか知恵袋は素人 の集まりです。(詳しい方もいらっしゃいますが） 言えることは　返せ！
はい、一般論で言えば　債務承認した時点から　債務の消滅時効期間は　再スタートします。 新しい時効消滅期間を経過すれば　消滅時効を援用することが出来ます。
もし差し押さえになった場合、預貯金を「その前に出金」しそこにお金が無い状態にすると、刑法第９６条の２（強制執行妨害目的財産損壊等）に問われます。 刑法第９６条の２（強制執行妨害目的財産損壊等） 　強制執行を妨害する目的で、次の各号のいずれかに該当する行為をした者　→　３年以下の懲役もしくは２５０万円以下の罰金、またはこれを併科　　　　　　　　１　強制執行を受け、若しくは受けるべき財産を隠匿し、損壊し、若しくはその譲渡を仮装し、又は債務の負担を仮装する行為 ずる賢いことをして逃げるつもりでも法律はそこまで考えて作られています。そういうことをするとかえって罪を重くするだけです。 内職で入金があると最小限生活に必要なだけを除いて差し押さえられます。また、もし預貯金がなくても土地・家屋・その他の資産を調べてそれが差し押さえられます。「財産や他の預貯金は一切ないそうです」とありますが、相手がやるとなったら徹底的に調べて、友人自身が気が付かなかった財産まで見つけて持って行かれます。 ここは精一杯の誠意と努力を見せて返していくことですね（たとえば毎月３万円ずつ、４０回、金利はこれとは別）。 二度目の自己破産は出来ないことはありません。ですが、かなり条件が厳しくなります。また前回の自己破産から７年間経過していないければ、自己破産の手続きはできません。
貸し倒れ処理はあくまでセディナの社内的なことです。 あなたとの関係では債権債務関係は当然残っていますので、返済もしくは時効の援用は可能です。
子の私が父の代理として書類を作成しても 効力はありますか？ 　　　↑ 効力はありませんし、場合によっては文書偽造 などの犯罪が成立する可能性があります。 代理人になりたいのであれば、後見人に なるとかの手続きを経る必要があります。
債務整理中に新規のカードローンを組みたいという事ですが、審査は信用情報だけで決まるものではありません。 債務整理と言っても自己破産なのか、任意整理なのか。 債務整理後、どの程度期間が経っているか。 なども影響します。 債務整理に至った事情も解りませんし、今回もきっとご事情があるのだと思います。 でも、ここでお金を借りたらまた同じ事を繰り返す事になりませんか？ お金を借りる以外の選択肢を探される事をお勧めします。 参考：http://xn--lck0c6eya6bc7837ev54a.com/
なんで結婚もしてないのに、あなたの親がしゃしゃりでて、借金を返済しようとするの？ そりゃ、彼の親が普通の感覚なら、そんなこと、あざーーすっとか言ってお願いできるわけないです。 彼の親は親で生活があるんですから、なんでもかんでもあなたの事情優先で考えるわけにはいきません。 700万は彼の親名義で借りてるならば、彼自身としては生活費の300万だけなわけだし、想像で10社近く？ですかね。 滞納しまくって督促されているならば債務整理は難しいです。 また、彼の親が真っ当に生活している状態では、自己破産なんてできませんよ。 金をかけずせこせこ働いて金返せとなるのが関の山でしょう。 私の兄は裁判起こされて揉めて、私が一括返済しましたよ。 つまり、そういう金にだらしない人が家族内に一人でもいると、その家族は死にます。 そういうことより、その彼と今すぐ結婚しなければならないということに重要視して、そこしか目が向けられていない気がする。 あなたやあなたのご両親は、子供ができたからって、その人といて問題ないのかを心配しないんですか？ そのタイミングで打ち明けることもできない彼を疑問視しないんですか？ あなたがあなたの親に助けられながらのシングルマザー、堕胎という選択肢はでてこなかったんですかね。
＞もう訴状が届いてからでは遅いですか？ 遅いです。
内容証明を受取拒否するとは、事業を行っていない会社か、多数の債務があり手が回らない会社だと推測します。 いずれにせよ、回収可能性は低いでしょう。 内容証明でダメだと、裁判手続で支払督促を行う方法がありますが、手間と費用を考えると、泣き寝入りが最善の策かも知れません。
通常は、借地権付きの建物として売り（競売）に出されます。 買った人はその工場を使うので、貴方はその方と借地契約をすることになります。 勿論、貴方が工場を買取ってもかまいません。 おそらく最初に話がくると思います。
相続放棄するのが一番いいでしょう。 何が出てくるかわからないし、 いちいち対応は無理です。 ただし納税は放棄できませんよ。 債務者の方には放棄した旨挨拶しておいた方がいいでしょう。
日本には信用情報機関が3つあります。（KSC、CIC、JICC） それぞれが保有している信用情報を開示してもらえる制度があります。 ただ、いくら妻からの問合せであっても、夫の関与なく開示には応じてもらえません。 夫に対し、開示請求をするよう話してください。 それに対し、応じてもらえないなら、過去の経緯から、他にも借金があると判断していいと思います。
会社から損害賠償請求されます。 払わなければ　強制執行に掛けられます 金がなくて払えなければ罪が重くなります
> 自己破産できなかったのか。 相当に稼いでもいますから、破産状態と認められない可能性とか、破産した後の生活を考えたりとかではないでしょうか。 > 保証人なら 質問の状況に当てはまりません。 「倒産し」と言っているとおり、既に保証債務ではなく、債務を被っているので、保証人ではなく連帯債務者です。 質問に答えるなら、保証人としての契約も、自己破産時に申請すれば、保証契約も免責を得る事で無効となります。 > 財産放棄はできないのですか。 出来ます。 債務以上に財産等の方が大きかったのでしょうね。 １００億円の財産と２０億円の債務が、遺産として有ったなら、相続放棄せずに相続するのが普通ですよね。 (実際の相続額等は全く知らないですが)
銀行員です。サラ金のことも若干ながら知っています。 ①自己破産を勧めた、について 　ザックリと10万から30万程度が自己破産するために必要です。上記の状況なら、たぶん弟さんはお金を持ってないでしょう。 　どうしても自己破産させたいなら、hohohoさんがお金を出して、ギリギリまで手続きを終えて、弟さんが名前と印鑑を押すだけ、くらいまでしないと、話は進まないかもしれません。 ②連帯保証人になっていなかった場合 　職場に連絡をとってくる可能性はありますが、なんのこと？　で押し通すことができます。なんら関係ない、法的に全くの他人と同じです。しつこいなら、それこそ警察呼んでください。絶対に勝てます。そして二度とこなくなるでしょう。 ③連帯保証人になっていた場合　 　職場にこないと言っている人もいますが、若干甘いです。 　相手だって、お金をもらえなかったら丸損です。また保証人になっていたら実際に払う義務があります。 　最初は電話や、夜に会いにくる程度でしょうが、hohohoさんが支払いを拒んだ場合、法ギリギリの線で攻めてきます。 　例えば、会社の前で待っているとか、終わった直後に会いに来るとか、まあ、そんな感じです。 　保証人になっていたら、素直に払うしかありません。
相続には三種類あります。 プラスの財産とマイナスの財産を計算して プラスが多ければ、単純承認相続ということで 何もする必要はありません。 マイナスが多ければ相続放棄です。 そんで、プラスかマイナスが、判らないときは 「限定承認」という相続方法があります。 つまり、相続する財産の範囲で借金なども返す という方法です。 これは破産みたいな手続きをするので、専門家に 頼むことになるでしょう。 また、相続人全員の同意が必要です。 とにかく、一度専門家と相談することをお勧めします。 相談だけなら数千円です。 相続放棄は３ヶ月以内ですから、すぐにやりましょう。
司法書士だから手続きが遅いのでしょう。 手続きする以外の能力がないのにね。 それに、債務整理しても支払いがなくなる訳ではありません クレカは借金とはちょっと違います。 物買っておいて支払わないのはどうかと思います。 どうせなら自己破産してしまった方が良いのでは？
> 特定調停は可能ですか？ 可能。 ただ、休職中(無職)となると返済原資が確定できないので、無意味ではある。
弁護士が嫌なら、弁護士を変更することは可能です。 ただし、変更の都度、着手金などが発生する可能性がありますが・・。 弁護士にとって、個人再生の手続きは、手間や責任の割りに、それほど儲かる仕事ではありません。 銀行との付き合いで、しぶしぶ引き受けてくれたのではないか？などとも思われます。 個人再生に限らず、弁護士はクライアントの積極協力や信頼関係の有無で、成果も変わってきます。 弁護士の人柄や態度に関わらず、銀行の紹介であれば、ソコソコ腕は良い弁護士ではないか？とも思いますので、クライアントはクライアントのやるべきことや、あるべき姿を考えて、取り組まれるのが良いでしょう。 また、そもそも個人再生などは、債務者，債権者の両方にとって、最悪の決着の一つですから、債務者側の一員である質問者さんにとって、不快な手続きであることは「当然のこと」と、覚悟すべきでしょう。 債務整理の手続きを請け負ったある弁護士から、「クライアントから、『手続きはまだ終わらないですか？』と督促を受けたが、ふざけるな！と、怒鳴りたくなった。」と言っておられました。 弁護士は、依頼を受ければ、悪魔の弁護でもする職業ではありますが・・。 借金を踏み倒そうとする人に協力し、債権者の矢面に立たねばならない人の気持ちも、考えてみてください。
債権者に支払いが困難であることと自己破産も視野に入れている旨を伝えて相談する方がいいと思います。 債権者も回収ができなくなる自己破産されるより支払い回数をふやしても 回収できる方がよいと判断して応じてくれる場合もあります。 ただ2回も任意整理していると返済能力なしと判断される場合もあるようです。弁護士ははっきり言って金にならない人は相手にしません。
別に問題はないですが・・・ そんなアムウェイなどしてるから個人再生を使う羽目になったのでは？
警察は民事不介入ですから、当然そうなります。
任意整理ということは　利子をマケテもらって　返済を約束することだが、その返済が滞っているんじゃないかな 任意整理の約束通り返済しないと　その任意整理自体が無効となって　元の借金を全額返す必要があるよ
請求されただけ支払って下さい そして信用が無くなりましたので ブラックリスト入りです クレジットカードや携帯電話、車や家のローンなど もう一生契約する事ができません
＞相談をして支払いを一括や分割にするなど… え？いまさら？？？ っていうのが私の思いですが…相手方も同じでしょう。 このような督促が来るまでには1ヵ月や2ヶ月の滞納ではないと思います。 それまでにカード会社からハガキや電話があったはずです。 その時に話するべきことではありませんか？ 自己破産や任意整理するほどの金額でもないように思い思いますので、一括返済が普通でしょうね。 でも、払えないものは払えない！ 無視して裁判にでもなるまで待つのも方法です。 裁判で「分割返済」の和解案でもでれば良いですね。
> 損害賠償請求があっても、高価な品物はない > 不動産もない、相手は私の口座を知らない > 弁護士２３条を使っても、弁護士代で > 赤字になる。 仮にそうであっても、社会的制裁を下すことができます。 法律違反なら尚のことでしょう。 誰しも自分の損得だけで動くとは限らないということです。
買掛金だと回答したはずですが？ ダメだこりゃ。 もうさ～、いい加減大人なんだから払いなよ。
事故とは返済が滞る事 最近は７年はダメと言われています。 あと、そのローン会社の母体の銀行系のクレジットカードは一生、取得する事はできません。
ご質問の１は前の方の回答のとおりです。 ２については，破産の申立時に「家計」の収入と支出の明細表を提出します。これも世帯単位で作成する必要がありますので，妻にどの程度の収入があり，どのような名目で支出しているのかは，報告する必要があることになります。 管財事件か同時廃止事件か，あと，チェックが厳しい裁判所かどうかにもよりますが，妻名義の「通帳、車検証、給与明細」のような裏付資料まで提出させられることはほとんどないでしょう。 任意整理であれば裁判所が関与しませんので，そうした明細表の提出は必要ありません。 ただし，任意整理は債権者の了解を得て減額や支払猶予をしてもらう制度ですので，もし債権者側から「妻の収入支出を開示しなければ，減額や支払猶予には応じられない」と言われてしまうと，その後の交渉が難航することになるでしょう。そこまで要求する債権者は多くないとは思いますが…。
取り敢えず分割払い（費用の積立）で対応してくれる弁護士に依頼して 「受任通知」だけを送ってもらいましょう。 これで取り立てや差し押さえは止まります。 弁護士は法テラスか各地の弁護士会に紹介してもらえます。 依頼費用が貯まれば自己破産の手続を弁護士が開始します。
③です。 「個人再生の実務Ｑ＆Ａ100問」（全国倒産処理弁護士ネットワーク編）の96ページに解説が出ています。 その不動産が競売で3000万円で売却されると，銀行（抵当権者）が1600万円を取り，その残額（剰余金）1400万円はすべて妻に交付されることになるためです。
No.3の回答をした者ですが，補足します。 「教師条例」にも （欠格事由） 第四条　次の各号の一に該当する者は、これを教師に補任することができない。 　一　満二十歳に満たない者 　二　成年被後見人又は被保佐人でその取消しを得ない者 　三　破産の宣告を受け復権を得ない者 　四　懲戒処分中の者 とありますが，やはり破産宣告（破産手続開始決定）を受けて復権前（免責決定前）の者だけが欠格事由です。 住職の任命については「寺院教会条例」が （任命・住職修習） 第十条　住職又は教会主管者の任命は、当該寺院又は教会の申請により、宗務総長がこれを行う。 ２　前項により任命を受ける者には、当該寺院又は教会の総代の代表者とともに、真宗本廟で住職修習を行い、辞令を授与するものとする。 と定めていますが，具体的にどのような者が住職になれるかについては規則がなく宗務総長の裁量となっているようです。裁量ですから，何がセーフで何がアウトか，宗務総長以外に確かなことを言える人はいません。 任意整理は，サラ金からの古い借り入れ（利息制限法に違反していた頃のもの）でない限り，大幅な減額は期待できません。 私の個人的な意見としては，懲戒事由にかかる破産は避け，減額が期待できない任意整理も避け，間を取って個人再生がいいのではないかと思いますが，具体的な借金額や債権者数などがわからないと何とも言えないところですので，ご本人が弁護士に相談するのが良いでしょう。
携帯代を払って貰いたい？ そうだよね？ 使ったのは、元旦那だしね！ でもね《名義貸し》してしまっているのだから、無理だね。 諦めるしかない。 あと、どれだけ元旦那に良心があるか？だけど、 あったら払ってるだろうから。。。 悔しいけど、泣き寝入りしかないね。 そして、二度と自分の名義の物を誰かに貸さない事だよ。 哀しいけど、それしかないね。
なかなか対応してくれない状況だと、毎日が恐怖ですよね。 ご家族も毎日が恐怖だと思います。 他の方も仰っていますが、まず、ご相談されたところにご確認をされたほうがよろしいかと思います。 それで、もし、まだ進行状況が見えない状況ならば、違うところにご相談されたほうがよろしいかと思います。 自分自身、過去に街金で借金をした経験があります。 その時、相談に行って迅速に解決して頂いたのは、ジャパンネット法務事務所さんでした。 もし、相談されるところが見つからなかったら、一度、ご相談にいかれてみてはいかがでしょうか？
このままだと自己破産しかありませんと告げて 金利ストップの元金返済の方法もあります。 後、生活保護の申請も視野に入れるといいかも。 借金があると申請は通らないはネット上での間違い情報なので。 生活保護の条文に借金があると申請できないとの条文はありません。 破産が一番ですが。今後の事を考えるともっと苦しくなると思います。
連絡しても　然るべき文書で契約し　相手が取り下げない限り手続きは続行しています
出てきたカードの債務は再生債務にならないから、民事再生の対象とならず、債務は圧縮されない。わざと出さなかったのであれば触法の可能性あり。民事再生は全ての債権者を平等に扱うのが原則なので、不公平な扱いをしたことが民事再生手続き中にバレれば、ちょっちマズイことになるかもね。合法的に借金を踏み倒そうって話だから、きっちり押さえないと……。 　弁護士に相談しているのだから、その弁護士に聞くべし。
その債務に関し保証契約を結んでいなければ　経営者個人（無限責任社員を除く）としては　返済する必要はありません。 しかし、相手によっては　返済しない　それなりのことが起きる可能性もあります　難しいところです。
保証人になった覚えがないというなら　兄を私文書偽造罪で告発しないと　グルだと思ってしまい　相手は納得しません。 身内から犯罪人を出すか　お金で解決するか　二者択一になります。
いくら位かで変わりますよ。 基本的に、個人的に弁護士相談すると、30分で5000円。 まずは、法テラスとか、公的機関に相談してみればいいんじゃないかと。 債務整理なら、司法書士。 個人再生、自己破産なら、弁護士です。 まずは、公的機関に相談しましょう。
ご存じのとおり「根抵当権」と言うのは、極度額(今回は700万円ですが)の範囲内で被担保債権が変動するものです。 ですから、債務者が死亡し、承継する者が居なければ、その時点で取引を中止し、残金を返してもらう必要があります。 このことから「債務の証明書」などと言う性質のものではなく、残債があれば抵当権者から請求がきます。 その時期は時効まで(10年)にあると考えます。 所有者の方で早く抵当権を抹消したければ、抹消訴訟を提起すればいいです。 その時点で残債があれば反訴があるでしようから、その時点で考えればいいことです。
それだけの金額なわけですから、あなたも弁護士に依頼すべきです。 弁護士であれば、相手に直接連絡することもできますし、必要なら相手の代理人弁護士とも連絡を取ることでしょう。 必要なら想像からでしかできませんが、財産の調査なども可能でしょう。 逆に裁判に訴え出ることも可能でしょう。 弁護士費用が惜しいのであれば、司法書士に相談してはいかがですかね。 司法書士は、基本代理権がないのが原則ではありますが、裁判所への申立書類その他の書類作成などは、依頼者から請け負うことは可能です。 また、簡裁代理認定司法書士であれば、簡易裁判所の範囲程度の金額であれば、弁護士と同様に代理権を持ち交渉が可能です。取引が一回だけでなく分かれているとか、とりあえず１００万円だけでもと金額が分けられるのであれば、簡裁代理認定司法書士が代理で行動することも可能かもしれません。 裁判所を介入させなければ、進まない話もあるのです。 裁判に勝って、相手に資力があれば、裁判や弁護士などの費用も合わせて回収できるかもしれません。しかし、裁判で勝っても裁判所が回収してくれません。難しい問題が含まれています。何年も待ってしまったことで、すでに財産が隠されたり使われたりしてしまったのかもしれません。他の支払いで催促が厳しいところがあれば、当然厳しいところから支払ってしまうというのもあるのです。そして、相手の社長さんも自分の生活が一番に考えることでしょう。隠せるものは隠してしまうことでしょうからね。 取引先への体面を気にされるのであれば、何かしらの形で裁判などを行い、その結論を作るしかないのではありませんかね。 取引会社が帝国データバンクの取材などに応じているのであれば、帝国データバンクから決算書などを入手できるかもしれません。また現状について調査を頼むことも可能なのです。ただ、あまり無計画に動けば、相手に対策を考えさせ、行動される可能性もあります。素人計画は結構リスキーだと思いますので、専門家を利用されることをおすすめしますね。
これは、CICとJICCの情報の管理と保有期間の違いによるものです。 まず、CICですが以下を見てください。 http://www.cic.co.jp/confidence/posession.html#s … 「異動情報」はクレジット情報として契約終了後５年間保有されます。 平成２５年に完済した時点が契約終了になるので、平成３０年まで保有されることになります。 次にJICCですが、以下を見てください。 https://jicc.co.jp/whats/about_02/index.html JICCの場合は「取引事実に関する情報」として当該事実の発生日から５年間保有されます。 債務整理した事実は平成２０年から５年間保有され、その後は債務整理の内容は削除され現時点では完済したことだけが残っていると言う訳です。 と言う訳でモビットの手違いと言う訳ではありません。 > 信販系の保証会社は難しいですよね… 信販系はCICの照会を行うので、難しいとは思います。（絶対ダメとは言えませんが）
こくなようですが、お姉さんは実家をでて生活する。お金は貴女も姉も払わない。家・土地等は相続破棄手続きしてはいかがですか。 私の友人は親が困っていると自分の給料だからと言って手渡していました。ご主人と離婚しました。お子さんはご主人が育てています。 限度があると思います、貴女も家庭を大切にしてくださいね。
＞この場合信用情報、クレジットカードを新規で作る際など影響がありますか 　債権回収業者、滞納した業者にしか 答えようが無い 　債権回収業者、滞納した業者が、 情報を共有するかしないかだけど 普通に考えたら　共有するだろうな
私も以前借金を抱えており、弁護士事務所に相談した一人です。 アヴァンスは高かったと思います。 参考までにオススメの相談事務所を載せておきます。 樋口総合法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/214/ ２４時間　365日受付てます。 ベルマン会計法務事務所 http://staromela.info/electrical/archives/470/ 様々な事情、経済状況、要望をしっかり聞いたうえで、 あなたにとって最適な借金解決方法についてアドバイス頂けます。 実際に私が相談したのは上記２社です。 費用はそこまで高くなかったと思います。 もしよければ参考にしてください。
同じです。
連投失礼 https://www.hou-nattoku.com/consult/1107.php 「強制執行で子供名義の預金も差し押さえられる？」 >子供名義の預金については原則として差押えられることはありません。
その共有物に関する債務かどうかによって異なります。そして、債務も共有ということもあります。 具体的に書いてください。
>民事再生は住宅ローンはそのままで、その他の債務を圧縮してもらい返済する物だと思っていたのですが、間違ってるのでしょうか？ 民事再生法の住宅資金特別条項の適用を受けるには要件があります。自宅に付けている抵当権は、住宅ーローンだけですか。事業資金借り入れのための抵当権、あるいは根抵当権がついている場合は、この特別条項の利用ができません。 仮に住宅ローンの抵当権しか付けていないとしても、住宅ローンが代位弁済されてから六ヶ月以内に民事再生の申立をしないと特別条項の利用ができません。早急に弁護士に相談してください。 民事再生法 （住宅資金特別条項を定めることができる場合等） 第百九十八条 　住宅資金貸付債権（民法第五百条 の規定により住宅資金貸付債権を有する者に代位した再生債権者が当該代位により有するものを除く。）については、再生計画において、住宅資金特別条項を定めることができる。ただし、住宅の上に第五十三条第一項に規定する担保権（第百九十六条第三号に規定する抵当権を除く。）が存するとき、又は住宅以外の不動産にも同号に規定する抵当権が設定されている場合において当該不動産の上に第五十三条第一項に規定する担保権で当該抵当権に後れるものが存するときは、この限りでない。 ２ 　保証会社が住宅資金貸付債権に係る保証債務を履行した場合において、当該保証債務の全部を履行した日から六月を経過する日までの間に再生手続開始の申立てがされたときは、第二百四条第一項本文の規定により住宅資金貸付債権を有することとなる者の権利について、住宅資金特別条項を定めることができる。この場合においては、前項ただし書の規定を準用する。 ３ 　第一項に規定する住宅資金貸付債権を有する再生債権者又は第二百四条第一項本文の規定により住宅資金貸付債権を有することとなる者が数人あるときは、その全員を対象として住宅資金特別条項を定めなければならない。
署名して連帯保証人になったら（騙されたは言い訳け。任意に署名したのですから）、その人が払わない以上あなたが全額支払う必要があります。（連帯保証人になると全額返済の義務も発生すると覚悟必要。絶対になるべきではない） 署名を偽造された場合は別です（犯罪で訴えることができる場合がある）
当該銀行からの借り入れもある場合、債務整理に伴って口座を凍結されることはよくあります。 銀行によっては、 ・新たに作った口座 ・他の支店の口座 ・給与振込口座 について特別の扱いをしてくれる場合があります。 （例えば、カードは使えないが、窓口であれば、給与入金分を下ろせる、など） 弁護士を通じて、銀行に相談してみてください。 （全ての銀行で認めてくれるとは限りません。）
過払い金があるかもしれないです。債務整理をして早く楽になり、体にも負担がかからなくなります。
そんな危ないバイト先は　さっさと辞めよう。幸い日払いだから　給料の未払いはないだろう。 そして、次のバイト先を決めよう　日払いのところもあるし　今ならバイト先はナンボでもあるよ 発想の逆転が必要だよ
考え方が大間違いです。 貯金の利息なんて微々たるモンですが、消費者金融の利息は１５～１８％かかります。 消費者金融の借金は相当苦労しても真っ先に返済する必要があります、 そうしないと総支払額はドンドン増えますし、支払完了がドンドン遠のきます。 しかし金に苦労しているのに携帯維持するって何？ 全部切って少しでも多く消費者金融に払うべき。 支払はトコトン切り詰める、映画なんか行く金あったら支払に回す、 外食やコンビニは止める、金がかからない娯楽にする。 幾らでもお金がかからない気晴らし方法はある。 そうゆうのが無理なら一度専門の弁護士【http://l5s8.com/g0ono976】に相談しなさい。 無料で24時間、ニックネームで相談できるのでいいと思います。 弁護士が債権者と交渉して任意整理した結果、 ２８０万円の借金の方が１００万円に圧縮できたり、 ２６００万円の方が０円になったなんてこともあります。 いい解決法が見つかるといいですね。
gooのIDを新たにいくつも取得して、OKWAVEの質問をコピペする真意はわかりませんが、ご苦労様です。 http://okwave.jp/qa/q1496732.html タイトルだけ変えてるようですけどね。
依頼したって　相手に話が通じていなけりゃあ　払わざるを得ないよ。 それに、任意整理に応じるかは　相手の自由だから　断られることもあるしな まあ、弁護士から相手の会社に受任通知が出されれば　催促だけは止まるかもしれんけど
謝金問題は弁護士相談事務所に相談することをオススメします。 親戚や友人にはあまり相談できない内容ですし、かといって一人で悩んでも前へは進めません。 私も以前借金を抱えており、法律の知識もありませんでした。 しかし弁護士に相談したところ返済しなくてもよい部分もあり、 いろいろアドバイスを頂き非常に助かった経験があります。 解決方法について無料で相談にのって頂けます。 かなり親身になって聞いてくれて適切なアドバイスをわかりやすく 説明してもらえるので一度相談されては如何でしょうか？ 参考までにサイトを載せておきます。 １、RESTA法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/211/ 全国対応、初期相談費用無料、２４時間　365日受付てます。 ２、樋口総合法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/214/ 様々な事情、経済状況、要望をしっかり聞いたうえで、 あなたにとって最適な借金解決方法についてアドバイス頂けます。 ３、街角法律相談所 http://staromela.info/electrical/archives/249/ 過払い金はもちろんのこと債務整理の改善方法を丁寧に教えてくれます。 ４、岡田法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/251/ 初回相談費用無料、実績がある相談事務所です。 １社に相談し、ある程度知識をつけ、自分で勉強した後にもう一社に相談して みて下さい。めんどくさいと思わずに２、３社に相談することをオススメします。 その方が比較できます。 実際に私も複数社に相談に行きました。 相談は無料です。 一度ご相談されることをオススメします。
質問者は大家に対し債務者なのです。 大家の債権者は　大家の財産だけでは債権の満足を得られなかった場合は　大家の持つ債権（質問者の家賃）からも　取り立てることが可能です。 個人情報なんか関係ありません　大家が債権者の求めに応じて賃貸者名簿を提出したのでしょう。
Ｎｏ．５の方の概算をもう少し詳しくすると、総額２４０万円、法律で許された限度いっぱいの年利１８％固定で計算した場合、 今年１月から返済を始めたとして 　月　９万円支払い　２０１８年１０月完済　支払総額　約３０３万円 　月１２万円支払い　２０１７年１２月完済　支払総額　約２８２万円 ということになります。 厳密には、終盤に総額１０万円を割りこむと金利が２０％になりますが、１００円単位の誤差なので気にしないことにします。 月９万円ベースで、ある程度貯金できたとき余分に返済するという方法であれば、完済時期・支払総額ともに両者の中間ぐらいと考えて下さい。 他の回答者の方も指摘されているように、ここ数年間の借金であれば利息制限法違反で利息の引き直しがあるとは考えにくいので、 弁護士に債務整理を相談したとしても、弁護士にできることは利息をカットしてもらう交渉のみになります。 ちなみにこの交渉を弁護士に依頼する費用は、 資力の乏しい人のために弁護士費用の立替・分割払いに応じてくれる公的機関「法テラス」の報酬基準では着手金＋実費で１３万３５００円となります。 最近は貸金業者も世知辛く、どこまで利息カットの交渉が成功するか定かではありませんし、仮に月１２万円支払い続けられるのであれば、完済までの期間や支払総額のメリットもそれほど大きくなく、信用情報の問題やお母様のご意向を考えると、正直、無理にまでお勧しようとは思いません。 最初に無理をして、途中で同じペースを続けられずに挫折したり、バイトを入れすぎて体調を崩したり、一気に返済しようとギャンブルに手を出してしまっては意味がありません。 今の計画で２，３ヶ月生活を続けてみて、無理のない範囲で、毎月確実に返済できる目標を立てていきましょう。
まず借金をすると金利が発生することは分かりますよね？？ 返済能力がないと金利がどんどん膨らみ元金すら返せない自体に陥ります。 あなたはパチンコ業界に貢献し、そして金融業界に貢献してます。 いいカモです。 そのために身を削って一生懸命働いているのですか？？ なんか悔しくないですか？？ パチンコをするなとは言いませんが、借金するクセを直さなければ自己破産しますよ！！ もし本気で借金を減らしたいと思うならプロに相談するのも一つの手段です。 私の友人もとある法律相談事務所にアドバイスをもらい借金を完済しました。 参考までにサイトを載せておきます。 １、RESTA法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/211... 全国対応、初期相談費用無料、２４時間 365日受付てます。 ２、樋口総合法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/214... 様々な事情、経済状況、要望をしっかり聞いたうえで、 あなたにとって最適な借金解決方法についてアドバイス頂けます。 めんどくさいと思わずに２、３社に相談することをオススメします。 その方が比較できるからです。 実際に私も複数社に相談に行きました。 相談は無料です。 一度ご相談されることをオススメします。
元金を返せていない状況はかなり危険ですよ！！ 経済的に苦しいのはわかります。 でもこのままだと借金が膨らむばかりです。 あなたはなんの為に働いているのですか？？ 昼はパート、夜スナックは全て金融業界に吸いとられていると思うと 悔しくないですか？？ もし本気で借金を減らしてあげたいと思うならプロに相談するがよいです。 私の友人もとある法律相談事務所にアドバイスをもらい借金を完済しました。 参考までにサイトを載せておきます。 １、RESTA法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/211... 全国対応、初期相談費用無料、２４時間 365日受付てます。 ２、樋口総合法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/214... 様々な事情、経済状況、要望をしっかり聞いたうえで、 あなたにとって最適な借金解決方法についてアドバイスしてくれます。 めんどくさいと思わずに２、３社に相談することをオススメします。 その方が比較できるからです。 実際に私も複数社に相談に行きました。 相談は無料です。 一度ご相談されることをオススメします。
破産とか民事再生手続に関する細かい運用は裁判所によって変わるので、どこの裁判所か明記した方が良いです。個人再生委員に分割して予納金を納める予定と言うことのようですから、裁判所に民事再生の申立をして、再生委員が選任されている状態ですね。 　たとえば、東京地裁では、毎月の計画弁済予定額に相当する額を、毎月、分割予納金として再生委員の口座に振り込ませます。これは、再生委員に支払う報酬（報酬額は裁判所が決定する。）の原資にするというのもありますが、一番の重点は、将来、再生計画の認可をした場合、毎月、再生計画通りに支払いができるか予行演習をさせることにあります。ですから、同じ月に分割予納金を２回分振り込みさせたら、予行演習の意味がないので、ご質問者の懸念のようなことはならないと思います。
一番望ましいのは自己破産、次に個人再生、特定調停、などですかね。 破産が認められれば、当然貴女名義の債務は無くなります。 個人再生でも特定調停でも、手続きすることで、将来利息は免除になりますから、毎月元金を支払う形になり、完済は早まります。 一番望ましいのは自己破産です。 破産しても、年数がたてばその時の収入やお仕事にもよりますがカードを組むことは出来ます。 勇気を出して弁護士会、弁護士事務所に相談してみてはどうでしょうか？
＞田舎なので車はかなり必要です 借金増やしてでも、ないと困りますか？ 「ないと死ぬ」くらい必要なら仕方ないですが、そうでないなら手放した方がいいと思います。
わからない借金を返す必要があるはずがありません。 毅然とした対応をしないと、いつまでもあれこれ言ってくる可能性はあります。 厳しい言い方をしろということではなく、言葉は丁寧に、しかし、半額ならとか不必要な譲歩は一切しないということが必要。 「法的には返済責任はないことは弁護士の方にも確認しています。」程度のことは当然言っていいです。 自分の主張、立ち位置を明確に。あつたかどうかすらわからない借金を肩代わりする、そんなに「いい人」にならなくていいと思います。
あなたの母親の相続人はあなただけだったのでしょうか？ もしもそうであるとすれば、あなたの母親の友人が主張する債権には価値が無くなっています。 その同居人とあなたの母の間に子供が居るというようなことはないのでしょうか？ もしもそこに子供が居たとすると、その子には相続権が発生するだろうと思います。 子供が居たと仮定すると、母親の死後にもしもその子が相続放棄の手続きを行っていなかった場合、その子はあなたの母親の債務も含めた財産を受け取っていることになります。 40万円とか90万円という借金の存在を示す書面はあるのでしょうか？ 記憶に寄れば、民法上は口頭での約束も契約と見なされるはずですが、だからといって現実には書面の存在しない借金は、相手にあげたのと同じようなものです。 法律上のご相談であれば、私も法テラスをお勧めします。
１９年１月に契約したとして、旦那さんはどのように借り入れと返済を繰り返していたのか記憶していますか？ 旦那さんと社長との間で、支払いについて何かの約束の手続きをしたのは、１９年１月から何年何カ月くらいあとのことでしょうか？ 返済していた期間が短いようなら、引き直し計算しても債務は残っているとも考えられます。 旦那さんの手元には当時の書面が何も残っていないのでしょうか？ 単に、旦那さんと社長がレイクの債務について二人の間で約束を取り交わしたとしても、レイクに対して手続していなければ無関係ですから、レイクは旦那さんが自分名義の債務を滞納したままと処理することになります。 社長が旦那さんからレイクのカードを預かって返済の約束をして数回返済したまま、その後に滞っているようだといつごろから取引が滞っているかもわかりにくいと思います。 当時の書類、関わった司法書士などもう少し情報が必要なように思います。 法テラスや自治体で開催している弁護士相談の機会を利用して、弁護士さんに相談することも検討した方が良いように思います。
有料のモノを利用すれば　それが有体物であろうが無体物であろうが　お金を払わなければなりません。 払えないなら　初めから利用しないか　無料相談を利用すればよかったのに 被害届を出されれば　警察が調べにきて　前歴者の仲間入りです
他の方も書かれてますが絶対に急ぎ、受け取ってください 督促に関しては他の方が書かれているので省略します 落ち着いて考えてください 犯罪など悪い事をした場合は、最初に来るのは裁判所からの通達じゃなくて『警察』です 手続きの関係上、本人が知らずに裁判の対象になる事は民事裁判でしかありえません 民事裁判の場合、相手がどんな無茶を言ったとしても出席しないと相手の言い分を100%認める事になります どうしても裁判が不安であれば弁護士に相談すると良いです 普通に考えれば相談1回、最悪でもプラスして裁判1回しかないような案件ですから、 高い値段を請求される事は無いはずです
カード会社（サラ金系）の場合は、確実に信用審査されます。 ・アコム ・プロミス ・アイフル ・ライフカード 1.債務 2.家賃 3.スマホなどの延滞 ▲ など、すべてチェックされます。 紹介予定派遣だと、パソナかテンプスタッフかと思いますが、原則３年で、他のカード会社などに移動した方が良いと思われます。 お勧めは、そのキャリアを生かして銀行への中途採用に応募してみてはいかがでしょうか？ http://job-search.mucc.co.jp/search/list_ufj/ ▲ 銀行系なら紹介予定派遣でも審査されません。 お勧めは ・三菱東京UFJ ・三井住友 ・みずほ ・その他銀行 ▲ ですかね。
全文を拝読しまして、Meg.TR250さんの心中に葛藤があるようです。 まず、「離婚届を彼に差し出しました。サインをもらったものの、家と住宅ローンの事があったので、その話がついてから届を出す事になりました。」と云う部分からですが、ゲームやギャンブル癖と鬱病と云うのは、精神の問題なので、時間とともに完治するとは限らないです。 従って、Meg.TR250さんの心中を整理し、思い切って離婚届は提出し正式に離婚すべきと考えます。 残るは、持分権の問題です。 これは簡単です。 共有物分割請求で、全部を競売に付すことです。 そうすれば、裁判所で、お金を取りにくるよう通知がありますから、取りに行って終わりです。 4年や5年はすぐに来るものです。心の整理をいち早くして、心機一転すべきです。
弁護士ところで　相談しとつたらええがな
始めまして。 私の友人が諸事情の借金で司法書士の先生にお願いし、 個人再生したことがありました。 直接ではないので確かではないのですが、 債務整理などをお願いした場合、通帳などは確か先生に預けて、 管理してもらっていたと思います。 そのさい、振り込まれた給料は生活に必要な分を先生に申告し、 それを踏まえていくらというのを決めて、 もらっていたと思います。 ようは無駄遣いをしないように管理してもらって感じでした。 なので講座を凍結されるというのとは少し違う気がします。 ただ本当に個人再生などをお考えならば、 直接、法律事務所などに相談するほうが確実なように思います。 http://luotsi.xyz/を参考になるのではないでしょうか。 一日も早く悩みを解決し、 素敵な人生を歩んでください。 応援しています。
弁護士等、専門家に相談すべきです。 法テラスなら安価で相談可能です。 少なくとも判例では債務の存在を知ったときから3ヶ月ということが認められています。 http://konishi-lo.sakura.ne.jp/souzoku03.html
＞親が借金をして親の給料と口座が差し押さえされた場合、子供(自分)の口座も差し押さえされますか？ 子供自身が債務返済に合意すれば、差し押さえは可能ですが、差し押さえとは言えない措置です ＞自分は現在大学生で口座に日本学生支援機構の奨学金が毎月振り込まれます。 大丈夫でしょうか。。。？ とても心配です。　回答宜しくお願いします。 さしあたって、債務者ではない立場の貴方に支払い責任は強制されません もっとも、貴方が債務代弁するなどの法的措置を行えば別問題です
ギャンブル依存症は、遺伝するといわれています。 まず、あなた自身が、ギャンブル依存症にならないことです。 父親の保証人にならないこと。 そして、遺産放棄をする。 不法な取り立ては警察に通報です。 http://matome.naver.jp/odai/2140298944559109701
私が借金を肩代わりしなければいけないのではないか 　　　　↑ 息子だからといって、息子が父親の借金を払う 法的義務はありません。 血縁関係のようなものを法律的に解消する？ 　　　　↑ 特別養子縁組以外、そのような方法はありません。 そして、年齢からいって、特別養子縁組はできません。 特別養子縁組は原則６歳未満でないと認められません。 どうかご教示よろしくお願い致します 　　　　　↑ 法的には、相続の時だけ心配すればよい、という ことになります。 他の方も回答していますが、相続すれば、借金も 相続したことになります。 プラスの財産とマイナスの財産を計算して、マイナスの 財産が多ければ、相続放棄をすれば、借金を肩代わり しないですみます。 相続放棄は、相続開始を知った時から、三ヶ月以内が 原則です。 これだけ頭に入れておけば、法的には大丈夫です。
額が低いので債務整理なんてやめとき　 自動車1台買う事も出来なくなるよ
ご友人、さぞかし大変な思いされてるんですね。 理由があっての借金なのか、ご友人自身の理由なのかわかりませんが総額の多い借金になってますね。 まずは、相談に行くことをおすすめします。 質問にもありましたが、ジャパンネット法務事務所さんにいかれてみてはいかがでしょう？ 私自身も、以前ジャパンネット法務事務所さんにお世話になりましたが、良心的に相談にのってくれました。 少しは気持ち、ご友人も楽になるかもしれません。 おすすめしてみてください。
No.3回答者です．書き損なった点を補足します． 最悪のストーリーとしてB男死亡時になってB男家族がA子さんの子供を嵌めるケース（法定相続人であるお子さんに被相続人の死亡を教えて「相続の開始を知った」の証拠を作る）を挙げました． A子さんに「相続が開始される前にできること」はほぼありません．被相続者の生前に相続放棄する手続きはないのです．B男が大逆転で大きなプラスの財産を遺す可能性もありますし．だから現時点で法律家に相談しても，「子供のためにしておいてやれる直接的な効果があること」は無いのです． A子さんにできることは間接的な効果を持つことだけです．子供が成長する段階で相続に関する知識を与えておくこと，法的な相談が行える相手を教えておくこと，そして最後に，B男よりも長生きして相続をサポートできるようにすることです．
名義変更といっても、贈与と売買ではかなり違います。 例えば、時価評価が５００万円として、２００万円分のローン引き受け＋代金３００万円での売買で名義変更し、代金３００万円を、保証協会（その他債務者への）の返済に充てるということであれば、ほぼ問題ありません。 基本的には時価額で買取り、代金を債務の弁済にあてるというなら、文句を言われることは無いでしょう。 時価額以下の売買や贈与では、詐害行為となります。 いずれにしても、弁護士に相談され、債務整理という形で行われた方がいいかと思います。
郵便局から現金書留を内容証明で送られたらどうでしょうか？できるか分かりませんが一度郵便局で尋ねられたらどうかと。手紙や書面の項目等返済した証明を郵便局がしてくれますし、あなたにも内容の控えが手元に残りますから。まず一度郵便局で聞いてみては？
年収100万円で、30万円借りると・・・ 何率18％（グレーゾーンにならない上限）で２年返済で 月額返済額　17000円 ３年で 月額返済額　12333円 5年で 月額返済額　9500円 となります。 30万円借りるより、一回の食費のオカズ代を100円まで。 食費を一日1000円以下（お米代含めて）でできるように努力しましょう。 服は暫くはリサイクルです安く購入し、お米はアマゾンで30ｋｇ5000円程度のもので我慢しましょう。 ※普通に新米で美味しいです。 ■お米30ｋｇ　（関東への敗走量無料） http://www.amazon.co.jp/%E3%81%8A%E7%B1%B3%E8%B2 … ウチでは、ネット通販と激安スーパーを駆使して、月50000円で生活費は何とかなっています。（水道光熱費込み）
> 任意整理をした場合 基本的に、任意整理には両者の合意が必要なので、口座の凍結にはなりません。 ただ、弁護士等に依頼した場合、受任通知が債権者に送られた時点では法的整理か任意整理か判然としません。 この為、その様な場合であれば口座凍結の可能性は有りえるという事になります。 任意整理ですから、対象からその会社を外せば心配はなくなります。 > 家族の別口座 基本的には関係ないというのが公式の見解となるでしょう。 例外が全くないと断言するのは無理ですが。
担保というよりも　後払い不可にするか　先払いにするか　一部先払いにするか
＞そうした場合どんなリスクがあるのでしょうか･･･ まず自己破産が認められるかどうかが問題ですが、認められるとリスクと言うか、デメリットは意外に少ないものです。 強いて言うと、ブラックリストに載ってしまうため、クレカでお金を借りたり、買い物できなくなります。 警備員、保険の外交などの職種には破産終了まで就くことができません。またマイホームが質問者さん名義ですと手放すことになります。 普通の人はまず見ませんが、官報に実名で載ります。多分これくらいです。 で、その前に自己破産できるかどうかはまた別の話です。自己破産と言うと、これまでの借金をチャラにするだけと思っている方も 少なくありませんが、決して個人に下される徳政令ではありません。破産する方が今後どう生活を立て直すかと言うことが主眼です。 借金が個人名でする以上、夫婦のうちの片方だけ自己破産するのは理論的には可能ですが、夫婦はもともと共助義務があります。 従って、裁判所は破産する人の財産がこっそり配偶者に逃げて行ってないかは調べます。 ここに書いてあることだけでは内容が良くわかりませんが、300万円の借金がチャラになったら、今後は健全な生活に戻れますか？ それが一番大切です。そこの生活設計をしっかりやってください。それができなければ破産が認められないこともあります。 それと、一回自己破産すると、7年間はできませんのでお気を付けください。
No1様の回答を補足する形で。 だいたいどこの弁護士事務所でも司法書士事務所でも、債務整理の場合は借金がある会社1社に対していくらですよって固定報酬を支払う必要がある。 で、減額報酬は、No1様の言う様に、減額した金額によって固定報酬とは別に支払わなきゃいけない報酬。 だいたい「％」で決められてる。 例えば、2社からの借金基本報酬（固定報酬）20,000円、減額報酬10％ってとこで、100万円の借金を50万円にしてもらったら 基本報酬20,000円×2社+減額報酬50,000円（50万円の10％）＝90,000円の報酬を支払わなきゃいけないってこと。 それと、過払報酬ってのもある。 要するに過払いしていた分を取り戻した場合に支払う報酬。 先ほどの例で、過払報酬が15％って条件があったとして、10万円の過払いがあったとする。 すると 基本報酬20,000円×2社+減額報酬50,000円（50万円の10％）＝90,000円 これに過払報酬15,000円（過払分10万円の15％）が加わって、105,000円 って報酬になるんよ。 これらの報酬設定は、どこの弁護士事務所も法律事務所でも関係無くあるから、弁護士だからとか、司法書士だからってんでの違いは無い。
他の方もかかれていますが、関係ありません。任意整理は、ご自身でやられたはずで、おそらく弁護士等が中に入ったと思います。　任意整理といっても、借金が棒引きになったわけではなく、もちろん弁護士等がなかにはいり、利子を安くしてもらうなどの交渉をしたり負債をもとめて、払いやすいよう払えるよう銀行と交渉するどし、銀行も、任意整理のために、あなたに融資して(公正証書をとられたり利子も高めに設定されたり連帯方証人が必要だったかもしれませんが)、任意整理者が負担が少なく借金をまとめて弁財の手段をふんだだけで、その後も負債はきちんと支払ったはずです。 つまり法的に、なにも問題はありません。　あなた自身で負債を整理しただけで、それにはきちんと利子も含まれ、だれの迷惑にもなってはいません。 また同姓同名で、そういう事例はたくさんあります。　犯罪者と同姓同名なども含めてです。　あなたはどうどうとしておればよいです。　任意整理は、自分で負債を払いやすく専門家の力を借りて行うもので、あなたは誰にも迷惑をかけていません。　専門家も任意整理の手数料を含めて、整理したはずで、無料奉仕したわけではありません。弁護士等の仕事です。 ただ、ほかの方も書かれいますが、任意整理したカード会社はブラックリストにのるので、おそらく生涯その会社ではカードは作れないとはおもいます。
＞資産を残し3年間で借金の5分の1を払う民事再生です。 と云う趣旨で申立しても、実務では債権者の意見が重要視しますので、必ずしも認められるわけではないです。 大切なことは、支払計画が大切です。 事件番号が夫婦で違いますが、併合事件として進められると思われますので、夫婦の収支も明確にして下さい。
ちゃんと転居届けとかしていれば把握されていますよ。 連絡がこないということは、もう倒産してるんじゃないですか？
グレーなことができる性格なら、自己破産も再生もしなくて平気だと思いますが…… 取り立てにシカトすればいいだけなんですから。
基本的には他の回答者さんの回答の通りです。相続が発生してから、専門家のアドバイスを受けつつじたばたすればいい話です。 もしそれでも何かやりたいということなら、お父様の会社の現時点での財務状況の確認でしょう。会社の経理は、どこかの税理士さんとか会計事務所にたのんでいませんか。もしＹＥＳなら（お父様の了解をもらって、もらえるかどうかわかりませんが）「親類の男性」経由で問い合わせればいいでしょう。
＞裁判所に本人死亡の確認ができる書類（死亡届）を提出するように言われました。裁判所は次にどのような命令を出してくるのでしょうか？ 債務者が死亡したことを裁判所に届けると、裁判所は債権者にその旨通知します。 その先の手続きは債権者次第です。 取り下げるかも知れないし、相続人を捜し当て、再度、相続人を債務者として債権差押命令を申請するかも知れません。
おばさんです。 補足ありがとうございます。利子にも満たない金額であっても　返済しているということであれば　債務を承認していることになるので　消滅時効期間は進行していません。 抵当権を消すには　前回も書き他の回答者様も書かれているように　借金を肩代わりして返済するしか方法がありませんね。
一つのローンが遅れて期限の利益を喪失しても、二つ目のローンに影響はないです。 ないですが、一つ目ローンの回収のため、財産の差押えなどあれば、二つ目のローンも期限の利益は喪失し、両方とも一括で、即、弁済しなくてはならないことになります。
>連帯保証人を辞める良い方法があればと思うのですが ２年後との更新時に署名捺印しない。 最初の承諾書には「更新後も継続｣と大体書いてあるが、法律でも裁判でもそれを必ずしも認めていない。 本件のようにすでに関係性も切れており、暴行を受けたという過去もあることから、連帯保証人としての義務を負うとするのは不公平となる。 だから更新後は一切支払わないと主張すればいい。 嫌なら裁判でもやってと言ってやればいい。 きっと裁判なんか起こされないから。 連帯保証人が支払うから滞納を理由に契約解除されない。 上記の更新ウンヌンのやり方もあるが、もう一切支払わないことと元彼との契約は解約しろなどと配達証明郵便で管理会社と大家へ郵送すればいい。 暴行を受けた経緯も管理会社から保証人を辞める事は不可能と言われたことも全部書いてしまっていい。 （「辞める事は不可能」と必ずしも事実ではない説明を行った管理会社の担当者は責任問題になる可能性もあるので穏便に済ませるはずだ） きっと質問者が被害者であることがわかるので、賃料の請求もされなくなるはずだ。 一度、これをやってみるといい。 あるいは、弁護士に相談して内容証明を打ってもらうといい。 相談料５千円だが、大体は内容証明を依頼すれば料金とコミになる。 弁護士名で内容証明を頼むと１回5万円。 それで大体は相手が何も言ってこなくなる。 かかった費用と滞納家賃額を元彼に請求するのもいいが、たぶん、支払えないと思う。 脅かす意味でも弁護士に頼んで弁護士名も入った請求書を出しておけば、元彼は怖くなって質問者に何かやろうという気もなくなるだろう。 本当にカネをむしりとるとしても、それは元彼との関係が続くようなものなるので、それもまた怖い。
それは、総財産と、総負債額で変わるので、どちらも正しいし、どちらも間違いです。 例えば、不動産等財産があれば、金利をゼロにすることさえも、まず、あり得ませんし、 借家で車さえなく、これと言った財産がなければ、元金の半額程度で成立する場合もあります。 何しろ、債権者とすれば、決裂した場合の回収率で変わりますので。
専門的な事は分かりませんが、保証人になってない限り家族でも返済の義務はないと思います。 郵便物に関しては、単なる郵便局のミスだと思うので、もう一度郵便局に連絡したらいいと思います。 郵便物が来るから気になるし、不安になるのだから。。家族の問題ってホント頭痛いですよね。 単純な回答でごめんなさい。。
＞親の場合は相続などもありますが… 子から親への相続？ まあ、子が親より先に旅立つこともないわけではないので、そういう考え方もできるでしょう。 ＞兄弟の場合は貰った側が譲渡所得とかになるの… 譲渡所得ではなく、贈与税の対象です。 親でも同じですよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm ＞100万円単位になると思います… 贈与税は、もらった者単位で考えます。 あなた以外の人からも肩代わりを受けていれば、それらも一緒にして年間 110万円を超える部分に税率をかけ算します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm まあ、贈与税はあくまでももらった側に課せられる税金であって、あげる側があれこれ思案する必要はないんですけど。 ＞法律事務所などで対応していただけるのでしょうか… お金さえ払えばなんでもしてくれるでしょう。 ＞今後どのような問題が起きそう… 法律という物差しで測れる問題ではないので答えにくいですが、ちょっと思いついたのは、 1. ほかにも負債が隠れたいた場合、債権者がさらにあなたを頼ってくる。 2. 将来、あなたが不慮の事故にでも遭って働けなくなったとき、あなたの妻 (夫) や子が苦しむ。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞ガス、電気、水道全てです… どれもこれも全国一社ではありませんので何でもかんでも十把一絡げにすると語弊があるかもしれませんが、一般にその種の契約には保証人の概念はないのがふつうなので、たとえ親といえども法的に支払い義務があるとはいいきれません。 そもそも何で親に請求が来たのですか。 たとえば電力会社に電気の需給申込書に、親の住所氏名など書く欄はありませんし聞かれもしませんよ。 滞納されたからといって、電力会社が探偵でも雇って親の居所を探し出したりすることなどないですよ。 もしかして、そこはアパート等で光熱費もすべて大家に支払っているのではありませんか。 もしそうなら、家賃と同様に保証人として支払い義務がありますよ。
持分2分の1だけの競売は、実務でもいくらでもあります。 それを買った者がnami8651さんを相手として共有物分割請求訴訟があれば、2分の2(つまり全部)が競売となります。 nami8651さんが借金していなくても民法上競売となります。(これが「私の持ち分はどうなりますか？ 」のお答えです。) 続けて、その先のことをお話ししますと、その2番目で買った者は単独所有となるので、その者から建物収去の訴えがあれば収去さぜるを得ないです。 そのようなわけで、あまくみては大変なことになるので、弟の持分権を今のうちに買うことです。
>金貸しは９００万円返済してもらったうえ１００万の残債権と引き換えだけで１２００万円の不動産を手中にできるのでしょうか？ 　そんなことはできません。いわゆる仮登記担保を実行するには、仮登記担保契約に関する法律に定める手続を踏む必要があります。　 　ＡがＢに１０００万円を貸して、Ｂ所有の甲土地に代物弁済予約を原因として所有権移転請求権仮登記がなされているとします。返済期日をすぎとも、当然にＡが甲土地の所有権を取得するわけではありません。次のような手続をふむ必要があります。なお、説明を簡略化するために、遅延損害金は考慮しないものとします。 １．ＡはＢに対して代物弁済契約の予約の完結の意思表示をする。 ２．ＡはＢに対して清算金の見積額(１１００万円)を通知する。 ３．２．の通知の到達から２ヶ月間が経過することにより、Ａは甲土地の所有権を取得する。 ４．清算金の支払いと引き換えに、ＡとＢが仮登記の本登記の手続をする。
> 姉に直接請求させることができれば1番いいですが、 弁護士からの連絡がその友人の所に来たということは、契約書の署名はその友人が自分の名で行ったということですね。 そうなると、請求根拠は友人に対しては有るが、その姉には無いので、現在の法律では無理ですね。 > 分割ができるか教えていただけないでしょうか 交渉は可能でしょう。 ただ、弁護士は形態会社から相応のお金を貰って仕事をしているので、そのお金に見合った結果を出す必要が有る事を考えなければならないですね。 つまり、こちらの都合だけを通した要求は無理となりますね。 「月5万円」という金額は相応に妥当とは思いますが、弁護し次第では有ります。 切り札としては「公正証書で契約書を作る」ですかね。 公正証書作成を条件にすれば、月３万円程度でもokしてくれるかもしれませんね。
債権譲渡の日と時効とは関係ないです。 時効の進行日は、返済日から進行し、5年で時効です。
　譲渡担保は、一般的に言って、債権者側のメリットを考慮して、生み出された担保方法だと思います。 ですから、特に設定者側にメリットはないと思います。 　所有権構成という見解からすると、所有権も失うことになりますし、、、。
＞抵当権が消えてないからＸの転売が許されるのはわかるのですが ↑これは、どういう意味でしょう？ ＞Ｚが抵当権抹消手続きをしてないということです＞＜ 橫から失礼します。 この問題は、元々、Yが、Xの抵当権を抹消しないままでZに売却したのでしよう。 それで、Yは、Zに売却しておきながら、Zに所有権移転登記をしていないで、Xに代物弁済で所有権移転したのでしよう。 それならば「Ｚが抵当権抹消手続きをしてないということです」と言うことは、おかしなことです。 抵当権抹消の登記権利者はYであり、義務者はXですから。 本来「抵当権が消えてないからＸの転売が許されるのはわかるのです」と言う部分ですが、抵当権があろうとなかろうと、転売はできます。 できますが、XとYが共謀して、ZのYに対する債権の回収を著しく困難とした場合に、Zは、XとYとの間の代物弁済契約の解除を求めることができるのです。 これを「Zが詐害行為の取消権の行使した。」と言うことになるのです。 わからなければ引き続き教えます。
可能かどうかであれば可能。 あなたが出来るかどうかなら・・・無理。
> 来年３月に破産処理 ということは、今から不動産屋に家の売却を申し込むのですから、客が付いて客のローン審査等の時間を考えれば、売買は早くて２月という所でしようか。 遅ければ４月・５月と。 ちょっと時間的に無理ではないですかね。 > 預貯金や不動産を処分できないわけではないと思いますので もちろん、資産が現金や物等の姿形を替えるだけで、資産価値としては変化しないことが前提だからですね。 ところが、この話は、請求が来る前に(書いては無いけど)資産を処分して隠匿してしまおうということが前提の話ですよね。 それが前提になっているというのが、質問者と回答者の認識で間違っていないですよね。 単なる売却なら、土地がお金に姿を変えるだけで、何の問題にもなりませんから、質問者が質問する理由も無いので。 詐害行為及び詐害行為取消権の対象になる可能性が有りますね。 つまり、家の売買自体が無効になって、無かったことになる可能性が有りますね。 買った者が一番の迷惑を被ることになりますが、売り手は諸々の損害を買い手に補填する義務を負うので、後々ものすごく面倒で厄介な目に遭う可能性がありますね。 また、家を売った後、返せないといって、破産を申し立てられたりしたらどうするのでしょう？ また、相手は相応の金額の損になるのだから、有りませんの一言で諦めるとは思えず、やっぱり色々面倒になるだけの様に思うのですね。 > 法的な問題点などありましたら教えて頂けるでしょうか？ 売った後、その現金を返済に使うなら、法的な問題は一切無い。 > 回避策など 主語が無い。 「何の」回避策ですか？
1，財産開示請求を裁判所に申し立てる。 2，しつこく請求をする。 3，銀行預金を調査業者を使って調べる。 等々を思いつきました。何よりも相手が一番応えるのは、実は「しつこく請求する」方法なのです。いろいろな方法で請求するのです。そして、日常生活を把握しておくと尚いいです。
> そうすると月に5～6万になってしまいます。 交渉は個人の能力に左右されますが、これ以上の条件を引き出すのは難しいのではないかと思います。 > 手取り給料が25万ほどありますが ということは、給与額は３０万円弱ですね。 そうすると、給与の差し押さえを行うと毎月７万円前後を差し押さえ可能となります。 これを４年続ければ、３００万円を超える金額を回収可能となります。 なので、落とし所として妥当と言うほかは無いです。 相手は破産を恐れるはずなので、それを匂わせることによってさらなる妥協を引き出す手法は私も有効と思います。 しかし、その様な厳しい交渉には経験と知識も必要でしょう。 私が交渉が厳しいと思うのは、失礼ですが質問文を読むと、その様な厳しい交渉に必要な経験と知識を十分に持っているかという点に疑問を持たざるを得ないからです。 肉親、又は友人知人、若しくは弁護士等の専門家のサポートを受けなれば、さらなる妥協を引き出すのは難しいのではないでしょうか。
そもそも「借りたお金」を 踏み倒す、、、 ということからして、アウトでしょう。 コツコツ、真面目に返済するのが一番ですよ。 踏み倒す、、などという 人生のツケは、何らかの形で 必ず自分に還ってきますよ。 会社のクビ、、とか、再起不能の大事故とか、、、、 貴方にツケが回ってこなくても、大事なお子さんの人生に おおきな障害となって降りかかってきます。 借りたものは「返す」 これさえしてれば、奥さんを誤魔化すようなことはしなくてもいいですよ。
相続放棄するしないは、各人が決めて、各人が自分の意思で手続きすることを本旨とする。あなたがかわって手続すると、報酬を得る目的でなくても、弁護士法に反するから手控えること。 亡父に借金とは別にまとまった財産があり、あなたに学と時間があるなら、（いれば）共同相続人とでする限定承認という手続きがある。いわば清算手続き。これをすれば、第３順位の父兄弟（あなたから見ておじおば）を煩わさずに済む。
No.1です。 借入金残額＝担保物件売却額」ということなら出来るということでしょうか？＞ 通常ローン残高を一括返済すれば良いので、担保物件を売却してそれが出来るなら可能かと。 ただし、仲介手数料や繰上返済手数料、譲渡所得で儲かっているならそれについて税金が掛かりますので、イコールでは足が出ることになります。売れなくて売却価格が下がることもあるので、十分売却価格の方が高い必要があるでしょうか。そうか、差額を現金で用意するかです。多くの頭金を払っているならおそらく大丈夫かと思いますが（または土地は自分のものだったとか）、そうでないならローン残高＞物件価格となることが多いです。 先ずは、不動産屋に相談してみては如何でしょうか？大体の価格は査定してくれますし、これでローンを完済出来るかどうかです。大丈夫そうなら話を進め、銀行には売却することを伝えれば良いのです。
友人とそのご両親は法律上別人格となります。 従ってご両親に対して、あなたが貸した友人への借金を請求することはできませんし、当然ですが、そのご両親も返済する義務はありません。
親に素直に話して真実を告げて下さい。 勇気がいると思いますが頑張って 私もそれ以上の経験しています。 そして闇金以外の借り入れ先なら こちらから電話して何かの理由を付けて 分割支払いの交渉をすることです。 相手も貸し倒になるより分割でも 支払ってもらった方が良いので 相談に乗ると思います。 私もそうして乗り切りました。
「強制執行付き公正証書」の件は、相手からすれば「当初の契約は双方合意の上で締結しており、その契約に基づき確実に履行している」ということですから、新たに「強制執行付き公正証書」にする必然性がありません。 ということは同意するはずがない、ということですね。 「退職金で残金精算」が疑わしいのは、あくまであなたの推測であって、それが履行されない場合は訴訟や差し押さえを強行すれば良いだけの話です。 現在の契約に関して、相手が履行しているのであれば、それ以上のことはムリだと思います。 (1)は、暴言とまでは言えないでしょう。興奮すれば口に出してしまう範疇ですし、慰謝料はムリかと。 (2)は、相手とあなたの考え方の違い、と言われればそれまでです。慰謝料はムリですね。 (3)は、あなたとご主人の問題でしょう。 (4)、(5)については、確かに問題です。 (6)は、先に記載したとおり、相手にとっての必然性がないので無視ですから、無礼ではありません。 (7)は、何が問題なのか分かりません。 (8)は、「数々の無礼」と言いますが、事実上問題となるのは「しつこい電話、メール」だけだと思いますが。 (9)は、「暴言を吐くような人間だから契約が不履行になる」という因果関係は短絡です。 「無礼だ、無礼だ」と言いますが、あなたの見方として「無礼だ」と思っているだけで、最終的に裁判となった場合にどの程度が認定されるか分かりません。 つまり、「諸悪の根源は相手であって、それによって被った被害はすべて責任を負え」というのはムリな部分があるように思います。 「何度も元妻と電話でやりとりした電話代」は、その必然性があれば、すべてを相手負担とするのは間違いですし、「書留を無視された」のは相手の勝手であって、請求根拠にはなりません。無礼でも何でもありません。 「心療内科に支払った診察代と投薬代のせめて半額」は、夫婦の問題でしょう。 慰謝料請求はできますが、裁判になった場合、あなたが望むような結果は得られず、かえって「悔しい思い」がつのるだけだと思います。 あなたの感情が先行してしまって、「あれもこれもすべて」になっているように思います。 慰謝料請求するのであれば、弁護士さんに相談してみてください。
> 現在４ヶ月払えていません ということは、期限の利益を喪失する条件を満たしていますね。 > 裁判などで訴えられたら 既に「簡易裁判所から特別送達」が来ているということは、現実に訴えられていると言うことでしょう。 「督促が激しい1社を除き、現在４ヶ月払えていません」ということなら、訴えられた後に返済して取り下げてもらったということですね。 > 一括で支払うことなど出来ません なら、早急に連絡して、事情を話して「再び払えるのは来月以降」という事を納得してもらうしかないでしょう。 > 各社残りはあと１５～２０万くらい という金額なら、訴訟をしてくる可能性は五分五分と思いますが、事情を連絡をするのが社会人としての基本と言えるでしょう。
> 債務整理後の就職への影響 債務整理の種類は、自己破産・個人再生・任意整理の三つ。 このうち、個人再生・任意整理の二つは職業の制限は有りません。 破産は破産法の規定により、破産開始決定から免責決定を受けるまでの間は、保険の外交員・警備会社の警備員など一部就けない職業があります。 免責等が確定して復権した後はこの様な制限も無くなります。 ただ、ニュース等で見ていると、犯罪の理由に借金返済等を挙げる犯人が多いため、債務整理が必要になるほどの借金があったという経歴は、面接等を行う方の心証には大きなマイナスになる可能性はあります。 法律などとは別の、感情面における影響ですね。
私は一年半前に会社個人共々自己破産しましたが放漫経営粉飾決算等博打より 色んなことがありましたが 無事自己破産できました。 博打で 免責が降りない事は滅多に ありません。 弁護士は色んな裏技持ってますし 但し貴方がいまお金をもっているのなら 通帳に入れないことです。 管財人の弁護士にしらべられますから イレギュラーな経験ですが分からない 事があれば及ばずながら お教えいたします。
マイカーローンで、車の所有権を留保（担保）している場合には、車の債権者は、支払いが滞れば返却を債務者に求めることができます。しかし、個人再生の場合には、原則として他の債権者との平等な条件での返済が求められます。しかし例外的に、車の債権者が他の債権者に所有権留保があると主張（対抗）できる条件が具備している場合に限って、車の債権者は、車を引き揚げ、借金の返済に優先的に充てることが許されます。どのような場合に、対抗できるかについては、軽自動車と普通乗用車では異なります。普通乗用車であれば車検証の所有者にローン会社（販売店ではありません。）が記載されているかで判断します。軽自動車は、引渡しの有無で判断されます。引渡しの有無は、実際は契約書で引渡しがあったと評価できるか否かで判断されるのが通常です。本件では、普通車は、返却を拒否すべきといえます。他方軽自動車は、登録証の所有者の記載に関わりなく、契約書から判断すべきですので、今の情報だけでは判断できません。なお、返却をしないですむ場合には、その車は、純粋な無担保の自己財産として査定金額を裁判所に届け出る必要があり、その他の財産との合算が、再生で支払うべき額（基本借金の5分の１）を超える場合は、その財産額を支払うこととなるのでご注意ください。
あなたが住まないのであれば関係ないですよ。
＞・・・時効になってしまったら相殺も不可能になる これが違います。 民法508条で、時効で消滅していても相殺できます。 なお、相殺しても時効の中断にはならないです。 念のため、援用の通知をしてはどうでしよう。
こんにちは 私は一年前に会社も個人も 負債がおおく自己破産しました どのようなご商売をなさっているか ぞんじませんがそのくらいの 借入金なら取り引き銀行がリスケ や支払条件変更借り換えの相談に 載ってくれると思います。 勇気をもって銀行へ あたって碎けろですよ
口座を凍結しているのは税金関係だと思いますが。 民事の一般債権は差押日にあった残額だけですから、凍結はできないはずですが。
> 借金返済を先に延ばしてもらうことなど 不可能では有りません。 では可能なのかと言えば、出来るかもしれないが簡単ではないということになります。 > 街金のようなところから借り入れをしようと 「現在債務整理中」と言うことは、俗に言うブラックリストに載った状態と言うことになりますので、貸してくれるのは闇金だけです。 闇金の金利は年利１００００％ぐらいの金利が普通ですから、３０万円も借りたら返せない可能性が高いと思われます。 「指南」したいと思うなら、「あと３０万」を貸した上で、「返済は何時でも良いよ」というぐらいの気でなければ口出ししないことをお勧めします。
痴呆の度合いでは、その更新した書面等が一切無効となる可能性があります。 本人に正常な判断云々と、債務者の直系親族に言われた場合、正常であったと相談者が証明しないとなりません。 一番有効なのが、金額的に１４０万円以下であれば簡易裁判所へ「支払督促」をするか訴訟提起をしてください。 債務証明が借用書でできますから、判決で１０年時効が延びます。 これを利用しない場合は、同じく直系親族に立ち会いを要請し、立会者として署名捺印をしてもらえばいいですが、成人後見人制度で後見人の立ち会いでも可能です。
> 全部で60万位の借金です 利息と遅延損害金の金利は、法律で決まっています。 > 利息・遅延損害金含めたら合計 概ね２０％ですので、限界の５年と計算して、最大１５０万円くらいでしょう。
> どれくらいで契約できるものでしょうか？ 基本的に、債務整理の情報は信用情報機関に金融事故情報として残され、債務整理時又はその後の完済時から５年後に情報が削除されます。 各クレジット会社・金融会社は審査時に信用情報機関に情報を照会するので、この金融事故情報がある限りお断りの返事が来る事になりますが、削除後なら契約の可能性があります。 なので、これから５年後に申し込むのが基本となります。 > これも関係ありそうですか？ 全く関係有りません。 単なるコマーシャルで、誰彼関係なく自動表示されるものです。
母親が最終的に入金してから起算して10年です、 住民票移しても、転居届けしていればバレますし、裁判所命令がその内来ますよ？
廃業→個人的負債に変更してから自己破産という手順、使えないかな。 もちろん個人の財産も含めての破産になりますが。。 廃業なら、 お店なら、商品の在庫があるはず。 また所有している什器備品。 それを換金して、穴埋めすれば、負債額をかなり減らせるのでは?
”法律上は、放棄さえしてしまえば大丈夫だとおもうのですが、どうなのでしょうか？” 　　　　　↑ 財産放棄ではなく、相続放棄といいます。 相続放棄をすれば、夫のプラスの財産も、マイナスの財産も 相続しなかったことになります。 尚、勝手に財産を処分すると単純相続したと みなされますから注意して下さい。 ”嫁である外国人妻が放棄してしまうと、その友人に 負債が行くとおもわれます。 こうゆう場合、どうすればベストでしょうか？” 　　　　↑ 友人のことなど心配する必要はありません。 自分のことだけを考えましょう。 自分にとって何がベストかということに基づいて行動すれば よろしいです。 法というのは、専門家が、皆に最も善い方法だ、ということで 制定してあるのです。 だから法律通りにやれば良いのです。 ”妻が財産を放棄して、友人に全財産（プラスもマイナス）も渡す事はかのでしょうか” 　　　　　↑ 相続放棄すれば、夫の財産に手を付けることは 許されなくなります。 やれば相続したとみなされます。 だから友人に渡すなどをしてはいけません。 ”社会福祉の融資のお金３８万と マンションを出払う為の修繕費と家賃の残りを、 　妻に払うようにみとめていますが” 　　　　　↑ 相続放棄すれば社会福祉のお金など払う必要は ありません。 修繕費や家賃は大家さんと保証人の関係です。 妻が住まいした期間分の家賃相当額を支払う 必要はありますが、それは保証人が払った後で 保証人に払えばよろしいです。 不動産の法律関係は複雑ですから、専門家に 相談することをお勧めします。 相談だけなら数千円です。 役所では無料の法律相談をやっているところが 多いです。 外国人でも利用できます。 ”マンションの修繕費と家賃は 妻と故人が住んで居た家なのだから払う、払えなくてもせめて 保証人である友人と折半するのが 妥当ぐらいだと勝手に考えていますがどうなのでしょうか？” 　　　　　↑ 素人考えは危険です。 専門家に相談しましょう。
債務整理に関する相談は，弁護士会の法律相談センターでは，初回無料が多いです（地域によりますが）。 少なくとも東京三会は無料ですね。 http://www.bengoshisoudan.com/index.html
＞なるべく早く返済し支払いの多さから解放されカードを減らしたいのに結局元金が減らず利息ばかり払わなければいけないのでしょうか…？ 一番大切な事を書くのを忘れてしまいました。 申し訳ありません。 利息は元金に対して発生しますので、一括返済をすれば、 元金＋最終支払日から一括返済日までの利息　で済みますよ。 早く返済できるし、利息も最低限で済みます。 遠慮なく、一括返済してしまいましょう。
こんにちは。 一番まずいのは、何の説明もなく返済が滞ることです（つまり今の状態です）。 まずは債権者と早急に話し合う必要があります。 基本的には一銭も支払わずに「待ってください」は通用しないので、落としどころとしては、次の仕事が見つかるまで、予定通り債務が返済されないことで発生する遅延損害金 （詳細は　http://syakuyousyo23.com/tiensongaikin.html　を見てください）のみを支払いながら、元金の返済を待ってもらうことをお願いすることでしょうね。 遅延損害金は、債務の位置づけによって利率が変わりますので、そこは債権者や法律の専門家と話し合ってください。 すでに二か月支払いが滞っているので、話は急いだほうがいいです。債権者が次のアクションを起こす前に接触しましょう。 お役にたてば幸いです。
１，何か、怪しい話ですな。 　本当のことですか？ 　その手の話は、女の人は上手いですよ。 　瞞されていませんか？ ２，人間一人を助ける、というのは大変なことです。 　人生を傾ける必要が出てくる場合も多いです。 　それだけの覚悟がありますか。 　安易に考えていませんか。 ３，たいして悲惨とも思えませんが。 　そもそもヤミ金相手に、破産宣告して意味が 　あるんですかね。 　さっさと逃亡した方が良くないですか。 ４，弁護士はお金さえ払えば誰とでも相談してくれます。 　３０分で数千円しかかかりません。 　無料相談をやっている役所も多いです。 　 　
> ５年前 時効は、法令により５年ですから、時効を援用できるかもしれないですね。 時効の中断は、法令により５年間、 •請求 •差押え，仮差押え，仮処分 •承認 が無かった時とされています。 この中で、請求は、単に葉書等を送っただけでは駄目で、内容証明でも複数の条件を満たした場合に一回だけ半年間時効を伸ばす効果を持つとされるほど、条件は厳しいものです。 > クレカがないと不便なのでいずれはほしいのですが 信用情報機関には、時効になっても破産して免責を貰っても、債務は自然債務として登録されたままという事態になることが有りますが、基本的には債務整理をして、債務を無くす必要が有るでしょう。 債務が有る限り、信用情報機関に延滞の情報が有るので、審査に通る可能性は限りなくゼロのままです。
＞債務不履行に基づく損害賠償請求権と所有権移転請求権の実質的同一性というのは、どの点で同一なのでしょうか。 　所有権移転請求権が履行不能により損害賠償請求権に変化したから同一性があるということです。 ＞それと、二つ目の損害賠償請求権の発生について、履行不能と同時に発生することに着目するとどうなるのでしょうか… 「被保全債権が詐害行為前に発生したこと」を「被保全債権が詐害行為以前に発生したこと」と考えることです。
タイトルでは「個人保証制度について 」となっていますが、そのような「制度」はないです。 上司の言う「個人保証をつけろ」と言うのは、債務者が支払わない場合に、債務者に代わって支払いをする者をつけよ。 と言うことです。 その「債務者に代わって支払う者」のことを「保証人」と言います。 そして、その保証人を法人ではなく「個人にせよ」と言うことです。 その個人は、誰でもいいですが、保証するか否かは、その人の自由意思なので、承諾してもいいし拒絶してもいいです。 以上何がわかって、何がわからないですか ?
連帯保証人は、本人の債務を全額保証します。 連帯保証人の相続人は、相続分に応じて債務を相続します。その相続人も、相続分に応じて債務を相続します。 従って、相続人の債務は、相続分に限定されます。相続が続くと、債務は」小さくなります。 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/so/debthos …
特定調停は、申し立てをするまで時間が かかりますから、取立てが止まるまで 同じように時間がかかります。 たとえば弁護士に依頼する任意整理は 弁護士が受任すると、すぐに取り立てが 止まります。 この支払い余力は、あるのか？ それと年収350万円で680万の借金。 キャッシングは、全て銀行？ 総量規制に引っかからないで、680万円を 借りられた（貸した）ことに問題はないのか？ 私は、まずここが気になりなました。 なにも情況がわからない私の回答 おそらく迷惑な回答だったでしょう。 ごめんなさい。 でも、ここ２～３月で500万円を借りられるのか？ と思ってしまって・・・ 債務整理の前に、貸した側の追求をしたいです。
> 特定調停等の場合は 調停員次第でしょう。 元々裁判所は法律に照らし合わせて紛争を解決する所です。 法律を基準にするなら、利息も遅延損害金も法律で定義されている、債権者の当然の利益です。 なので、法律を基準とすれば、「遅延損害金を付加」というのも当然で、払うようにと言う決定になるほうが法的には正解でしょう。 法律がそのようになっているのですから。 また、そのような契約内容に合意しての契約という事実も有るのですから。 調停員の考え方次第ですが「遅延損害金を付加」は、法律と契約に則るなら、払うのが当然と私も思いますので、「どうなんでしょう」と言われても、何の意見もありません。 この場合の手段としては、下策と思います。
「岐阜で設定の手続をやりたい」というのは， 「岐阜の法務局で登記申請をしたい」ということでしょうか？ もしそうであるならば，「それは無理です」。 登記情報が電子化されたことにより， 証明書の交付については管轄に縛られることはなくなりましたが， 登記申請に関しては従来どおり管轄に拘束され， 不動産が大阪にあるのであれば， 大阪の管轄登記所に登記申請をしなければなりません。 大阪法務局の管轄 　http://houmukyoku.moj.go.jp/osaka/frame.html ただし平成17年の不動産登記法の改正により， 従来どおり管轄登記所に出頭して登記申請することもできますが， 申請書類を管轄登記所に郵送する方法による登記申請も可能になり， また定められた電子署名ができるのであれば， オンラインによる登記申請も可能になっています。 なので岐阜にいながら郵送で申請することや， 岐阜の司法書士にオンライン申請してもらうという意味であるならば， それは可能だということになります。 ただし，司法書士に依頼する場合には， 今の司法書士は書類さえ整っていれば登記申請をしてくれるわけではなく， 当事者の本人確認・意思確認が必要になります。 いわゆる権利証がないような場合には， 抵当権設定者（所有者）との面談が必要になったりしますので， 岐阜だけでなんとかできるというものでもありません。
> 期限？時効というものはあるものなのでしょうか？ 有ります。 １・２どちらもマンション等のローンですから、銀行からの住宅ローンですね。 この場合、商法第522条の規定により、５年です。 成立要件は、 １、最後の返済から５年以上。 ２.最後の請求から５年以上。 ３.最後に債務が有ることを認めてから５年以上。 上記の三つが全て成立した後に、裁判所に債務不存在の訴訟を起こして無効の決定を貰うか、相手に債務が無効である事を認めてもらったときに成立します。 ただ５年過ぎただけでは駄目です。 もう一つ。 住宅ローン又は類似のローンと思われますから、抵当権が付いているはずです。 こちらは、時効は商法第522条の規定により２０年ですから、２０年以内の期間だと債権の時効を申し立てても、マンションは競売処分される可能性もあります。
"息子さんがこのまま連絡が取れずに滞納したままだと、 知人が払うことになるのでしょうか？" 　　↑ ハイ、基本的にはそうなります。 知人さんは、夫を相続したのでしょう？ なら、 知人さんは保証人の地位を相続していますので、 保証人としての責任を負うことになります。 それがイヤなら相続放棄をすることになりますが、 相続放棄は、相続が開始したことを知った時から 三ヶ月以内です。 ６年も経っている、というのですから基本、放棄は 出来ません。 ただ、保証人であることなど知らなかった、と いうのですから、例外として、相続放棄が出来る可能性が あります。 弁護士に相談することをお勧めします。 相談だけなら数千円ですし、無料相談をやっている 役所は多いですよ。 ただ、相続放棄をするとなると、総ての相続財産も 放棄することになります。 そこら辺りも相談して下さい。
　少なくても、マンションの登記事項証明書と被担保債権の内容が分かる書類、例えば借用書を司法書士事務所にＦＡＸ等をして、必要書類を案内してもらった方が確実です。 　一般論であれば、抵当権設定契約書等の登記原因証明情報、抵当権者は委任状と認め印、抵当権設定者(マンションの所有者)は、委任状、実印、印鑑証明書、登記済証(又は登記識別情報)と回答すれば済みます。(登記原因証明情報や委任状は、司法書士に作ってもらえば良いです。) 　しかし、実際にそれだけで済むかどうかは、資料を見ないと何とも言えません。例えば、抵当権者や設定が会社であれば、資格証明書も必要ですし、債務者が会社の取締役で、設定者が会社であれば、利益相反行為を承認する取締役会議事録等も必要です。 　また、設定者の登記簿上の住所と印鑑証明書上の住所が違えば、住所変更登記も必要になるので、住民票や戸籍の付票が必要です。また、抵当権者が個人の場合、不動産登記法上は住民票は不要ですが、正確な住所・氏名で登記するためそれを要求されるかもしれません。あと、本人確認のため、抵当権者と設定者の運転免許証なども必要になるでしょう。
一口に（債権の）担保といっても，これには２通りの方法があります。 １つは保証人等の人的担保，もう１つは抵当権等の物的担保です。 マンションを担保に取るというのは後者の物的担保ですが， これは担保物の価値を担保にするために， 通常は，競売による換価が必要になってきます。 普通は抵当権を設定するわけですが， 抵当権は債権者と所有者（抵当権設定者）の契約に基づいて設定するものなので， 所有者の協力なくして抵当権を設定するなんてことはできません。 なお，抵当権設定には債権額の4/1000の登録免許税がかかりますし， 司法書士に依頼をするのであれば数万円の報酬も払うことになります。 抵当権を設定していなくてもマンションを競売にかける方法はありますが， その前に債務名義を取得し，それから裁判所に申し立てをする必要があります。 そのマンションにすでに抵当権等が設定されているのであれば， そちらの弁済後に残ったお金からしか配当を受けられません。 またその差押さえに際しての登録免許税も債権額の4/1000かかったと記憶しています。 つまり物的担保には，手間と費用がけっこうかかったりするのです。 それに比べると人的担保の保証人のほうは， 書面による契約だけ（印紙税200円）で済みますし，換価手続きも必要ありません。 そして保証契約は債権者と保証人の間の契約なので， 保証される債務者の協力がなくても成立させられます。 ただ，保証人になってくれる人がいなければどうしようもないんですけどね。 貸付額がいくらなのかわかりませんけど， ちゃんと費用をかけても返済を求める意思があるのであれば， 弁護士に相談して，しっかりと請求したほうがいいんじゃないでしょうか。
私はこのケースは全く問題にならないと思います。これが義母では無く全くの他人で知的障害者の身辺の人、とかいうのでしたら問題ですが、義母と言う事は多少なりとも血縁があったり、この義母がこの知的障害者の方を養子にしている、とか戸籍上何ら問題ないから消費者金融もお金を貸したと思います。「発見された書類」の被告とは、この知的障害者の方ですか？そうしますと「給料の差し押さえ」が来た訳です。「給料差し押さえ」の事務手続きは勤務先の会社が行う事になっていますから、自ずと会社に知れる事になり、こういう従業員は会社として相応しくないとの理由で、「退職の勧告」が来て退職になったと思います。「借金の無効？」無効の理由は？貸した方はそうは簡単に引き下がりません。そうしますとこれからの彼の仕事ですが次の仕事はスムーズに見つかって働けば借金の返済は可能ですが、最悪の場合は「自己破産」しかありません。そうしますとこの借金はすべて免責になり返済を逃れる事は可能です。但し、以後１０年間、信用が回復するまでどこからも借金はできません。
＞債権回収の会社が入るとそちらメイン？で考えても良いのでしょうか？ 　おおまかに言うと、債権回収会社は本来の債権者の「代理人」と考えればＯＫです。 　本来の債権者がわざわざ「代理人」を立てているわけですから、連絡等は「代理人」である債権回収会社にするのが原則です。 ＞あと、受任している方の債務明細が届いて債務名義（督促）があることが分かり 管轄の裁判所と事件番号が書かれていたのですが 相手方がどこなのかよく分かりませんでした。 書かれていたのは、 ・管理回収業務の会社Ａ（ここから明細が届きました） ・現債権者Ｂ ・前債権者Ｃ（債権回収会社） ・原契約会社Ｄ　です。 　あくまで支払督促の相手方というのであれば、支払督促の当事者として「債権者」という記載がありますので、それを確認することになります。 　弁護士業務では、書面の内容を正確に読み取ることが必要とされます。書面の内容は、呪文が書いてあるわけではありませんので、きちんと読み込めば意味はわかるはずです（専門用語の知識は多少必要です）。 　法律事務所はいろいろな内容の書面を受領しますから、良く読んで、どういう意味なのか、まずは自分の頭で考えることが大事です。 　また、インターネットを使って、うまく調べるスキルを身につけましょう。 　弁護士からすると、詳しく教えるとなると法律の授業が必要になってしまいますし、実際の法律事務所職員としてはそこまで高度な知識が必要なわけではありません。 　債務整理では、本来貸付をした業者が、保証会社から代位弁済を受けて、求償権で債務者（依頼者）に権利を有する場合が珍しくありません。また、貸付債権が債権譲渡されることも良くあります。 　すぐにすべてを理解することは難しいとは思いますが、１つ１つの事件を勉強だと思って頑張って下さい。 　
文面の債務整理って任意債務整理なのでは。債務整理だけだと自己破産なんですが。 事務所内での弁護士の移動なら。契約自体アナタと事務所の契約になってるはずですから。 たぶん、事務所内の他の弁護士の手が空かないのでしょう。事務所に行って代理を立ててくださいと いうべきですね。
ちゃんとした金融機関であれば， 本人またはその代理人でない者がした保証契約が 本人（保証人）に効力を及ぼさないことは知っているはずですので， 本人確認もなく誰かを連帯保証人にするなんてことはしないはずです。 保証契約は書面でしなければ効力を生じないことになっている（民法446条2項）ので， そのために契約書が存在しているはずですが，契約書の署名等で 本人がかかわっていないことが判明してしまうと保証契約が否認されてしまうので， まともな金融機関なら，必ず本人確認等を行って契約します。 ですので，お兄さんがあなたの承諾もなく 勝手にあなたを連帯保証人にするなんてことはできないはずなんですが， ただ，相続が絡んでいるということですよね？ お父さんまたはお母さんが金融機関から借り入れをしていた場合には， 相続人はその債務を承継しますので，債務者になる可能性はあります。 また，お父さんまたはお母さんが連帯保証人になっていた場合には， その保証債務を承継して，連帯保証人になる可能性もあります。 相続なので，相続放棄をしない限りは当然には脱退できません。 もうちょっと事実関係を確認してみてはいかがでしょうか。 なお，まともな印鑑屋なら，印影から印鑑を作るなんてこともしないはずです。 （そんなことをしてしまうと，印鑑証明書から偽の実印を作れてしまいます）
こんにちは、法律関係の仕事をしております。複数の方から回答が出ておりまして、概ね正しいと思うのですが、細かい点におきまして、質問者様が誤解してしまう可能性があり、誤解されていたら大変なことになりかねないので、正確な内容をお伝えいたします。 まず、相続放棄の申述期間ですが、民法では「３ヶ月」という期間が出てきます。ただ、この起算点については気をつけて下さい。一般的に順位が付かない配偶者及び相続の第一順位の子につきましては、被相続人が死亡したことを知った時点が「３ヶ月」の基準時点になります。 ただ、第２順位、第３順位の相続人の場合は、基準時点は同じではありません。そもそも、起算点が同じように「被相続人が死亡したことを知った時点」としてしまうと、第１順位の方が全員３ヶ月ぎりぎりで相続放棄した場合、第２順位の人は相続放棄が時間的にできなくなってしまい、不公平になります。 そのため、第２順位の人の場合、「３ヶ月」の起算点は、「被相続人が死亡したこと及び第１順位の相続人全員が相続放棄をしたことの両方を知った時点」ということになります。つまり、被相続人が死亡したことだけを知っていても、第１順位の相続人全員が相続放棄をしたことを知らないのであれば、「３ヶ月」の期間が経過しないということになります。 同じように、第３順位の相続人の場合、「３ヶ月」の起算点は、「被相続人が死亡したこと及び第１順位、第２順位の相続人全員が相続放棄をしたことの両方を知った時点」ということになります。 質問者様のご質問内容を見ますと、被相続人の方が亡くなられたこと自体、弁護士からの通知により初めて知ったような感じですし、同時に、その通知により、自分が相続人であることを知ったよう（自分よりも前の順位の相続人が全員相続放棄をしていることを知った）ので、弁護士からの通知が質問者様に届いた時点が「３ヶ月」の起算点になると考えられます。従いまして、その時点から３ヶ月経過していないのであれば、相続放棄はできますので、ご安心ください。 なお、相続放棄の手続きは、被相続人が死亡時に居住していた土地を管轄する家庭裁判所に相続放棄を申立ることなります。必要な書類につきましては、申述書（家庭裁判所に書式は備え付けられております。）、被相続人の除斥謄本、被相続人と質問者様との相続関係を結びつけることができるまでにさかのぼった戸籍謄本、被相続人の除票、質問者様の住民票が必要になります。 この手続きは弁護士に代理人となってもらわなくても、十分にできます。もちろん、弁護士に代理人で手続きを代理してもらうことでも構いません。費用としては５万円は相当です。なお、同手続きは法律行為ですので、行政書士に依頼することは非弁行為を助長することですので、止めるべきです。 それと、質問者様のご質問内容でよく分からないのですが、手続きを依頼しようとしている「弁護士」とは、貸金の請求を質問者様に行っている弁護士なのでしょうか？つまり、質問者様に貸金を請求する一方で、同弁護士に相続放棄の手続きをお願いするということなのでしょうか？先ほども述べましたが、弁護士に代理してもらうことは全然構わないのですが、貸金の請求を受けている弁護士に相続放棄の代理をしてもらうことは、同弁護士にとっては利益相反行為になります。弁護士としては懲戒事由になり、許される行為ではありません。もし、そのような関係にあるのであれば、代理してもらう弁護士は、貸金の請求をしている弁護士とは全く関係のない弁護士にお願いするべきです。
裁判所から支払督促がきているのですから、異議申立書に時効を援用すると記載するのです。 支払督促を放置してたら、時効の有無に関係なく債権確定しちゃいますよ。 時効が認められないとか回答している人がいますが、時効は期間が経てば援用できるものです。 認めるとか認めないというお話ではありません。 ただ、先にも書いたとおり、時効の起算点や、中断事由がわからないので、時効が援用できるかどうかは不明です。
>そうなると、更生手続きをするかしないか未決の段階では「保全管理人」が対象会社の財産管理を、決定した後は「保全管理人」は役割を終え、同じ仕事を「管財人」が行う、と考えてよいのでしょうか 　保全管財人と更生管財人すべき仕事は、同じ部分もありますが、違うところもあります。前者は、更生開始決定前に会社財産の財産が散逸することがないように会社の財産の管理、保全することが主な仕事です。後者は、もちろん、会社の財産の管理、保全もしますが、一番重要なのが、更生計画の作成をすることです。 >また、その場合、保全管理人が管財人として（同じ人が）引き続き更生会社の財産管理を行う、ということが実際は行われているのでしょうか。 　通常、保全管財人は弁護士が選任されます。更生開始決定が開始されると、保全管財人になった弁護士を、そのまま更生管財人に選任するのが通例です。しかし、破産と違って、会社を清算するのではなく再生させなければなりませんから、会社の経営は現に継続しなければなりませんし、更生計画において肝の部分、すなわち、更生会社の事業をどのように展開していくかという、いわば事業計画的な部分の作成においては、弁護士が得意とは限りません。むしろ、その更生会社の事業内容に熟知し、経営判断の能力を有する弁護士がいるほうが稀でしょう。ですから、更生会社のスポンサーになってくれる会社の役員や従業員も更生管財人に選任することが多いです。 　ですから、裁判所は更生管財人を複数選任し、弁護士である更生管財人（俗に法律管財人とよばれています。）は、更生債権の査定、役員に対する責任追及、否認権の行使といった法律的な職務を、スポンサー企業の役員等である更生管財人（俗に事業管財人と呼ばれています）は、会社の経営、事業計画の策定といった職務をそれぞれ分掌させて行わせることが多いです。 会社更生法 （数人の管財人の職務執行） 第六十九条 　管財人が数人あるときは、共同してその職務を行う。ただし、裁判所の許可を得て、それぞれ単独にその職務を行い、又は職務を分掌することができる。 ２ 　管財人が数人あるときは、第三者の意思表示は、その一人に対してすれば足りる。
(1)は、相手のすることですから、わからないです。 代位弁済があったからと言って、即、ブラックリストには載らないです。 財産の差押えがあれば、載ります。 また、自己破産も、今から考えなくていいと思います。
＞3人だから3分の1ずつ、というような割合はどこかに定められているのでしょうか？ 民法899条です。 この条文は「権利義務」となっていますが、 「任意規定」なので、持分割合に拘らなくてもいいです。 ただし、負債は「不可分」(同法427条以下参照)なので勝手に振り分けても、 債権者からみれば法定相続割合となります。
住宅ローンではない債務が代弁されることと，個人再生の住宅ローン特則が使えるかどうかは関係ありません。 前提条件として， (1)父親が借主名義に入っている住宅ローンがある (2)自宅の土地建物には，住宅ローン以外の抵当権はついていない (3)住宅ローンは支払いを継続している（代弁されていない） ということでしたら，お父様の個人再生手続きにより自宅を残す余地はあります。 ご質問者の信用状態がよければ，ご質問者が住宅ローンを組んで父親から自宅を買うという手もありますが，無理そうですね。
銀行は、何も判らない自分を半ばだますような形で連帯保証の判を押させた、何とかこれをチャラに出来ないのか、いうよくある相談ですが、そのような事案が専門の腕の良い弁護士を使って、裁判まですれば連帯保証を白紙にできる可能性はあるでしょう。 しかしそのよような手段を取るには先立つ物（金）が必要です。 今の状況でしたら連帯債務の請求が来たら、もうすっぱり諦めてあっさり自己破産した方が良いと思います。 そもそもなぜ自己破産が嫌なのでしょうか、借りたものは返すのが当たり前と言っても、連帯保証とは借りてもないのに、返す約束だけはさせられたという契約です。 自分は借りてないのだから、自己破産して踏み倒しても気にしなくてよろしいのでは？ またこれは厳しい言い方になりますが、そのお齢で数十万の貯金もないなら、もう破産してるのと同じだと思います。 将来の家のローンや車のローンの心配をされてるようですが、そんな心配はしなくていいと思いますよ。
＞亡くなってから相続放棄しての買い戻し・・・・ ●相続放棄したら、その不動産は最終的には競売となります。あなたには何ら権利はないのですから。 買い戻しというのが競落を意味しておられるのであれば、それは競売に参加して他の入札者に勝てるかどうかが保証されているわけではありません。
1　民事再生は経営権を維持した上での再建を図る制度。「お父様が経営者のまま営業を継続する」ことを前提にします。 2　ただし、債権者集会で再生計画が可決承認されることが必要。否決された場合は、破産手続きに移行します。即ち、「1700万円を300万円に」といった提案に債権者が同意しないと、破産になります。 3　また、仕入れ業者が債権カットに応じた上でその後も取引を継続してくれるかは、取引先個々の判断。確実に想定できるものではありません。再建計画が認められても、計画どおりの再建が進まない場合には、破産手続きに移行されることにもなります。 4　したがって、民事再生手続きは「1700万円を300万円に」債務者の一方的な目論見だけで着手すべきものではなく、大口債権者や担保権者の合意が得られるか、取引先の協力が得られるか、そのためにはどのような再生計画案が妥当か。根本的には、全ての債権者を巻き込む民事再生と、金融機関個別への相談とどちらが妥当か。現実の状況を慎重に考慮する必要があります。 5　まず、民事再生に関する簡単な解説書をお読みになり、制度の概要を把握した上で、弁護士等に専門的なアドバイスを求めてください。 6　法律や経営の客観的判断を誤ると、あるいは債権者や取引先との万全の信用を損なうと、むしろ大変危険な状況に陥ります。安く自力で進めようとの発想は禁物。ご注意ください。 7　なお、法テラスは安全・無料ですが、法律一般論を回答するだけ。御社の具体的事案についての適否や戦略を述べることはありません。 8　事業の再建と発展をお祈り申し上げます。
> 即刻出る手続きをして欲しいのですが…。 「して欲しい」というような状況ではないと思います。 大家からしてみれば、保証人からちゃんと賃料は払われているのですから、不都合はありません。 契約者は行方不明なので請求できませんが、連帯保証人がいるので、滞納してもそちらに請求すればいいので、滞納した後も相手の資金力に応じて待っていれば良いですし、あまりに滞納するようなら、保証人の財産を差し押さえれば回収できます。 今の住人を追い出す手間と時間をかけ、さらに住人が居なくて無収入になる期間が出来るより、遥かに得と思われるからです。 > 不動産屋とどのような手続きをすればよいですか 不動産屋と行うような手続きは無い。 追い出したいなら裁判等を行う必要が有るので、弁護士に相談して、必要な処置を行うこととなるでしょう。
　不動産賃貸業を営んでおります。 　私が父上の事務所の賃貸人ならば、お書きの通り「偽装離婚」もしくは「所有権の偽装移転」とみなして、ご自宅の差し押さえなどの行動に出ると思います。 　実際問題として、離婚して他人となった人の、他人の所有物となった家なら、そこから退去するのが当たり前ですよね。 　ところが父上が平然とそこに住んで所有者らしく振る舞い、所有者名義人の母上がそれを抗議もせずに許可しているという点を突けば、「偽装移転みたいだなぁ」と裁判官に思わせることはできるものと思います。 　となれば今度は、ホントに離婚しており、自宅はホントに母上の物だという証明は、母上がなさることになります。 　なぜ他人を黙って住まわせておくのか、合理的な説明をしなければなりません。住まわせておいていいなら、なぜ所有権を移転したのか、などなど、説明しなければならないことは多いはず。 　それらに対する合理的、説得力ある説明はおそらく無理だろうと思います。 　「火をつけると言われた」とかお書きですが、母上に限らず、偽装離婚でもそう言って弁解するでしょ？　「たまたま住む所がなくて」「病気だったので」とか。 　また、実際に「放火する」と言われた証拠もないものと思いますし。本気で「放火の危険」を感じたら、ふつうは警察に届けるでしょうが、おそらくそのような事実はないものと思います。となれば、放火の危険を感じてはいなかったことになりません？ 　そんなこんなの理由で、私は裁判になっても私（大家）が勝てると思います。つまり、質問者さんの側から言えば負けると思います。 　今となって母上が急に追い出しをかけて、父上がアッサリと退去しても、それこそまさに「財産を守るために離婚した」「気持ちが通じ合っている」偽装離婚夫婦ならやりそうなことですので、「偽装離婚ではない」という証拠にはならず、今更追い出してもムダなような気がします。 　偽装離婚では「ない」、スピード違反をして「ない」など、「ない」ことの証明を「悪魔の証明」と言って、不可能に近い作業です。 　裁判官に「所有権移転は偽装だ」と判断されれば、債権者にご自宅は取られます。 　一刻も早く弁護士に相談して、少しでも良い方法を考えてもらうしかないものと思います。 　
＞2年ほど前に強制解約になりましたが、すぐに一括で払いました 　・信用情報機関（今回の場合は、CIC）に登録されている情報は、支払完了時点から5年間で記載は消えます 　　あと3年くらいは現在の状況（クレジットカードを作ったり、車のローンとか組めないんですか）が続くと言うことです 　・カード決済が必要なら、当面はVISAデビットカードをお作り下さい 　　支払は、使用時即銀行口座から引落になります（口座残高以上は使えない） 　 　　
＞今回初めて執行抗告した理由について陳局長は「返済額が減ってしまうのが許せない」とあくまで債務者としての立場を強調した 　・これは有る面ではその通り 　・整理回収機構が総連から回収しようとしている債務額は627億円だから、 　　＞返済額が減ってしまうのが・・・はその通り・・高く買ってくれた方が残金が減りますから 　・総連としては、高く買ってくれて（返済額が多くなる）、購入後賃貸してくれる所に購入して欲しい（現状のままビルが使えますから） 　　1回目、2回目の落札先はその意向でしたからね・・実際は不成立になりましたが 　・ビルの評価額は34億、競売相場で20億（総連としてはこれを30億で購入したい）・・これは回収機構と総連の協議で総連側から出た発言 　　ですから、今回の金額は相場相当なので妥当な額でしょうね
まず、債権回収会社の仕組みを説明します。 サービサーといって、不良債権を１／１００の価格で買い取ります。 今回なら、１～２万円で買い取っています。 もともと、不良債権なので、これが４万円でも返済されれば、十分なのです。 強制執行は基本的にやりません。 これを踏まえて、どうするか判断しましょう。 公の場で、違法行為を助長することはできませんので。
鈴木康之法律事務所でしたら、ウィルコム関連です。 基本的に書面で先に通知がくるはずなんですけど、きてませんか？ 契約時に連絡先電話や住所を祖母宅で届けていれば、あちらに連絡が来てもおかしくはないです。 原則的に連絡は、契約時に届け出た住所や請求書送付先住所になります。 届け出ていない連絡先に連絡してくることはありません。
＞そもそも上記の場合には、約束手形金請求における請求原因の一つである、「原告が、受取人から原告まで形式的に連続する裏書の記載のある手形を所持していること」を満たさず、当然に請求は認められない 　この部分は、手形所持人が、手形金請求をする場合の原告の要件事実として正しいです。 　しかし、これは手形所持人が手形金請求を行う場合に必要な要件です。 　これに対し、支払免責は、本来手形金を受領する権限がない者に対してなされた手形金の支払いが、手形義務者（通常、約束手形の振出人）の免責（手形金支払いとして有効か）を論ずるものです。 　したがって、問題になる場面が異なります。 　言い換えると、「手形上の実質的権利者が手形金を請求するのには、何を主張立証しなければいけないか」、という問題と、「手形上の実質的権利者でない者に対する手形金支払いは、いかなる場合に有効となるか」の問題ということです。
・バックれるなどということが本当に可能なのか？ 　　　　↑ 十分に可能です。オウムの逃亡犯を見てください。 住民票など要求しない職場はいくらでもあります。 アパートもあります。 ”本気で探せば、簡単に見つかってしまうと思います。 　どうなんでしょう？” 　　　　↑ 探偵者などのプロが探せば見つかると思います。 素人では難しいです。 ”本腰入れて探したりはしないものなのでしょうか？” 　　　　↑ 余程のことがない限り、ローン会社はそんなこと しません。 人を探すのにどれだけお金が掛かると思っているのですか。 だから、連帯保証人をたてるのです。 ”捜索願を出せば警察も動くわけですし” 　　　　　↑ 警察は動きません。断言できます。 毎年何万もの行方不明者が出ているのです。 犯罪性が顕著でもない限り、警察は動きません。 身元不明の死体が発見された時に照合するぐらいです。 ・親族が生きていても、請求は連帯保証人に来るのでしょうか？ 　　　　　↑ 本人が生存している以上、親族には何の関係もありません。 親族が関係するのは本人が死亡して、相続が発生した時だけです。 法的には、本人を差し置いて連帯保証人に直接請求できる ことになっています。 本人が見つからなければ、連帯保証人に請求します。 親族は関係ありません。 ・たとえば、私の親族がいくらか連帯保証人として支払いをした後に本人が 見つかった場合、見つかるまでの間に支払った額は帰ってくるのでしょうか？” 　　　　　↑ 帰ってくるのではありません。 支払った連帯保証人が本人に請求するのです。 これを求償といいます。 本人が払わなければ、自分で提訴するしかありません。 ”ローン会社が返還してくれるのか、民事訴訟？などして本人に個人として 　請求することになるのでしょうか？” 　　　　↑ ローン会社は返還などしません。 ”元本のみ返せば良いのでしょうか？ それとも、普通に利息も返さなければいけないのでしょうか？” 　　　　↑ 連帯保証人は本人と同じ責任を負います。 従って元本だけでは足りません。利息も全額支払う 必要があります。 ”かりに私の親族が全て支払をするとした場合、ローンを引き継ぐ形で 毎月7万円を払い続けるのか、 それとも元本のみということで、600万円を分割して払う” 　　　　↑ 親族は関係無いことは説明した通りですが 仮に支払った場合は、ローンを引き継ぐことになるでしょう。 勿論、ローン会社と相談して一括弁済することは 可能ですし、ローン会社が承諾すれば元本のみ、という ことも可能です。 ローン会社次第です。
請求される可能性はありますが、実務上は貸倒処理されるかと思います。 専業主婦なのであれは、早い内に自己破産しておくことをお勧めします。 280万円と少額ですし、返せない債務を背負い続けるデメリットよりもメリットの方が大きいかと思います。
> 何か良い方法、教えて下さい。 基本的には、無い。 保証人と言うのは、非人道的な制度だから。 だから、先進国と言われる各国では変更され、現在の日本の様な制度は無くなった。 > 相続人にいく事がわかりました。 基本的に、相続されるまでは返済が滞る訳ですが、返済が滞ると保証人に一括での返済義務が生じ、保証人は返済した後に相続した人に請求するという形になるでしょうね。 返済した後なら、正当な求償権が有りますから、契約書と返済が終わった領収書を持って市役所へ行けば、戸籍謄本等の請求が可能となるでしょう。 又は、弁護士に依頼すれば、弁護士は職権で籍謄本等の請求が可能なので、取ってきてくれるでしょう。 > 最悪誰も相続しなかった場合どうなるのか教えて下さい。 相手(死亡した人)の財産を差し押さえるしかないですが、基本的には泣き寝入りでしょう。
マンションを所有している限り、管理費や修繕積立金などの管理組合に納めなければならないものからは逃げられません。 ただし、そのマンションの住戸を売却する場合は、購入した人が滞納金を負担しなければなりません。 また、相続の場合は、そのマンションの住戸を相続した人が負担しなければなりません。 所有者が変わってしまえば、新しい所有者にそれまでの滞納金の負担の義務が発生するということですね。 所有者が変わらず、滞納金だけが増えるという状況では、管理組合として法的処置に踏み切りますから、いずれ差し押さえや競売ということになります。
>再生の失敗以外なら金額上がるのは構いませんが、失敗が怖くて眠れません。 　上がった金額で返済していきけるのですか。御相談者は再生計画の認可が下りるかどうかを心配されていますが、仮に認可が下りたとしても、そのうちにギャンブルにはしって、結局、再生計画が履行できなくるのではないですか。 　アドバイスするとすれば、ギャンブル依存症外来を受診して、根本的なところを直す必要があると思います。 　
されませんし、ご自身以外のご家族もローン組めなくなるなどはありません。
　素直に全額返しましょうｗ 　昔なんか借金の過払いなんかよく取り上られて居ましたが、正直『数年返済』ならともかく『数ヶ月返済』では無理です。 　しかも借金の場合、延滞の金利が案外高い。正直法律的には減額の余地が殆どありません。 　 　とにかく貯金でできる限り返すと共に、残りは安い銀行でお金を借りて一気に返しましょう。消費者の延滞利息より銀行利息のほうが遙かに安いですからね
専門の弁護士に相談しよう アディーレのCM がよく流れているよ 無料電話相談しよう
今は、弁護士倫理司法書士倫理により、直接面談することが義務付けられています。 遠くても出向かなければなりません。 都会かどうかより、経験が多いかどうかを重視しましょう。
コメントをありがとうございます。 ＞再生後は、返済８万に家賃８万、食費、光熱費、教育費…と積算していくと、いくら貯蓄に回せるのかわかりません。なにしろ売却の残金決済は終わってもイレギュラーな入金や出金があったり、復職後の給与が正規のものとなるまでは、落ち着かない状況です。 でも、入学金は・・・ということなんです。 　今年の年収が500万（正規給与の6割として）、手取りが450万となると（実際には復職されるのでもう少しあるでしょう） 　ちょっと厳しいと言う感じかな。 　教育費でいくら掛かっているかが問題ですが。 　家計急変（お父様の休職）を理由に、高校での奨学金の貸与は無理でしょうか？ 　高校で奨学金の貸与を受けて（その分は貯蓄）して入学金に備えた人もいます。 　個人的には、4月からお仕事に復帰されると言うことですし、上手に生活を切り詰めれば、月額５～６万の貯蓄は可能だと思いますが、ご気分的に安心が欲しい状態なのでしょうから、とりあえずの案として高校での奨学金借り入れが可能かお調べになってはいかがでしょうか？ 　食費なども2人家族であれば、月額3～4万です。 　携帯代金とか知らず知らずに贅沢になっている場合も有ります。 　また、入学金、初年度納付金で150万ということですが、大学入学に掛かるお金は 　　入学金 　　施設費 　　諸会費 　　前期授業料 　　後期授業料 　を合計したものが初年度納付金です。 　このうち、入学金・施設費・諸会費については入学手続き時に用意が必要ですが、後期授業料は来年6月のボーナスで間に合います。 　また、大学によっては、奨学金貸与が予約採用されている場合に限り、貸与の金額まで前期の授業料を待ってくれる制度もあるようです。 　もう一度、お嬢様が希望される大学の入学金などの納付期限を確認されることをお勧めします。 　 　 　 　
No.3です。 お礼と補足ありがとうございます。 時効援用のデメリットは特にないと思います。 債権回収業者の名称変更等の場合、即時反映されないと思いますので、 何とも言えませんが、債権譲渡通知書が配達証明付内容証明郵便で届いたなら 本当に債権回収会社かもしれません。 しかし、配達証明付内容証明郵便で債権譲渡通知書が届かず、 請求書のみの場合は、小額詐欺の可能性もあるかもしれません。 無料の弁護士相談等に、相談されてみるのが良いと思います。 安易に支払しない方が良いです。 もし、詐欺だった場合、簡単に騙される人のとしての情報が、 他の詐欺グループに流れる可能性もあるかもしれませんし、 簡単に信用したり、面倒だからと払ってしまっては駄目だと思います。 ちなみに、某債権回収業者は、２月から住所変更したようですが、 法務省のリストにはまだ反映されてないようです。 （気になったので、今見てみました)
> 債務者に知らされるのですか？ 通常は、訴訟と公正証書が主な手段となるので、債務者が知らないということは無いでしょうね。 しかし、公示送達で債務名義を取得された場合は、債務者が知らないうちに取得されていたという事態になりますね。 > 強制執行しないと時効は中断しないんですか 法律で、時効中断は規定されています。 民法第147条（時効の中断事由） 時効は、次に掲げる事由によって中断する。 （1）請求 （2）差押え、仮差押え又は仮処分 （3）承認 ですね。
借家なら家は遺産から外れますね。 自己破産ね。 ちなみに岡さんが亡くなったときですが、相続放棄のみでなく限定承認というもの もあります。 遺産の中で正の遺産と同じだけの負債を限定して相続するというものです。 葬儀代ですが、市役所に行けば火葬代は出ますよ。ｄ
債務を負っていることを認めることを自認行為というが、時効の完成後の債務の自認行為には、時効の完成を知っていた場合と、完成を知らなかった場合との2つに分けて考える必要がある。 前者であれば、当該自認行為は時効の利益の放棄と評価できるので、その後新たな時効が完成しない限り、時効を援用することができない。 後者であれば、学説でも見解がわかれるが、時効の利益の放棄は積極的意思表示であり、時効の完成を知っていることが前提であって、時効の完成を知らない場合は、時効の利益の放棄には当たらないとするのが通説判例。 とはいえ判例（最判昭41.4.20）では、時効の完成後に時効の完成の事実を知らずにされた自認行為は、時効の利益の放棄とは評価されないが、信義則上、その者は時効の援用件を喪失する、となっています。 要は、「その回答自体が債務の承認になり’債務を認めたのだから全額支払え’とかにはならないのでしょうか。」というのは、当該回答が債務の存在を認めるようなもの/自認行為であると評価できるものであれば、その背景にある理屈は少し複雑ですが、いずれにせよ、時効が援用できなくなる。
強制履行とは強制執行手続きですか？それでしたら、強制執行のもとになる債務名義（判決等）＋執行費用しか、請求できないかと思います。強制執行ではなく、民事訴訟をおこなう場合でも、あくまでもその債務の契約内容の範囲でしか請求できないかと思います。
　＞回収すれば良いのでしょうか？ 　　ということは、商品を先に送ってしまったのですか？ 　　要は、売掛金を回収したいということですよね？ 　　通常ネット上での販売は、入金確認後か代引きでの発送をします。 　　相手を手放しで信用して、先に商品を発送してしまった、質問者様自身にも 　　非があると思われます。 　　詐欺や盗難等ではないため、警察に被害届を出しても意味はないでしょう。 　　しつこく催促するより手立てはないのではないでしょうか？ 　　少額訴訟という手もありますが、訴訟を起こすためには、その個人事業主の住所地を 　　所轄する裁判所への申し立てが必要となります。 　　１０万円の回収に交通費等々でそれ以上の出費が出ては、本末転倒となります。 　　 　　結果、しつこく催促するか、諦めるかのどちらかだと考えられます。 　　高い授業料だったと考えて、同じ過ちは繰り返しませんように・・・
未成年が借金をする場合の書面には、必ず保護者の署名欄があります。 なので未成年者が借りれたのなら、署名は偽造したと思われます。 取り消しできない場合の一つ下記があります。 〇未成年者が詐術を用いていないこと 詐術とは、未成年者が自分を成年者と偽ったり、法定代理人の同意を得ていないのに同意を得ていると偽って、その結果、相手方が誤信をしたことを言います。相手方を誤信させるため詐欺的手段を取ることであり、単に成年であると言ったり、同意を得ていると言っただけでは「詐術」にはあたりません。 署名を偽造するのは詐欺的手段にあたるのではないでしょうか？ また下記のようなルールもあります。 〇取消権が時効になっていないこと 時効は、未成年者が成年になったときから5年間、または契約から20年間です。 ＞成人してから5年以内に返済履歴がなく・・・・との事ですが、成人して５年以上取消権を行使せずに放っていたら取り消しできる権利が時効にかかって消滅してますよ。 ＞調べたところ未成年時に親の同意を得ず契約し、成人してから5年以内に返済履歴がなく、婚約もしておりません。 未成年者が親の同意を詐術し契約し、成人して５年以上放置し取消権は時効消滅してる可能性があるということと思います。ちなみに婚約は取り消し権に関係ありません。関係あるのは婚姻です。 未成年に金を貸す場合、金を貸す側は未成年者取消権のことを一番に警戒します。 後で取り消し権を行使されるような事態になり、それが裁判になったらＵＲＬにあるように本人の申告だけでは取り消し権を行使されてしまいますので、必ず他の手段で親の承諾を証明できるように備えてます。つまり質問者さんが詐欺的手段でそれらを誤魔化したという事になると思います。 ということで私は取消権を行使できない方に一票です。 取消権を行使するのはＵＲＬの取消通知を「内容証明郵便」で送るだけです。駄目元でやってみてはどうですか。 参考URL：http://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/sodan/s_ …
１０年前くらいの２年後に，つまりは８年前くらいに，あなたに代わって元旦那が少額支払いの示談をしたということでしょうかね？であれば，第三者の支払であっても，債権者が支払につき同意をしていれば，債務者が任意で支払ったと同視しうることになるので，債権は消滅していない可能性があります。 債権の時効は１０年です（民法１６７条）。時効の起算日は，最終支払日の翌日から始まりますから，相談者さんの期間の表現が微妙なので，よく調べてみた方がよろしいかと思われます。 調べるには債権者へ連絡して，取引履歴を請求するしかありません。 そこで，督促状の内容ですが，それが単なる債権者名義の督促状であれば，調停の申し立てでもよろしいかと思われますが，簡易裁判所からの「支払督促」であれば，その中に「督促意義申立書」という書面が同封されているかと思われますので，それを利用して，裁判の手続きの中で，話し合いをすることも可能でしょう。 もし督促をしてきている会社が，元々借りた会社では無く債権譲渡による請求であり，あなたのところに昔，債権譲渡通知が内容証明郵便できていれば，債権が譲渡されていることになるので，この会社からの督促は有効になる場合があります。 もし，時効が完成していない場合には，お近くの簡易裁判所で，特定調停，債務弁済調停などの手続きの申し立てをすることもできますので手続き相談をされてはいかがでしょうか？ ただし，生活保護を受給している場合に，それを債務の弁済に当てると，受給額を減額される可能性もありますから，市区町村の窓口での相談も忘れずにしたほうがよろしいかと思われます。 督促状の種類ですが，債権者名義の督促状ですか？それとも簡易裁判所からの「支払督促」ですか？それによってとる行動が違ってきます。 あと，破産という手続きもありますが，この債務額で，自己破産を認められるのは難しいでしょうね。
保証人が保証債務を履行して，債務者に代わって弁済をした場合， 保証人は債務者に対して求償権を持つことになります。 なので保証債務の履行により被った保証人の損害は， 債務者が支払うのが本筋です。 ですが債務者に返済するだけの能力がない場合， 破産するとか，清算会社になったが財産がないという場合には， 保証債務を履行した保証人は踏んだり蹴ったりの状態になります。 ご指摘の制度は，そんな保証人に税まで払えというのは 泣きっ面に蜂となるようなものなので大目に見てあげようというものでしょう。 そういう救済の制度なので，条件は厳しくなります。 休眠は眠っているだけ，いつか復活するかもしれないもので， 復活した折には求償に応じることができるかもしれませんし， また会社に資産があっても休眠は可能です。 事実上事業を行っていないだけで，資産さえあれば返済はできます。 そのような会社に対する求償権まで救済してやる必然性はありません。 特例というのはその字のとおり，特別な場合に適用するものです。 破産や清算は会社の終わりを示していますが，休眠は終わりではありません。 そんな中途半端なものは，特別な状態とは言えません。 特例適用を求めるのであれば， 会社の清算は，致し方ないものと思われます。
役員であっても，従業員分の給与は報酬ではなく給与ではないかと思いますが， それに充てられるのが金銭ではなく顧客情報であり， しかもその提供先が別会社だとするとそれはもはや給与ではありません。 そしてその顧客情報が個人情報を含むものであるような場合には， 別の問題も起きてきかねません。 また新会社を設立するという点に関しても， 同じ場所で同じ業務を行い，役員は違えども従業員も一緒となると， 果たして別会社と認定されるかは疑問です。 特に利用している顧客情報さえも旧会社のものと同じとなれば， 別会社として扱うこと自体難しいのではないでしょうか。 旧会社の本社のある建物を新会社の本社にしようという点に関しても， 建物の名義が旧会社であるような場合には， 旧会社が倒産した折には，それも換価されることになるでしょう。 新会社が継続して使うことができる保証はありません。 いろいろと難しい点があるように思えます。
専門家に相談しないと分からないと思います。
断言はできませんが、あくまであなたには関係のない妻名義の債務整理をする訳ですよね。それでしたら、あなたの破産が判明することはないと思いますが。弁護士の無料相談等で確認するのもアリかとは思います。また、奥さんに破産のことを話すのはダメなんですかね。今回の件はともかく、将来にローン等を組む時、破産が判明する可能性はどうかな、と気になりました。
最初に手抜きな情報提供を、させてください。 今まさに弁護士が、仕事を引き受けたのですから、 その弁護士は、何とか助けられる！と言う自信があり、 過去に実績もあるので、解決の方向にある・・・と考えます。 次の私の心象ですが、 こういった質問に対し、私達回答者全員は、過去の自己破産を 考えます。 過去７年以内に免責を受けていれば、今回はできませんので。 それと、本当に返済不能なのか？ が重要です。 生命保険・貯蓄・財産・援助の有無などを総合的に判断すると。 ですから、極端に短い金融機関との取引ならダメですが、 １年あって、その必要があるなら、法的解決されるはずです。 心配は、いらない。
無効にはなりません。 ただし、弁護士が辞任する理由になります。 きちんと、弁護士に事情を話しておかなければなりません。
　物上保証人であるＤは、抵当権の実行により不動産の所有権を失ったので、主たる債務者であるＡに対する求償権を取得することになります。そして、法定代位により、債権者Ｂが有していた権利(ＢのＣに対する保証債務履行請求権も含む)を当然に取得することになります。ただし、保証人と物上保証人間においては、全額ではなく、頭割りで代位することになります。例えば、抵当権実行の結果、Ｂに1000万円が配当されたのであれば、ＤがＣに対して保証債務の履行を請求することができる金額は、1000万円÷保証人及び物上保証人の人数(２人)、すなわち500万円になります。 民法 　（物上保証人の求償権） 第三百五十一条 　他人の債務を担保するため質権を設定した者は、その債務を弁済し、又は質権の実行によって質物の所有権を失ったときは、保証債務に関する規定に従い、債務者に対して求償権を有する。 （留置権等の規定の準用） 第三百七十二条 　第二百九十六条、第三百四条及び第三百五十一条の規定は、抵当権について準用する。 （法定代位） 第五百条 　弁済をするについて正当な利益を有する者は、弁済によって当然に債権者に代位する。 （弁済による代位の効果） 第五百一条 　前二条の規定により債権者に代位した者は、自己の権利に基づいて求償をすることができる範囲内において、債権の効力及び担保としてその債権者が有していた一切の権利を行使することができる。この場合においては、次の各号の定めるところに従わなければならない。 一 　保証人は、あらかじめ先取特権、不動産質権又は抵当権の登記にその代位を付記しなければ、その先取特権、不動産質権又は抵当権の目的である不動産の第三取得者に対して債権者に代位することができない。 二 　第三取得者は、保証人に対して債権者に代位しない。 三 　第三取得者の一人は、各不動産の価格に応じて、他の第三取得者に対して債権者に代位する。 四 　物上保証人の一人は、各財産の価格に応じて、他の物上保証人に対して債権者に代位する。 五 　保証人と物上保証人との間においては、その数に応じて、債権者に代位する。ただし、物上保証人が数人あるときは、保証人の負担部分を除いた残額について、各財産の価格に応じて、債権者に代位する。 六 　前号の場合において、その財産が不動産であるときは、第一号の規定を準用する。
＞私は消費者金融数社から借り入れ2～3年滞納 　・現状で信用情報的には一般にブラックと言われる状態 ＞司法書士にお願いし債務整理した場合どれぐらい延滞金免除してもらえるでしょうか？ 　・延滞金は無しで、元本の110万の返済になるでしょう 　・司法書士でもいいですけど、弁護士の方を推奨 ＞債務整理したら返済方法などどうなりますか？1つの振込先に返済振込でしょうか？ 　・これは、依頼した弁護士・司法書士によります 　・交渉のみで、後は自分で個別に返済、or、弁護士・司法書士の方で専用口座を作りそこに振込、その口座から各債務者に返済 　　前者は交渉のみ、後者は返済終了まで面倒を見てくれます 　・どちらになるかは事前に確認して下さい、費用も分割で支払い可能な場合もありますし ＞どうするのが一番よいでしょうか？ 　・どのみち現在ブラック状態ですから、弁護士に依頼して任意整理をして延滞金無しで交渉して貰い 　　元本を3年めどに分割返済（月に返済できる金額によりさらに返済期間短縮可能）して下さい 　・返済完了から5年経てば、信用情報上は問題が無くなります
”娘さんは支払い義務は有りますか？” 　　　↑ 相続放棄をしていなければ、債務を相続した ということで支払い義務が生じます。 相続放棄は、相続開始を知った時から ３ヶ月以内に手続きをするのが原則です。 この期間を過ぎると、原則相続したことに なります。 ただし、例外があります。 ”娘さんは以前母が借りた借金の返済があり、とても応じられないそうです。” 　　　　↑ 他に借金があるか無いかは、関係ありません。 ”Ｂ子さんには息子もあり、娘は関東圏、息子は関西圏に 住んでいます。” 　　　↑ どこに住んでいるか、子供の有無も関係ありません。 ”Ｂ子さんには名義が夫のまま(書き換えして無い）の 家が有ります（３００万くらいです） ” 　　　↑ 他人名義の家では債務の執行は難しい かもしれません。 名義はそのままの方が良いかもです。 とりあえず、専門家に相談しましょう。 相談だけなら３０分数千円です。 役所では無料の法律相談もやっています。
(1)父名義の土地建屋を母名義に変更する。（母は父と共働きでした） 　↑ 相手も、債権者取消権やらを行使してくるかもしれませんし、 贈与税を取られるかもしれません。 尚、亡くなってからこういうことをすると 相続放棄が出来なくなります。 (2)将来発生するだろう、葬式、墓代を父の預貯金から支払う。 　　　　↑ 被相続人の財産を勝手に処分すると、単純相続した ことになり相続放棄ができなくなります。 ただ、身分相応の葬式代金なら、大丈夫です。 墓代金も身分相応なら可能とした下級審判例が あります。 詳しくは専門家に相談して下さい。 (3)父の預貯金を贈与の非課税の範囲内で毎年贈与してもらう。 　　　　　↑ これは計画贈与ということで、税務署に察知されれば 贈与税が取られます。 非課税の範囲云々は税務署には通用しません。 (4)相続放棄すべき相続人範囲は子（つまり私と弟） 　まででよいのでしょうか？父には兄弟がいます。 　　　　↑ お父さんの配偶者、つまりお母さんも相続人です。 又、配偶者と子が相続放棄をすれば、お父さんの 親に相続が回ります。 親が亡くなっていれば、お父さんの兄弟に回ります。 だから、連絡してやるのが親切です。
”連帯保証人の変更はできますか？” 　　　　　↑ 債権者、つまり銀行などが了解すれば出来ますが、 現在以上に信用できる保証人を立てるとか、 物的担保を設定するとかしなければ、了解しない と思われます。 ”連帯保証人の旦那が自己破産をしていれば支払い義務はなくなりますか？” 　　　　　↑ 自己破産が認められれば、減額ないし 免除されます。 認めるかどうかの判断は裁判所が行います。
個人弁済の前に社員給与や銀行が持って行くのでいくら残りますかね。 あきらめた方が無難で、動き回っただけくたびれ損となるような気がします。 ご参考になれば幸いです。
＞息子に知らせないまま相続放棄の手続きをしたいのですが可能でしょうか? できません。相続放棄は、被相続人が亡くなった後、本人が家庭裁判所に出向き、相続放棄する旨申述することによってのみ、成立します。 亡くなる前の相続放棄はできませんし、書面や代理による相続放棄も無理と考えてください。　 （それを認めると、不正な手段で他人の相続放棄の手続きを進めようとする阿呆が現れてくるからです。）
(1)本人の借入状況が全く把握できません。消費者金融など数社から借入があるようですが、すべて把握するにはどうしたら良いでしょうか？ 　もし御主人に判断能力の無い状態であれば、成年後見申立てをして、質問者さんが成年後見人になることです。成年後見人は、本人の代理人として本人の借金を調べることができます。具体的には、成年後見人になってから信用情報機関に問い合わせすることになるでしょう。 　ただし、質問文を読む限り、御主人に判断能力が無い状況なのかは不明です。 (2)何度か、自殺未遂をしています。もう疲れました。本当に自殺したら、借金はどうなるのでしょうか？私が払っていくことになるのでしょうか。 　借金も相続されますので、御主人が亡くなると、相続人（質問者さんとそのお子さん）に相続されます。もっとも、相続は「相続放棄」できますので、「相続放棄」すれば、財産も借金も相続しないことになります。 　また、住宅ローンについては団信が付加されていることも多いです。住宅ローンについては、御主人の死亡により住宅ローンが無くなるケースもあります。住宅ローンの契約書等を御確認ください。 (3)中学生の子供がいます。主人名義で住宅ローンも残っています。 主人が自己破産すると、住宅まで失ってしまうのでしょうか？そもそも障害年金受給中に自己破産できるのでしょうか？ 　借金の状況が不明なので、アドバイスも不確かになりますが、一般論で言えば、自己破産すれば自宅も手放すことになります。障害基礎年金受給中でも自己破産は「可能」です。ただし、質問文からは、状況が不明ですので、最終的に自己破産が認められるかはわかりません。 (4)将来が不安で、私もどうにかなりそうです。どこかに相談できるところはないでしょうか？良い方法があれば教えていただけないでしょうか。 　質問文を読む限り、現状では、社会福祉協議会または司法書士会のリーガルサポートだと思います。御主人に成年後見人を付けることができれば、かなりの問題が解決できそうです。
裁判の判決前に和解で金利減免の交渉をしておけば問題は解決できたものです。しかし、判決後であれは消費者金融会社への対応次第と考えます。一括して支払うことを低姿勢で交渉すればある程度応じていただけることもあります。今回お願いしても拒否されましたので、再々お願いをするしか方法はないでしょう。弁護士に依頼しても相手側は応ずることはまずないものと思われます。また、弁護士からの交渉で減免されても弁護士費用を計算すると同じくらいになるのではないでしょうか。
> 本業で利益がほとんど出ていない これが全てでしょう。 ２年も従業員に未払い(約9000万円)をしてすら利益が出ない。 これで新会社を設立しても事業継続の意味があるとは思えないですね。
> 連帯保証人の義務があってお金を払わなければ、いけないのでしょうか？ そのとおり。払う義務が有る。 > もう一度　任意整理してくれるでしょうか？ その「司法書士」の判断次第。 可能性は有る。 > 申告していない物も含まれるのでしょうか？ その契約をした時に、お金を請求されて、支払いを行っていますよね。 その請求根拠の話を聞きましたか？ 通常、「決まった金額＋債権会社×決まった金額」と思います。 つまり、その「債権回収会社」との交渉を行うという契約行為を依頼した事になっていると思っていても、その為のお金を払っていないのではないかと想像できる。 依頼をしても、お金を払っていないなら、その契約は成立していないと考えられる。 よって、その「債権回収会社」との交渉を行うという契約を新たに結ぶ必要が有ると考えられます。
>例えば、主たる債務者が再生計画にしたがって、1０万円借入金を弁済したのなら、連帯保証人が弁済しなければならない分も１０万円減額されるという考え方で良いのでしょうか？ 　そのとおりです。 >保証人である父が残債をすべて弁済した場合、主たる債務者には圧縮された求償権の金額（例えば３０００万円の求償権が６００万に圧縮されることになったとしたら、この６００万円分）は求償することが可能なのでしょうか？ 　可能です。ただし、求償権を再生債権として裁判所に届出するのを忘れないで下さい。ところで、事業資金貸付について、抵当権は設定されていないのでしょうか。この場合、お父様が保証債務を履行すると、弁済による代位により、事業資金の貸付債権とともに抵当権を取得することになり、別除権者として、抵当権を実行することができます。
　別に売らなくとも、民事再生は出来ます。ですが、その家は資産と見なされ、その分債務は減額されません。例えば、その家の資産価値が400万円とすれば、残債が400万円以下に減額される事はありません。 　民事再生の際の不動産の価値は、固定資産税評価額を使います。ローンが残っていれば、ローン残債と相殺させる事が出来ますが、完済後なら、丸々資産と見なされます。また、申し立て直前の名義人変更は資産隠しと見なされますのでご注意を。 　最後に >司法書士さんに相談する予定 　民事再生は地裁に申し立てます。司法書士が依頼人の代理業務を業として務める事が出来るのは簡裁案件までです。司法書士は、業務として裁判所に届け出る書類の作成はしてくれますが、代金を取って貴方の代理人を務める事は出来ません。代理人は業務ではなく、善意でロハでやっている事です。面倒になって放り出されても文句は言えません。タダですから。その分安いでしょうけれどね。弁護士に相談する事をお勧めします。
> 元金などで分割交渉 が、目的ですね。 > その場合司法書士にお願いし債務整理するか 提訴されている現状では、手遅れ。 > 自分で分割交渉し支払いしていくか 既に直接交渉も、手遅れ。 裁判で裁判官に対して言うしかないが、利息と遅延損害金は法律で認められているのでかなり難しい。
>相続放棄では連帯保証から逃れられないと聞きます。 　何かの聞き間違いだと思いますが、期限内に家庭裁判所に相続放棄の申述して受理がされれば、保証債務も逃れます。 　おそらく、次のような事例と混同しているのではないでしょうか。 「夫が借金をして、妻がそれの保証人になった。その後、夫が死亡したので、妻は相続放棄の手続をした。」 　この場合、夫の借金については、妻は逃れることができます。しかし、妻は保証人になっている以上、保証債務は妻自身の債務であるので、夫の相続を放棄したからといって、保証債務を逃れることはできません。
どこで債務整理しても、着手金が１件2.5万円+成功報酬15％の話です。 過払い請求からみなら、着手金無しで成功報酬25％というのもあります。 単純に100万とすれば30万はかかるわけですね。 これが、元金を元に、もう一度年利18％で計算されます。 それを一括か分割で支払います。 前歴が消えるのは完済後から数えて～年の話ですから。 将来ローンを組みたいのなら、自己破産手続き後に結婚して、苗字を相手方に変更するのが、一番安くて早いです。
借入関係の書類に質問者が署名していなければ何ら問題はありません。内容証明書で債務不存在として理由を記載して送付すれば相手は今後督促の対応できないものと考えます。訴訟を起こされても身に覚えのない借金は返済する必要はありません。
”今回相続放棄をするのですが、この後は再婚の子供達に順番に同じ債務通知がまた行くのでしょうか？” 　　　　↑ 通知が行くかどうかは債権者次第ですが、 おそらく行くと思われます。 その場合、相続は同一順位ですから、順番 に、という法はありません。 他の人にも既に行っている可能性もあります。 ”父親が同じで私が1番年上なので最初に通知が来たのかなと思っています。 私が1番最初に受け取ったのでしょうか？” 　　　　↑ 遺族代表ということで、最初に行った可能性はありますが、 前述したように、同時の可能性もあります。 相手次第です。 ”またもしこの子供達に債務通知が行った場合、私の存在を知っているかわかりませんが 私が相続放棄した事はわかるのでしょうか？” 　　　　　↑ 特別に調査でもしない限り判らないと思われます。 ”その子供達が相続放棄をする時に取り寄せる戸籍に年上の私の名前を見て 「先に債務通知が届いているはずだから相続放棄したんだな」となるのでしょうか？” 　　　　　↑ 年上だから、先に通知がいくとは限りません。 財産が無いから放棄したかもしれないな、と推測 することはあるでしょう。 ”相続放棄は「死亡を知ってから3ヶ月以内」ですよね。” 　　　　　↑ 死亡を知ってからではありません。 自己のために相続の開始があったことを知った時からです。 ”債務通知は最初に私に届き、この後この子供達に届くのであれば３ヶ月以上経つ事になりますが この場合相続放棄はできないのでしょうか？” 　　　　↑ 原則出来なくなります。 ただ、これには例外があります。 下記の最高裁判例を参照下さい。 「熟慮期間は、原則として、相続人が前記の各事実を知つた時から起算すべきものであるが、 相続人において 相続開始の原因となる事実及びこれにより自己が法律上相続人となつた 事実を知つた時から３か月以内に限 定承認又は相続放棄をしなかつたのが、 相続財産が全く存在しないと信じたためであり、 かつ、このように 信ずるについて相当な理由がある場合には、 民法９１５条１項所定の期間は、相続人が相続財産の全部若し くは一部の存在を認識した時又は通常これを認識しうべかりし時から起算するのが相当である」 ”亡くなった時、遺族からは遺産についての連絡が一切なかったのですが 　この場合遺産が全くなかったからなのでしょうか？” 　　　　↑ それは判りません。 独り占めするつもりかも知れませんし、面倒だから、という 理由かも知れません。 あるいは、財産が無いから、という理由かも知れません。
あなたが死亡したときには，その債務は配偶者と直系卑属（子や孫）が（民法第887条，第890条）， 直系卑属がいなければ直系尊属（父母や祖父母）が， それもいなければ兄弟姉妹（またはその子）が相続することになります（民法889条）。 あなたの死＝兄弟姉妹が相続，とは限りません。 でも法律を知らない，または知っていても他人の善意につけ込もうとする人は， 法的に責任のない人にも当然のように請求します。 そういう人がいるので，そういう説明をしているのではないでしょうか。 そしてその弁護士の言葉の頭には， 「あなたが健在なこの時点では」 という枕詞が伏せられているのでしょう。 だって心配事を抱えて相談に来るような人に向かって， 「あなたが亡くなったら～」 なんてなかなか言えませんから。 まあ，空気が読めずに後で後悔することの多い僕なら言っちゃいますけど。
債務のカテゴリではなく、相続のカテゴリでの質問なのですね。 > 債務放棄についてですが、A社B社は支払ってC社のみ放棄することは可能でしょうか？ 相続では、全てを相続するか、全てを放棄するか、限定的に相続するかを選べます。 ただ、債務の中での、どの債務を相続するかを選ぶことは出来ません。 > 債務放棄することによって何が生じますでしょうか？ 相続放棄すれば、次の順位の相続者に相続されます。 他に相続者が居ないなら、公的管理におかれますので、債務だけの場合は金融会社が損害金として処理するでしょう。
夫の、開示請求をしてみては。 夫婦でしたら、書類が有れば、夫婦でも、調べて頂く事が出来るかもしれません。 ＣＩＣ信用情報センター。
消滅時効の援用に関しては、債務の存在を認識している場合と存否が不明の場合とがあります。 １）債務の存在を認識しており時効期間満了前に時効完成を勘違いして 　　時効援用を主張すれば、正に債務承認ということになりそうです。 ２）消滅時効を援用する場合、債務の存否が不明であり、先ず取引履歴の開示を求め、時効完成と 　　判断される場合に消滅時効を援用するなら、債務を承認したことにはならないと思います。 （連帯保証人は、二つの意味で時効を援用できます。） 一つは、主たる債務者の消滅時効を援用し、主たる債務が消滅したことにより附従性により 保証債務も消滅したという主張、(2)保証人自身の保証債務について消滅時効を援用する場合です。 (1)は主たる債務者が破産していると保証人は時効を援用できなくなります。 (2)は主たる債務者が破産していても時効援用は可能です。ただ、主たる債務について 時効中断事由があると保証人にも効力が及びますので、主たる債務者が破産し、 債権者が債権届出をして時効が中断すると、その効力が保証人に及びますので、 破産手続が終了した時点から時効期間が再スタートします。 その時点から５年ないし１０年が経過していると時効を援用できることになります。 　　　　　　　　　　　　（東京弁護士会の好川久治弁護士さん談） ここで詳細や私の法的な考えを主張したり指導する弁護士法に触れるので 参考ＵＲＬで無料相談⇒有料相談⇒見積もり依頼（無料）で相談されてはいかがでしょうか？ （参考ＵＲＬ） 連帯保証人について http://www.bengo4.com/bbs/201211/ 元夫が行方不明と債権回収会社から連絡 http://www.bengo4.com/bbs/201756/ 時効援用終了しました http://www.bengo4.com/bbs/199634/ 保証人の消滅時効援用終了後 http://www.bengo4.com/bbs/201211/
”保証人になっていた祖父の息子であることで責任が大きいのでしょうか？” 　　　　　↑ 保証人になっていた祖父さんが亡くなって、それで 相続はどうなりましたか？ 何もしていなければ、保証人の地位を相続した ことになります。 これを逃れるには、原則、相続が開始したときから 三ヶ月以内に、相続放棄をする必要がありますが、 相続放棄の手続きはやっていないのですか。 他人の債務など支払ってやる必要はありませんが 相続したとなると、それは相続人の債務になります。 ”どうすることが一番よいのか、また、気を付けることがあれば 　何でもよいので教えていただきたいです。” 　　　　　↑ １，まず、亡くなった時を知った時から三ヶ月経過していないか確認して下さい。 ２，次は、相続放棄をしているのか、していなかったら間に合うのかを 　確認して下さい。 ３，他人の借金にやたら首を突っ込むのは危険です。 　＃１さんが回答しているように、認めた、なんてことに 　もなり得ます。 ４，解らない事があったら、専門家に相談することです。 　ぐずぐずしていてはいけません。 　金額が大きいのですから、人生を誤ることにもなりかねません。 　法律相談だけなら、数千円で済みます。
年間売り上げ３千万円以下の場合は消費税の納入は免除されます。又事業所設立1年未満の場合も免除です。しかし、焼き芋を売った客からはしっかり消費税をとりますがそのまま売り上げに充当すれば何の問題もありません。
債務整理後にまたお金を借りることはおすすめしません、 とはいえ、急な事情でどうしてもお金が必要になって だれからも借りることができない、ということもあるかもしれないですね。 お勤めをしていて社会保険証があれば、債務整理後でも融資をしてくれる ところはあります。
安心出来て安いところがいいですよね。収入制限がありますが、法テラスはお得です。国の機関です。 長崎には、長崎、壱岐、佐世保にあります。 先生の費用を無利息で借りることになります。費用も弁護士会の基準より安いみたいです。当然、減額報酬も取りません。 電話してみたらいかがですか。
　司法書士事務所で債務整理を担当している事務員です。 　お客様の中には、家族には秘密、という方も多いですが、その場合は携帯電話を所有していることが条件です。事務所から連絡が行くこともありますので。 　消費者金融からの連絡は、代理人たる弁護士の先生に行くはずです。しかしながら事件受任通知書の郵送のタイムラグに連絡が来るおそれもあるので、できることならば直近の支払いが終わった直後に相談、委任されることをおすすめします。 　整理後に債務が残り、分割払いで和解したとして、支払いが遅れた場合でも代理人に連絡が行きます。まあ、これは後の話なので…。 　債務整理は良くて過払い、悪くても圧縮されます。ただし今後は借りられません。良き再スタートを切られることをお祈りします。
＞夫の債務整理をすると、どのくらい借金が減るのか 「利息なくして返したい」のであれば任意整理という手続きでしょう。 毎月5万円用意できれば、夫の残が180万円以内に納まれば、36ヶ月で和解が組めます。 その際、取引履歴を相手方から開示してもらって、入金貸付の経歴を調べて、法定利息内に計算しなおすのですが、義妹の夫さんの場合、アコムの取引が長そうなので利息を元金以上に払いすぎている可能性があります。つまり「返してちょ」といえる可能性が高いです。あとは其々5年くらいの経歴ですから、半分くらいにはなるのではないかと思います。 （債務の減額は、入金額・貸付額・取引期間などいろいろな要素で変わってきますから一概にお約束できませんが） ただ、夫が首をタテに振らない限りはできないです。自分の問題ですし、他人にやってもらう事でもないですから。夫が自分で専門家に相談しないと始まらないでしょう。 ＞自分のクレジットカードは(光熱費、家電製品購入で使用中)今のまま使えるのだろうか？ 妻名義のものは問題ないです。ただ、夫名義のクレジットで家族カードというものがあれば、それは使えなくなります。 任意整理、返済中に良く家計をどんぶり勘定でおこない、夫の返済分を収入の中で返済に充てず、妻のカードからやりくりする夫婦が、しばしば居ます。妻はカードが使えても、使えない、使わない！と思って返済はしていかないと、元の木阿弥ですから気をつけて。 任意整理すればブラックにはなりますが、こういう夫にはブラックになっといた方がよいですよ。登録はたった7年ですし。カードが使えなくて困るような事ってなにも無いでしょう？
可能です。 私は１０年前に３００万の借金がありましたが （信販、消費者金融等） 任意整理しました。 自己資産がなければ 自己破産をお勧めします。 自己資産がある場合、破産はできなので、 任意整理しかありません。 どちらにしても弁護士を雇う形になります。 成功報酬しとして借金してる１社あたり５万です。 その他通信費として５万ぐらい 弁護士から請求されるでしょう。 それから業者からの電話は無くなります。 任意整理の場合、返すのは、 元金のみです。利息は一切払う必要はありません。 また消費者金融系なら、ほとんどが法定金利以上を 取っているので、１社５０万あっても返すのは その消費者金融との契約機会によりますが、 ２０万程度でしょう。要は法定金利以上取った分は 元金から引かれます。 任意整理の場合、弁護士にもよりますが ３～５年で返せる返済計画を立てます。 ５年完済出来ない場合は、弁護士から自己破産を提案されます。 私は自己破産した事ないのでわかりませんが、 任意整理の場合、５年後には 余裕でクレジットカードを作る事が出来ます。 ブラックリストと言う物は存在しません。
＃３です。 弁護士にご依頼される場合であっても債務整理を行いたい負債は自己 申告です。（基本的に弁護士等の専門家であっても他人の信用情報は 調査致しません。） 金額や借入開始日、借入額が多少違っていても問題はありません。 弁護士が債務整理を受任した時点で債権者に対して受任通知を送付 しますのでこれを受けて各債権者は自社で管理している債務情報を 通知してきます。 重要なのは借入先件数（借入先業者）を明確にすること。 この一点です。 借金がバレた方、気付かれてしまった方はほとんどの場合、負債金額 や借入先を誤魔化してしまわれる傾向があります。 せっかく債務整理することになっても借入先が申告した数より多ければ 意味がありません。これらを避けるために信用情報機関で情報開示を 自己申告で行うべきである、ということです。 悪い例）実際は借入先８社８００万だが、債務整理をする際、５社 　　　　５００万で申告し、返済を開始した。 　　　　身内としては毎月の返済額が数万円になったので返済も 　　　　大丈夫と思っていたが３社３００万円を黙っていたため 　　　　やはり毎月、自転車操業になる→身内には言えないので 　　　　金利の高い業者から借入をしてしまう。 こうなるパターンは絶対に避けて下さいね。 新しいご質問の件は大抵の場合、弁護士辞任→一括返済要求が６割 たまたま知られずにそのままの金額で返済が４割程度でしょうか。 ※融資をしてくる業者はかなり強引です。ご主人が誘惑に負けてし 　まいそうな危険があれば、携帯電話は番号を変えられた方がよい 　でしょう。（送られてくるＤＭはご質問者様が気付かれた分全て 　を処分しておけばよいでしょうが、相手は携帯に直接かけてきま 　すのでご注意下さい。）
家を買いたい気持ちは分かりますが、 ＞主人は反省しております。が、これで二度目です。 厳しい言い方かもしれませんが、 今回は「一定のペナルティ」を与えた方がいいのでは？ サッカーのイエローカードなら二枚目で退場です。 債務整理し、その上で支払う金額を低くし、 余裕が出た分を貯蓄に回し、 経済的な余裕が出れば、先も見えてくると思います。 家を買うのは、それからでも遅くないと思います。 旦那さん名義の預貯金は、債務整理にあてなければなりません。 それよりも気になったのですが、今回までの５年間、 旦那さんはストレスから浪費に走ったのでしょうか？ 世間・社会（外）に対しては、「一定のペナルティ」が必要だと思いますが、 家族（内）では、そのあたりを話し合っておく事が必要なのでは？ 生活費や小遣いを切り詰めて、仕事で疲れて、 どうにもならなくなってサラ金に走ったのであれば、 「生活を見直す」という事も必要だと思います。 贅沢は無理にしても、「たまにはご褒美」としてお金を使う、 という事も必要なのではないでしょうか？ ほぼ貯蓄と同額の借金というのは、 「これくらいなら」と確信犯であった可能性・・・？ 某統計によれば、クレサラ債務者の多くは、 ３～５年で残債が減らないと、返す意志が低下して、 ６年程度で多重債務者に落ちるそうです。 原因の究明と再々発防止、生活の改善が必要かと思われます。 私も思うのですが、「結婚すること」よりも「結婚生活を続けること」 の方が大変だと感じました。 頑張って下さい。
自己破産の「免責不許可事由」について・・・ ●「免責不許可事由」のハードルは、それほど高いものではありません。 ●ハードルが高いままだと、自殺者や強盗・窃盗などの犯罪者への道を選択する人が多くなるからです。 ●一部の債務が免責されなくても、総支払額は大幅に減額となります。 ●申請書の書き込み方にコツがいりますが、最初は鉛筆で薄く下書きして、知識がある人に見てもらいましょう。
債務整理は何回でも出来ますが、以前にも債務整理をした業者が再度融資をするのは難しく、またデータにも登録されてしまう為、一般的には大手以外の業者から借り入れせざるを得ない状況だと思います、その場合は債務整理をする前に、連帯保証人がいるのか、違法業者ではないのか等、よく検討し弁護士等に依頼するのが良いと思います。
