もしそういう仕事があったら、情報を得るのは有料でしょうね。
＞広告主が裁判所を通じて個人情報開示をプロパイダーに要求したり、弁護士を通じてメルアドから携帯会社に情報開示を要求したりして私に是が非でも制裁を加える可能性ってあるのでしょうか…？ ゼロ％ではありません ＞それでも、2ch掲示板に安易な広告文が残っているという事実からなにか法的に制裁を加えられる可能性って退会後の今でも無きにしもあらずでしょうか…？ はい、覚悟して待つしかありません ２ｃｈに書き込みなんてアフェリエイトちゃうし(^_^;
月に2万円(復旧までの月数)＋プロモーションやキャンペーンなどによる売上の期待値などで金額を算出します。 例えば今後プロモーションを行って、売上が20倍になったのであれば、消滅したユーザに関しては2万円×20万円×月数の費用というわけです。 また、広告費用や人件費を使って集客を行ったのだと思いますが、その費用ももちろん請求出来ます。
白い画用紙丸めて（カレンダーの裏面でもいい）広げればＵ字型になりますよね？ それを立てて、蛍光灯の照明器具の真下に置いて、下に白い紙を置けばいい、原価数円、これで撮影台は完成です。 オークションなら、こんなので充分にキレイに撮れます。
保冷バックに入れるのですから弁当箱に保冷能力は無くてもいいですよ 弁当箱は沢山の種類がありますけど？
できますよ。
アドワーズもアドセンスもサーチコンソールもアナリクスも、同じgoogleアカウント。 別途アカウントを取得しないと無理。 強制停止アカウントのメアドと別メアドにして申請すればアカウントは取れる。 私はアカウント５個で運用してます。 (メアド５個必要ですよ）
>お客様は、色々な最新情報を知りたいので、会員登録をしてもらいます。 >その情報も、お客様同意のもと、各不動産会社へ、有料で、情報を送信します。 >そこで、収入を得たいと思います。 それで得られると思うのか? 俺ならこんな為体の知れないサイトに登録せずに大手のこの手の不動産情報サイト利用する。 もしくは直接、不動産業者のサイトや実店舗行く。 >すでに、そういった事をしている会社があれば えっ?知らないの?ググればいくらでも大手の総合不動産情報サイト出てくるのに? >不動産会社を、回ることが、すごく、煩わしい で知らなくてというか調べる気も無かったと言うことですね。 もう脱帽です。 質問者は少なくともビジネスには向いていません。 情報収集能力が小学生しかなのですから
簡単ですよ・・・しないことが一番です。（爆笑）リンクを貼って, こずかいGETは、あなたのサイトから、何人クリックしたか？？あなたにカウントできますか？？そこが付け目、よほど相手を儲けさせないと、あなたには, 報酬は発生しませんが、相手はそれで稼ぐ、つまり人に働かせるアフリエイトが多いのでご注意ですよ！！ <一夜にして 城は立たず！！>
値段の高すぎるセミナーや教材には注意してください。ツイッターを使ったアフィリエイトの始め方ならこのサイトにもやり方も出ていますよ。 http://side-business-navi.net/affiliates-way/sta … ツイッターを使ったアフィリエイトは無料でできるので、お金は払わなくていいですよ。もしお困りの場合は消費者センターにお問い合わせしてみてくださいね。
申し訳ありませんが、いい情報ではありません。 お望みの回答にもなっていないかもしれません。 サラリーマンとの事ですが、趣味程度のオークション参加は問題ないでしょうが、あまり手広くするのは良いとは思えません。 「せどり」など始めてしまうと、いわゆる副業になりかねませんし、お勤めの会社にバレた場合などは大丈夫なのでしょうか？ それから、余計なお世話と思いますが、オークションで利益を出すのは難しいと感じます。元々は、不要になった物を売り買いする場ですし、意外に入札する側も「相場」に詳しい方々が多いと感じます。 ですから、中国あたりから安い品を個人輸入し、利益分を上乗せして売ろうとしても、なかなか売れないようですし、購入できるロット数が数百とかでは完売させるのは至難の業です。発送作業も勤めながらだと大変になります。 私も一度、試しにネットで購入した中古品をすぐにオークションに出品した事があります。 見事に購入した額にわずかに届かない落札額でしたね。 簡単に「お小遣い稼ぎ」できるなら、皆やっていると思います。
ありますよ 今、仕入れてるのはカメラ関係の商品です １個売れれば１万円の儲けになります。 毎月、コンスタントに３０万円の儲けがあります。
法律などで規制されているもの銃砲、薬品、生物、食品などと著作権上の問題の有るもの偽物以外ならば規制はありません。 雑貨なら生の植物、ワシントン条約の規制品、電気製品あたりは正規手続きが必要でしょう。
TwitterやFacebookはやっていますか？ やっていなくても稼げますが、あると有意義です。 アドピックというものです。 内容はアプリの紹介や動画の試聴で成果があると、1件 数百円単位で稼げるものです。 Twitterでフォロワーが多い人は3日程度で10000円くらい稼げるそうです。 私は3日で1500円くらいですが(笑) 稼ぎやすいと思うので、良かったらやってみて下さい。 アドピック⇒http://podgate.com/027116213
あなたが気乗りしないのはどこかに不信感があるからでしょう。 評判の良い商品と言ってもどこかに信じきれない面がある。そういうことだと思います。 本当に良い商品であればあなたを誘う必要はありません。ネット上の評判なんて虚像の世界です。 あなたは自分でも気付かないところで不信感を抱いているのでしょう。 あなたが断ったことで友人関係が損なわれるようであれば、それは大した関係では無かったということです。 私は人に商品を推奨するようなことは出来ない、適していないと言えばいいと思いますよ。
ビジネス・キャリア >インターネットビジネス ということは、ご自分のサイト上でのことですか？ もう少し具体的に用語も正しく使ってください。 カテゴリを無視すると、どこかのサイトへのリンクに相当するモノをデスクトップやスタートメニュー内にショートカットアイコンやタイルとして保存する方法を尋ねているようにも思えますが、「ホーム画面」や「ショートカットする」という一般的ではない言い回しがよくわかりません。
しばらくすると、宣伝活動の自作自演でpenni1120が回答するでしょう。
しばらくすると、宣伝活動の自作自演で回答があるでしょう。
しばらくすると、宣伝活動の自作自演でpenni1120が回答するでしょう。
質問の内容が十分理解できていないため回答が的外れの部分があると思いますが。 携帯会社以外でも、NTT、他にはJRや東京電力なども自社回線を保有していますからインターネットは繋げられるでしょう。（お望みの地域をサポートできるかは別ですが） 他には、楽天モバイルやイオンモバイルといったNTTdocomoの回線を借用した方法（いわゆる格安SIM)なら日立も参入できるでしょう。
コピペした場所がフレーム内だったりするとNG。 URL提示しないと、原因なんか誰も解らない。
ホリエモンがそんな仕事をしていると思います。 金持ちになる方法を伝授して金を稼いでいます。
システム開発関係を主に、ライティングや、タスクと呼ばれるアンケートなどを回答することで金額を得ることができます。 http://www.lancers.jp/ https://crowdworks.jp/dashboard 主婦が家にいてヒマで時間を持て余すので何か仕事をって考えるパターンの時の仕事が多くあります。 http://www.shufti.jp/ 好きな時間、気の向いた時間にだけしたいというならば、あまり提案・受注するような仕事はなさらないほうがいいでしょう。 月に1000円でも貯まれば、みたいな感覚なら、アンケートなどを繰り返していれば貯まると思います。 アンケート類は、実経験だと書きやすいでしょうし、経験してなくても創作してしまえば案外いけます。 決まった金額にならなければ口座に落ちてきませんが、やり方によってはノーリスクです。 もっと金額を得たいと考えるならば、仕事としてシステム開発、ロゴ作成、デザイン、翻訳などを提案することになるでしょう。 こういう話になるとよく話題にでますが、株、FXはお勧めしません。 仕組みおよびリスクを認識し、十分な知識を保有しており、余分なお金の範囲内で回すつもりなら結構ですが、当然損する時／日／月もあるわけで、そもそも『コンスタントに稼ぐ』という意図から外れたものになります。 回答している誰もが、あなたの人生に責任を負いません。 また、それで稼ごうと考えている人ならば、そもそもここでそういう質問はしませんしね。 また、こんなサービスもあります。 あなたの時間を売るんです。都心の方とかだと結構需要あるでしょうね。 おかしな時間の売り方をしたら、おかしな人にも当たっちゃいそうですが。 https://www.timeticket.jp/ そういうんじゃなくて不労収入を得たいという発想なら、他人に安価で丸投げすれば自分に金が入ってくる仕組みとかを考えることになります。
WordPressがはやり始めたのは、もう何年も前の話ですね。 >>これから参入するというのは、出遅れているとは思うのですが、 稼ぐ事は難しいでしょうか？ ２つの方法があります。 【１】プログラマ、ＳＥになる 貴方がWordPressのシステムを完璧に理解し、自由自在に機能を増やせたなら、皆が欲しがりそうなプラグインを作るとか、希望する仕様のサイトを構築する仕事で儲けることが可能でしょう。 もちろん、そうなる為には、通常は３～５年以上の学習・実践期間が必要でしょうけど・・。 たぶん、そのレベルになっていれば、WordPressに限らず、他のPHP案件の仕事も可能になっているはずです。 つまり、プログラマ、ＳＥの仕事で稼ぐってことです。 【２】サイトの運営者（経営者）になる もしも、「そんなに稼げるようになるまで、勉強の時間がかかるのは嫌！」となれば、儲かりそうなビジネスを探して、誰かにお金を出してWordPressのサイトを作ってもらうことです。 たとえば、通販サイトとか、なんらかの会員制有料サイトの運営者になって、その通販なり会員相手の有料サービスなどのビジネスで儲けるってことです。 この場合、WordPressで可能なこと、WordPressの苦手なことをざっと理解するだけでいいので、システム構築などのＩＴの深い知識は不要となります。 でも、「儲かるビジネス」を考えて、それを実行に移すには、ビジネスのアイデアを考えるのも大変ですが、資金や人材を用意するのが、それ以上に大変になります。、 どちらの方法をとるにしても、一般レベルの人が稼げるレベルになるのは、なかなか難しいですね。
教えるのではなく・・・あなた経由にし、あなたのところへマージンを落とすと、代理店として成り立ちます。 もしくは、いつまでかわからないが、信用を看板に手数料をいただいて、代行をする。
電機メーカー系の会社でシステム開発の仕事を30年ほどしていました。 　後半はWeb関連のお仕事をメインにしていました。 　デザイナーの仕事を何処までとするかは案件次第です。もちろんその前にデザイナー（が在籍する会社）の能力、技術適応範囲というものがあります。 　当方が経験したものでは多くの場合、デザイナーにはまさにデザインのみをお願いしました。見た目や操作性の部分をお願いするものですね。 　この場合はスタイルシート（CSS）と各ページのHTMLの例をいただくことになります。 　最近は静的なページ（Webサーバー側にHTMLファイルが置かれているページ）は少なく、殆どが動的ページ（Webサーバー上のプログラムがWebブラウザから受け取ったデータを処理した結果でHTMLを生成して送出する）なので、プログラム開発者は受け取ったスタイルシート（CSS）と各ページのHTMLの例を用いてプログラムを開発しました。お客様からのデザイン変更は自社で対応したことが多かったです。自社にもデザイナーがいましたが、デザイン性の高いWebサイトの依頼を受け、商談レベルでは満足されていても一般に公開する実システムの話を進めた際に自社のデザイナーではなかなか要求を満足するよい案が得られそうにない場合にそういった外部のデザイン会社をピンポイントで使用しました。 　なお、Webシステムの運用をお客様自身が行うような場合は、そうしたことが行いやすいミドルウェアを使用することもあります。そういった場合に、デザイナーによってはそういったミドルウェアやデータベースも勉強されていて自身で動的コンテンツを作る方もおられます。 　そこは人により様々です。 　もちろん動的コンテンツを作れる（人によっては更にJavaなどでのプログラム開発も出来る）方の方が重宝されます。 　ご質問にあるサーバへのアップロード云々に関しても様々です。 　自社に自社サーバーの管理運営部門をお持ちの会社とそうでない会社。 　自社サーバーを自社に置く会社と外部のレンタルサーバーを利用される会社。 　会社の規模も関係します。 　デザイナーの形態も様々です。 　一匹狼的な個人の場合もあります。 　デザイナーとプログラマからなる小回りの利くWebシステム開発会社もありますし、株式を公開しているような大きな会社の場合もあります。更にそういった会社の一部門と言うことも。 　デザイナーといっても置かれた立場により、また本人の意思や向き不向きにより、その場その場で様々な事を覚えたり、失敗したりして個人個人の方向性やスキルが決まって行くものではないでしょうか？ 参考まで。
この時点で審査に落ちたという意味です。 だから先へ進めません。 Youtubeの再生回数と言うより中身は、googleとっくに解っているので、urlを貼った時点で判断しています。 映像コンテンツが短い、投稿数が少ない、映像や音声の一部でも著作権侵害が有る、こういう事で審査に落ちます。
「文化シヤッターは、客様のニーズに応えるために、機能だけでなく、 快適環境の創造をサポートする、ドアをご用意しております。」 まだ不足なら商品開発部、仕入れ部門がやることです。
私は遠方に住んでい流のですが、山形県の最上三十三観音のおいずりが必要で頼んだことありますよ。仙台の高橋勝運さんという方がその代行をしてくれています。（NTTで104で調べると電話番号は出てきます）とても親切な方で、自分で行って作成するよりも随分安く収まりました。遠方に住んでいると中々行けませんよね。こういった代行をしてくれる方がいますと大変助かりました。ぜひ頼んでみて下さい。
私も同じ状況で悩んでいろいろ調べたところ、2016年4月頃にアドセンス申請の仕様が変更されたようです。 無料ブログはBlogger以外審査もしてもらえなくなりました。 もともと海外では前からそうだったのですが、日本もいよいよそれにならう形になりました。 私は独自ドメインを取得して、ワードプレスで審査ブログを作ることにしました。 審査用なので、安いので十分です。 お金はかかってしまいますが、その分敷居が高くなってライバルが減る、と思えばいいことかもしれません。 お互い頑張りましょう。
HPのリースは基本的にできないので、パソコンなどをリースという形にしたパターンではないでしょうか？ ちょっと勉強すれば書けるであろうHTMLで結構いい値段付けてきます 結構な違約金をとるとうわさには聞いています、クレカ支払いなら中々解約させないなどのトラブルも聞いています 強く解約したいと申し出たほうが良いと思います
>自宅などでネットでデータ入力などをして稼ぎたい 詐欺目的の集金サイトなら多数あります。 そういう環境下で入力されたデータを信頼する公人がいるかどうかを考えれば、そういう仕事が見つからないのも納得できると思います。 >何か稼がせてくれるサイトはありませんか・・・ 時間当たりに生まれる金額を考えると、転売やアンケートサイト、ポイントサイトでの登録退会の繰り返しなどは一発ホームランが時々あるにしても効率が悪いと思います。 金額最優先ならチャットレディーやメールレディもありでしょう。 文才があるならブログでアフィリエイトなんかもいいでしょう。 究極は起業することです。
勧誘のサクラかもしれません。ねずみ講？
＞掲示板や他人のブログのコメント欄に～ メールによる宣伝ではない。 ただし広告を禁止しているサイトであれば、そのサイトのルール違反に該当する。 （例：教えて!gooの質問/回答/お礼/補足欄に広告・勧誘目的のURLを書き込むと削除されます） ＞また、掲示板などに貼り付けられたURLを～ 不特定の人に送信するのであれば電子メールによる広告として認識されます。 なのでメールを停止する仕組みを伝える必要があります。
アメリカに住んでいる者として、Boxの角のへこみは返品に値しません。海外発送ですから当然の事です。 日本から送られてくるBoxでも角のへこみ有る時あります。 偽物や、中古とありますが、画像だけでは判断つきまねますね。もし、Market Placeからの購入でしたら、その販売者のレビューを確認した方が良いかと。 それと、もしアカウントを閉鎖される不安が有るのでしたら、違うメールアドレスで追加のアカウントを作っておいたら？簡単です。
他のショッピングサイトやオークションなんかでも、同じ商品を大量に出しているのを見ますね。 中国から大量に安く仕入れたものを売っているのではないかと思います。 今は個人でもまとまった数量なら輸入できるようです。 儲かるかは、売れ行き次第だと思いますし、何が売れるかを見極める目も必要なのでしょうね。 儲からなければやらない、とも言えるかもしれません。 欲しい品物じゃないのに、検索にズラリと引っかかる・・・ 個人的には、とても鬱陶しくて嫌いですが（笑）。
アンケートやテストモニターことですか・ いろんなモニター会社から、自分の所に商品を送ってもらったり、 住所を登録して回答したりという作業になりますから、 やった分だけ、あなたの個人情報が全国規模で漏れていきます。 多分契約時には、業務に関係なくＤＭ配信の許可などが条件に入ってるはずです。 ただで試せてお金をくれる仕事です。 それと、レポートなどを書く場合に、文字数や記載する法則などが 決まっているので、完成させるには文章力、事務処理能力があればあるほど はやく仕上がり、割がいいでしょう。そうでない場合は、内職くらいに報酬が下がるでしょう。 それと、長期で続けていくにはキツイと思います。 だからこそ、年中募集がかかっているのです。
私は、ＩＴ関連業を行っております。 数は少ないですが、パソコンの販売や設置なども行っており、その引き上げで参拝などの許可を求められても困ることから、中古パソコンの買取（査定は利用可能な部品）として、古物業の扱いで処理しています。 このようなことから、古物商がメインではなく、対象となる取引も少ないことから、古物商のプレートにお金をかけたくないと思い調べたことがあります。 許可申請の際に半分強制的に加入させられる防犯協会？などに加入せず、法律上のサイズに合わせたプレートを自作しています。 作成方法としては、１００円均一で販売しているマグネットシートです。これにテプラのようなもので必要な文字を印刷して、サイズを合わせたマグネットシートに貼り付けています。 このようなものですので、鉄製のところであれば、どこでも貼ることができます。貼り直しなども自由自在です。私のところでは、パーテーションや書棚などのラックの恥に張り付けています。当初は、出入り口が鉄製の扉に貼り付けていましたね。 一応許可後に警察官（公安委員会？）が見に来ますので、見やすい苦邪魔にならないところに張り付けましたね。 警察官が見に来た時には驚かれていましたね。自作の店は今までないようなことを言われていましたね。ただ、法律に沿ったサイズで作ったことを伝え、場所の確認を受けたところ、問題ありませんでしたね。問題があってもすぐに貼り替えができますし、困ることもありませんでしたがね。 防犯協会や通販会社などでプレートをすでにつくられていたとしても、そのプレートの裏にマグネットを貼れば、同じことができます。私の作ったプレートは柔らかいため、曲がったところでも貼れますがね。さらに、全体をマグネットとすれば、落ちない程度に一部のマグネットがついていれば、掲示は可能ですので便利ですね。 地域の加入団体の加入証も同様にマグネットにしています。 警察は、すべての古物商の許可者に対して、現地確認をしていると聞きました。過去の膨大な許可者には手が回らないようですが、新規許可者には、資格マニアのように実態を伴わないことがあるためのようです。私の時には、許可らから半年以上もたってからでしたし、各地域の警察の人手次第というものもありますのでわかりませんが、しっかりと対応しましょう。 参考になれば幸いです。
＞まるごと代表の方へ振り込んでいます… それはどのように経理上の処理、仕訳をしていますか。 特に何も意識せずただ振り込んでいるだけなら、あなたの所得と認定された上で、第三者に贈与したものと判断される危険性を否定できません。 ＞こういった場合は私の売り上げにはならないですよね… あなたの「売上 = 収入」であることに間違いはないですよ。 そもそも税金とは、収入に課せられるのではありません。 「所得」に課せられるのです。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 税務署に開業届 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … を出し、仕入や経費を帳簿できちんと管理し「所得」の計算をしているなら、「売上」がどれだけ多かろうと気にすることではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2080.htm ＞所得税は払わなくても大丈夫… そのためには、税法に則した処理が必要だということです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2200.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ええと、そういう会社に仕事のオファーをしてみてください、ということです。 非定型の仕事でも空き人員がいれば対応してくれるはずです。
このゲーミングノートPCでしょう。 http://www.razerzone.com/jp-jp/gaming-systems/ra … このゲーミング機器メーカー「Razer社」のイメージカラーが緑色なので、USB3.0端子も青じゃなく緑にしているのでしょう。 他にも、アクセントカラーに緑色を使用したゲームプレイ用キーボードやマウスなども製造販売しています。
ヤマトにきくのが一番ですが、 ウラ技的に、全然関係ない荷物の番号を登録して、 とりあえず出荷・配達完了にすることは出来る。 それに伴う不都合が生じた場合には自己責任になっちゃうけど。 それよりも、配達が完了しないと、引き落としも完了しないので このままだと取りっぱぐれますよ。
おはようございます。 　私のところに来たことがあったかどうか覚えていませんが、調べたら問題は無いとのことです。 　paypal自体のアナウンスはこちら。 https://www.paypal.com/id/webapps/mpp/email-whit … 　日本人が書いている記事の例。 http://fanblogs.jp/windows10/archive/25/0 　もう一つおまけ。 http://www.scamadviser.com/check-website/paypal- … 　どうもペイパル日本語サイトには何のアナウンスも無いようです（相変わらず役に立ちませんね）。
ＭＢＡのことはよく知りませんが、免許でも資格でもなく、評価や称号の類ではなかったでしょうかね？ ＭＢＡは経営学修士などと言われ、経営コンサルタントや講師活動をするうえで、評価をわかりやすく受けることができることでしょう。 しかし、質問のことを事業化もできない人にだれが教わったりしたいでしょうか？お金を出してもよいと思うでしょうか？ 何十年も前の話を出してきても、それ以外の経歴や実績などから第三者に評価してもらうための努力をしました？ １について 新規事業の企画をご自身で行う上で、出せない費用の内容の企画を作って意味がありますか？ ２について 自費出版は当然お金がかかるものです。実績も何もない、証明ができなければ、だれもあなたが作ろうとする本にお金を出しません。 講師歴などから依頼を受けなければ、まず無理なものでしょう。あとは自費で作って自分で売れれば問題ないのです。コンサルタントで、市販せず、自分のノウハウに共鳴した人の見に販売する形で、高額な本を売っている人もいます。本の形を取らなくても、デジタルデータにまとめたパソコンやタブレットで読む本を売る人もいます。高額な費用も掛かりませんからね。 ３について 集客ができないって、集客のためにどのような行動をされたのでしょうか？ ４について 経営コンサルティングって、経営者が満足するだけのノウハウや知識が必要であり、頼みたいと思わせなければ意味がないでしょう。ホームページを作っても、あなたが有名人でなければ、検索で見つけてくれるわけありません。それに運よく検索の候補になっても、検索ページの１０ページ目などとなればだれがそこまで見に来るのでしょうか？そのためにお金で検索に引っかかりやすくしようという技術やノウハウもあるのです。 ５について 過去の学歴がどんなに立派であっても、学問的知識はそれを目的に使ったり、維持しなければ、当然忘れてゆくものでしょう。 そもそも、経営コンサルタントなんて、資格が必要ではない業界です。 その中に、資格がなければできない仕事である公認会計士や税理士などが顧問先にコンサルしていることもあるのです。中小企業診断士という国家資格である経営コンサルタントもいます。そことどう違うかなども必要でしょう。 社会保険労務士が人事のコンサルを中心とした経営コンサルをすることもあります。行政書士などがビジネス法務などを中心とした経営コンサルをすることもあります。 あなたに頼むメリットをわかりやすく伝えなければならないのではありませんかね。 どんなにおいしい料理を作るノウハウがあっても、素材の仕入れルートを知らなければ、料理は作れませんし、近くのスーパーで購入しても原価が高く、事業が成り立つでしょうか？ どんなに良い商品を並べても、店舗が知られなければ、一見さんだけです。それが隠れ家的であれば、まず顧客は来ませんよ。宣伝や営業力も必要でしょう。 否定から書かせていただきましたが、行動された内容がないような書き方の質問でしたのでこのようになりました。 私は小さい会社の人事担当役員ですが、質問者様ぐらいの年齢の応募者がありました。業界未経験だが、大学院を出たと自信ありげに言われましたね。そこで、ではあなたはうちの業界に関する研究論文をどの程度買いたいのですかと聞いたら黙ってしまいましたね。大学院などは研究者が中心のものであって、学歴とまでいえないものでしょう。その研究が直接役立つとか、特許を持っているとかで評価されれば、別でしょうがね。 世の中、日本最高峰の司法試験を合格し弁護士となっても、居候弁護士・大学講師・塾講師で食べている弁護士も多いのです。食えないと言われる行政書士資格であっても、年収数千万円などという先生様もいるのです。 資格や称号も一つの評価ですが、それだけで食べていけるものではないのです。
グーグル・アドセンスが代表的なクリック課金型アフィリエイトだと思います。 1クリック単価は平均で35円程度だと言われています。 クリック率はおよそ1％程度ですので、100ページビューで35円。 10,000ページビューで3500円といった目安になります。 なお、どのようなブログを運営なさっておられるのか分かりませんが、グーグル・アドセンスはどんな内容の記事を書いて良いわけではありません。 詳しくはhttps://www.google.co.jp/intl/ja/adsense/start/# … をご覧ください。
はじめまして、柳堀です。ネット広告の運用を7年程しております。 普段私は広告を出す側ですが、質問者様のお気持ちよく分かります。 上記のケースはおそらく、PCではなくスマホ利用時がほとんどではないでしょうか。 スマホの広告ネットワークさんの掲載・審査基準がYahooやGoogleに比べかなり緩いためです。 こちらの記事(http://iphone-howto.jp/safari-koukoku-kesikata-3 …)など設定方法が書いてあり分かりやすいですが、特に後半の「JavaScriptオフ」はかなり効きます。サクサク遷移するようになります。 と・・・私もそんな風に不快にならない、逆に喜ばれるような広告出稿を心がけたいと思います。 拙い回答ですが、宜しくお願いいたします。
上から見ても、下から見ても 胡散臭い。 それ以外の答はない。
あなたが、それを業務として利用するのであれば、ネットオークションという販売形態でも酒販免許は必要です。 業務としてではなく、少ない出品であれば、酒販免許は不要です。 月に10本程度であれば、一般的な個人の出品とみなされることが多いですが100本だと、税務署チェックが入るでしょう、99本ならＯＫか？と言うと、そこは判りませんが
アマゾンや楽天は基本1%だから、やってません。 成果報酬発生しても馬鹿らしいし、その後却下される確率も高い。 アフィリサイト色を出さない方策もした方が良いかと・・。 アフィリリンクにカーソル当てると?%=などの文字列が出ると見え見えなので、そうならない対策はイロハのイでやらないとイケナイ。
ヤフオクにおいて、ハンドメイド商品の出品は問題ないようです。特設ページもありますし…。 但し、出品者オリジナルでしょうね。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/handmade_galle … 後述の有名人の画像を使用した作品においては肖像権、著作権法に触れると思われます。 出品者が多くて把握仕切れないのが現実かと思います。 なので見つけたら通報する、入札をしない。落札してしまった場合もヤフオクに連絡する。 閲覧者、落札者側が出来ることはこのくらいですかね…。
Etsyとかは手作り専用ですがクリエイターにはとても良いです。
許可は不要 古物を買い取るわけじゃないから、古物商の免許は不要 転売なので古物商の免許は不要
とりあえず、数うちゃ当たるですから、どんどんアップしましょう で、面白い内容とか時節に合った内容とかだと見る人は増えますね。 沢山アップしてると、大体の傾向がつかめてきますから 参照者の多い動画を参考にしてもいいですし
ttps://www.jetro.go.jp/theme/export/basic/ ジェトロ
業者ですが、弊社が中国ブログに中国越境についていろいろ書いております。 ご参考になれたら嬉しいです。 http://www.clips-web.co.jp/chinablog/2016/05/25/ …
欲かかないで、普通の会社に就職している営業セールスの方たち以下の「副業」にふさわしいレベルでやる。 あるいは、良い商品だから、自分の使う分だけ買う、っていうのであれば、安全でしょう。 今の時代、ネットワークビジネスであっても、暴力とか脅迫で、強制ってことはないと思います。 すべては、本人が「まとも」な精神を持っているか、狂っていないかどうか、にかかっていると思います。
> URLを書くのはわかるのですが、肝心のURLがわからないのです。 > 確認する方法を教えてください。 　言われている意味がよくわからず。。。(_ _;; 　お使いのPC等のWebブラウザで自社のWebサイトを見ることは出来るのでしょうか？ 　というか、そもそもその会社はWebサイトを開設されているのでしょうか？ 　開設されているのでしたらWebブラウザでそのWebサイトのホームページを参照し、その際、Webブラウザのウィンドウの上部にあるURL欄の内容をコピーしてsignatureのテキストファイルなどに貼ればよいだけです。

商材って何でも良いでしょう。 始めるけど何を商材にして、どんな売り方をしたら良いかを他人に聞くあなたの様な人を 狙えば簡単ですね。
ネットで稼ぐ種類 1.アフィリエイト 1-1.物販アフィリエイト 1-2.情報販売アフィリエイト 1-3.トレンドアフィリエイト 2.せどり（転売） 3.情報起業アフィリエイト 大きく分けてネットビジネスはこの３つと言われています。 更に集客の方法によっても別れており メルマガアフィリエイト、サイトアフィリエイト（ブログアフィリエイト）、PPCアフィリエイトに別れます。 アフィリエイトは成功報酬と言われクリックされ成約まで行って初めて報酬が発生します。 それに対してグーグルアドセンスを代表にクリック広告型もあります。これはクリックされるだけで報酬が発生します。 これをトレンドアフィリエイトと言います。 物販アフィリエイトを始めてみてはいかがでしょうか。 まず売るために商品知識を学ぶことは大前提です。 それからウェブ集客も学ばないとただ書いただけでは、閑古鳥状態になってしまいます。 私は根気強くコツコツとやって来ましたが、この世界、途中で挫折する人が本当に多いです。 それほど最初は稼げません。中には最初から稼げる人もいるのかもしれませんが、まとまったお金を稼げるようになるまでは時間がかかります。 好きじゃないと無理ですし、根気がないと無理です。 しかし、ネットで稼ぐことを勉強することにより、自分のメンタルやその他マーケティングの知識、購買心理、行動心理なども身につくようになります。 覚えることは沢山ありますが、お金を稼ぐこと以外に自分も同時に成長できると思います。
いろいろな販売サイトがありますが、下記、４つのポイントで考えます。 　①正式な公式サイトから購入する 　　　まず、間違いなく、製品を受け取るために、正式な公式サイトから 　　　購入してください。 　　　 　②キャッシュバックを安全に受け取る 　　　キャッシュバック振り込んでもらうため、銀行口座を教えるのは 　　　リスクがあります。 　　　この対策として、「メルマネ」という振込方法に対応しているサイト 　　　があります。 　　　これは、登録した「メールアドレス」と「カナ名義」のみで、 　　　キャッシュバック金額の受取りができます。 　　　楽天銀行のサービスであり、安全性もあります。 　　　下記のサイトで対応しております。 　　　→サイトのURL：http://sirius.in.net/　 　③公式サイトの特典を受け取る 　　　公式サイトから購入できれば、確実に、公式サイトの特典が受け取れ 　　　ます。 　　　「問合せサポート」や、「テンプレート」などは、 　　　公式サイトの特典で十分かと思います。 　④経由サイトの独自特典を受け取る 　　　インフォトップなど、仕組みとして、独自特典付きのサイトを経由している 　　　ことが、明確に判別できるようになっているサイトから購入するほうが、 　　　安全に特典を受け取れると思います。 　　　また、「問合せサポート」や「テンプレート｝は、公式サイトの特典に 　　　付いておりますので、 　　　経由サイトの独自特典としては、「キャシュバック」や「再配布権」の 　　　特典が付いているサイトのほうが良いかと思います。 　　　 　　参考になればと、回答します。
どこも同じくらいだと思います。 いいね　一個で１円～３円程度でしょう。
ここで説明＆伝授できる範疇を遥かに超えます。 社内で解る人、解る人がいなければコンサルの仕事でしょう。 html&cssに精通してる人ならweb検索で調べればわかります。 メーラーは種類が多く、各メーラーによって実装状況にかなり差があるので、多くのユーザー環境で正しく表示されるHTMLメールを作ろうと思うとなかなか面倒。 しかもレスポンシブとなると、通常のwebページでいうクロスブラウザ対応の比ではないほど気を使うことになる。 ・ テーブルレイアウトでコーディングする。 ・ スタイルの記述はインラインで行う。 ・ 画像は絶対パスで指定する。 ・ 各メーラー独自の実装仕様を考慮・対応する。 これが骨子です。 文章で幾ら書いても意味は伝わらないと思います。
リンクが古いですが、こちらが参考になります。 http://s2jp.com/2010/02/goodies/ 原文に当たりたければこちら。 https://developer.android.com/distribute/tools/p … Google が提示している　android robot のイラストは cc3.0 のライセンス表示をすればほぼ自由に使用できます。Tシャツのプリントなどもokですね。 フィギュアについては、 上記のライセンスとは(おそらくは)別の契約によって、DEADZEBRA社が Google からライセンスを得て android mini collectible を販売しています。 http://www.deadzebra.com/project/android-collect … 3D化に際してバランスが調整され、首や腕の接続、脚部の形状などに独自の解釈が施されており、DEADZEBRA社は立体物としての著作権登録をしています。 ので、独自にフィギュアを作る 、特に、販売をするのであれば、DEADZEBRA社のデザインに酷似していないこと、collectible figures という商品カテゴリーでバッティングしないこと、等に注意すべきと思います。 android mini collectible には真っ白な DIY BLANK もあります。これはご自身でカスタマイズ(色を塗ったり改造したり、)して楽しむためのものですから、これを使うのも手ですね。
その名の通り、通販サイトや動画に向けてキャスティングを行うサービスです。商品を紹介するアシスタントなどを行うキャストの方を募集し、実際に出演するまでのキャスティングを行っています。 志田晃一さんは幅広い年齢層のキャストの方を効果的にマッチングしていて、高い需要のある市場を作り上げているようです。今では通信販売は一般的なものなので、こうした番組に出演するキャストの方の需要が増えているのだと思います。
私もアフィリエイトをやっていますが、情報はネットで情報収集と初心者の頃三冊くらい書籍を読んだだけです。 アフィリエイトセミナーや塾の約90％は、本来稼いでいないのに稼ぎ方を教えると言って金儲けしています。 アフィリエイトと一口に言っても大きく分けて情報系と物販系の2つに分かれていると言われています。 私はいわゆるサイトアフィリで物販をメインにやっていて、たまに旅行などのサービス系のアフィリエイトもやることがあります。 10年間勉強したのであればもうお解りと思いますが、情報アフィリエイトは、稼ぎ方のトレンドが年々変わっています。 ここ数年は、ステップメールでプロダクトローンチのメールで動画のパターンが流行りですが、これからも変わり続けるでしょう。 もしこれからもセミナーに出席するのであれば「簡単」「片手間」「ほったらかし」のフレーズをキャッチコピーにしているランディングページからは申し込まないほうがいいのではないでしょうか。 うまく行けば放置、ほったらかしで稼げますが、完全自動販売機になるまでは相当うまくいかないと行けないでしょう。 もしメルマガやステップメールで集客するのであれば、できるだけ多くのメルマガ購読者やあなたのメルマガをオファーしてくれるアフィリエイターが必要になってきます。 サイト・ブログで集客するのであれば、SEOかSNSのフォロワー数が必要になってきます。 本気でアフィリエイトに取り組むのであれば、SEOを学んだほうがいいと思います。 被リンク稼ぎのSEOではなく、内部要因重視のSEOで、コンバージョンレートの高いキーワード選定に重点を置いたほうが間違いないと思います。 これは、いわゆるホワイトハットSEOというやつです。 アフィリエイトは好きなのでこれからもやりますが、情報アフィリエイトには個人的に手を出したくない分野です。 情報に価値が有ることはわかりますが、数万出して学ぶよりは無料で情報収集して独学で学んでいくのが自分流です。 何か偉そうに書いてしまいましたが、お許し下さい。
＞その際に小口輸入として取り扱ってもらうにはどのような手続きが必要でしょうか？ 会社名と担当者名を名乗っておけば相手は会社との取引だと判断するよ。 基本的に小口輸入は輸出者や輸入者の申告によるか、税関が判断すっから。 業者によっては小口輸入になる場合は契約交わさないとダメよってとこもけっこうある。 だいたい相手は購入量に応じた価格表持っていて、それをスタートに納期や輸送方法、保険や輸送料をどっちが負担するかとかの取引条件を決めて契約書として明文化する。 個人だったら普通に出すけど、会社だったらちゃんと契約書交わすってとこもけっこうあるから、まずは確認しないと。 後は通関の手続きを自分でやるか業者に任せるかだね。 ＞小口輸入として取り扱ってもらい、きちんと税金を納め、後々問題とならないようにするためには 税関に申告すりゃいい。 通関業者に頼めば通関業務はちゃんとやってくれるよ。 金かかるけど。 ＞会社を立ち上げるかどうかはまた別の問題と聞きましたが 別の問題っちゃあ別の問題だけど、信用度は圧倒的に法人の方が上だよ。
遺伝子ケアビジネスを確実に悪徳商法」 と決めつけてなんですかはないよ？ 悪徳商法に中身はないからね。 遺伝子ケアビジネスは遺伝子冷凍保存を 何らかの利用をしてビジネスを構築すことだと思うけどね。
使えます。ただしAdSenseと似たようなコンテンツマッチ型広告は貼ることが出来ません。 ｢アドセンスとamazonや楽天,A8のアフィリエイトを同時に利用が可能でしょうか？ - Google プロダクト フォーラム｣ https://productforums.google.com/forum/#!topic/a …
私は過去にジャンクパソコン(壊れて起動できなくなったパソコンや何らかの不具合があるパソコン)をまるごと一台ネットオークションで仕入れ、別アカウントの同じネットオークションで分解してパーツ単位で動作確認を取ったりして出品していました。 古くなったパソコンをいつまでも使い続けたいという方や、何らかの理由でそのパソコンを修理して使わなければいけない人もいます。なので、その方は多少高くなっても落札する傾向にあります。 ネットオークションにはできるだけ高く売りたい出品者のコツと、できるだけ安く買いたい(仕入れたい)落札者のコツと両方がありますので、ある程度その両方の知識を実践できないと難しいと思います。 同じタイミングで同様の出品物の終了時間や価格、中古の場合商品の状態なども含めてライバルに勝たないと競争で負けます。ライバルよりも早く終了したほうがいいのか遅く終了させたほうがいいのかなど細かいことで落札価格に大きく差が開いてしまうことも有ります。 ライバルを避けて同様の出品物で集客する方法がないことも有りません。 それは出品者であるあなたの信頼性、安心感、クチコミ評価です。 それからくり返し選んでもらえるリピーターの獲得です。 それともう1つ、何かその商品を欲しがる人が合わせて使いたくなるような物をセットにして出品する。 または、同時落札で数パーセント値引きまたは送料サービスするなどです。 仮に失敗したとしても、今までネット販売の経験が無い方でしたらいい勉強にはなると思います。
No.4です。 回答へのお礼に質問がございましたのでお答え致します。 >ある程度ジャンルが絞りこむ必要があるのでしょうか？ とういことですが、個人規模で在庫を抱えることを考えますと絞り込んだほうがいいです。 絞り込むといいましても範囲を狭めるということではなく、例として釣り竿や釣り針やルアーのような釣具を仕入れたとします。 だから釣具しか販売しないということではなく、釣りをする人が興味がありそうなものなら何でもいいということです。 釣りの本でもいいですし釣りスポットの地図でもいいですし、釣りのDVDもいいです。 つまりその人がほしそうな物に絞り込む必要があるということです。 せどりは賢くやれば確実に稼げますがその反面リスクも有ります。最大のリスクは在庫です。 せどりをずっと続けようとするのではなく、せどりから集客やその他何かを学ぶ、経験するという意味で始めて見る事をおすすめします。 質問者さんのご自由ですが、期間と利益の目標を決めて、次のビジネスのステップとしてせどりを考えたほうが絶対にいいと思います。
｢IPドメインSEARCH｣ http://www.mse.jp/ip_domain/index.shtml こちらの｢サイトのIP or ドメイン｣の箇所に(http://)または(http://www.)を除いたあなたのトップページのURLを入れて｢IPドメインSEARCH｣をクリックしてください。 結果のページにRegistrar:という行が有りますのでそこを確認してください。
No.2の回答のお礼の質問に対しての回答です。 その方向で合っています。頑張ってください。
あら、貴方。笑 先ほど他の質問でも回答させていただきましたが、それは本ブログとアメブロの両方に同じ記事を投下したという認識で良いですか？ そうなるとグーグルがどちらのブログを先に認識したかによります。先に認識された方にアドセンスをのせても問題無いと思いますが、後に認識された方はコピペブログとみなされますのでそれにアドセンスは通らないと思います。 グーグルのウェブマスターツールは使われていますか？ それを使われているのであればコピペのようなスパムをグーグルが認識した場合スパム通知が来るのでどちらのブログが生きてるのかわかるのですが…
http://jobrecipe.net/oshigoto/4116/ http://needirectorio.com/?p=56 こういうとこは見ましたでしょうか。
以下のサイトにアクセスして下さい。 http://netbiz-life.com/archives/3034 http://zakio01.com/adsensekaisetu-643
以下に手順が載っていた。 http://masato1117.com/archives/736 YouTubeアカウントは１個にしてチャネルを増やす方法でも良いと思う。
日本語と思われますが、どんな意味ですか？ ＞御集紹介とはどんな紹介の仕方を意味しているのか解らないので。
日本で販売目的の衣料品（帽子も含む）はすべて日本語表示であることが条件です。
アフィリエイトで稼ぐにはまずネット集客を学ぶことです。 ジャンルにもよりますが、現在ネット集客の7割から9割が検索エンジンからの流入になります。 そしてあるキーワードからの検索結果順位によるクリック率は以下のようになっています。 1位~ 3位のトータルクリック率：約62％ 1位~10位のトータルクリック率：約95％ つまり3位以内に表示されないと約38％しかクリックされない。10位以下ですと5％以下しかクリックされないということになります。 検索エンジン上位表示テクニックやその行為のことをSEOといいますが、SEOのスキルがなければ集客ができず稼ぐことも難しくなります。 SNSからアクセスを稼ぐやり方も有りますが、SEOを上回る流入となると現段階では、個人差は有りますが、SEOの方が楽と思います。 多くの人が何らかのキーワードを入れて検索する人がいますので、SEOで必要なスキルはキーワード選定になります。 どのようにライバルを避けキーワードを見つけるか。またその狙ったキーワードで上位表示できるか。また成約に結びつけることが出来るかです。 SEOはキーワード選定に始まりキーワード選定に終わると言われるほど重要なことです。
何処かに、全てに効果があるとは書いてない？ 読めない位の小さい字で・・・・ それでＯＫ
考えが甘すぎます ここで出してきた段階で間違ってます ここでまともな回答が出たらだれでもやってます、勿論私も同じことを考えた人物の一人です
調べなくても良いですよ。 google+のアクセス解析=グーグルアナリクス、ですから・・・。
土地の売買で権利金? http://www.re-words.net/description/0000002187.h … 土地や建物の賃借権を設定したり譲渡したりするときに、賃借人が地主・家主に支払う金銭をいう。
当方もヤフオクやamazon等やってます 古物商の資格は取ってます、というか必要です 警察の管轄内という前提でご商売をできるということです
ヤフオク出品以前の問題で あなたが、古物をどのように仕入れますか？ 業者から買ってその代金を支払うのであれば不要です。 個人とかから買って代金を支払って、それが恒常的に続くのであれば、古物商の免許が必要です。
ぼくは、昔やってました。 ニュースキンではありませんが。 仕組みは、同じです。 ねずみ講をちゃんと説明できますか？ どうして、日本で偏見があるかも知らず、 イメージだけですよね。 ぼくは、やりたければやれば良いと思います。 しかし、やる目的を持たずにやるのはオススメできません。 確立されたビジネスモデルですが、やる人によって、イメージが変わるのも事実です。 ちゃんと理解した上でやりましょう！！
ブックオフでやってる人、多いよね。しかも買い物カゴ満載にして買って行くから、やっぱりそれなりに儲かるんじゃないかと。
多少は出来るかも 時々誇大広告とかあるけれど
>>独自ドメインはホスト名に設定できないということでした！ 「ロリポップドメインで設定して下さい」の意味だと思いますよ。 ロリポップでは、独自ドメインを使う場合でも、必ずロリポップ側が用意したロリポップドメインが設定されます。 ロリポップドメインから独自ドメインへの読み替えがサーバ側で行なわれます。 ロリポップと契約すると、管理画面にログインする事ができ、 そこにロリポップドメインと独自ドメインが併記表示されるので解ります。
自分の手持ちもブログやサイトに広告を貼り、見た人が広告をクリックしたり、商品を買ったりすると、あなたに一定の報酬が支払われる仕組み。 ブログやサイトが無ければ成立しない（広告貼るところが無い）。
an-1 です。アマゾンはそんな、考え方はありません。 アマゾンが好きな客は、同じ商品が、1ページしかないから、煩雑で無い。これが理由です。 他のモールは、その商品がヒットしても最安値かどうか、自分の探している商品か分からないし、面倒って理由で差別化しています。
儲かりますよ！！ なんて話ある訳ありませんよね～！ 需要があり誰もやっていないような物であれば独占し販売し儲ける事も可能・・・これ建前！ 現実には儲かる物は必ずすぐに他社の参戦があり競争となる・・・この競争の段階で価格競争＝リピーターの確保競争 当然この時点では利益が出ずそれに打ち勝った者だけが利益を得られる・・・但し その利益も永久に続くわけでは無い。 手を変え品を変えする必要がありその間には必ず売れない商品が在庫となって・・・ 最終的にその在庫の見切りを誤って万歳！！ とまあこのような流れになるのが一般的です！！
事務所にする場所を変えればどうでしょう？私は登記は自宅ですが、表向きは全て営業所の住所デス。
税理士事務所の元職員です。 親の個人事業とあなたの個人事業の間で正式な取引にすれば大きな問題はありません。 ただ、生計を一つにする家族での取引は、売り上げにも経費にならないとされています。他の回答にも書かれています。しかし、質問でいえば、あなたの事業で親の事業名で支払ったあなたの事業にかかわる支払いについては、実際に支払った部分として、当然あなたの事業の経費にすることはできません。 売り上げにも経費にならないというのは、親とあなたの事業間のお金ではなく、質問でいうところの卸サイトと親の事業名義の取引金額について、あなたの事業で直接経費や仕入れに計上するのは問題ないのです。 親の経理では、卸サイトとの取引では、仕入れや経費などにはできません。 ですので、借方　事業主貸　／　貸方　事業主借などで経費計上せず、あなたの事業へ転売する際も逆仕分けなどをすればよいでしょう。 あなたの事業のお金を親の事業のお金に入れることも、事業主貸借などで処理するのです。 しかし、あなたの事業側の経理では、正式に仕入れや経費の勘定科目で処理するのです。 経理上経費や売り上げにならない親側も経費などにするあなた側の経理処理では、会計科目に関係なく、通常の取引と同様に処理しておくことです。 ただ、質問でわからないのが、親の事業名義で審査を受けているにもかかわらず、あなたの名義でというのがおかしな点です。審査が必要な取引ですから、親の事業名での取引を卸サイトとはやる必要があります。 税務上経費にすることができないというだけで、会計処理上経費にしてはいけないということではありません。ただ、税務上の経費にすることができないということを申告書で処理することができないため、会計処理上の調整が必要となります。だったら最初から経費計上等をしないことが求められるだけなのです。 卸サイトと親事業、親事業のあなたの事業のそれぞれの間での商取引としての根拠、お金の流れなどをきっちりとしたうえで、正しい会計処理を理解し対応する必要があります。顧問税理士がいても、わかりやすく連絡を密にしていなければ間違いもおきることでしょう。そこまでの対応ができないということであれば、親の事業を通すようなことを考えてはいけないと思います。 当然税務調査ともなれば、説明を求められます。その際に明確な根拠と納得できる説明がなければ、大きな問題にされかねませんからね。
度々登場失礼します。 ロリポブログは利用したことが無いのでそれについては言及できないのですが、基本的なブログ機能は備えていると思うので、それも良い選択だと思いますよ。 要は最初から独自ドメインで運営した方がアフィリエイトを視野に入れている場合は有利って話なので。 Wordpressだけじゃなく、JoomlaやMovableType、XoopsなどのCMS全般に言える事として、HTMLを一生懸命書いたりデザインしなくてもある程度見栄えのするウェブサイトが作れるという点が優れていることだと思います。 またローカルでHTMLを編集してFTPするなども必要なく、オンライン上で更新できるのも良い点ですよね。 たまたまWordpressはブログ機能に重いウェイトを置いているのと、使いやすく無料である点で人気があるんです。 ですから、独自ドメインでブログを運営できれば無理にWordpressじゃなくても良いんですよ。 それこそロリポブログであれば、Wordpressよりも機能は大きく制限されるでしょうけど、懸念されているような事態が回避できる分最初は良い選択かと思われますよ。 また、仮に将来的にWordpressなどに引っ越す場合でも、同一ドメイン内での引越しですから、リスクも他のブログサービスから引っ越すよりも少ないです。 記事のURLが変わる場合は面倒なのは面倒ですが…… （これはやり方によっては回避できます） すでにロリポでWordpressが稼働されているようですから、どちらが奥様にとって使いやすいかで決められるのも良いかと思いますよ。 とりあえず最初の１ヶ月ほど並行して使ってみて、どちらが使いやすいかで決められてはいかがでしょうか。
すみません。勘違いしていました。 IKEAから代行購入して利益を上乗せして売る。 いわゆる「転売」ですよね？ これは法的にはまったく問題ありませんよ！ 転売でないと買えないお客様もいらっしゃいますから。
No.３です。 バイナリーオプションについては「ギャンブル」と思っていて、これで儲けを得る事は困難と思っているのでアドバイスできませんが、バイナリーオプションの情報商材に関しては商材を送って来ないというよりは、その商材が役に立たない（勝率が上がらない）と言う詐欺まがいのケースが多いようですね。 メールはGmailをお使いと言うことなので、それに関してだけ補足をします。 どのようにGmailを受信しているのかわかりませんが、例えばWindows PCでOutlookやThunderbirdなどのメールソフトを使っているのであれば、Gmail自身が迷惑メールのフィルターを掛けているので、メールソフトの設定によっては全てのメールを受信できていません。 https://mail.google.com/ Webから上記ページにアクセスして、ログインすればGmail側で迷惑メールとして振り分けたものは迷惑メールフォルダに入っています。（ただし、３０日で自動削除） また、Gmailは２５MBまでの添付ファイルを受信できますが、添付ファイルの拡張子によっては受信できません。 https://support.google.com/mail/answer/6590?hl=ja もし、上記に該当しないのであれば、一旦この質問を閉めた後に、情報提供サイトの具体的な名前も明らかにして再度質問された方が良いと思います。
雑所得になります。 年間20万円を超えると課税されます。
自分の好きなタイミングでいつでも発行できるのがまぐまぐの利点です ご自由にどうぞ
＞ちなみにMacのiMovieで、YouTubeに載せる用に作っていました。 それをそのままブログに載せれば大丈夫ですよね？ そのブログの、サーバーに動画が送れるのならね。 実は、私も音楽ではないですが、同じ悩みがありました。 結局、YouTubeに載せて、埋め込みを許可していないのに・・・。 https://support.google.com/youtube/answer/171780 … それでも、埋め込みされています。 そういう方がいるから、見てもらえるのだなと思えば腹も立たないですよ。 NO1さんの言うとおり、宣伝効果はいいので、権利は考えなくなるかな。 本当に大事なものはやめればいいのです。 YouTubeを踏み台にしてる人も多いでしょうね。
ヤフーショッピング等に出店されるのが良いのでは。 http://business.ec.yahoo.co.jp/shopping/settleme …
> 性格とか一切関係ない世界なのですね。 一切関係ないとは書いていません。 拡大解釈はされませんよう。 もしかして人の話を聞いた際に、それが全てと感じていませんか？ そういう物のとらえ方だと柔軟性が無くなり、仕事上の発想もそうなりがちになると思います。 暗い性格とか、人と気軽に付き合えない性格とか以前に、そういった傾向があると個人個人の思考による部分が大きい仕事には向かないように思います。 IT系といっても様々な仕事がありますが、サービスを企画したり、システムを設計したり、ソフトウェアを設計したりといった仕事向きではなく、個々のプログラムのアルゴリズムを考えたり、記述して試験したりと言った仕事であれば独り立ちできるとは思います。 > 実力主義が生き残る世界だと認識を改めました。 仕事というものはすべからくそうです。 「生業」（なりわい）なわけですから。。。 明るくて人当たりがよくても仕事が出来なかったらただの明るいいい人。でも一緒に仕事をするのは、、、という人です。給与を払う側にとってはもっと切実でしょう。
普通の内職だと　月３万から８万とか聞きましたよ それ以上に頑張るか　何か別の内職とか あるかなあ・・ 騒音じーさんも　幾ら何でも寝る時間はあるだろうから もしかしたら可能なのかも??
>なんのメリットもないと思います。 A, 本当にそうかな？ 独占できているのなら卸す必要は皆無ですが、 知名度が無い場合など、ショップで宣伝して売ってくれた方が良いのでは？ 大手企業は広告費に何億も掛けるし、小売りでもネットや営業マンにだって経費掛けるし。 リピーターが増えれば貴店から購入されるかもしれませんよ。 卸した事も無いのだから、 今後の為のモデルケースとして試しで良いでしょう。 発注来るとは限らないけどｗ 過去に卸経験無いと、大手さんからの御依頼が来たらテンパって失敗したり、舐められたりするよ・・・ １軒でも経験しておくとそのノウハウを活かせば余裕だし、色んな要望を聞きだす事だって、商売のノウハウを教えあう事だってできる。 何故メリットが無いと思うのか？ 商売を広げたいなら経験もツテも重要だと思います！ 自分なら、単品卸なら仕切り単価アップしてもらうだけ。 期待薄の業者が伸びたり、高期待した業者がショボかったり、商売はやってみないとわからんのですよ。
勝手に送ってくるメールの大量発信、そのままゴミ箱直行の設定にしています。 メルマガの方が、まだ目に触れるチャンスは大きいかと。 まぐまぐ登録はしてますが、登録だけして結局、放置してます。
右上の「こんにちは○○さん」と書いてある所へマウスポインターを持って行き、ログアウトが表示されますのでログアウトしてください。 それで編集画面に入る事は出来ません。 つまりログインしているから編集画面になるのです、閲覧者はログイン出来ませんからログアウトした画面しか閲覧できません。
アタッチメントが平型ノズルなら1800wの方を
メルマガ（＝メールマガジン）の、既に発行済の古い号ということですが、それ以外に何か特別に知りたいことがあるのですか？ 分からない言葉があったら、まず辞書を引きましょう。 バックナンバー：雑誌の、古い号。過去号。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%83 …
できません ＞あと、ストレッチフィルムとはサランラップと同じ種類なのでしょうか？ 違います
http://matome.naver.jp/odai/2141238705028016601
商業販売する上で仕入れた物なら許可は必要ありません。 何かトラブルがあった場合の賠償責任対策は必要です。
先の回答者様方と同じで、早稲田や慶応の方がずっと簡単ですね。 １００円で買った物を２００円で売るだけって仰いますが、それで月４０万稼ごうと思えば、どれだけ売買を繰り返さなければいけないか、分かってらっしゃいますか？ １品１００円の儲けなんですよ？ １万円稼ぐのに１００回、４０万だと４０００回の売買です。 月３０日として、１日に１３３件以上なんですよ？ 現実味がなさすぎます。 ＞せどらーになりたい 本末転倒しています。 目利きになるには、それが好きで興味を持っていないとなりません。 要するに、物の値打ちを知り、かつ、それが今はいくらの値段で売られているとか、どこの誰なら、いくら出すとかいうことを知らないといけないわけですから。 楽に稼げるカッコいい仕事だと思ってらっしゃるなら、大きな誤解です。
要するに経営者が出口をどこに求めるかをコンサルティングするってこと？ まあみんな出口をどうするかってのは考えてるけど…… んなもん既に売却や次世代に譲るとかたくさん選択肢あるし、ファンドとか銀行とかが全部世話してくれるし相談にのってくれるじゃん。 なんでわざわざ金払ってしなきゃならないのかね。 私はまだリタイアなんかしてないけど、前の会社売った時は銀行やらなんやらが親身になって無料でいろいろやってくれたからね。
色々ありますが、こちらのメルマガでアフィリエイトについて勉強になりますし、 即稼ぐ方法なども教えてくれています！ 良かったら参考までに ↓↓↓ 僕自身毎月30万円ほどの安定収入を 手に入れ仕組みを構築することが出来た 期間限定の無料メルマガがあるので こちらが購読されることおすすめします。 ↓ http://goo.gl/43bXZf
どのブログでも記事投稿画面の下あたりに、「トラックバック」とあるので、その欄に相手記事のurlを記入する。 あとはブログサービスが自動で行なってくれる。 相手記事のurl： 相手の記事を画面表示すると、左上のアドレスバーに表示されるhttp://・・・・の事。 色々な人がトラックバックしているが、目的は相手のブログから自分のブログへのバックリンクを獲得する為。 一昔前の手法で今は通用しないが、知らずにやっている。 勝手に人のブログにトラックバックはしない方が良い。 マナー違反。
こんにちは、柳堀です。ネット広告の運用事業を行っております。 他回答者の方もおっしゃる通り、どのようなサービスか商品か等でどの手法を用いるべきかや費用対効果は様々ですが、Yahoo!プロモーション広告やGoogleAdwordsがシェアとして2強で、中でもリスティング広告と呼ばれる検索キーワードに連動して表示される広告を、まず手始めとして始められる方が多いです。キーワードにはユーザーの能動的な気持ちが現れているため、費用対効果で見ても概ね一番良いことが多いですが、宣伝する商品・サービスやページなどの複合的要素と、俗に「運用」と呼ばれる管理次第では効果に雲泥の差が出てきます。料金については、掲載は無料、クリックされて初めて課金となります。 ゲーム系やアプリ、Facebook連動のサービスなど、商品と合致する業種に関してはFacebookやTwitterなども相性が良いことが多いです。 宜しくお願いいたします。
＝アメリカ　カナダ　ニュージランド　アフリア　オーストラリア　等
色々な副業がありますし、回答を見ていて 僕の選択肢と同じ回答がなかったのでシェア致します。 僕自身毎月30万円ほどの安定収入を 手に入れ仕組みを構築することが出来た 期間限定の無料メルマガがあるので こちらが購読されることおすすめします。 ↓ http://goo.gl/43bXZf
自分の視点でしか物事を見られない人を馬鹿と言います。 相手の（広告を出す）側に立って物事を考えられませんか？ 所詮広告というのは金儲けのための一環でやっているわけであって、あなたが実際に頭が良くなるかどうかなんてどうでもいい話なんです。 つまり、うまく騙されて金を払う奴がいればもうかるからです。 余談というより本題ですが、頭が良くなるためにはまず、人の言うことは鵜呑みにせずに「何故そうなのか」を常に考えることです。 たとえ新聞のサイトに書いてあることでさえも、そもそも「嘘だった」なんてことがよくあるじゃないですか。 何か情報を得た時、それが本当かどうなのか、どうして何の目的でその情報が出てきたのか、それが意識できないのであればいつまでも馬鹿です。
SEやプログラマーとして、ソフト開発会社に 就職すれば十分いけます。
一次審査にパスして、二次審査中なら空白表示されて正解。 広告が表示されたらパスした合図。 落ちた場合は、このまま空白が続く。 通常、パスだったら数時間以内（速ければ１時間）に表示される。
有料ですが使えます。 https://apps.google.com/pricing/
＞ＤＶＤの映像を焼いていただき この段階で商売としては成り立たないと思う。 市販の音楽映像DVDは、焼くのではなくプレス成型です。 その為、原版を造る必要があります。 パッケージの印刷にも原版が必要。 となると、「固定費+変動費」を製作枚数で割るとDVD１枚当りの製造コスト。 これに、販売コストが加わりますので、万単位でないと成り立たない話。 独自の販売ルートでもお持ちかな？
もらえる契約になっていればもらえますし、なっていなければもらえません。
その様に掲載すれば良いと思います。 無理やり書く必要は有りませんが、ページは作ったほうが良いです。 ウェブサイトへお越し頂きまして有難うございます。 このサイトは個人情報を収集する機能は有しておりません。 ・個人情報取得するフォームは掲載しておりません。 ・お問い合わせメールフォームは掲載しておりません。 従いまして、安心して閲覧下さい。 ・・・・・ ・・・・・ ●リンクに関する願い ・・・・・・・ ・・・・・・・
私も中国語はわかりませんが、たぶん、これです。 http://zhanzhang.baidu.com/linksubmit/url
＞ 　友達になりたいにしろ、勧誘かもしれないにしろ、そういう下心があるってことでお互い様では。
個人を特定するには個人毎に割り振るIDで判別する以外の方法は難しいでしょうね。 クッキーを使って判別する方法も考えられますが、個人の特定と言い切れるかどうか。
文房具メーカーでしたらそんなに規模が大きくありません。 まずは現場お客様の声を聞くことから始まります。それから企画　開発　製品化です。その時にコストとの戦いがあります。それから販売ですね。 　おそらく定年を迎えるまでには全ての部門を経験していると思います。楽しそうな仕事ですね。 　プリンターが1万円で買える時代なのに、1万円以上のの万年筆が飛ぶように売れているって事実をご存じでしょうか？ 文房具って奥が深いモノだと思います。 　出来れば10万円のマウスなんて会社で提案して下さい。確実に売れる商品だと思いますよ。
改変が許される、改変しないと使え無い、改変は許されない、などの条件は提供元が決めているので、提供元サイトの規約を確認しないと判りません。 確認する様にしましょう。
添付画像を見る限りでは支払い残があるので受取れる筈だと言ってます。 Adsenceアカウントとyoutubeアカウントがリンクされていない等の原因も有ろうかと思いますが、Googleへ問い合わせるのが手っ取り早いと思います。 Adsennceトップ画面urlを提示して以下から問い合わせたら如何。 http://www.google.com/intl/ja/contact/
コメントありがとうございます。 ほとんどの場合、トラッキングコードの読み込みと広告の視認によって数値が増加しますので、仰る通り広告の重さや位置による変化と考えられます。広告表示だけが増えているのであれば、つまり広告表示のトラッキングコードが反応したり、広告が見られる位置に表示されている回数が増えています。 アナリティクスと連携されているようであれば滞在時間や直帰率の変化なども見れますので、直帰率が減り滞在時間が増えているようでしたら、『ユーザーがサイトをよく見てくれるようになり、併せて広告の表示回数も増えた』と考えることが出来ます。アドセンス上で見れる『広告の視認性(だったと思います…)』も同様の指標になります。 逆に、広告枠のトラッキングコードが反応する前にページを閉じられてしまう場合などはカウントされません。 宜しくお願いいたします。
ネットで家電店なんて薄利多売ですよ。ネットの業者は大手量販店の卸価格より安い価格で売っていたりするので、 あたりまえに仕入れしても対抗出来ません。 裏ルートで仕入れするしかないですね。 ヒントは買い取り業者とか、金貸し系列とかですか。 大手量販店の多くは、メーカー直仕入れですし、メーカーが売り込みに来ます。 こちらから、仕入れたいので卸売りしてくださいとお願いしている立場なら、安売り合戦には勝てないでしょう。
http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se506397. … エクセルのアドレス一覧から一斉送信できるソフトです。
こんにちは、柳堀です。 業種やサービス内容、出稿する商材やご予算によっても変わってきますので、大雑把な回答しかできませんが、Webで30万回広告が表示され1%の確率でクリックされると仮定すると、確実な3万回のサイトへの誘導が発生しますので、比較対象となる電車や駅前の人通りの人数を暫定で算出し、比較頂けると少しイメージが湧いてくるかと思われます。 宜しくお願いいたします。
そうでんな.. 儲かるっちゅう意味をどう捉えるかで変わりまっせ〜！ 働いた分だけの銭やったら「内職」 えぇ感じの宣伝が銭になるなら「アフィリエイト」 まっ！早い話「楽して銭儲けはでけん！」っちゅうことですわ〜！ で、あんさんは「働いた分だけ」でえぇんか「時間かけて宣伝しまくる」がえぇんか のどっちを選ぶかだけでっせ〜！
うちは、Adobe Premiere　使っています（業務で説明動画を作る時は） http://www.adobe.com/jp/products/premiere.html
こんにちは、柳堀です。 郵便番号の出力と、その後の紐づけは別として回答させてください。 まず郵便番号と地名のリストは、PDFですが下記から全てDL可能です。 大変だと思いますがこちらをエクセルに張り付けリスト化して頂くのが作業としてはイメージしやすいでしょう。 ちなみに代理店は、こういった固定のロングテールワードをリスト化したものをパッケージで保持していたりします。 http://www.post.japanpost.jp/zipcode/download.html 次に紐づけですが、方法はたくさんあると思いますが、おそらくエクセル上で関数やマクロを駆使してやられるのが現実的でしょう。私はVBAは素人ですが、作業を記録して繰り返させる自動記録のマクロでしたら、録画と再生のような感覚で簡単に使えると思いますので、作成したエクセルのリストから任意の抽出方法を一度記憶させて自動で繰り返させるのが良いと思われます。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/excel2010/excel20 … また、検索キーワードとの連動についてですが、上記でリスト化した地名ごとに広告グループを分け、入稿する広告のテキストに予め入れておくのももちろん可能ですが、広告内にキーワードインサーション機能というものを用いますと簡単ですし、検索キーワードがそのまま広告テキストに反映されます。文字数オーバーの際の表示も事前に設定可能です。 詳しくは下記をご覧ください。 https://support.google.com/adwords/answer/245404 … 宜しくお願いいたします。
http://blog.livedoor.jp/einsteinsvoice/ こんな感じでご紹介をしています。
こんにちは、柳堀です。 ググっただけの結果で申し訳ないのですが、下記分かりやすくまとまっています。 http://www.nk-happy.com/2015/01/15/4267 蛇足になりますが最近はニューヨークでのスタートアップ熱が熱いらしく、KickstarterやTumblr、BuzzFeedなどのクリエイティブ系のプラットフォームはこちらに集まっているそうです。 宜しくお願いいたします。
まあね、郵便局の人がちょっと気を利かせればいいだけの話なのにね。 今はこういうこと多いですよ。 マニュアル通りにやらないと、注意されたりするのかもしれませんね。 わかりますよ。そのガッカリ感。 クレームつけたらつけたで、それがまたクレーム対策としてマニュアルになるんですかね。 世知辛い世の中です。 いや、個人が考えなさすぎるんですかね。 悔しいですねーー。
日本の店舗での購入は１００％日本製、 海外製造の物であっても日本の企業が責任を持って自社商品として取り扱ってる、 この点に尽きるようです、 彼の国の方たちは、 間違いの無い日本製品が欲しいと考えてると聞き及んでいます。
＞この度キッチン用品を新規に開発しました。 じゃあ、あなたがメーカーです ＞メーカーに提案しましましたが メーカーって誰？ ＞受注、決済、発送を委託できる会社はないでしょうか。 あなたがやればいい 受注、決済、発送を委託できる会社は幾らでもありますよ、あなたがお金さえ出せば ＞どこの家庭、飲食店にある売価500円程度の商品です １個500円の商品を売るのに委託費月10万円 委託しますか？
個人的な予想です 結論から言えば、大量に作りやすいからだと思われます 企業からすれば、サテライトサイトは何で作成されているかは重要ではありません 自社でサテライトサイトを用意しているのであれば多少話は変わって来るでしょうけれど、殆どの企業は専門の企業に依頼していると思われます また例として挙げられている企業にSEO会社に依頼をした場合、SEO対策の一環としてサテライトサイトの構築が提案され、それを了承する事で恐らく同様のサテライトサイトが作られると思います ですから、同じ物で作られる事になるのだと思います
殆どの有名人は趣味だと思いますが……、無料に見えて報酬が発生するケースとしては以下があります (1)明確に広告が無いケースで収入が発生するケースの代表例として、ステマと言われる行為があります これは報酬が発生しているにも関わらず、広告である事を明示せずに、商品やサービスに対してポジティブな情報を発信する行為です ただし大問題になったので、現状だと殆どの芸能人はステマではなく、コラボの様に明確に立場を示すと思われます (2)1の逆パターンとして海外で過去あった事例ですが、ネガティブな情報を流す事で収入を得ていたケースも確認されています (3)Twitterでは無いと思いますが、サービス開始時に知名度を上げるため有名人に報酬を支払い利用してもらうケースもあります (4)特殊なパターンとしては、偶々有名人が利用した等で人気がでたり知名度が上がった場合、後からお礼として企業からプレゼントが贈られる事もあります 恐らく、ご友人はそれと混同されたのだと思いますが、他としては芸能人の収入ではありませんが、発言が致命的になる事があるので、発言を事前チェックをして代理投稿する仕事の方もいます
このサイトにも貼ってありますね。 カーソルを合わせたりするとurlにgoogleとでているやつです。
ネットショップにおける成功は、いうまでもなく利益が出ることです。 仕入れ値と売値の差額が大きく、なおかつ需要がある商品です。 つまり「いかに安く仕入れられるか」と「いかに高く売るか」です。 特に仕入れ戦略がなにもないのであれば、商売は確実に失敗します。 商人にとっては常識ですが、ネットショップをやる人にはこの常識を知らない人が多すぎます。 ご自身のここまでの人生で得られたノウハウや人脈の中に 「安い原価で入手できるもの」という金脈があるかどうかをまずじっくり考えましょう。
閲覧のみのサイト運営は、さほどリスクは無いと考えられます。 仮にサイトが海外の法令に抵触していたとして、質問者さんを逮捕したり、賠償金などを得るには、日本で提訴するしかありませんので。 すなわち海外で訴えられて敗訴したとして、仮に質問者さんがその国に行けば、身柄を拘束されたりするかも知れませんけど、日本にいる限り、質問者さんが直ちに賠償せねばならないと言うことにはなりません。 重罪であれば、犯罪者の身柄引き渡しを請求されたり、相手国政府から日本政府へ、刑罰の代理執行を要請してきますけど、サイトの違法くらいじゃ、そんな事態に発展する可能性も皆無です。 判り易いところでは、我が国では違法な無修正ポルノなどが、海外のサーバーなどを経由して、堂々と配信されてるでしょ？ これは明らかに脱法行為ではありますが、実際にも処罰や摘発は難しいのが実情なので、野放しになっています。 こう言うのがＯＫで、健全なグロ－バルサイトがアウトになる理由など、余り考えられません。 強いて言えば、「あなたのサイトは、我が国の法令に違反しているので、罰金を払いなさい！」「あなたのドメインは、我が国で登録済みなので、賠償しなさい！」みたいな、詐欺メールがくるなどが考えられますね。 あるいは、質問者さんのサイト情報がパクられ、赤の他人の外国人に、同じ様なサイトを運営されるなどは、充分に考えられます。 一方では、サイトを通じて海外と商売するとなりますと、いわゆる「海外取引」で想定されるリスクは、全て考慮すべきかと思いますが・・。
http://rentalhomepage.com/affiliate-howto/ アフィリエイトでお金が稼げると思ってる時点で、もう終わりですから、どれを見てもいいですよ
そもそもアフィリエイトの意味が間違ってます。 成功報酬型広告がアフィリエイトで、これはどちらかと言えば待ち受け型ビジネスで、スパムメールなどで対象を囲い込むビジネスをアフィリエイトとは言いません。 例えばブログなどで商品紹介をして商品のリンクからアマゾンなどのネットショップへ誘導し商品を見てもらい（更に購入してもらい）ショップから報酬を得るのがアフィリエイトです。 ネズミ講の様なネットワークビジネスと混同していませんか？
条件として中古であっても人気があって高値で取引されているものです。 例えばＩＰＡＤ。ｉＰｈｏｎｅは持っていてもアップル信者はそろえたくなるものですからWIFI仕様のものは高値で取引されています。 また中古のレアものバイクや車を、ヤフオクで購入・売却してますが　全て購入金額以上です。 ヤフオクの場合、売却するのにコツがあります。 ①オークション期間を出来るだけ長くすること。 １円スタート、最低落札設定なしにして注目させるようにする。 ②終了時間 日曜日夜９～１０時前後。　日曜はほとんどの人が休日であり 　この時間であれば家にいることが多いので終了間際の価格高騰が望めます。 ②捨て駒のＩＤをもって価格を上げる。 　例えば車のように何十万、何百万とするものなら最高落札者の支払える上限まで 　引き出させた方がいいでしょう。　数万円違ってきますがテクニックが必要です。
GIFも動画の一種ですが、おそらく「一般的な動画ファイル」か否かを聞きたいのでしょうね。 答えとしては、大抵はそうだと思いますがそうとばかりも限りません。 html5のvideo要素で、画面サイズの大きな一般的な動画ファイルを映し出しその上に様々な情報を載せることができるようになりました。 なのでvideoで1つの一般的な動画ファイルだけを再生している可能性が1つ。 また別の方法として、JavaScriptで1コマごとの画像を生成して連続して表示することも可能です。(おそらくcanvas要素を使うのだと思います) この場合、元データは一般的な動画ファイルかも知れませんし、専用の特殊な動画ファイルであったり、複数の動画ファイルや果てはGIFファイルなどを組み合わせているかも知れません。 また、動画というほどでない、簡単な図形が動くだけのであればJavaScriptで静止画ファイルを変形させて作っているかもしれません。 あとはFlashもありますが最近の流行りではないですね。 サーバーの負荷は、動画ファイルの容量が大きいぶん重くなります。普通に考えて動画再生の負荷はクライアント側です。何か動画に対して複雑な制御をするようなものであればサーバーに負荷がかかるかもしれませんが。 制作費については詳しくないので分かりません。
購入者を信用しきって大丈夫ですか？。 購入者が受け取り拒否をすると、倍の配送料が、販売者に請求されます。 郵便局で、詳しく聞いてみてください。 質問より正確な回答が出ます。 個人ではほとんどが無理でしょう。 最低出荷数も加味されるようです。 最低では商品代は、先払いでは如何ですか？。 配送伝票も自家印刷ができます。
はじめまして、柳堀です。 画像でできたページとはピンタレストのようなイメージの本当に写真のような画像しかないようなページでしょうか。もしくはマウスでテキストをコピペできないようなページのことを仰られているのでしょうか。 おそらく後者のことと思いますが、まずどちらの「画像」にせよ、いまは画像検索できるほどの時代ですので、 HTML文書も画像やPDFさえもAdwordsは内容物をしっかり読み取ってくれ、抑えるべきポイントは同様です。 広告入稿後の審査時もそうですし、その後も自動でクローラーでチェックが入ります。 品質スコアの上げ方は検索すれば色々と出るため簡単に記載しますが、基本的なところでは、 ・広告文に検索KWを含める ・KW構成(広告グループ)を細かく設定する ・広告のクリック率を上げる ・リンク先を最適化する(情報・関連性・スピードなど) ・除外キーワードや検索クエリを活用し、関連性の低いKWは停止したり、関連性の高いKWを増やしていく 等があります。 宜しくお願いいたします。
こんにちわ。 下記のブログが分かりやすくまとめられていますのでご参考下さい。 http://www.miyukiblog.com/archives/611 ブログでも一番お勧めと書かれていますが、周りのオンラインショップ始められている方の評判的にもBASEさんはとても良いそうです。今は無料でお洒落なショップ開設が簡単にできて、本当に便利な時代ですよね。
こんにちは。 Twitterの有名なツールですね＾＾ 回答になりますが、あくまでこのツールはフォロワーを増やすために使う ツールなので、このツールに頼って稼ぐということは考えない方がいいです。 Twitterで稼ぐのではなく、ブログなどの媒体を作ってTwitterで 集客をして、その集客したフォロワーをあなたが作ったブログに 流すというイメージですね。 なので、このツールは補助的な役割です。 また、フォローワーを増やすだけで役に立つ、立たないは あなたの使い方次第ということわけです。 Twitter単体で稼ごうとして、アフィリリンクをTwitterで 流していたらそれこそアカウント停止の原因にも 繋がるので、気をつけてくださね＾＾ まずは、ブログを作ってアフィリエイトをすることをおすすめします＾＾ せっかくお金を払って購入した物なので 無駄にはしないで、有効活用しましょう。 アフィリエイトに関してはこのサイトを参考にしてみてください。 http://fukkun20.blog.fc2.com
NBCってご存知ですか？私はまだ始めて3ヶ月くらいなので月収は10万弱ですが、 周りには30万、50万それ以上（あまりここでお話しても引いてしまうかも）稼いでいる人がたくさんいます。 もちろん不労所得で、です。 興味があればご連絡ください（＾＾） ただ、条件としてスマホまたはPCを持っており、18歳以上である必要があります。
はい、その通り入札できる限度に達したという知らせです。 You've reached a temporary buying restriction. It looks like you're unable to purchase this item at this time. To help prevent unpaid items, we restrict the number of auctions where a buyer is the highest bidder. If you're outbid on one of your auctions, you'll be able to bid on this or other items. Alternately, to purchase this or other items, click the Add to cart or Buy It Now button in the listing, and pay for your item. 「一時的に入札制限に達しました。 今のところこの商品を購入することはできません。商品未払いを防ぐため、私どもは買い手が一番高い値をつけるオークションの数を制限しています。もし現在入札しているオークションからひとつ手をひけばこの商品か別の商品に入札可能となります。 代替えの方法としては、この商品か別の商品を購入する為に、リストの「カートに入れる」（Add to cart）か、「即決購入」（Buy it now）ボタンを押して支払いを済ませてください。」 買い手が多数の商品に支払い手続きをしないまま最高額での入札だけを続けるとこうしたメッセージが出てくるようです。これはeBayのActivity制限というもので、以前は出品者が主に対象でしたが未払いトラブルの増加などで、入札者にも適用されるようになりました。 で解決策ですが、このメッセージが出る場合は未払い商品を減らす以外、新規で入札する方法はありません。来月までまったとしても未払いが減る訳ではないので、私ならば今入札している商品の中でBuy it NowでもOKのものを探して、その価格が自分の入札金額に近いか安いならば即決して、未払い商品の数を減らします。
同じような内容の質問をする場合、必ず前の質問は締め切ってください。利用規約違反の「マルチポスト」あるいは「続きの質問」とみなされて削除対象とされますよ。 また使ってるデジカメやパソコンの機種名・形式を書かないと、せっかくもらった回答が無駄になってしまう心配があります。そうなっちゃったらお互い時間の無駄ですよね？そうならないために、情報の出し惜しみや隠すような行為は避けるべきです。
画像を小さく縮小すればよいだけ。 Android端末なら、Google playから探そう。 iPhoneなら AppleStoreから探そう。 「写真縮小」などをキーワードにして検索するとよいだろう。 Windowsパソコンなら、ペイントやNo.1の解答で示されているフリーソフトを使おう。
こんにちは。 通常、インターネット上で販売する場合は商品や保証・返品情報に加えて会社概要の記載が必須となりますので、どこにもその記載が無い時点で特定商取引法に反すると思われます。こういったサイトを見つけた場合は、下部などに運営会社のページがあるかを探し、ない場合は買わない。あっても不安な場合は帝国データバンクなどで調べてみると良いでしょう。
昼は皆さん仕事か他にやる事があり、忙しいのです
今から大学に入って勉強する。今からでも遅くはない。勉強するとそんなアホなことは言わなくなる。
建材の場合設計価額の６５％くらいが工場の販売単価でした。 最終価額は大概設計価額より工事費込みで安くなります。 問屋のマージン、販売店のマージン、工事費で販売価額の３０％ですね。 ＤＩＹ店は問屋、販売店を含めたマージンです。 金物屋などは１０％くらいでしょうね。
著作権法、商標法、違反になります 著作権者の許可を得て（著作権料を払い）販売するのはかまいません 例として、下記のshopの場合 http://cospa.com/ 下記の作品の場合 http://www.cospa.com/detail/id/00000047647 一番下に・・©Crypton Future Media, INC.　・・著作権者の許可を得て著作権料を払っていると言うこと
文筆業はどうでしょうか？いろんな作文の公募があっていますから、当選すれば何10万かになります。 何本も当選するようになれば出版社の方からスカウトに来ます。 そのうちの芥川賞・直木賞などを取ることが出来れば、何億も稼ぐことが出来ます。 　実は私も新聞に投稿して掲載して貰っています。今日も私の投稿が載りました。謝礼金は1500円の図書券ですが、全ての新聞に投稿すれば月に20本ぐらい掲載されるかもしれません。そうなると謝礼金だけでも3万になります。 　地元のフリーペーパーなどもおもしろい記事がなければ誰も読まないわけですから、文筆業には可能性があると思います。 　今日の私の新聞投稿です。よろしかったら読まれて下さい。 TPP交渉決着良いことなのか　　　　　　　平成27年10月11日　熊日 TPPの交渉がまとまったと安倍首相が大変良いことのように発表していたが、本当に良いことなのだろうか。以前自民党が宣言していた重要5品目は絶対に守ると言っていたが、何のことはない全て関税を下げられて輸入量を増やすだけである。コメが7万トンも輸入されるそうである。市場には出さないと言っても、確実に国産コメの消費量が減るのである。当然コメの価格は安くなる。コメを生産するコストよりも販売する値段が安くなれば誰もコメを作らなくなる。今でも休耕田は多いが、今後急速に休耕田がどんどん増える事になるのである。 　牛肉も安くなる、数年後に日本から牛が1頭もいなくなる日が来るのではないか、豚も鶏肉も同じである。そうなるとこれまで日本の農村はますます荒れ果てて過疎化がどんどん進む事にならないだろうか？今後国会の場で論議されると思うが、国を守るとは戦争をすることではない。農村の暮らしを守ると言うことである。TPPで日本の農村が崩壊するのであれば、国会で堂々と否決して欲しい。そして日本人は経済よりも農村の暮らしを守ると言うことを世界に示して欲しい。改めてTPPに反対する。
フレッツVPNワイドを利用すれば可能です。 いわば、超高域なLANのようなものです。セキュリティも保たれます。 ほかのレンタルサーバー会社などにも、類似のものがあるような気がします。　なおNTTは東西会社に分割されていますが、東西またがっている場合は別に契約をすれば、東西の接続は可能です。　詳しくは、お住まいのNTT(局番なし116番)に尋ねると、専門の方が説明してくれると思います。 (NTT東日本のお住まいの場合) https://flets.com/vpnwide/ (NTT西日本にお住まいの場合) https://flets-w.com/vpnwide/
あなたにぴったりの記事を1分で見つけました。少しは自分で調べましょう。 http://less-is-more.jp/netbusinessseikou/ 元手もなしに中学生ができるのは、アフィリエイトサイトで小遣いを稼ぐ程度でしょうか。 ただ、↓部分は心配です。 > パソコンには詳しい方だと思っているので､危険があれば分かると思います…。 パソコンに詳しくて防げる危険はウイルス感染ぐらいだと思いますが、それすらも最近は巧妙な標的型攻撃が流行っていて、防げると思っている人がパソコンに詳しいとは思えません。 また、どちらかというと世間知らずなことで、美味しい話に食いついて痛い目に合いそうな気がします。 うまい話には必ず裏があると思って、メジャーなアフィリエイトサイトでコツコツ稼ぐ程度にとどめることを勧めます。
下記など参考になると思いますが、事象としてはよくあることで、 運営側としても個別の理由を細かくは把握できていない可能性がありますが、 もしあなたに非が全くなければ、それをちゃんと説明し復活を希望してみましょう。 もしあなたに少しでも非があるようであれば諦め、作成し直しましょう。 その際、非の内容が意図的なものでなければ情報はそのままで問題ないと思われます。 http://matome.naver.jp/odai/2140134458107355101 http://standardmain.biz/物販で稼ぐためのスキル/ヤフオク・アマゾン転売/ヤフオクのid停止・出品制限とは？/ http://tozan947.blog134.fc2.com/blog-entry-67.html
こんなサイトもありますから参考に。 元の生活に戻れると良いですね。 http://nuskinsyakkinnotoko.blog.fc2.com/blog-cat …
まず訂正から アフェリエイト × アフィリエイト ○ 結構間違って発音する人が多いので正しく覚えて下さい。 インターネット上の様々な媒体（サイト、ブログ、メルマガなど）を通じてAmazonの商品を宣伝や口コミをしてもらったほうがAmazonへアクセスが増え売上アップにつながるからです。 アソシエイト経由で売れた商品価格の数％がアソシエイト報酬ということになります。 ちなみにクッキーの有効期間がAmazonの場合24時間ありまして、宣伝した商品をクリックした人が時間内に他の商品を購入した場合もその商品の分も報酬になります。 アソシエイターの皆さんがどうやって売れる商品を見つけるかにつきましては、人によって様々ですし、サイトやブログ、メルマガ等のターゲットが好む商品という場合もあります。 人気商品は全体では沢山売れますが、個人で細々とやられている方の場合、大手のライバルに負けて思うように売れないことも多いかと思います。テレビ、雑誌等で取り扱われた商品をAmazonで探す方も多いと思われます。 インフルエンザが流行ればマスクが大量に売れたり、災害で停電になれば発電機や手回し充電器などが大人気になったりとか、季節やその時のニュースなどにも関連してると思われます。 うちの商品を宣伝して下さいにつきましては、探してみましたがAmazonのサイト内では見つけることができませんでした。 ご自分でブログ等を立ち上げてそこで宣伝をしたりという連携する手もあると思いました。
構いませんよ、誹謗中傷や営業妨害などが目的ではありませんから
テンプレート側でのカスタマイズではなくて設定画面+モジュールでのカスタマイズ性を考えると WordpressよりDrupalの方が利便性は良い。 ただし簡単化と言われるとある程度のノウハウが必要。 >・普通にサイト制作の会社に見積もりを依頼したら、300万円かかると言われました。希望としては、100万円以内で作りたいと考えています。 フルスクラッチでCMSを作ってもらうなら安い方。 既存のオープンソースのCMSをガリガリカスタマイズするならまぁ妥当な値段
アリババ・グループのジャック・マー会長の公演での一言ですね。 お金を持ち始めた頃から、お金目当ての友人気取りがワラワラと群がってきて大変苦労されているそうです。 http://kabooo.net/archives/45336442.html お金ももちろん大切ですが、やはり人間は深い信頼とちょっとした幸せが一番だと感じます。
大きく分けて二つあります。 A・商品をブログで紹介して、その商品が購入された時に収入を得ることができる。 B・ブログに貼ってある広告が、クリックされた時点で収入を得ることができる。（例：Googleアドセンス） この教えて!gooの質問の上に広告がありますが、 これが典型的なBパターンですね。 >アクセス数に応じて収入を得ている つまり、芸能人のような人気のあるサイト（ページビューが多い）は クリック率も高いので儲かるという仕組みです。 YouTubeの閲覧数による報酬も仕組みは同じです。 もちろん自分で広告付きのブログを開設すれば アフィリエイトを始めることができます。 ちなみに「日本ブログ村」はブロガーが自分のブログを他のブロガーに知ってもらうためのサービスです。 自分のブログに貼った「日本ブログ村」ボタンをクリックしてもらうと ブログ村にて順位が上がり、他のブロガーに知ってもらえる、という仕組みです。 ブロガーはモチベーションが上がるだけでお金は入りません。 　 ただ以下のニュースにあるように 広告業界も先行きが不安定ですね。 http://ascii.jp/elem/000/001/053/1053676/
osCommerceやzen cartを使えるレンタルサーバーなら 英語、フランス語、ドイツ語・中国語のランゲージパックを入れればできるとお思います。 たとえば、 http://www.xserver.ne.jp/manual/man_install_auto … xserverでのosCommerceのインストール方法 http://bigmouse.jp/139h_demo/ デモサイトです ただ、脆弱性に対するメンテナンスなどに気をつけないといけないと思われます。
商売をするうえの原則をのべています。 特定商取引法は、 訪問販売や通信販売等で 消費者トラブルを生じやすい取引類型を対象に、 事業者が守るべきルールと、 消費者を守るクーリング・オフ等のルールを 定めています。 事業者による違法・悪質な勧誘行為等を防止し、 消費者の利益を守るための 法律です。
安心・安全を担保することです。 お店の信用をどこまで必要とするかです。 投資効果のバランスで判断しましょう。
費用云々の話ではない。 電話勧誘はお断りしなさい。 カタログを持って来社されたなら普通に対応しましょう。
＞会社代表がブラックになったら 決済代行サービスは、利用できません
ネットであろうがリアルであろうが、ビジネスはビジネス。 稼いでる人もいるし、稼げない人もいます。 基本はそれだけ。 ネットビジネスの魅力は、まずは低コストで開業が出来る一点のみ。 しかし、それゆえ「安直」で、誰も簡単に参入が出来ます。 後は需要の供給のバランスで。 猫も杓子もネットビジネスを考える中、抜け出ることは簡単じゃありませんし。 抜け出る才覚がある様な人は、何もネットビジネスなどしなくても、リアルなビジネスで成功できるでしょう。 むしろそう言う才覚がある人が、副業や片手間に、ネットビジネスもやって。 そちらが軌道に乗り、本格的に・・・と言う流れの方が、多いんじゃないでしょうか？
まずは国語や文章力を徹底的にたたき込むべし。 ネットビシネス　何？
Excelでガンチャート作れば良いんじゃない? というか現状でガンチャートなしで仕事しているのか?
ヤフーのオークション出品からスタートをお勧め。 発送、梱包、取引の連絡などに慣れてから本格的にするほうが間違いがない。
こういう写真とかソースをそのままコピペして載せるとサイト特定できるので、場合によっては危ないですよ？ まあ普通に公開のECなので今回は大丈夫かもしれませんが。 さてとりあえず、特定できたのでそのページ拝見しました。 <div>についてるm_pu_itemwrapというクラスにstyle.cssでブロックの下部に空間を付けていました。 なのでstyle.cssの .m_pu_itemwrap｛ -省略- padding-bottom: 40px; -省略- } ていうところの40pxを小さくすれば段と段の間の幅は狭くなります。 ただし！ このページ、写真の該当箇所の下のほうにもRECOMMEND ITEMというところも同じクラスを付けているので、そこの幅も一緒に狭くなります。 あともしかしたらほかのページで同じようにこのクラスを付けているところがあれば、そこも同時に狭くなりますので、気を付けてください。 あと余談ですが、この部分（PICUP　ITEM）１段ごとに<div class="m_pu_itemwrap"></div>で囲んでいるみたいですが、４段目のところ、この囲みが変なところで囲んじゃってますよ。できれば修正したほうがよいですよ。 お仕事お疲れ様です。 頑張ってください。
出鼻をくじくようですが、 広告ビジネスの流れが大きく変わる可能性があります。 iPhoneの新OS『iOS 9』は広告ブロック機能でページ表示速度が3.9倍に。通信量も53％削減 http://bylines.news.yahoo.co.jp/shinoharashuji/2 … 上記記事の流れになれば、 PVだけでは全く利益にならないでしょう。
オープンしてすぐに客は来ませんよ、参照者が１万を超えてからですね、
＞Buyma、ヤフオク、楽天、Ebay以外で海外からでも出品できるオークションサイトはありますか？ 知りません そんな誰が見てるか判らないような少数サイトに出しても売れないのでえ意味がないでしょ？ とりあえずebayが利用できれば充分です
レスが付かないので 既製品では　無理 http://www.lancers.jp/landing_page/client?ad_cam … で、注文でも、アップしてみたら？　何かしら返信があると思う
セブンイレブンだと、 仕入れや発注はタブレットっぽい どでかい端末で管理してるようでした。 タブレットほど洗練されてませんが。 性能はタブレットの方が上だと思いますが フランチャイズの関係で、本部から機械を一新するのにコストがかかるので 古いタイプの端末で管理してるのだと思います。 手書きよりはラクだと思いますけど タブレットにしたほうがもっと効率がよくなるな〜と思ってました。
http://www.lancers.jp/ 取りあえず　ランサーズでも　覗いてみたら・・・ 相場が分かるし
ピンきりですが、何をシステムに使うか等で、変わると思います。 freeのプラグインを使っての構築だと、かなり安くできることもあると思います。 システムとの兼ね合いとして、スピード（レスポンスの）等の問題があると思います。 ただ、作るのであれば、フリーのものを手に入れて、テンプレートを買って、それを改築するのが一番安くあがると思いますが、 例えば、ヤフーショッピングや、楽天などからのアクセスが必要な場合はそれを使ったショップにしなくてはいけません。 また、SEO費用を多くかけるか等でも、金銭がかなり変わると思います。 安く上げたいのであれば、フリーランスの方に、上記のもので、作っていくか、他にも、いろいろとサービスはあるかもしれません。 答えとして、条件による。　ですね。
ニコニコ動画とか２ｃｈとかかな？
両方ありますよ。 現物で在庫抱えてる事もありますし、現物はメーカーから発送してもらう（ドロップシッピング）場合もあります。 当然ながら利幅は前者のほうが大きいですね。
おまえのプロとして通用するスキルは?
社内で絵が得意な人が居たら描いてもらうとかもある程度出来るかとは思いますが、 市販の物だとビジネスイラスト集とかで、素材が入った本（とディスク）が販売されてますね。 あとはここでまとめられてる様なサイトでしょうか。 （系統が実写系だったりイラスト系だったりと使いたい物は異なると思うので色々見た方が良いかと思います） http://www.switch-info.com/?p=2498
>3番目のデータが欲しいのですが、そこで取り込みしても1番目の画面になってしまうとういうことです。 以上の文章で「そこで取り込みしても」って、このアクションは　どんな風な　操作をするの？？
返金しないと信用を失います。そして1日も早い納品をして下さい。返金するのは、難しいことではないと思います。 その商品を発想する時に手紙を添えて200円入れておくと良いと思います。
制作したデザイナーを突き止め、確認するより方法はないと思います。 >素材自体にロゴがあるわけでなく ウォーターマークはフォトショップで消し込むことも可能です。 どんな画素材がどの程度の解像度で、どう使われているかにもよりますが、Webですと大して解像度が高くなくてもよいため、素材サイトからパクったカンプ画像のマークを消し込み、使用した可能性もあるのではないでしょうか。 そんなはずはないという場合は、デザイナーが他の案件で購入した画像データを流用した可能性もあります。 ともかく状況が不明ですのでなんとも言えません。 あとは「素材サイト詐欺」の可能性も? 私の知り合いがひっかったので、ご注意を。
あなたが、興味や関心をもったところに 連絡してみましょう。 挑戦しなければ、道は開けませんよ。
レディス　服、で検索する ＞私は体に障害があるので、障がい者も着れるオリジナルのメーカーを探しています。 じゃあ、そこに障碍者も含めて検索してください ＞また、問屋で仕入れるのと、メーカーを探して売るのではどちらがいいですか？ どっちでもいいですよ
特定商取引法でそれ無理だろ。
初めまして！ 特定商取引法は、主に販売を目的とした場合に定めるものなので、アプリ事態を無料で配布する場合、企業等に関係ないのであれば定めなくても大丈夫なものだったはずです。 アプリ事態を有料で配布する場合は、金銭の取引が発生してしまうので、定めなくてはいけないはずです。 利用規約に関しては、主に提供側が商品提供後に揉めないために定めるものですし、プライバシーポリシーに関しては個人情報を扱う場合は、必ず定めなきゃいけはずだったと思います。 専門家ではないので詳細なアドバイスができなくて申し訳ございませんが、少しでもお力になれれば幸いです。
大体そんな感じだと思います。 参照元が検索エンジンの検索結果のページからではないときは「no set」と表示されるので、サイトに貼ってあるバナーリンクから来た場合は仰る通りだと思いますよ。
特に変化はないと思われます。 個人的にも気になっていたので、アップデート方法を確認しました。 すぐ出来るわけではなく、予約が必要なようです。 https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows- … なのできっと一斉に行われるわけではないことから、回線の込み合いには関係がないかなと思います。 きっと込み合うのは、時間帯やプロバイダなどWindows10以外の別の理由ではないでしょうか。
画像のトリミングやサイズ変更はMicrosoft標準のペイントでもできますし、Web上でもいろいろなツールがあります。 一応書いておきますが、 トリミングとは画像の一部だけを切り取って残すことです。 サイズ変更とは画像の範囲はそのままで解像度を変更することであり、画像が粗くなったりします。 わざわざソフトをインストールするのが面倒なら無料のオンラインツールを使うのがよいでしょう。 ・「画像サイズ変更ツール(JPEG用）」 http://neutralx0.net/tool/img.html シンプルなので使いやすいと思います。 ・「PHOTOX」 http://photox.cc/edit/trimming.php こちらは少し機能が豊富です。JPEGもPNGもいけます。 ※自己責任でご利用ください。
昔、パソコンの製造工場があった近辺でしょうか？ こんど、すれ違ったとき、話をしてみたらどうでしょう。
WORDでの文書作法を習熟しましょう。 誤字・脱字はいけません。
はい、相手にしちゃダメです
なまじ、女の人いれて、適当にメールされたりしたら、 割が合わないんじゃないですか？ ネカマのおっさんがかわいい女性のスナップ写真おくったり 動画送ったりいろいろと進化しているみたいですね。 スナップ写真とか動画も適当な値段でやり取りされたりも してるみたいです。 メールだけで簡潔するならば、食いっぱぐれた男がサクラで 専従でネカマやった方がいいコストパフォーマンスがいい気がします。 普通の女性の素人的なメールと専従でメールなれしている ネカマのおっさんだったら、素人の女性では太刀打ちできないと思います。 そもそも論として、空いた時間で自宅から適当にメール返信して お金もらおうとおもってるわけでしょ？ プロ意識が足りないんじゃないっすか？ 風俗サービス業でしょ？
「闇金ウシジマくん 」の30～32巻を読んでください。 業界の裏側も、 勝ち残る方法も、 勝ち残った連中の末路も教えてくれます。
ネットショップを運営することを 家づくりに例えてみます。 大工さんがカンナを使い木材を削ります。 WORDはカンナと同様な道具に相当します。 従って、WORDを勉強しても 道具の一部の使い方を覚えただけなのです。
スクエア（250×250）サイズはありま〜す！
非営利の掲示板方式で案内のみ　売ります！なら問題ありません。 商業目的、ブロカー行為は違反です。 一般の不動産屋さんよりハイレベルな知識や農地法知識、市町村の農業委員会とのネットワークも必要です。地域でいろいろ違いがあり売り手の土地条件内容把握が必要です。　お金を払うと名義を変えられなんて何で農地法で無いです。 現在、大きな組織で行われてるのは農協ですね　 各県にいくらでも農協組合あるし事業部があります。 農協が売り買いでインターネットを使わないのは 農家でも市町村が違う人、安易に農地土地が買えると思い込む人が多い 勘違いするからです。
便利は便利です ただし、実際に農耕が出来る人が少ないですから、業務としての仕事としては儲からないでしょう
「WordPress」はいかがでしょうか？ https://ja.wordpress.org 企業でも無料で利用できるウェブサイト作成用のパッケージツールです。 ちょっとした企業のウェブサイトであれば、このパッケージで十分事足ります。 書店にいけばたくさん本も上梓されています。 ブログ形式が基本ですが、PDF1本（テキストデータをコピペ）を一記事として、タイトルを付け（つまり目次）、カテゴリの付加などできます。もちろん検索機能もあります。 基本的なWebサーバ構成（Apache、MySQL…）であればすぐにインストール可能ですが、ウェブに疎いとやはり難しいかもしれません。ただ常にWordPressを触っている人からみれば、一日あれば構築できそうな要件ですね（※もちろん細かい部分は抜きにして）。 ・ランニングコストは会社でWebサーバをお持ちでしたら、無料でしょう。 ・導入までの作業 サーバにWordPressをインストール→テキスト・画像データを登録。正直、機能だけでしたらこのくらいです。 トップ画面含めてデザインは色々なテンプレがあります。一からデザインを作ることもできますが、この場合は外注したほうがいいでしょう。 http://wordpress.imedia-web.net 上記のサイトを参考に。（まさに上記サイトのような仕組みを作成したいんですよね？！） ・そういった専門の業者 WordPressでウェブサイト構築（上記要件を実現するサイト構築）の業者は、ググればたくさんでてきます。
伊予高校ですか。　偶然
そういう情報は、ネットにはありません。 地元の工場の張り紙とかがねらい目だと思います。足で探しましょう。
スマホチャットレディの稼ぎ方ですね。 スマホチャットレディでもジャンルが複数あり、ノンアダルト、アダルトや人妻系もあります。 質問者様の年齢や、どのジャンルでチャットをしたいのかにもよります。 ■初心者やお喋りのみでお仕事をしたいならノンアダルト ・マシェリモバイル ・アイドルＴＶ ・ライブでＧＯＧＯ など ■がっつり稼ぎたい女性のアダルト ・イーショット ・モコム ・ガールズチャット ・キューティーワーク ・ＤＸライブ など ■主婦、人妻、30代以上の女性用マダム系 ・ファム ・フロムシー ・グラン ・チャットピア など ■音声通話のみのテレフォン ・ポケットワーク ・ミルキースタッフ ・テレジョブ など ■メール単価が高いサイト ・ミンジョブ ・クレア ・キャンディトーク など 質問者様がどのジャンルでお仕事をしたいか。 どのサイトが合うかはログインしてみないとわかりません。 紹介しているサイトはどれも長期運営で安心です。 日払いも多く即お金が必要な方でも安心です。 各サイトの報酬、特徴、ボーナス、稼ぎ方、応募資格、支払、口コミ、体験談などを掲載していますので参考にしてください。 頑張って稼いでくださいね。 http://seesaawiki.jp/w/schat/
友人だからこそ、 後のいさかいを起こさないように、 最低契約書はかわします。 後は、確定申告で必須の 納品・請求・領収の記録を残すことです。
個人的には宿泊予約サイト側に瑕疵がない限り手数料なしのキャンセルは難しいと思います。宿泊予約のような契約は符号契約に当てはまる（と思われる）からです。払い方変更については交渉の余地があるかもしれませんが。 ちなみに論点はずれてしまうかもしれませんが、私も先日当該サイト経由で宿泊予約しましたが当初私が希望していたタイプの部屋と実際の部屋が相違していたため手数料なしでなんとかキャンセルしてもらえました。（10通前後メールのやりとりをしました！）メールの差出人に日本名の方もいらっしゃったので、日本語でメールしたい旨申し出てもいいかもしれません。 またこれは一面的な情報なので質問者の方自らお調べいただきたいのですが、当該宿泊予約予約サイトについてはネット上であまりいい噂がありません。（予約したのに当日ホテルに行ってみたら予約されていなかった等）。念のため予約をしたホテルに、本当に予約されているか確認してみてみもいいかもしれません。
困りましたね。 いきさつを配達証明で、確認です。 ＊荷物の付箋入りの写真を送ります。 相手が住所にいなかったら必ず帰ってきます。 でも、送ったことが証明になる訳ですから。 相手は文句のいい訳は出来ないです。 ＊相手の住所が正しく書いているかも確認です。
アプリを作って売る。
日本国内の市場での調達ですから消費税は必須、 車両の登録は（ナンバープレートの交付）は不要、 但し、一般道路は一切走れません、 車両の積み出し方法なんかは貴方自身が調べて対応すれば良い事です。
ネットビジネスに必要なのは、そのビジネスにおける能力や才覚です。
１時間１万円?　無料も有りかな
ワールドベンチャーズの事でしょうか？ 旅行のMLMで有名ですよね。アメリカでは、それなりに実績があるようですね。 6月に日本上陸したようですが、日本ではこの手のビジネスは拒否反応があるので、どこまで広がるでしょうか。また、ノルウェーでは営業停止になっています。 海外旅行が好きで、捨てても良いお金があるなら始めても良いのでは無いでしょうか（間違っても必要なお金を使わない事です）。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >バーコードNOの書かれた画像はどのような時に出るのでしょうか? UPCとはuniversal product code(商品識別番号）、いわゆる日本でいうところのJANコードです。日本でもJANコードはバーコード形式で表示されていますよね？　アメリカとカナダでは桁数が日本と違いますが、この番号を使って売り上げデータなどを一括管理してます。 ちょっと調べたところ、今年4月のルール改正で、商品の透明性を高める為（偽物防止）、UPCコードを入力しないと出品できないカテゴリーができてます。また、UPCコードを入力した商品はより検索しやすいようになっているとのことです。ですから携帯電話などのカテゴリーでは必要に応じて毎回出品ごとにUPCを加えないと出品が完了しないということです。 >評価によって制限などがあるのでしょうか? 私は発送方法の制限があるというのは聞いたことがありません。新規セラーには、同一カテゴリー内での出品数制限がかかることはありますし、法外な送料請求などをした場合の送料設定制限というのもあります。 同じカテゴリーの似たような商品でeconomy shippingで出品できている人がいるのですから、なにかしら（重量とか追跡とか）ポリシー設定の段階で齟齬があるのかな？とも感じます。
＞副業（ネットビジネス）の名義を扶養している嫁名義で行えば… 嫁さんに、実際に仕事をさせるのですね。 それで、扶養している嫁って何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ確定申告うんぬんとあるので 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞バレないように思うのですが… ばれるばれないの話でなく、嫁さんが働いてもそれは副業とはいいませんけど。 ＞収入を103万以下にすると確定申告もしないでいいと思うので… 103万？ ネットビジネスって具体的になんですか。 「給与」でなければ 103万なんて数字は何の意味もありませんよ。 何かを売るのだとして、それは「事業所得」です。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 給与であれ事業であれ、とにかく「収入」を「所得」に換算して 38万円以下でないかぎり、基本的には嫁さんに確定申告の義務が生じます。 (どんな場合でも 38万超えで直ちに確定申告が必要となるわけでもないが、そう覚えておけば間違いはない) ----------------------------------------- もし、実際の仕事はあなた自身がやるのに、名義だけ嫁さんというのなら、それは所得税法違反です。 所得税は、実際に仕事をしている人に納税義務があります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
あー、であれば帳簿と一緒に通帳を見せればいけるはずです。 もちろん売上伝票や請求書の控えなどがある方が望ましいですけどね。
普通に業者取引でしょう。 いろいろな箱があるようですから。
ホームページを作って売れば良いでしょうが、一切の信用は有りませんから事実上は無理ですね、ただし既に取引先（顧客等）が決まっている場合は問題無く取り引き出来ると思います。 どうやって取り引きするかは決済等も含めシステムの作り方次第ですが。。 まあ、決まっている場合はホームページなんて必要も無いですからね。 お金を貰って商品を送るか、商品を送ってからお金を貰うか、だけですから。 まあ、個人で有れば信用の無いもの同士の取り引きの為に大手が個人に変わって信用（補償）を約束して場所を提供してる訳ですから、取り引きが出来るのです。 質問者さまがお客だとして、訳の解らないホームページで取り引き出来ますか？お金を振り込めますか？出来ないと思います。 かと言って後払いで商品を発送出来ますか？出来ないと思います。 それらの信用を得たりするのは大変な事です。しかも継続的にです。担保でも無い限りは無理だと思います。 大手では手数料を取られますが、その担保を補償してくれるから信用の無い相手と取り引き出来るのです。 大手を使わない方法が有るとすれば、ブログ等からの波及ですかね。 例えば、自分はこう言うものを作っている。というブログを立ち上げたとして、それに対して「それ欲しい」と連絡が来て取り引きします。 その行為と経過をブログにアップすれば個々の取り引きが信用となって次々と注文されるかも知れません。 実際にそう言う波及効果でモノを売ってる人は数多くいます。 ただ、海外への輸出（個人、法人関係ないです）の場合は規制が有るのでその辺りも調べて置かないと輸出出来ないものを輸出しようとして税関で没収されたり、モノに寄っては逮捕も有り得ますし、税金関係も調べないとならないでしょうし、結構大変です。
入れ替わりの激しい業界ですので、最新情報での契約確認を心掛けましょう。 口頭でも前回同様などと契約書準拠の確認はされましたよね。 業者規模や依頼内容にもよりますが、2週間あれば、十分な時間です。
のし袋の画像データを取り込んで パソコンに保存して ワードや画像処理ソフトで開いて、文字入れをします。 http://matome.naver.jp/odai/2130370864287979301 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%86%A8%E6%9 … 市販の、インクジェットプリンター用のし袋を買って来て、ワードや画像処理ソフトで文字入れして印刷でも構いませんが 最近の前面給紙タイプのプリンターでは、できないのでご注意ください
回答がつかないようなので・・・。 解決済とは思いますが、メルカリにきくことです。
すいません、もう少し具体的にお願いします。
株式会社は個人相手に取引をしない慣例があるにもかかわらず、 あなたと取引をしたということですよね？ それはどちらから持ち掛けたんでしょう？ もしも、法人の方からなら断るべきです。 会社は、個人は信用が無いからと言って法人と対等に扱わず、取引してくれません。 それをあなたに対してはやろうとするような会社、信用なんてあったもんじゃない。 製作費が支払われていたかどうかくらい、記しておきましょう。 言っておきますが、私だったら、必ず製作費を前払いさせます。 後払いなんてことにしたら、何が起こるか分からない。 考えようによっては、契約解除で運営中の責任を回避できるということなので 良いでしょう。あなたが作ったプログラムに私は信頼ができません。 法律なんて主張を排除する方向性で裁判所が運用するものですので、 拠り所にはなりません。やるだけ無駄です。 プログラマーのするべきことは、No.6の意見の方。 製作したホームページはあなたの著作物であることに変わりはありません。
あなたが趣味でアメブロをやっているのであればやめる必要はないと思います。 メルマガ発行者の中でアメブロを使った読者獲得の目的でやっている方も少なくないからそこまで気にする必要もないと思います。 メルマガは発行者によって内容が異なります。 その情報があなたにとって有益なものかを判断して登録するか考えて下さい。 発行者によって違いますが、基本メルマガに登録すると毎日メルマガが送られてきます。 副業関係だとステップメールといった売り込みのメールも多いので注意が必要ですよ。
こちらを参考に再度トライしてみてください。 http://kaisha.blue/ebay-shipping-policy/ ポイントはCreate shipping policyを選択してから、policy nameに自分で入力できるかどうかだと考えます。
その会社が儲かるネットビジネスです 鴨になる人を探してるんですよ
私もメルマガ発行者の一人です。 メルぞうやまぐぞうなどのレポートスタンドはご存知でしょうか？ 無料レポートを作成し掲載して貰うことで読者を獲得できるサイトです。 プレゼントを考えているのであれば作成したレポートに特典として付けるのが効果的です。 ですが独自の特典の方が効果は高いです。 私のメルマガでもこういった初歩的なことも情報で公開していますので参考までに。 →http://mail.os7.biz/m/4vUo あなたお役に立てれば幸いです。
警視庁のワンクリックのページです。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/hait …
いや、そんなことはありませんよ。 全世界のインターネットのアクセスはスマホからが圧倒的ですし、PCはなくなりはしないですが、今より減ることは確実です。 だからこそ世界のPCメーカーやMicrosoftは苦境に立たされているのです。 もう、10代の若い世代はPCは使わずスマホのみで全て完結させます。これからさらにこの流れは加速するでしょう。
HP作成の仕事は、アニメーターの仕事のようになっちゃってます。 需要より供給のほうが多いのでやたらと単価が安いです。 発注する側からすると実績ないと難しいですしね。お客さんをいかに確保するかが 難しいです。（最初は注文をいっぱい持ってる会社に弟子入りするつもりで働いて 顧客をいかに獲得するかを勉強するしかないのでは？）
副業で儲けようとした場合、ほぼあなたのような動機では無理です。 「売れそうなものがあるのに、売れてない」というものに出会ってそれを売っていく という形態でないと100%競争に勝てません。 まずそういう商品を見つけることから始めましょう。ちなみにそんな商品はひとつでも 大丈夫です。例えば外国の絵本だったり、地元の売れていない地場商品だったりです。 あるいは日本独特のもので海外向けに売ってみるとかね。 有名な成功例では、お弁当箱を海外に売るとか、（日本人からみたらしょーもない）ぬいぐるみ を海外に売る、逆に外国の絵本・辞書を日本で売る、とか。 とりあえず、広い視野がないと厳しいです。
そんな事よりも、サイトの内容を考えましょう 中身が無ければ、形式が整っても誰も見に来ませんよ 勉強するポイントが間違っています。
ホームページをつくり、メールアドレスを登録すると 無料で簡易的なリーフレットのようなものを受け取れるという、方法で 無料プレゼントを配り、 興味を持った人に、販売すると言う方法が一般的なようです。
ホームページやマックは知りませんが、ブロバイダーのクラウドに一時預けると良いと思います。
別に難しいことはないですよ。 どの辺からが上手く行ったって事になるのか解りませんが、今のところ月の収入で約3万円ほど。 アフィリエイトで生活しているしている方々に比べたらクソみたいですが、小遣い稼ぎ程度にはなてます。 個人的には満足しています。 ちなみにアフィリエイトはど素人から始めて、特にSEOとか勉強もしてないし、趣味のモノの解説とかを書き連ねるようなブログで、そこに関連広告出したりしたらいつの間にかって感じでした。 自分が興味があって、そこそこ詳しくて、他者が有意義だと感じる情報提供ができるようなネタを持っていれば、可能ですよ。 私の場合は、記事もガンガン更新するわけじゃなく、気が向いた時にその時の気分でって感じで書いています。 月に4～5回程度の更新でしょうか。 広告としては、バリューコマース、Amazon、Google Adの３つです。 好きなこと書いて、せっかくだからってんで広告載せたらお金入ってきちゃったって感じですから、あまり難しく感じませんでしたね。 最初からお金稼ごう！と思ってやると、そっちにばっかり意識が行って、面白い記事も書けないだろうし、無理に更新しようとするから内容も薄くなるだろうし、そういう気持ちが見え透いていると訪問者も広告とかクリックしませんからね。 そうなると、難しい！って思うのかもしれません。
質問者様の個人情報を渡さなければいけないと言う事はありませんか？ もしそうなら、犯罪に巻き込まれる可能性がありますよね。 登録にお金がかかると言う事はないでしょうか？ もしそうなら、お金だけ取られて紹介がされない事もあり得ますよね。 高収入の男性が、たかがメールの相手くらい、プロのホステスさんなんかから見つけられないと思いますか？ あるいは、そういったプロのホステスさん以上に、質問者様が相手を満足させられると思いますか？メールだけで、ですよ。 理屈で考えたら、非常にリスクがあるのが、お分かりになると思います。 リスクがあっても、リターンが高い可能性があるならチャレンジするさ、と思われるなら、ご自由です。 私だったら、止めておきます。
オカネモチがカフェで仕事？ 貧乏だから自宅の電気代がもったいなくてカフェに長居しているのではないの？ パブリックなところで、大金に絡むような重要情報を操作する人はいないと思います。 成金はどうか知りませんが、根っからのカネモチは 自分がカネモチだと見えないように努力するので カフェなんかで無防備に何かをしたりしないと思います。 丸見えですからね。 そういう雰囲気を楽しんでいる、普通の一般人と解釈したほうがいいと思います。 まあ中には本物カネモチ（ただしケチ）がいて 家族とか会社内では何かの軋轢があってＰＣいぢりできないので 外に飛び出ている場合もあるかとは思いますけどね。 あと、忙しすぎるビジネスマンはどこでもメールチェックします。 カフェで休憩しながら、新幹線で移動しながら・・・。 でも、だいたいにおいて、忙しいだけでカネモチではありません。 カネモチのために人生削って仕事している人らですね。 そもそも質問者さんのカネモチの定義がよくわからないので 適当な回答になっています、ご容赦を。
今まで名刺郎を使っていました。 画像作成ソフトや、ペイント等を使い、BMPで保存。 相手は、名刺郎等持っていたら、画面いっぱいに張り付け。
ゲームセンターのバイトにはバックレも多いと聞きますから、採用される可能性は高いかとは思います。 ただ、本業の都合で遅刻が多い、というような勤務になる可能性があるならば迷惑ですから、初めから余裕を持って始業開始の時間を遅らせるなど、その辺りの調整はしっかりしておくべきだとは思います。
ＨＰのヘッダ、フッタって何？ まず、そこから勉強しましょう
その話しは疑うべし。 商社ってのは、ホンモノですか？ 普通は、商社としての商談ならば相手側から仕切の交渉をしてくるものであり、仕切値を尋ねてくるもんじゃない。 第一、1点だけの購入であれば表示価格で購入すべきであり、仕切値は関係ないと突っぱねるべし。
専属の義務がない職場の場合には問題いありません。 また飲食店などの副業の場合はオーナーの場合も多いですよね。 この場合は、その人が労働者とはならないケースも多いですから、そういう場合は、なおさら関係ありません。
一太郎のバージョンが3で、PCがNECのPC-9801シリーズなら[Ctrl]+[xfer]キーを押せば解決します。
月２万円は勉強代だと思って、そういうあぶく銭を使って「どうしたら効率よく将来の自分に投資ができるかどうかを考える」というのもありです。もちろん、貯金がまったくゼロで、これから就活とか、卒業旅行なんかを考えてるとかいう場合は手を出さないほうがいいですが、「浮いた金をどうするか」というのは将来その10倍ぐらいのお金を実際に稼いで手にしたときの勉強代だとおもって色々やってみるのも悪くはないとおもいますけどね～。 投資でいいんじゃないのかなあと思うのはたとえば、 1.株やFXをやってみる 2. 高い本を買う 3.英語とか、の資格試験を受ける 4. ちょっとおしゃれに決めたいとき用の「ジャケット」とかを思い切って一着買っておく 5. 車とかバイクとか持ってなければそういう免許費用にする など色々。 無駄遣いをしろ、とは言いませんし、浪費癖がつくのは問題だとおもいますが、正直大学生でそこまでせっぱつまって貯金をしたところで、大卒で就職して５年もせかせかと働いてつつましく生きればそれなりに貯蓄はできると思います。そういう時こそしっかりと将来設計をすればよくて、今はむしろ将来の勉強代だと思ってそういうものをどういう風に有効活用するのがいいのか試行錯誤する経験の方が重要じゃないかなあと思います。 一般的にいうのは、大学生＝お金はないが時間はある。社会人（独身）＝お金はソコソコあるが時間がない。ですから、社会人で1から株とかFXをやろうと思っても思い切ったことはなかなかできないんですからね～。そういう失敗の一つや二つあった方が、案外将来いざという時に使っていいお金と使っちゃいけないお金の割り切りができるようにもなりますよ。旅行だって、まったくしたことない人だと、高いツアーしか知らないですけど、そういう経験があれば何が無駄で何が便利なのかとかわかるようになるでしょ。　おいしいものを食べて浪費するにしても、いくら使ってどのくらいの満足が得られるのかやってみなければわからないものです。
ＷＥＢサイトかブログを作って、 Youtube で自分の知識の解説動画を投稿してそれを 乗せるというのが効果的だと思います。 その後、集客した人のから、有料のメールマガジンや情報商材の販売、 コンサルタント契約等に繋げるのが一般的なやり方だと思います。
こっちじゃない？ http://ts3card.com/
タダが有るところには、それなりしか集まらないから・・・ http://www.lancers.jp/ ここならね
一度閉鎖されたアカウントの再開はまず無理です。 なので、新規アカウントの作成が可能ならそちらでトライするしかないです。 http://wisdom21.info/274.html http://ameblo.jp/shin-kanamori/entry-11924416469 …
他の情報を一つにまとめて作成した時点で、その人に著作権が発生します。
>①これで合ってますか? あなたが相手の値引きオファーに対してこちらの希望の値引きをするならばこれでOKです。 >②そのあとebayからOffer sent. Your counteroffer has been submitted.という件名の Review　Offersのボタンがあるメールがきましたが、これはクリックするのですか?　 「オファーが送られてあなたのカウンターオファーが受け付けられました」ということがこれでわかります。カウンターオファーの内容を確認したければ、reviewボタンをクリックしてチェックできます。 >何と書いてあるのか、また何かしないといけないのか教えてください。 メールの内容自体はランダムに送られるeBayユーザーへのアンケートへの参加お願いです。内容自体は割愛しますが、あなたがアンケートに協力したければhereを選択することによりアンケートが書かれているリンク先に飛ぶことになってます。アンケート自体は英語がわかれば３分～５分で答えられる内容です。 またこのアンケートには期限があって、今回は４月２１日から実施されています。ただこのメール自体にはdue dateが書かれていませんので、期間については不明です。 >またたびたびこのようなメールがくるのですか? 期限内にあなたがアンケートに参加しなければ同じメールが送られてくるかもしれませんし、こないかもしれません。が、無視したからといってなにかペナルティが与えられるといったことはありませんのでご安心を。あくまでボランティアでの参加要望ですから。
転売目的で手に入れた物を売却し営業を行う者は 古物営業法に規定される許可を受ける必要があります。 それを怠ると違反です。　 警察管轄なので逮捕される事もあります。 違法改造物・ブランド品の加工でなく、 布から作った物など個人から購入し 転売時に買取品として再販が可能です。
古着を手に入れて販売する場合 転売目的で手に入れた物を売却するのはまず！ 古物営業法に規定される許可を受ける必要があります。
そんなに甘くないかな。 野球の球団を持ってるネットショップ。 加入金が・・・。1年間で、閉店する割合もすごいですよ。 ここから、店をお出したら、売れると思ったら大間違い。 あなたのショップなんか誰も見ることないでしょうね。 どうしたら、見てもらえるか。大元に、お金を払う。安くないですよ。 それでやっと、見てもらえる可能性がある。 新しく、ネットビジネスをするのはいいけど、誰も見てくれないというのが現状ですね。 SEO対策といっても・・・。 それを、ゆっくりしていくしかないのかも。 お金も、あまりかけないように。 でもね、始めなければ始まらないからね。 宝くじも、買わなければ当たらないしね。
著作権フリーなら大丈夫です。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >著作権者が一般公開して皆に見てもらうことを望んでいるのだからリンクを張るのはOKだろうと >解釈していました。 残念ながら、そうではありません。 確かに一般公開するのは、多くの人に見てもらいたいからというのは確かです。 ですが、それは自分が公開しているサイト上でとか、自分の許可の下でというのを大前提としています。 Facebookのようにアップした画像の公開範囲に含まれる人ならだれでも自由に画像をダウンロードできるという場合のシェアと、Flickrのようにクリエイティブ・コモンズ（CC）を使用している場合のシェアでは、後者の画像の二次使用についてはやはり注意が必要と考えます。
もちろん複数のアフィリエイトASPを使っても問題はありません。 ただ... >手数料のかからない「もしもアフィリエイト」 これが気になります。 なんか誤解されてるような気がして（笑）。 登録料や手数料が発生しないのは「当たり前」です。 アフィリエイトってのはそういうものです。 気にするとしたら成功報酬のパーセンテージと掲載できる商品ラインナップの方でしょう。
> ウインドウズ７で外字を登録してパワーポイントに入力しようとすると登録しておいた文字ではなく ◆の表記になってしまうのですが原因を教えてください。 「Microsoft IME」で登録した外字を「Microsoft Office 2010」で挿入されている可能性があります。
消すの？ 白くするの？どっちなの？ 簡単なのは、白色アクリル板を撮影台にして、その下から照明を当てれば影も白くなりますから、背景の影は消えます 画像処理ソフトを使って影の部分を消すのも簡単ですね
そういう会社が必ずしも「ブラック的」と言うことではないと思いますよ。 社歴が浅く知名度が低い会社が、良い人材を得ようとすれば「うちの会社はこんなに社員が若々しくて、みんないつも笑顔で和気あいあいとやってます」みたいな演出をしようとする気持ちは理解できるし、社員の顔写真が載っていると（その社員が本当に在籍しているかどうかは分からないが）、何となく親近感が湧いてきますしね。 ということで、こういう会社紹介はこれからも続くと思います。
私の場合は月１００万円には到底、及ばず、せいぜい月7~8万(ポイント)位ですが、[WordPressアフィリエイトテンプレート]を使い、一応稼げたので参考までにと思い回答させて頂きます。 これはノウハウ系ではありません。ワードプレステンプレートです。 よくありがちなサイドバーエリアやコンテンツ内に広告が表示されるものではなく、書いた記事内容を解析したうえでキーワードが抽出されてテキストリンクに変換され、リンク先にコンテンツに関係性の高い広告が自動的に生成されて表示されるといった具合のもので、説明すると長いのですが、簡単に言ってしまえばやることは記事を書くだけ。 さすがに[記事自動作成]みたいな機能は備わっていませんが、アフィリエイト感覚ゼロで記事作成に取り組めるので精神的に楽です。 広告が専用ページで作られて表示されるので検索エンジンからは見えません。多分・・・・。 よって上位表示されやすいイコール見込みユーザーが訪れるイコール内容に沿った広告を提示イコール成果が上がりやすい・・・、みたいな感じで稼げてるのだと思います。 それなりに濃い情報コンテンツを作ればもっと稼げるようになるのかも知れません。 かなりまともな商材になるのではいかと思います。
そもそもその12000円は何のための費用なのでしょうか。 3年の縛りがあって、金額が固定なのが限りなく怪しいですね。売上の○％というのでしたら、まだわかりますけど。 私でしたら、絶対にやりません。友達がやろうとしていたら強く引きとめます。
正当な方法で購入した物を転売するのはなんら違法ではありませんので、この件に関しては防ぐ方法はありません。 幾らで仕入れて幾らで売ろうが、販売する側の自由ですから 商品画像や説明文等には著作権や商品の意匠権が存在しますので、その点を中心してして使用の差し止めと賠償請求を粛々と続けていきます。顧問弁護士を雇い、その時法的な手段に訴える用意がある旨の警告を相手に送ってもらう事をしてもらいましょう。 証拠を押さえ、警告なしのいきなり請求でも構いませんよ。 あと、正規品と転売品の状態がすぐ判るように工夫します、正規品の販売時の写真には製品タグが２枚着くが、販売時にこちらに１枚控えるので、到着後がタグが1枚だけの状態になり、それを写真撮影をすれば、転売品だと判るようにしておきます。 結局はキリが無いので、効果的な方法はありません
SEOに強いというのは広告リンクを検索エンジンのクローラーに辿らせない設定になっているからです。 よってこの有効性を活かすにはサイト内に外部リンクを置かないよう努める必要性があります。 おっしゃるとおりアフィリエイトを完全に自動化してくれますし、アフィリエイトを意識する必要さえなくなります。 この機能の売りはコンテンツの高い解析精度の部分にあると思います。 これによりコンテンツと広告との関連性をいっそう深め、高コンバージョンが得られるよう作用してくれます。 自分は現在、月１０万ポイント程度の収益しか得ていませんが、稼げる環境さえ築ければ、あとは基本的に応用していくだけでよいと思うので、他ジャンルのサイト運営とかを連携させることで、倍以上の収入アップも十分、可能だと思います。 http://wp-tf.com/ でダウンロード可能です。
書き忘れました。 開業届に限らず税務署への届け類のほとんどは、PDF を印刷して必要事項を記入し、郵送するだけで良いんです。 メール便はいけませんよ。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/teishutsu … 100円足らずで済むのですから、あれこれ迷うほうがおかしいのです。 しかも、月 20万、年間 240万もの売上が期待できるなら、青色申告特別控除 65万を取らない手はありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm 青色申告こそ期限までの承認申請提出が必須とされていますから、開業届と一緒に送ってしまえば良いんです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … さらに、ネットビジネスでは関係ないかもしれませんが、もし店舗や倉庫を建てるなど大きな設備投資を予定しているなら、消費税の「課税事業者選択届」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sho … を事前に出しておくと、設備投資にかかる消費税の一部または全部の還付を受けることができます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6501.htm 開業届も出さずにおいたら、これらの特例・特典は絵に描いた餅に終わるだけです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8948071.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8948254.html 辺りをご参考下さい。
ちょっとサギっぽいですね。 私もまあ…方法は知らないでもないのですけど、 （犯罪でも、オークション利用規約違反でもなんでもないよ） …ただこれは「自分の力でどうにかしよう」というものじゃないんです。 その当たりのニュアンスがわかれば、大体の想像はつくと思います。 まあ、ほしい車は業者さんに頼んで、探してもらうのが一番手っ取り早い。
不定期発行、自分でやってます。 業者に頼んでも、元の原稿はどうするのか?で、逆に手間がかかるのでは?
正直、清掃・整理整頓の件については気持ちの問題などが大きいとは思いますが、 やはり綺麗にしておくと何事も良い気がしますよね。 自分のモチベーションも上がると思います。 汚くしているから絶対稼げないという事はもちろんないですが、 整理整頓は仕事に限らず重要ではあると思います。 ブログなどに広告を貼っているなら、 いかにそのブログが大勢の人に見てもらえるかなど、 まずはそこからじゃないでしょうか。(内容が大事だと思います) その事についての詳しいやり方についてはご自分で勉強されると良いと思います。
ASPは色んな所があるので、そこそれぞれで違うかと… なので気になっているところが有るのでしたらまずは問い合わせてみた方が確実かと思いますね。
Googleトレンド http://www.google.co.jp/trends/explore#q=japan%2 … GoogleトレンドAPI http://so-zou.jp/web-app/tech/search-engine/goog …
＞ゴミ箱にしたにラインが入ったマーク ＷＥＥＥ指令のマークですよね？ 名前もわかってないってことは、ちゃんと認証を受けているのかあやしいです。 http://www.conformance.co.uk/logos/index.php
この画面のことなら「ホーム画面」です。 http://mobileascii.jp/elem/000/000/042/42897/ がカスタマイズ状態や機種によって印象が異なるものがいろいろあります。
その商品自体が何かが分かりませんが、基本的にエステナードの商品は公式以外で扱っているところがほとんどないようなので（値段が極端に低いところが無い） 公式から直接仕入れているところが殆どかと思います…(´・ω・｀) そうなると他のブローカー等からの入手は困難かと…
料金の支払先を確認し個人名義で、法人を名乗っていれば、口座の凍結が出来ます。 また、メールのヘッダー部分も含めたものは、特定商取引法で違法が有った場合の証拠となります。 時系列で電話の通信記録を残し、役所の弁護士や、消費者生活センターに相談してみましょう。
接続エラーが出ることと、ご質問の「無線ランのワイヤレススイッチのようなものはあるのでしょうか」の関連は判りませんが、接続エラーを回避するにはＥＺ1800－Ｎ22Ｄにおける無線LANの設定を再確認したほうが良いと思います。ＳＳＩＤ、セキュリティ方式、暗号化パスワードは303ＨＷのそれと合致していますか？
身に覚えがない場合でもアカウント停止の措置をされた方が多数おられます。 また、一度停止されたアカウントの復活は非常に難しいです。 悪用される可能性もあるので、 具体的にどこで同一アカウントとみなされたかは開示されておらず、 明確にはお答えできないのですが、考えられる理由としてはIPが他人と同じであった、 商品の説明文やサンクスメール等が他人と同じであった、 登録情報に一致する部分があった等が考えられます。 今一度、Amazonに相談してみた上で、やはり復活の兆しが見えないようでしたら Amazonの利用を控えることも検討するしかないと思います…。
まあ、ネット利用者数ぐらいはググればすぐ出てきます。 総務省が出してますし。 http://www.soumu.go.jp/joho_tsusin/kids/internet … 企業のデータはなかなか難しいところです。 オフィシャルで出すこともあるし、ニールセンみたいな調査会社とかシンクタンクとかが調べることもあります。 Googleは確か数年前に月間UUで10億を突破したはずです。
実態がいまいち不透明ですが現状ではまだないものの、今後営業停止等になる可能性は十分ありそうですね。 サイトを見ても更新履歴の更新日時の記載がないし、 検索して出てくるサイト（ブログ系以外）も変なものばかりですし… 現状で何もないのは ・怪しんで登録しない人が多い ・実被害がまだまだ少ない ・他旅行会社のプランの方が普通に安い！と調べた方が多い とかも有りそうです(´-ω-｀)
http://www.joyforone.org/?page_id=59 の記事を見て、当てはまらないようであれば既に弁護士に相談済みであれば、 現在所持している画像などをもとにどこに相談したら良いかor今後どういった対応が出来るかを、 弁護士に尋ねるのが良いかと思いますよ。
Yahoo!は、インターネット関連サービスの提供を行う企業で、 主に検索エンジンなどのサイトの運営をしています。 SoftBankは、携帯電話等の電気通信事業者や、 インターネット関連などの事業を主にしている会社です。 文字で書いたらたしかに似ていますが 私には何故違いがわからないのかわかりません…(^_^;) 簡単にざっくりいうとヤフーは検索サイトでソフトバンクは携帯会社です。
どこかに…となると、ネカフェかカラオケが一番無難ではあるものの、 ルーム料金が発生したり、場合によってはチャット相手に居場所がばれてしまうと思います。 （外だと風景から居場所特定される事も十分ありますしね…） それ以外だとレンタルスタジオ等の貸し出しスペースを運営している会社もいろいろありますが、 やっぱり料金がかかってしまうので何とも難しい状況かと(´・ω・｀) 多少の料金がかかっても構わないのであれば一番楽なのはラブホとかビジネスホテルとかかと…。 （地域によっては3000円程度のホテルも有りますし）
こんにちはー amazon associate＞Account Settings＞Change Payment Method ＞Pay me by Amazon.com gift certificate/card＞Submit　 がギフトカード申請手順ですので、Taxを入れる画面はないかと… もしかしたら、支払い方法が間違っている可能性があります。 今一度確認してみてください^^ ちなみに、届いたギフトは日本では使えないので注意！
アドセンスを使用しない方は、サイトの仕様上、上手く表示され無い為に使っていないか、 その他アフィリエイトと重複するものが多く、逆に使っていない、 運営者側のPCのスペックなどの問題で、あまり色々表示しすぎると重くて操作がしづらい為使わない… 等、いろいろあるかと思いますよ（・ω・）
お子様が未成年なら、難しいですね。 収入を得るためには、成人でない場合　親のアカウントとヒモ付が必要だったと思います。 　まあ、どれだけ儲かるのか、何を期待しているのか、理解しかねますが。 お金を受け取る以上、口座情報が必要です。 　つまり実名はどこかに書かなくてはいけません。 １０万ビューとかのコンテンツでも出せれば別ですが、 　私も収入化の設定はしてありますけれど、全く支払いに到達しません。 ご参考に： https://www.youtube.com/channel/UCnE2tMC1itX10Qi …
で、何か言葉が思いつきますか？ 新しい用語を使っても、それをほとんどの人が知らないですから（あなたも知らないぐらいですし） 入りやすいイメージや価値観なんて、思いませんけどね。 まあ、あるとすれば、ユーザーやメンバーですね、利用者（様）というのもありますが
評判がいいものだけ並べてみましたが、安くても反応が悪ければ 購入する意味がないと思いますのでヤマハのがいいですかね？ http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ …
声が出せないのならチャットレディはできませんね メールレディは、お前一体何やってんねん？と確実に疑われるぐらい、パソコンとにらめっこしていなければ、５万も稼げません
データセンター事業は、データを保存しているサーバをどんな条件の建物に置くかをビジネスとしてる事業です。建物の耐震性、電力の安定供給（自家発電機やUPSシステム等、通信の環境（冗長性、とう道の有無、コスト）が主な要素です。 クラウドはインターネット上に設けたリソース（サーバ、アプリケーション、データセンター、ケーブル等）を提供するサービスです。 データセンターはクラウドを構成する要素の一部です。
私も探してみましたが、どうやらIE8で閲覧できるツールはもうなさそうですね。 IE8自体が大分古いものですが、WindowsXPの最終バージョンだということで、IE8のシェアはそこそこありましたがXPのサポートも終了したので、Googleアナリティクスに限らずほとんどのツールがIE8のサポートをすでに打ち切っているようです。というよりむしろ、Googleアナリティクスが最後の砦だったようです。 解析ツールのサポートブラウザをいくつか確認してみましたが、そもそもにIEをサポートしているツール自体が少ないですね。 今は昔と違ってChromeやFirefoxをメインに据えて開発されているようです。 大変残念ですが、環境を一新することをオススメします。
Instagram自体に収入はないようです。 たしかfacebookに買収されていませんでしたっけ？ facebook等に無い機能を開発して、ユーザーを得て、 他会社に買収されることで利益を得ているようですよ。
http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … の「間違って返金した場合」に記載が有りますが、 返金保留中に返金をキャンセルするには、返金をキャンセルボタンをクリックします。 （このボタンが表示されていない場合は、返金はキャンセルできません） なのでまずはこのボタンが表示されているのかどうかですが、表示されておらず、 返金をキャンセルできない場合は、購入者に連絡を取り、Amazonが購入者のクレジットカードに再度請求することを伝える必要があるようです。 これに「購入者が了承した場合」は、「購入者に」 カスタマーサービスに連絡し、再請求を依頼するようご案内が必要なようです。 （購入者から依頼があった場合のみ、Amazonは購入者のクレジットカードに再請求） 英語は得意ではないので可能であれば身の回りの英語が出来る方にご依頼されるのが良いかとは思いますが、 ざっくりだとこんな感じでしょうか…(´・ω・｀) -------------------------- Thank you for your contact with the goods has arrived. Sorry to trouble you, but, in order to pay for the price of goods again, Please ask for the re-claim of commodity price to Amazon's support.
有料会員限定となると経済やビジネス系のメルマガがほとんどで、ブログというのはあまりみかけませんね。 しいて言えば形は少しばかり異なりますが、ドワンゴが提供しているニコニコチャンネルの１コンテンツであるブロマガがそれにあたるかと思われます。 ブロマガですと有料会員（チャンネル会員）限定のブログを持つことができますよ。 ただ正直、ビジネスモデルとして確立しているかと問われれば微妙なところです。Amebaなどが無料でブログページを提供しており、誰でも見られるという観点から宣伝効果や集客効果が高いなか、あえて有料のモノで展開するとなると、よほどの情報能力がある人もしくは話題性や人気のある人でない限りは難しいところですので、競合他社が今更現れたところでニコニコのブロマガやFC2などから利用者が流れるとは思えないですね。
こんにちは！ 発送方法ですが1つに絞らないでその時の状況に合ったのを 選べるようにするといいかと思います。 EMSが一番オススメですが… ただ、国ごとに取扱いのできない品物もあります（EMSに限らず） それは一覧にありますので拝見してみてください。 どの発送方法でも取扱いのない国や一部地域があります。 品物も同様にあります。 一番無難なのはEMSでしょうね。 購入する側が時間がかかっても安い方がいいなら船便を選んでもらったり。 届け先の国や地域がEMSの取扱いをしていないと届かないですし 取扱いをしていても輸入禁止物のせいで届かないなどもありますね… なので1つの配送方法に絞るのは難しいので、購入者が自分の状況にあった 発送方法を選べるようにしたらいいかと思います。 EMSは120ヶ国以上対応ですが、他のところだと220以上発送してくれる所もあります。 あとは、質問者さんが購入者の選んだ発送方法でちゃんと届く国・地域・品物か チェックしてやっていくしかないでしょうねぇ。 ということで、届かないリスクをなるべく回避するのがネットショップを 開設する質問者さんのお仕事でもありますので、頑張ってください！
ビジネスマッチングであれば内容によりけり…と言うところが有りますね。 （「WEB制作案件」の様なサイトなのか、「業務委託」や「在宅ワーク」の斡旋系なのか等） 婚活マッチングであれば少なくとも 「インターネット異性紹介事業」の届出等が必要ですね。 書類等：http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/tetuzuki/for … 注意事項：http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/tetuzuki/ise …
つきあいのある地元のシステム会社に依頼すれば 初期投資100~300万で箱が出来ればサーバから広告アリエイトも頼めますよね あとは、認知されるまで広告でしょう　 その後は わずかな固定費と人件費だけじゃないですか？ 配送する再も　いまの人材に手伝いして貰えれば新規で人を雇わないですみますし
通勤中、待機保証、世の中そんなに甘い仕事はないよ。とりあえず、やってみ。クレームの嵐ですぐに打ち切られます。
「サーモス　卸売り」で検索してみると役に立つサイトがあるかもしれませんよ。
どんどん普及していってきっと色んな通販サイトが 出来ていくと思いますよ。 たしかに2014年の売上ランキングはAmazonが ずば抜けてますが、他のサイトも頑張ってるし、 私は通販大好きですがけっこう色んなサイトで買いますよ(^^) それに某ハンバーガーショップみたいにずば抜けて1位でも 色々なトラブルや問題で売り上げガタ落ちするケースもありますしね…。 何があるかわからないですがこのまま行けば1番人気は Amazonでしょう(^o^)
そのアイデアが　優秀なら、ビジネスモデルの特許が取れる。 それを、切り札にする。 ビジネスモデルの特許が取れないようなら、大したアイデアでは無い ビジネスモデル　特許で情報を集め、自信が有るなら、弁理士に相談する。もしくは、自前で出願する（これは不可能ではない）
> 本当かどうか見分ける方法はあるのでしょうか？ 全て嘘か、全て本当です。 立場が違うだけですから。 こちらから見れば、全部嘘。 向こうから見れば、カモが引っかかって、自分に相応のお金(３ヶ月で２０万円とかそれ以上)が入るので、全て本当。
ディズニーとの提携はしているようですよ。 ワールドベンチャーズは、2015年以降に日本でもオープンするみたいですね。
初心者向けは「ランサーズ」がいいでしょう。 問合せ時も親切ですしサイトも初めての方にわかりやすくなっていますから。 アンケートや口コミの投稿、データ入力なら寝てる合間にサクっとできるかと思います。 あとは慣れてきたらご自分で何をどう選択すればいいかわかると思います。 保育園に入れて風邪の時は病児保育というのもありですね。 幼稚園に入れながら短時間勤務が一番の理想かな。 子供の精神も安定しやすい環境だなって思います（保育園批判をしてるわけではないですよ） ただ、預け先がないから結局仕事を休むことには変わりないですが… 最後に、詐欺も多いのでお気を付けを。
はい、今は仕様が変わって、一旦個人アカウントを作成してからビジネスアカウントに移行するようになっています。 下記をご参照ください。 http://blog.halpas.com/archives/2856
評価26は、まだ出品者としては評価不測です。落札も含めてならなおさら、 入金後、連絡なしで商品到着というパターンも有りますし、 まれに、1週間分まとめて土日に発送というノンビリ屋さんもいます。 そういう人は、出品時にコメントしてますけど。 いろいろな事情で連絡や発送が遅れてる可能性がありますから、もう少し待ちましょう。
ふつうは企業がやるので数百万円とかです。 企業なら効果はあります。 零細な店なら無駄でしょう。
以前A8を利用していましたが、そのような事はなかったと記憶しています。 よくある質問を確認しましたところ、申込み後から数日経過しても成果として反映されない場合は ブラウザ、Cookie送受信、インターネット接続やデータ送受信等の影響で正しい数値が反映されていない可能性があるとの記載がありました。 まずは、上記を試した上で、改善がないようであれば一度運営会社にお問い合わせするのが良いと思います。 正しい数値が反映されずに報酬がなくなるのは嫌ですしね…。
企業側として、アフィリエイターを募集したい！ という事でお間違いないですか？？（・ω・） であれば、自サイト等で直接募集を行う企業もあるようですが、 仲介業者を挟むのであれば http://www.a8.net/　とか分かりやすいかもしれないですね。
質問者大丈夫か? このご時世、個人情報の取り扱いにはどこもピリピリしているのに こんな事やったら質問者確実に解雇でしょうね。
こんにちは！ 自宅で簡単な作業をこなしてくれる方を探しているのであれば、 ランサーズというサイトで募集をかけてみてはいかがでしょうか？ 顧客情報を扱う業務となれば、やはり情報の漏洩などを危惧されることもあるかと思われますので、 個人同士での業務契約ではなく、ランサーズを通して契約すれば賃金交渉などもスムーズにいくと思いますよ！
ある程度の英語力は必要ですが、相手方とのやり取りがメールなら 慣れないうちは翻訳機能を上手く使えば何とかなるかと思います。 決済手段としては国際郵便為替が手軽で使いやすいようです。 トラブルを防ぐためには、相手方に誤解等させないよう価格や送料・支払方法はわかりやすく記載すること、 事前に密に連絡を取り信頼関係を築いておくこと、 到着に時間がかかったり雑に取り扱われたりしても荷物の中身に影響しないよう、梱包はしっかりと丁寧にすること等が大切かと。
いっくらでもありますよ。 個人輸入とか、自分が詳しいジャンルの物転売したり、私の友人は最近Kindleで電子書籍を出版しました。
手作業ならWEBに頼らず、地元の張り紙などをチェックした方がいいです。 で、たぶん今のあなたの探し方だと詐欺サイトしか見つからないと思います。 詳しくは同様の過去質問がたくさんあるので、「在宅ワーク」で検索してみて下さい。
ユーチューバーで有名な人ってみんな顔出ししてるので、 顔出ししないで有名になるのは難しそうですね…(>_<)
ネット副業をおすすめします。 個人的にはアフリエイトが楽ではあると思うので、 根気が強い方、文章を書くのが好きな方にはうってつけだと思います。 わかりやすいサイトを載せておきますので、参考にしてみてください。 http://schoolsidejob.com/
手軽に始めるなら、ブログサービスを使ってのアフリエイトでしょうか。 商品を紹介して広告を貼る。 それを続けていくと、月10万以上は稼げるそうです。 あくまで副業なので、無理のない範囲で家で出来るのが個人的な理想です。
　おはようございます。 　gooに地図を提供しているのは画面右下隅に表示されている「ゼンリン」です。そちらから問い合わせをしてください。 http://www.its-mo.com/stc/contactus/ 　私もついでに裏のお寺の山号が誤っているのを知らせておきました。
「在宅ワーク」をキーワードに過去質問を検索してみて下さい。
https://thebase.in/ とか https://stores.jp/ あたりではだめなんでしょうか。
>>メールレディに求められるのってアダルトな内容が多いかと思いますが、卑猥すぎると注意されたりするんですか？（笑） そういうのが好きな相手であれば、問題ないとは思いますけど、メール上で自分（たち）が創った架空キャラの性格に、そのメール内容が合っているかどうかが問題でしょうね。 多くの顧客を相手にするのだから、架空のＡ嬢とＢ嬢とＣ嬢の違った性格にあったメール内容をきちんと作り分けているか？それまでの過去メールとの矛盾は無いか？ってのが問われるのではないでしょうか？
ネット起業以外の人も集まりますが、コワーキングスペースが最適じゃないですか。 添付にコワーキングスペースのポータルサイトをご紹介しておきます。 参考URL：http://co-work-ing.com/
そうですねー、スマホ画面でHTMLガジェットの編集画面が表示されてないのだしたら、 グーグルクロームというブラウザでPC画面でサイトを見れるので、そこで確認すると表示されるかもしれません。 細かい編集がスマホだけでできない場合が多いので、PC画面が表示できるブラウザは重宝しますよ。 アフリエイト自体は、更新した文章内に、自分で用意した商品のHTMLのコードやリンク（たとえばAmazonとか）を貼り付けてもできます。 Jimdoでも独自のアフリエイトプログラムもやってるので、Jimdoでアフリエイトを始めるならこちらの方が楽かもです。
写真そのものをアップされては困ると言うことです。 格納領域を用意していないのです。 写真を表示したいなら、どこかのサイトに画像を置いておき、そこへの参照で表示するようにしてくれという話です。
追加情報 http://blog.with2.net/rank4453-0.html まあ、これに載らないと・・・・ ジャンルは違うけど http://tuiterusennin.blog109.fc2.com/ http://225takamo.blog.fc2.com/
こんにちは、グラフィックデザイナーです。 Webもやってますので、少々基本的なことだけ。 制作するページの内容がよくわからないこと、そして 予算が絶対的に低すぎるため、業者が選定できるほどの自由度は無いと思います。 クラウドソーシングで探せばなんとかなるかもしれませんが、あんまりお薦めできない感じです。 （あれは、わかっている人が、目的に応じて適切な費用配分を実現するにはよくできたシステムですので）
現状だと、気持ちの問題だと思います。 開業届を出したら何がお得かって、青色申告と屋号が持てるくらいでしょう。 でも税金は、所得が38万までは申告しなくてもいいです。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1199.htm 基礎控除ってのがあって、所得から基礎控除を引いた分に税金がかかります。基礎控除が38万ですから、それ以下の場合は税金がかかりません。38万以下なら、青色申告でなくても税金はかかりません。給与所得が別にある場合には、20万になります。 税金以外では、開業届けをして屋号を持てば公にお店の名前を名乗れます。モチベーションがあがるとういか、気持ちが引き締まるくらい。 以上を勘案して、届を出したければ出せばいいし、出さなくても問題ありません。税務署も開業届重要視していませんから。届のあった所には確定申告前に、確定申告の案内をします程度です。 #1さんもおっしゃっていますが、ネットは不確かな情報の宝庫です。私の答えも＃１さんの答えも正しい保証はありません。事業主になろうってことなら、大事な事は、正確な手段で調べてください。 心配なら税務署に直接聞いてみればいいですよ。正確なことを教えてくれます。税金ばんばん払えるように頑張ってください。
> 月のタバコ代ぐらい稼ぎたいので８０００円～１万円ぐらい稼ぎたいです。 > 難しいでしょうか？ アフィリエイトの広告報酬を１％と考えて、質問者様のホームページ経由で１００万円販売できればいいだけです。 １人当たり５００円の買い物をしてくれると想定すると、ざっと２０００人が購買者が必要ですね そして質問者様のホームページに訪問された方の１％が購買者になってくれると想定すれば、月に２０万人の人が訪れるようなホームページであれば良いですね 質問者様の皮算用では月２０万人程度の訪問が初めから見込めているのあれば、月に１万円くらい稼ぐのも難しい話しではないでしょう
経験者ではありませんが・・・ >>スマホで出会い系のアフィリエイトブログを作るにはどこなら出来ますか？ 出会い系サイトを運営しようとすると、所在地を管轄する警察署長を経由して公安委員会へ届け出なければいけません。 アフィリエイトってことであれば、直接に出会い系サイトを運営するわけではないのでしょうけど、外部から見たら、「紹介ブログ運営者＝出会い系サイト運営者」と見えることも多いでしょうし、大手ブログサイトの間借りでやっていたら、下手をすると、ブログ運営会社へも飛び火する可能性があります。 たぶん、自前のレンタルサーバを用意し、独自ドメインを取得してブログを開設されればいいんじゃあないでしょうか？ 当然、独自レンタルサーバにドメインを用意するとなれば、経費がそれなりにかかりますけど、アフィリエイトで収入を得ようとしているのですから、それなりのサイト構築費用にサイト運営費への投資があっても納得でしょう。
動画を見るだけなら再生すれば良いかと思います。 なぜインストールしようと思ったのか不明です。
広告しかないサイトの場合は検索順位で上位に表示されにくいという事はあるでしょうね。 そういう意味では、独自のコンテンツが無いサイトは価値の無いサイトと判断しているので、Googleの検索順位決定ポリシーとしては認めていないタイプのサイトと言えるかも知れません。
＞データが消えないという意味ではAWSに軍配が上がるかと思いますが 逆です。クラウドやサーバー保存型は「バックアップされてて安心」と考えがちですが、運営会社が「儲からないのでサービスやめます」って言ったらアウトです。 そういう意味では「いつ消えても不思議じゃない」ので、保存には向きません。 ３年後もサービス提供が続いているという保証はどこにもありません。 一方、ＨＤＤは「消えやすい」「飛びやすい」と思われがちですが、それは「電源を入れて駆動している時間が長い場合だけ」です。 データを保存したあと「電源を入れずに、冷暗所にずっと保管しておく」のであれば、消えたり飛んだりする事は滅多にありません。 メカ部分が固着して動かなくなるのを防ぐため、年に１度くらい電源を入れてメカ部分を動作させてやる必要がありますが、それさえやってあげれば、１０年単位でのデータの保存が可能です。 最も良い保管方法は、「正」と「副」の２台のＨＤＤを用意し、その２台に同じデータを保存し、電源を入れずに冷暗所に保管しておく、です。
インターネットビジネスで生計を立てているものです。 アフェリエイトはしたことがありませんので何とも言えませんがネット系の仕事でまともに収入を得れるよう になるには最低３年くらいは必死で勉強しなければならないと思います。 ３年間結果も出ないのにやり続けられる人はおそらく数%かと思います。 だから結局は好きでないと続けられないと思います。 おそらくお金を得るというだけのモチベーションではもって数ヶ月でしょうね。 あとアフェリエイトというのは好きと努力だけで結果（お金）を得るにはかなり難しいと思います。 かなりセンスが要求される仕事です。 ちなみに私は物販系の仕事をしてますが一人前に収入を得れるようになったのは趣味でやっていた期間を含め 約６年近くかかりました。 趣味が仕事みたいなものなんで止めたいと思ったことは一度もありません。
売れ残る、型が古くなる小型家電としては、 デジカメ ひげそり 美容家電 音楽プレーヤー などがあります。この辺は１０年以上前から定番な気がします。最近だと中華タブも。 あと、季節柄ホットカーペットを入れるところも多いと思います。 アップルのだともっと露骨に売れ残りのものが入っていますよ。
すでにある回答に補足して、２）の場合は、同じドメイン上にありつつも、PC用・スマホ用と別々のサイトとして作る場合があるので、その場合はPC用のコンテンツとスマホ用のコンテンツ、両方の更新が必要になる、と言う事を仰っているのだと思います。 業者に委託する際は、面倒でも複数業者に見積もりを取ることを忘れないようにし、出来る限り具体的な例（デザインや、求める機能）などを示してあげると向こうの作業も楽になりますし、トラブルも少なくなります。
>>phpやcgiを使わずに検索窓は設置できませんか？ phpやcgiを使わずに、ruby on railsやASP.Net、Javaなどを使えばできます。 ただ、これらの言語もfc2では使えないでしょうけど。 ということで、できませんという回答になりそうです。
環境がまったく不明なので、一般的なことですが、メールソフトでの受信ですか？ その場合のメールの受信（ダウンロード）処理は、パソコンの処理能力と回線速度に影響されます。 契約の回線速度がもともと遅い場合以外では、例えば、メールの受信を行う時、他のソフトを動かさないようにするとか、メールソフトによってはメール保存ファイルのスリム（最適）化を行なってみるとか、PCのハードディスクの最適化を行うなどですね。
イイですか・・ 「ユーチューブ食べていく」という本を出したひとが　一番儲かるのです・・ なので「ユーチューブ食べていくの本を売って食べていく」になるのです 競馬　競輪　パチンコ　宝くじ・・等・・どれも出版元が得するのです・・
低位株や端株を利用すれば数万円からできますよ。 私は面倒くさくて、景気の悪い時に低位株を買って放置ってやり方なので、資金が入りますが、トレードを繰り返すのなら、あまり資金は要らないのでは？ そりゃあればこしたことはないですが、仮に千万持っていて全額株式運用をするリスクを取れます？ オークション転売で仕入れる資金よりはじめる時の敷居は低いと思うけどなぁ。
確定申告ですが、以下のサイトに、詳細が書かれていますので参考にしてみてください。 http://www6.ocn.ne.jp/~shindou/kakusin/kakusin1. … でも実際には真面目に申告している人なんていないんじゃないかな？ 私も50～100の間で稼いでますがちゃんと税金払ってません（汗） チャトレのバイトはじめて2年ですけど。。。
eBayが一度受け取ってからPayPalアカウントに入金されることはありません。 確認はアカウントへログイン後、マイ アカウント → 最近の取引・取引を表示で出来ます。 eBayでの入金・返金はPaypalで行なってください。問題があった場合は保障されます。 また、Paypalでの入力ミスは「カスタマーサービス」へメールで連絡すれば大丈夫です。
ちょっと間違った説明をするひともありますので、ちゃんとご説明しておきます。 ランディング、というのはLanding、です。要するに着陸するページということで、最初に見るページのことではありません。 着陸とはなにか、というと、罠をしかけてあるページです。 どういうことかというと、たとえば無料で何かPDFをお渡しします、なんていう話を考えてみてください。 そのPDFを無料でおわたしするからメルアドを設定してください、というページです。 目的は、あなたのメールアドレスが欲しいということです。その目的に着陸するページがランディングページです。 メールアドレスをもらったら勝ちです。 これは、リストと呼んで活用します。このアドレスに向かって、やがてメールマガジンを送り込むことができます。 メールマガジンは、雑談のような形で始まり、いつの間にか、あるセミナーに出席すればビジネスの成功のコツがわかる、とかあるツールを使うと幸運が舞い込むという話にどんどん展開します。 そして、メールマガジンのストーリーに最終話があって、セミナーの応募ページとかツールの発表ページになります。 これらのページも、ランディングページです。 最初のランディングページは無料であり、試食用のお菓子が置いてあります。 次のランディングページには、有料のお菓子が置いてあるのです。 クリックしたり申し込んだりする行動をすることで、自分がどういうことに興味があるかということでふるい分けが起きています。 何かの話題のときには興味を示す、という抽出型のデータとして熟成していきます。 そのリストに対し、いかにも興味を持ちそうな商材の話題をメルマガで流す、ということをすることで、ユーザーを育てるような動きになります。 これが、通常のネットビジネスですが、ある人はこれを「エスプレッソ式」と呼んでいます。 ユーザーのニーズを抽出して煮詰めるようなことをするからです。 無料PDFスタンドというものがあるのをご存じでしょうか。 かなり役に立つ商売のコツだとか方法の説明を書いた書類を、無料で提供しています。 一度でもお使いなら、何かに興味を示して読みたいなと思ったら、メルアドの入力画面が出てくるのがお分かりだと思います。 これもランディングページです。 ランディングページには、この場合、条件がついてるのがほとんどです。 いくつかのメールマガジンが提示されていて、最低２つは購読してくれ、と言っています。 これを入力しないと無料PDFは手に入りません。
仕事で、既存のホームページを修正しようとしたことがあります。 ちょっとした修正だから、簡単だと思ったのですけど、ホームページを作成するためにつかったツールがないと修正できないとか、いろいろと知らない命令が出てきて、大変な目にあいました。 ですので、前の回答にありますけど、構築から請け負った業者でないと、あまりにリスクが大きすぎて、未知のホームページの変更を”低価格”では請け負うのが難しいことが多いのではないでしょうか？ ちなみに、今は無き会社に勤めていたとき、何度かホームページの仕事をやった方がいたのですが、技術力の問題もあったのですけど、多発する要望の変更に対応したためか、赤字プロジェクトとなり、それ以降は、ホームページの仕事を受注することは無くなりました。 ＳＯＨＯなどで、よい人がみつかるといいですね。
MACアドレスとか端末固有番号はamazonには伝わりません。 > 当サイトでは、Cookieを使って、個々のお客様を自動的に認識しています。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … とおっしゃってます。
先に一度回答させて頂いた者です。 補足に書いていただいたのでもう一度回答欄に記載させていただきます。 個人的にオークションに出品したものの中に玩具や子供用アクセサリーなど多数取引しました。親戚の子供や友人の子供達もすでに大きくなり、渡し忘れていた貯金箱やヘアピンなどを含め、オークションに出しました。全て良い値段で落札された理由は海外製品であった他に、説明が適切だったせいと思います。 例えば、材質や用途、使い方や修理方法など記載してあれば、外国製品やすでに廃盤になった製品でも安心です。若いお母さんの中には古い時代の玩具を「なつかしい」と自分の子供に買いたい人も居るはずです。しかし、小さなパーツが口に入ったりするような危険があれば心配ですよね。 私の出品した商品の中に、私は子供用にと思い出品したところ、別居している奥様の誕生日用に落札した。とメッセージ頂いた商品があります。 物は赤いクレヨンを形にした小さめの貯金箱です。もちろん、素敵にラッピングして、お好みが違う場合にも包装し直しができるよう、別の包装紙も同封しました。 また、私もオークション出品してみようと思っています。 がんばって下さい。
依頼すれば消せるらしいのですが、どうせ１ヶ月くらいして再度その会社のホームページを取得しなおしたときにご自身がいない最新版に置き換わるので、「世界中から殺到する事務手続きの順番待ちしている間に消えている」ということになるそうです。 つまり、日本にいるかどうかもわからないアジアエリア担当の人間がその依頼を読んで、コツコツと処理をこなして、やっとご自身の順番が来たときには、「もうそんなページはないよ」「だから、無くなっている最新の状態のままにしておくよ」という回答しかやってこないのです。 それでもよろしければ、 古い情報や削除された情報を Google から削除する - ウェブマスター ツール ヘルプ https://support.google.com/webmasters/answer/166 … Google からの情報の削除 - ウェブ検索 ヘルプ https://support.google.com/websearch/troubleshoo …
日本の通販サイト・オークションサイトの代理入札・代理購入サイトが、あります。 Buyee（バイイー）というところですが、そこを紹介して入札いただいたら いかがでしょうか。 【Buyee】 http://sur.ly/o/buyee.jp/ http://buyee.jp/ そうすれば、相談者様は、Buyeeさんと取引することになります。 私は、過去に落札いただいたことがあります。
はい、可能です。 ＤｏＣｏＭｏのカスタマーセンター１５１に電話して、「ＭＮＰ予約番号の発行をお願いします」といえば発行されます。 有効期限は１５日間で、ＭＮＰしますと、ＤｏＣｏＭｏは自動解約となり、２年間の更新月ではない場合、違約金が後日請求されます。 ＭＮＰ予約番号を発行し、後は、ニフティのＭＶＮＯ回線の申し込みで、「ＭＮＰで電話番号持ち込み」という方法選択で、新規申し込みします。 番号持ち込みで、ＭＮＰ予約番号を伝えないと、新規に電話番号発行されます。 今お使いの番号を使わない場合は、ＤｏＣｏＭｏを解約し、ニフティモバイルで新規番号発行の申し込みでＯＫ。 現在主流のＭＶＮＯ回線は、ほとんどＤｏＣｏＭｏの借り受け回線ですので、ＤｏＣｏＭｏの端末にＳＩＭカードを挿入すれば、まずアンテナマークが立ち通話可能となります。（アンテナ立たない時は、ＳＩＭカードエラーなどのように警告出ますので、裏表間違えた場合とかすぐにわかります） ＳＩＭカードは、普通・マイクロＳＩＭ・ナノＳＩＭの３種類あり、ＤｏＣｏＭｏのスマホはマイクロＳＩＭがほとんどです。 後は、設定画面で、モバイルネットワークの変更で、ＡＰＮ設定を届いたＳＩＭカードの見本通りに設定し、ラジオボタンでそれに合わせれば、データー通信できるようになります。（データー通信とは、ネットに接続する機能のことです） ＡＰＮの設定は見本通りにやるだけですので、想像以上に簡単ですよ。 スマートフォンは、すべての機種にＡＰＮ設定ができるようになっています。 ＤｏＣｏＭｏ以外のソフトバンクとかの回線を使用したい場合とかは、ＤｏＣｏＭｏショップでＳＩＭロック解除という手続きをしますが、３千円請求されます。今回の場合は、ＤｏＣｏＭｏの回線を使っているニフティモバイルですので、不要です。 ニフティモバイルは、(1)ＳＩＭカードのみ(2)スマホ端末セットの２種類申し込みがあります。 ＳＩＭカードのみで申し込み、いまのスマホで使用するのがお得だと思います。 参考URL：http://nifmo.nifty.com/promo/vc/card/
ヤフーかんたん決済の支払内訳、銀行振込の際の振込証明のプリントを保管しておけばいいです。 インターネットを通じての取引には必ず支払の証拠となるようにプリントアウトしておくことです。
必要な情報がありませんので、相手にしない方がよいでしょう。 トラブルがあっても、韓国の裁判所ではまともな裁判が行なわれません。 日本から仏像を泥棒していても、返す必用がないとほざいている国です。
確かにページビューとか書いてありますね・・・ あれ、正確には広告表示回数ですよ。 例えば、同じページの上部と下部に2つ広告を設置していて、ページの下部に貼ってあるビュー数は低かったりしませんか？ 下の方までページをスクロールしてみる人が少ない場合（広告が表示されない場合）が多ければ、その分下部に貼ってある広告表示数は低くなるとそういう仕組みです。 一応Google視点で見れば、広告はフレームページな訳なので、ページ数と言えなくもないので、広告表示数をかっこよくページビューとか言い換えているつもりなのかもしれません。
あくまでも、推測ですけど「教えて　goo!」からの投稿だと思われますが如何でしょうか。 ちなみに、この「教えて　goo!」と「gooブログ」はまったく関係がないサービスです。 なので、「gooブログ」に関する使用方法は、 goo ブログの使い方 http://blog.goo.ne.jp/how_to をご覧になってください。
契約がないなら、許されます。 下請けに支払う前に営業できないなら、建設会社に支払いが終わるまでマンションなども売れなくなります。 ただ、著作権譲渡の契約をしていない限り、著作権は制 作者にありますから、あなたが望めば利用の停止をさせることはできます。相手はその行為による損害をあなたと係争することしかできません。 これが面倒なので、請け負い契約にしてしまうこともあるわけで。。。
ショップを見させてもらってないので何とも言えませんが・・・ インターネット検索における集客の基礎は、現在のところコンテンツ数、と言うのが一番です。 どういうリサイクル店なのかでやり方も変わると思います。 例えば古本であれば、「在庫がない商品のページも作っておく」と言うのが主流になっているのに気付かれたことはないでしょうか？ 大手がなぜそれをやっているか。検索されて人が自分のショップにやってくるからです。 ページ数が多いと言うことは、検索エンジンに有利なだけではなく、ショップに来た人が、たくさん商品ページがあれば、「ウィンドウショッピング」ができ、滞在時間も増えて、売り上げを上げる効果も期待できます。 もし家具などのリサイクル店であれば、商品ページの他に、実績としてこういう商品を取り扱かった、とか、そういった感じでページを作るのも手かも知れません。ここまで綺麗に修理できますよ的な・・・ マーケティングは、ある程度のページ数が揃ってきたら判断が出来るアクセス規模になってくるかもしれませんが、あくまで検索エンジン会社様のご気分に対するマーケティングのみです。 顧客との間に検索エンジンという代物が入り、検索エンジンという代物が、あなたのページを勝手に判断してこのくらいの場所に表示しよう、なんて要素が絡んでくるので、運営がおかしな方向性になってしまっているオーナーさんが多くなってしまうんですよね。 とにかくも、話題性が口コミで広がるようなすばらしいアイデア運営には敵わないかも知れませんが、地道にコンテンツ数を増やしていくのが確実に結果を伸ばすことになるかと思いますよ。 アマゾンがなぜ検索で強力になるか。 膨大なページ数（商品数）があるからです。 同じようにページ数が膨大でアクセスも膨大であろう楽天がなぜアマゾンに敵わないか。 こんな感じで考え方を進めていくと、いろいろ運営方針やリニューアルの方向性が見えてくるかも知れません。
基本的には、いわゆる商品を特定するためのバーコードの番号である JAN 番号(全世界用はEAN)を取得して、その JAN(EAN) ごとにページが作成できます。 しかし、一品ものとかで JAN を登録するまでもないような商品のために、JAN なしでの出品も許可を得られれば可能です。 Amazon JANなし 商品登録 - Google 検索 https://www.google.co.jp/search?num=100&safe=off … 【特集：タオバオ×amazon-26】JANコード無しの商品を出品をするには 副業で稼ぐ在宅ネット物販講座～オークファンカレッジ～ http://aucfan.com/college/column/%E3%80%90%E7%89 …
正しくはないよね 回答に対して、経験が無いと切り捨てる発想と全く同じですね。それこそ、役人か？　突っ込みたくなります 普通の経営者にしろ、サラリーマンにしろ、この状況を利益に変えない・・・発想が理解できない >当社は発売元ではないので取引もできません。 誰が決めたの？　仕入れる条件？？　 >一般小売店と同じ条件なので当社にとってはメリットがありません。 箱単位で　手間もかからないのに？ 世の常識として　上代　１００なら　小売仕入　70-60の範囲。 ネット販売が　上代が通らないにしても　何がしかの利益が残るわけで、その半分でも儲けられれば、箱単位で売るなら、ＯＫでしょう？？
Amazon セブンネットショッピング ビッダーズ....モバゲータウン サンテク App Store など？ 種類としては、直販とモール、専業があります。
ファクタリングということとクレジット業務を混同されていませんでしょうか。 ファクタリングというのは、リース会社なんかのやる業務で、毎月いくらと決めた料金を、定まった日付に銀行から引き落としをかけることです。 引き落としも自分側でおこない、残高不足だったり契約解消されていたりした場合督促をしたりそれなりの法的手続きをすることです。 質問者様の意識はそれに近いように思うのですが、どうでしょうか。 クレジットカードの引き落とし、というのはそれとは違うというより、クレジットカードの引き落とし、という言葉がでることで、クレジットカード業務を理解なさっていないのではと疑います。 なにがかというと、請求業務とクレジット処理をちゃんと考慮されていないと思います。 引き落としなんて自分の業務じゃないことをご理解されていないと思うのです。 クレジットカード会社のやる業務は、負債を買い取って、店には集金の心配がないようにすること、カード会員には資金ぐりの時間を提供することです。 >要するに一回目の課金は来月のカード引き落とし日となるのが普通 これが誤解です。 たとえば12月2日に店で1万円の商品をクレジット払いで買うとします。 DVDのセットとでもしておきますと、この商品は、すぐに持って帰れて今晩見ることができます。 店にいつお金が入るかというと、月締めをした段階でクレジット会社から、所定の支払日に送金されます。 帳簿上は12月2日に売上が立っていて、未収金になっているだけなので問題ありません。 すでに店は、引き落としなんていう発想はする必要がありません。すでに売れていて、お金は確実に入ってくるのですから。 お客様側でのクレジット業務はこうですね。 12月2日に買ったものを含め、今月締日までにそのカードで買った全額が合計されます。 そして月に一度の請求のお知らせ、がお客様に送られます。 そこには何が書いてあるかというと、金額と引き落とし予定日、そして前日までに資金を設定くださいというアナウンスです。 これが、いわば課金です。支払自体は引き落とし日になります。 カード会社の締めサイクルによりますが、実際にお金が出ていくのは1月27日ぐらいのカードが多いと思われます。最大2か月弱の余地があるのです。 それと、あるカード会社は引き落とし日を翌々月にしていますので、その会員なら3か月近く払わないでも大丈夫です。 業務のルールとして、月単位課金なのか、日割りにするのかを決めればよいだけです。 それは何で支払うかなんて関係なくて、業務上適切と思われる手法をとるべきです。 ただしクレジットカードのルールとして、毎回コミットしなければならず、お客様の反論はないような仕組みにしておく必要があるのです。 もちろん、クレジット会社を使う以上、加盟店契約が必要であり、加盟店手数料を所定の％必ず差し引かれることを承知しましょう。
何をぬるいことを言っているのですか。 それは営業でしょう。 口コミ、ってどういう発想ですか。 こういうことを考えなければいけませんよ。 ○そのビジネスには登場人物が何人いるか。 　お客様、と単純に考えるのではありません。自分の用途でほしいのが一般的なお客様です。 　やっぱり買ってくれるけど贈答品として使うための人がいます。 　買ってくれるけど、転売を目的とした仕入れをする人がいます。バイヤーです。 　作成している方は何人いますか。 　工房で作業をしている人はいるでしょう。 　材料、あるいは格納用の箱・ケースをを調達する人がいるでしょう。 　箱詰めをしたりする人がいるでしょう。 　販売の窓口になる人がいるでしょう。 　 　仮に工房側はひとりで全部やるのだ、としても役割からいって3，4人の担当は必要です。 　これを、説明のために「ノード」と以後呼びますね。 　 ○回るものがなにかを認識して流れ図を作る。 　フローチャートではありません。データフロー図です。 　さきほどの役割のひとたちの間を何がどちらからどちらに流れるのか描きます。 　制作作業者には、材料、制作指示書、が向かう矢印になります。 　制作物が外に出る矢印になります。 　その外に出た矢印を、パッキング係がうけとり、箱詰め済み商品が外に出ます。 　・・・そういう流れをただしく描いてみてください。 　これがいい加減だとうまく行きません。 　 ○動作した場合の各ノードのメリット・デメリットというか損得を書いてください。 　必ずどちらも存在するはずです。 　作業自体はデメリットではありません。タスクですから。 　デメリットというのは、たとえば不良在庫を抱えるリスクのようなものです。 ○生産能力を正確に書く。 　大量に売りたい、と言っても、いきなり20万セットの発注があったら不可能でしょう。 　週にどのていど供給可能なのか、もし生産能力をあげるなら何が必要かを書きます。 単にあなたが大量にものを売りたいというだけのことでは、普通協力者は現れません。 この図面をもとに話をしないと、誰に迷惑をかけるかもわかりません。 得になることがあるから、多少の我慢事項があっても動いてくれるのです。 その図面が納得できたら、自分がどこの役割ならやれると思う人は考えだします。 バイヤーとして動いてくれるような人は勝手に動作を始めます。 歯をくいしばればもうかるのだったらやります。 パブリシティの才能のある人を巻き込むことができたら歯車は回り出します。 実際にはブログか何かで発信ページを作ればいいのです。 自分のビジネスに加わったらいいことがある、と言う記事です。 そして、キーワードを「すてきなアクセサリー」だとかのくだらないものにしないで、「失業者に告ぐ」ぐらいのほうがよろしい。 これはいま思いつきでいいましたけど、気をひかないとダメなのと、検索してくれないといけないからです。 たとえば今日は菅原文太さんの訃報でネット内も騒がしい。 だったら「弾はまだ残っとう」というキーワードなんかで検索する人がいるかもしれない。クリックを集めます。 単純に、Googleだったら検索窓で「菅原」と入れたら、プルダウンでずらずら複数の単語が結合したものが出るはずです。 その中にあるということは、カーソルをそこにもっていってEnterする人間が大量にいるということです。 なんか選んで、キーワードに採用してもいいでしょう。 そういう工夫をしましょう。 かなりの数の人が訪ねてきますので、図面がはっきりしていて実行可能でなければ単なるほら吹きにされてしまいます。
プリンターによっては吸い込み量の微調整がありますし、 パソコンの印刷プレプレビユーで印刷調整はありませんか？
かなりのグレーゾーンでは、、、。どうやって持ち出すのか、、、HDDで。 インターネットで、送付、、、そお言うのもやばいしね。 万が一、、、買取側が日本向けに大量販売したり、、、、、。 とにかく、ばれないようにやり仕事では、、、。
無料なら「Tsu（スー）」というSNSも効果的だと思います。 2014年10月に新登場したばかりのものですが、 すでに世界で100万人以上が参加しており、 日本人ユーザーも増えています。 今だと新登場した盛り上がりで 早く影響力のある媒体が作れるので 集客や宣伝には効果的だと思います。 当然リストも取れます。
迷惑メールを送ってくるアドレスから、インターネットサービスプロバイダをしらべ、相談されてはいかがでしょうか？インターネットサービスプロバイダは、ほとんどが相談窓口を設けています。以下をお知らせし、判断を仰ぐことになるかと思います。 1. 脅迫行為の詳細な内容 2. 脅迫行為が行われているURL情報および当該URL内の具体的な場所、記述内容、IPアドレス、その他情報を特定するために必要な情報 3. 脅迫行為であると判断された理由・根拠 ただ、本文を読んでいる限りにおいては、脅迫メールとは言い難いきがします。脅迫メール・迷惑メールと判断された場合やそのプロバイダの規約に違反している場合には、対応してくれるようです。 対応とは、迷惑メールに対する注意、それでも改められない場合には、規約違反等による退会処分などです。
圧縮ファイルや、エクセル自身との互換性をクリアできれば、他の保存形式で保存すればできます。 この場合、Googleドライブをだますわけなので、Googleドライブ上での修正はできません。単に受け渡しに使うだけになります。
頻繁に更新したほうが当然収入としてはいいでしょうね。 まとめサイトを作るツールもありますよ。
＞…こういった内容の場合、開始する際にどこかに何か申請をする必要はあるのでしょうか？特に何らかの手続きや許可を取らずとも、こういったサイトを立ち上げてお小遣い稼ぎをすることに問題はないでしょうか？ はい、（どんな商売でも）「許認可が必要な商売」でなければ、（商売を始める前に）「どこかに申請する（どこからかOKをもらう）」ということは必要ありません。 （参考） 『許認可とは｜プロアシスト行政書士事務所』 http://www.office-nagai-7.com/category/1952376.h … 『日本の許認可一覧｜Wikipedia』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … --- なお、「節税」を考えるならば、はじめから（「お小遣い稼ぎ」ではなく）「商売（事業）を始める」ということを意識して「税金に関する届け出や事務処理」をしておいたほうが無難です。 （参考） 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？｜個人事業の開業の届出 やり方』 http://kojinjigyou.columio.net/article/97.html --- 『事業所得と雑所得の違い｜丹羽総合会計事務所』 http://niwa-tax.com/596.html 『雑所得―分類＞雑所得と事業所得とを区別するための判断基準―社会通念｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/05/_1_109 … --- 『白色申告の話｜税理士もりりのひとりごと』（2010/06/25） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-527 … 『個人で事業を行っている方の帳簿の記載・記録の保存について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜アットマーク・アイティ』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- また、言うまでもありませんが、「客商売」の場合は、「クレーマーや（詐欺目的など）悪質な客への対応」「顧客に損害を与えた場合の保障」なども考えておく必要がありますので、事前に（法律上のリスクがないか）「ビジネスに関する法律の専門家」などに相談しておいたほうが安心ではあります。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！｜商工会議所・商工会徹底活用ガイド』 http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan 『相談したい｜全国商工会連合会』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_soudan.htm ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 --- 『法テラス』 http://www.houterasu.or.jp/index.html *** 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。…… --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/61 … こちらを参考に。 カードを解約してもyahooの解約には、なりません。
マイクロソフトのインシデント料を基準にされては？ そのままだと高すぎるので充分割り引く前提で。
普通にご本人様に許可を得れば・・・ メールなどで本人様にコンタクトを取ってください。 コンタクトが取れないのであれば、その写真を無断使用する合法手段はないかと思いますよ。その場合は諦めるか、或いは盗むか。しかないかも知れませんね。 ネットで出回っている盗用と思われるモノはほとんど盗用だと考えられます。 まとめサイトとか何とか。SNSのアイコンとか。アレはリスクを取って、或いは法を自己解釈で使っているヤツで、訴えられれば犯罪です。 検索エンジンなんかも多数の訴訟を経て、「アクセスを戻すんだから勝手に使っても良いじゃない」的なムーブメントを作り、今に至っているようです。 他人がやってるからと安易に真似すると、犯罪に手を染めてしまっている場合もありますので、十分注意してください。 芸能人なんかもネットで常態化した盗用を盗みと知らずに真似して騒ぎになってますね。芸能人はブログのアクセス数も膨大になるので、盗みがばれたんでしょう。 ネットではあまりにも無断転載が多いので、そういう有名人でも「ネットでは他人のモノでも勝手に無断使用するのは当たり前なのかな？」とか思っちゃったみたいです。 基本的には、本人様、写真の著作者に許可を得る以外には合法手段はないかと思います。 著作権フリー素材やライセンスで許可不要と明示されたモノを除いては。
　Unity（無料）で大体のゲームは作れます。 　http://japan.unity3d.com/ 　制作会社でunity使ってる所は多いですね。 　ゲームが出来たら、ゲーム会社に売り込みに行った方が良いかと。 　自分でもPCをサーバーにすれば出来ますが、参加人数が多くなると回線がパンクしますので。。。
Yahooだったら、「Y!」と表示されるアイコンを変更したいということですよね？ そちらはファビコンとよばれるものです。 ファビコンを変更するには、 1.オリジナルのファビコンを用意してサーバに設置する 2.HTMLソースを変更して、オリジナルのファビコンを読み込ませるようにする 以下に変更の方法が掲載されています。 ■Faviconの設定 http://www.webword.jp/xhtml/favicon/index2.html
質問者さんの回答になるかどうか微妙ですが アドバイスさせていただきます。 何十万円も製作費を請求する業者さんの事は分かりませんが。 ５万円とかの安価で制作する業者を選ぶ場合、 留意してほしい事が幾つかございます。 初期製作費５万円ぽっきりと約束しても、 月の管理費とかで５０００円もしくは １万円を要求する業者が殆どです。 中には初期製作品ゼロで月々の管理費を 毎月徴収する業者もおられます。 ５万円で作成してデータを渡してくれるのならよいのですが。 作成したデータを渡さずに、毎月５０００円の管理費を要求。 年間支払えば７万円となり、 先の作成費５万円と合わせると１２万円となります。 これではとても５万円ぽっきりとは言えません。 その所を業者によく確認いたしましょう。 はっきり言いますが、初期制作費がいくら安くても、 月々の管理なるもが5000円にもなれば、 意味がありません。 そういう業者の思惑は、初期制作費を安くして、 月ごとの管理費で元をとるという狙いです。 またその5000円の管理費ですが。 ホームページ保守管理費とか、色々な名目で徴収するようです。 払う側からすれば、サーバー代金込みと当然考えます。 相手が自社サーバーを持っており。 その管理費込みと思ってしまうのですが 月額200～300円程払えば誰でも利用できるサーバーを利用して作成、 アップしている場合もあるようです。 つまりは300円程のサーバーでホームページをアップし継続使用。 300円を差し引いた残りの月々の管理費 ４7００円は一体なんの保守管理費なのか？という疑問です。 また、コンテンツをアップする依頼を出した場合に、 手間賃として別料金を要求する業者もあるようです。 契約するにあたっては請求される月々の管理費、 ５０００円の内訳を事細かに確認しましょう。 出来れば書類にしてもらうのが賢明かと思います。 ロリポップを始めとする安価なサーバーを利用して ＨＰをアップしておられるのが悪いと言うワケではないのですが、 どういうサーバーを利用されているのか？よく確認しましょう。 それと、ホームページ作成業者さんのページに 掲載されている過去の制作実績を見て、 作成を依頼するかどうかの判断をするのはよいことだと思いますが、 ここで注意して頂きたいのは業者さんのＨＰ、 実際に作製されアップされた綺麗なデザインのＨＰが 掲載されていると思います。 ですが見栄えがいいのと集客に繋がっているのとは まったく別だということです。 つまりはどんなに見栄えのいいＨＰでも、 まったく集客に繋がっていない場合があるということです。 あくまで過去の制作実績であり、 集客に成功した成功実績ではありません。 お金をとって制作しているのですから綺麗で 見栄えのよいＨＰは当たり前。 ですが、デザインがいいからといって集客に 繋がっているとは限りません。 業者さんを選定するにあたっては、 デザインだけでなく内容も少しは 相談に乗ってくれる業者を選びましょう。 業者さんに作成を依頼すればデザインは それなりの物を提供してくれるのですが、 コンテンツの内容については依頼人の業種によってまちまちだから、 そちらで考えてくれと一切かかわらない業者もおられます。 完成してアップ、集客にまったく繋がらない場合、 業者さんの言い分はこちらが作成したデザインはいいのだが、 そちらが考えたコンテンツの中身がよくないのが 集客に繋がらない原因とおっしゃるようです。 つまりはお金を貰ってデザインは仕上げたのだから、 後の事は知らない。 そして月々ＨＰ保守管理との名目でお金を徴収。 アップその他はまったく関知せず、 依頼すれば別料金を請求。 ホームページの集客とはデザインと内容が両輪となり、 どちらが欠けても営業には繋がらないという、 素人でも分かる事をプロと口にする業者が理解していない。 お金を貰ってデザインしたのだから、 後はどうでもいいという態度をとる。 こういう業者に限ってご自分の事を プロだプロだとしつこく口にするようです。 おこがましいですが、安い業者さんに依頼する場合、 以上の事に注意してご依頼する事をお勧めいたします。 安い業者さんの中にも、 良心的で頼りになる方も多数おられると思います。 ひとつの目安は完成後、データを渡してくれるか。 内容についても少しは助言と手助けをしてくれるのかです。 長中と書きましたが、 要は依頼する側といたしましては、 営業に繋がるかどうかの一点で作成を依頼するとのことです。 ホームページデザイン芸術大賞でグランプリを受賞する為に 高いお金を出して、依頼するのではありません。 営業に繋がるかどうかです。 その辺の事に留意して業者さんに依頼する場合よく吟味しましょう。
>現在のショップは拘って作ってしまったので、ユーザーに優しくなくちっとも売れていません。 それユーザに優しくないから売れてないのではない。 質問者のサイトに対して絶対数集客力がないため。 まともにSEOやっているのか?ユーザがほしがる物を売っているのか?
銀行口座に振込すれば、個人・個人、企業・企業同士でお金のやり取りすることは可能です。それ以外にも、ネット上だけでお金をやり取りする方法は多数あります。有名なところはアメリカ企業のやっているペイパルです。ただ、こちらも日本では成人であることが前提なのと、あまり日本の個人や企業で使っているところが少ないので有用ではないかもしれません。 https://www.paypal.jp 例えば、私はヨーロッパの会社の業務を、インターネット上でこなしており、ここからの給料をペイパル経由で受け取っています。以前にアメリカであなたと同じような高校生時代に、ネットショップを開設し、ペイパルで商品の代金を受け取っていたこともありました。他の代表的な例であれば、アメリカのNettellerや日本のヤフーウォレットなどがあります。 なお、ネットでビジネスをやってみたいという事であれば、本以外でもYahooオークションに出品するなどの方法があります。 日本は残念ながらネット取引で簡単にお金をやり取りする仕組みが海外に比べていると遅れているので、ネットビジネスに興味があり、将来本格的にやりたいと思われているようであれば、海外の例や情報を見るほうがよっぽど勉強になると思います。頑張って下さい。
追加で質問を頂きましたが・・・ >A4用紙1枚あたりのデザイン料はどれくらいの値段に >設定するのがよいでしょうか？ これは「キャラクターグッズ　販売」でインターネット検索して 同業他社に商品販売の話をしに行き 見積を取られるのが良いでしょう。 >商標登録の申請を完了したところです。 >どのような契約が1番私への報酬が多くなるのでしょうか？ >また、会社は大抵どんな契約をしたがるのでしょうか？ >外注注文ですか？ 会社は ・期間を区切って（３カ月・６カ月・１年契約） ・権利は会社の自由に使える契約形態 を希望してくると思います。 １）同業他社に商品化の実現可能性、相場を聞いて ２）どんなオファーが来るか、書面で確認して そこから時間をもらってどうするか考えましょう。 「ゆるキャラブーム」も大きなビジネスは後１年でしょう。
やたらと来られるのはこちらも忙しくて大変なので嬉しいということはないですね。 評判がいいという意味では嬉しいですけどね。
親切な回答が並んでいるようですので余計なことはいいません。 一ついいたいことがあります。 「このページはどうやってこれを実現しているのだろう」と思ったら、私ならだれかに訊こうとは思いません。 そのページのソースを直接見ます。 ある画像効果を実現するのには普通1個だけではないやり方がありますので、見ないとわからないからです。 直接HTML上に書いてる場合もありますし、CSSで動作パタンにしている場合もあります。 画面にかかわらず同じ動作をしているのであれば普通CSSで吸収していますので。 それがclassになっているかidになっているかで、どう展開したいと思っているかも判断できますし。
SNSなら「Tsu（スー）」というSNSも効果的だと思います。 2014年10月に新登場したばかりのものですが、 すでに世界で100万人以上が参加しており、 日本人ユーザーも増えています。 今だと新登場した盛り上がりで 早く影響力のある媒体が作れるので 集客や宣伝には効果的だと思います。 facebookはエッジランクが設定されていて、 いいねや友達になっているユーザーの中でも 関連性の高いユーザーにしか表示されなくなっています。 なので今後表示件数は伸びなくなってくると考えられます。 「Tsu（スー）」なら完全に時系列で表示されるので、 友達・フォロワーに記事を確実に表示させることができるので、 新規開拓はよりやりやすいと思います。
もっと騒ぎになるかとおもっていたらそうでもないですね。 まず、質問者さん、質問する対象をフォーカスできていません。 アフィリエイトの中に「せどり」を入れているだけで、何も理解していないことがわかります。 せどりは大昔からある商売で、道具屋・骨董屋がそれにあたります。 安く手にいれて高く売れればせどりです。こんなもの、ネットビジネスでもなんでもありません。 落語でも「猫の皿」というのがあります。「はてなの茶碗」だとか「茶金」と呼ばれている噺もあります。 新作ですけど「真二つ」という五代目小さんのネタもあります。 西友で安く仕入れてアマゾンで売る、なんていうことが最近ネットで流行っているだけです。 普通は商売人が仕入れ値交渉をして安く求めて高く売るのですが、ネットでいうせどりは、特売処分品を買って定価で売るのです。 ビジネスとして終わったかどうかという議論の外の話です。 商取引がある以上、ずっと続いていくやりかたでしょう。 普通に商業と言われているものはそうでしょう。仕入れ値に少し積んだ金額で人に売ります。 物販も、アフィリエイトではないです。これはいわゆる普通の商売ですね。 仕入れて売るのですから。それを中国の怪しいところから極端に安く買って売るというのが目立っているだけです。 トラブル続出ですが、物販自体がビジネスとして終わったなどということを言う人間は居ません。 話をアフィリエイトにしましょう。 自分の家に訪ねてきた友達が、出した茶碗を見てこれいいなといったとしましょうか。これ自分もほしいな、と。 で、あなたがその友達を連れて店にいったら、店はわざわざお客を連れてきてくれたから感謝するでしょう。 お礼に何かくれるかもしれない。紹介料です。これがアフィリエイト報酬です。 あなたはその店の営業でも何でもありません。だから日当とか給料ではありません。 自分の部屋に、茶碗ばかりでなく魅力的なものをいっぱいおいておけば、興味をもつものが別にあってそちらが欲しいということもあるでしょう。 机だったり本棚だったり、壁紙だったり。 名刺を置いておいて、この人の紹介で来た、と言って買いに行ってもらうようにしたら、それぞれの店が感謝して名刺の持ち主にお礼をおくってくるかもしれませんね。 これをホームページでやるのが一般的にアフィリエイトと呼ばれている活動です。 訪問した人が全員何かを買いたいと思うことはありません。たまたま興味を引いたときだけです。 こんなことを業務としてやる人間はいません。だからアフィリエイト業界なんていうものはありません。 業界があるのなら健康保険組合が作られたりするのですから。 民間図書室、といって本をたくさん積み上げて読めるようにしたら、友達以外のひとも訪ねてきますね。 そして、かれらはそこに置いてあるものに興味を引かれ、買いに行こうとおもうかもしれませんね。 1人しか来ないのではなく毎日100人訪ねてくるようになったら、ものを買いたい人間の数も増えますね。 「村上春樹の多崎つくる入りました」と外に書いたら、来訪者がどどッと増えるかもしれませんね。 村上春樹　多崎つくる　というのはキーワードですね。その文字を探して歩いている人いるかもしれません。 終わっているビジネスでもなんでもないですね。 民間図書室をたくさんつくって、ここは日本の小説、ここはイギリス文学、ここはイタリア文学、ここはマンガ、ここはニュース記事、とやると、テーマがはっきりしているから入りやすいですね。 常連も現れますね。 キーワード看板も、毎日本を仕入れるたびに替えていけば、たくさんのいろいろなひとたちが来てくれますね。 なぜかアメリカ文学図書室は全然不入りになるかもしれませんが、はじめてみないとわかりませんね。 100つくって10ぐらいが稼働率が高かったら成功のうちじゃないでしょうか。 工夫しましょうよ。映写室を作ってフィルムを上映したり、紹介のお手紙を書いて領域内の小中学校に撒くとか。 そうしたら次々に新しい人たちが来てくれますね。 紹介料報酬だけで生きていく、食べていく、と考えられるまでどのくらいの労力がいるでしょうか。 いくつ図書室をつくったら食べられるようになるでしょうか。 そんなもん、やってみるまでわかるわけないですね。 ところで、ビジネス感覚のない人は、こういう間違いを起こします。 柿をつくろうと考えて植樹を計画します。そこで毎年300万ずつ売っていこうと夢想します。 土に種をまき、水を注ぎます。初日は非常に丁寧に、神経を使って始めます。 次の日にまだ柿が実っていないと怒って放ってしまい、水もやらない。ここで終わります。 我慢した人がいるとして、芽がでてくるけど、この段階で柿が実らないという。ここで終わります。 それもいわないで我慢しているうちに、冬が来たり季節が巡ります。 1年目で売上が全然ないので途方にくれます。やめちまおうか。だったらここで終わります。 柿は7年までは実りません。それを知らないから、春になるたび、振り回されて時間ばかりムダに使った、というのです。 そして7年目にもういやだ、といって、木を切り倒してしまうのです。 もうこの木は終わった、とかわけのわからないことを叫びます。ここで終わります。 8年目になったらしぶい堅い実をつけるかもしれない。話はここから始まります。 おわかりでしょうが、あきらめないで努力を怠らなければ必ず柿は実り、渋抜きをすると人が欲しがるものになるのです。 売れ出すでしょうね。 途中で努力を放棄するものが、木を毒づき自分の行動を呪うのです。 柿を育てるのに、ずば抜けた才能が必要ではありません。 考え続けることを放棄しないで、努力を止めないという精神力だけが必要なのです。 とにかくアフィリエイトは考えて考えて考え続ける人でないとできません。 私は、アフィリエイトをやったら必ず儲かるなんていいません。 だからお勧めもしません。やったことが全部実をつけるとも言いません。 ただ、うまくいっている人がおそらく数千人ぐらいは居ると考えています。 みなさん、目標はたてるかもしれないけど、取らぬ狸の計算をして悲観する暇なんかないでしょうね。 努力したことを無駄だと考える性質の持ち主なら、やらないほうがいいと言っておきたいと思います。
同じ意味のページを、3種類作ることをお勧めしません。 なぜかというと、すべての作業に「横展開」が必要だからです。 きっちり更新しているつもりでも穴ができる危険があります。 また、何等かの間違いをしでかしたら収束まで問題が起きます。 もちろんリクエスト電文には媒体を特定できる文字列が入っていますけど、ドメイン名やプロバイダ名が変わるのは始終ですし、.htaccessは常時見るものでないから対応に齟齬が起きる危険も出ます。 だから、レスポンシブのページを作るのが最善だと思います。 わけるのは画面の横幅での判断により、CSSで対応します。 レスポンシブページの情報は今至る所にありますのでそれでお調べください。
なるほど、広告代理店をやりたい、と。 動画広告が伸びる。うん、そうでしょうね。 では、あなたはどのレイヤーをやりますか？ シンプルに考えてみましょう。 商品は何？「広告枠」です。 商品を作っているのは誰？「メディア」です。 商品を買うのは誰？「広告主」です。 広告代理店というのは、メディアから広告枠を仕入れて広告主に売るのが仕事です。 ですから、シンプルに考えれば、 1.メディアから広告枠を買う。 2.買った広告枠を広告主に売る。 となるわけですが、毎回広告枠を買うなんて大変ですよね。 なので、「代理販売」という形を取ります。 メディアに代わって広告枠を売りますよ、という許可をもらうわけです。 これは比較的簡単に手に入ります。 メディアからしてみれば売ってくれるのは誰でも良いのですから。 （その代わり新規だと前金にされますけどね） 問題は２です。指をくわえているだけでは広告主はやってきません。 「代理販売」をしている会社は他にもありますしね。 そう、営業活動をしなければ。 これはもう古典的です。電話、メール、なんでも使って広告主に営業です。 時には同業である広告代理店にも営業しますが、向こうも同じ商品を持っていれば無意味です。 ま、答えを言ってしまうと、それだと全く勝ち目はありません。 じゃあどうするか？ 方法はいくらでもありますが、大事なのはあなたの能力は何か？ということです。 技術力なのか、企画力なのか、資金力なのか、制作力なのか、営業力なのか、人望なのか。 そのどれか、あるいは複数を元にして、他社に勝てる武器を作ることができれば、勝負をしかけられます。 何も持っていないのなら、まずは能力を手に入れるところからでしょう。
DreamWeaverというのは単純にテキストエディタですよ。 入力時にかなり手厚くHTMLとかJavascriptやCSSのサポート、提案をしてくれるだけのものです。 したがって、HTML自体を読み書きできない人には役に立ちません。 画像を入れたいなら<img src=とタイプすればいいのです。 何をそのあとに入れなければいけないかをガイドが表示してくれます。
話の時系列が見えないのですが ここ１０日ほどの話なら まず、客はまだ金払ってないでしょ、カード会社に・・・ なら、カード会社に赤起こせば、月内の　＋－で相殺でしょう？ 問題は、カードの締めが　月末だと、来月の頭に　客に請求が行くね ここを整理しないと カード会社の締めうちの話なら、カード会社の赤で済む話。 現品受け取っての赤で、締めが過ぎるなら、客の引き落とし前後に届く様にすればいいけど、 カードの赤を起こさないので、てら銭　だけ　損するでしょ？けどね。 基本、カード支払なら　締め超えて、一時立て替え払いするとしても、カードの赤が　常識。 客は、カード払いで、１か月後に支払うメリットが有るわけだから、その逆もあり得る事。 そも、ＨＰにそうした記述が無いのが、おかしいと言えば・・・・
レンタルサーバーは賃貸物件のようなものですね。 物件を借りてそこにお店を開く事をイメージして頂ければ大丈夫です。 レンタルサーバー(賃貸物件)を借りて そこにホームページを作成(内装工事、商品陳列、レジなどを導入)する流れになります。 レンタルサーバーは色々あるので用途に合いそうなものを探してみてください。 http://www.rental-server.ws/ ホームページの作成は仕事という事でしたら制作会社に依頼した方が商売に専念できると思います。 勉強すれば技術的にはプロでなくても作成する事が可能ですが、作成できる事と商用ホームページの運用は全く意味が異なります。 制作会社に依頼しないで取り敢えず簡単にネットショップを開業したいという事でしたらカラーミーのような安価なパッケージ(サーバーとシステムがセットになって月額900円～)で試してみるのも一つの手かと思います。 http://shop-pro.jp/
まずいでしょう。 まあ、新規登録成功で2万円というのは高いように見えますけど、自己アフィリ禁止商品ですね。 友人が会員登録する、までは大丈夫です。 しかし、報酬を山分けにするなどして、それが発見されたら、取り消しになるでしょうね。返金要求が来ます。 もし山分けにしないでも、仲間だということがわかるときなくさくなりますね。 あなたのサイトへのアクセス数は、簡単にわかりますから、不自然な加入があったらすぐにわかるのです。 1日数千アクセスがないと、加入者がすぐにくることは自然ではありません。 そういう、仲間内のマッチポンプみたいなビンボくさいことをしても仕方がないのじゃないでしょうか。 看護師、薬剤師、とあわせてもせいぜい数万円です。 それくらいなら、きっちりサイトを作って世間一般の人が見てくれて1日1万アクセスがあるような状況にするのがビジネスとしてまっとうではないでしょうか。
OS は Android 4.2 だそうで。 http://www.lenovo.com/jp/catalog/tablet/2013/yog … Android 上で動作するOFFICE やビューアはありますからそういうのを導入すれば可能です。 実例をあまり知りませんが、AndrOpenOFFICE というの(無料)を試しに使ってみましたが ウチのスマホにはストレージ圧迫しすぎ重すぎ画面小さすぎでちょっと使ってられないので すぐにやめました。 yoga tablet 10 はウチのスマホより状況がよいのでそんなひどい状況にはならないだろうと想像します。 OFFICE は多種出てます、有料無料オープンなのいろいろ。 ただし マイクロソフトOFFICE のはファイル形式も徐々に増えていて、それに追従してるのか、 なども確認しとかないと 「最新バージョンのは扱えない」とかいうオチに泣かされたりします。 Android 4.x なら マイクソロフトからあったような？ マイクロソフトオフィスモバイル https://play.google.com/store/apps/details?id=co … ＞Microsoft Office Mobile は、Android スマートフォンに最適化された ＞公式 Office コンパニオンです。どこにいても Microsoft Word、Microsoft Excel、Microsoft PowerPoint の ＞ドキュメントにアクセスして、表示や編集ができます。 ＞グラフ、アニメーション、SmartArt グラフィックや図形に対応しているので、 ＞オリジナルと同じように表示されます。簡単な編集をしたりコメントを追加したりしても、 ＞書式やコンテンツが失われることはありません。* だそうで。まぁいい事しか書いてないでしょうから鵜呑みにはしない方がいいでしょうが。
ウフ 鬼
>>そこで、せっかくなので売りたいのですが、こういったサイトを売るのはどこで売ればよいでしょうか？ よく知らないのですが、サイトを売るっていう場合、無料レンタルサーバに作ったものと、有償レンタルサーバに作ったものがあると思いますが、どっちでしょう？ また、レンタルサーバ抜きで、サイトを構築しているデータ・プログラムのみを売るっていう形態もあると思えます。 無償サーバのものであれば、サイト更新用のパスワードを売り渡すってことでしょうか？ 有償サーバの場合、契約者の変更となるわけですけど、テレビを売り渡すように簡単にはできないと思えるので、オークション等は不向きだと思えますね。 また、サーバ抜きでデータ・プログラムのみを売るってのも、売り渡した相手が、それをちゃんと設定できるか？という問題もあり、これもオークション等には不向きでしょう。 となると、無償レンタルサーバの管理パスワードを売るってことですかね？ すでにサイト売買で何社か見つけられているのなら、そこで売ればいいと思いますけど、嫌なんですか？その理由は？
まず ・買い物で付く楽天ポイントは期間限定で消える ・アフィリエイトの楽天ポイントは永久ポイント と2種類有ります 報酬が各店舗ごとに認証機関が違っていて、遅い所だと2ヶ月ぐらい掛かります 旅行を扱っているのでドタキャンとかあるせいですね。 100個物を売っても認証機関はバラバラという事です 気を付けないといけないのが、表示されているポイントは認証前の物なので 実際はかなりの確率で削がれます。 大体残るのは「６０％」と言われています。 報酬5千ポイントの場合は 自動で永久ポイント3千が付き 自動で楽天銀行に2千円振り込まれます あと裏話があって、クリックの優先順位があり A8ネットなど別経由の楽天と、直の楽天の2種類ある場合、直の楽天が優先されます 自分の広告がクリックされた後に、別のサイトでクリックされると書き換えられ自分の報酬になりません
「ネットで仕事した方が稼げるような気がします」。確かにそういう人いますよ。私は広告主として数千人のアフィリエイトさんを見てきました。本当に奇跡的に売り上げる人がいました。びっくりです。その割合は0.1%。多少売り上げる方0.2%。一年間に1回も売り上げない方95%。問題は、勝ち組アフィリエイトに入れても、それを長期に持続することがかなり厳しい点です。
プレゼンの性能をどこまで求められるかですが、動画や重い写真が少ないプレゼン用でしたらご参考ください。 3年ほど前に購入したNEC LaVie BL350をメモリ1G→2GのHDD→SSDに換装して使っております。 CPUはAtom1.6GHzのお世辞にも高性能と言えないものに、Windows7のOSです。 ハイビジョンのYouTubeではコマ落ちしますが、ネットサーフィンや簡単なプレゼン及び書類作成でしたら問題なく動いてくれます。 HDD仕様の時は遅く感じましたが、SSDにしてからはほぼストレスはありません。 かかった費用はマシンが新品で3万強、SSDとメモリで1万5千円程度でしたので、中古のメモリが大き目のネットブックをSSD仕様にするのも良いかもしれません。 サイズや重さも一昔前に流行ったネットブックですので、持ち運びについては、薄いけど面積が広いウルトラブックよりも優れているかなと思います。 少々マニアックな選択ですが、ご参考まで。
宅配便の「着払い＋代金引換」で返品ください、 と言っておけばいいのです。 「同時履行の抗弁権」を一番スムーズに解決できるのが、第三者として宅配業者を使う代引きですから。
最終的には現地の法律です。 ではありますが、勝手に転売しておいて、儲かるようだから売ってやろうは、断る人の方が多いでしょうね。人間は感情の生き物です。 そして画像を勝手に使うのは、まず、ほとんどの国で著作権の侵害になります。
着払いでいいから「代金引換」で返送してくれ、といえば構いません。 「同時履行の抗弁権」を主張して、第三者（宅配業者）によって同時に商品と代金の受け渡しを行う、というのしか認めません、と言えば、法的に向こうはなにも言えなくなります。
｜パソコンがあってネットが使えたら ｜今は何処に居ても稼げる、 この部分のご質問の意図を教えてもらってもいいですか？ いま、ネットもパソコンもないところで仕事ができる人の方が少ないと思います。 肉体労働でも、ホントに単純労働の人以外は、ネットやパソコンは必須ですし、世の中に多いサラリーマンならなおさらです。 そして、「現場」がない仕事の人なら、ほとんどのサラリーマンは、パソコンとネットがあれば、あとは、どこにいても仕事ができます。会議すら、今はネットで、遠くの県の人とできるわけですから。 世の中の多くの人は、私のように、中卒や高卒でも生活できるような才能がないので、大学に行って、就職して、サラリーマンになるわけですよね。そういう才能のない人でも、今は、パソコンとネットがあれば仕事ができる時代です。
個人の事情が何かはわかりませんが、名前を伏せてアフィリ登録する人間は居ません。 理由は、次の通りです。 アフィリエイターというのは営業支援ですから、匿名での契約に納得する会社はありません。 契約書を締結したい相手が偽名であったら、誰がハンコを押しますか。 さらに、購買者登録ということをしなければいけませんから、クレジットカードの表記名を明らかにする必要があります。 このとき、クレジットカードの表記名と登録名が違うということは許されません。 購買者とは何をいうかというと、自己アフィリエイトを許可するということがあるということです。 支障をきたすと言う以前に、契約が成立しません。 そもそも、インフォトップは、登録IDというものがあって、これがハンドルネームです。 登録IDとパスワードでやり取りするのには本名自体は不要です。
価格.comじゃだめでしょうか？ http://kakaku.com/ 参考URL：http://kakaku.com/
＞選ぶ側としてポイント、キーワードは ＞何になるでしょうか。 それは品質と価格です。 品質は納品されないとわかりませんので 普段から体操服、運動服、制服・・・ を頼んでいるところが一番信用できるでしょう。 ＞ネットで注文を承ってはいません。 ＞市内の方に来店してもらう会社です。 それはいけません。 インターネットで価格やサンプルが 簡単に調べられてます。 価格の比較→発注が机に座ったまま 簡単にできるということです。 http://www.rub-lab.com/ http://tmix.jp/ ●Ｆａｃｅｂｏｏｋページを作って 知り合いにいいね！を押してもらう。 ●せめてiタウンページに登録するとか。 住所、地図 電話番号とファックス、メールアドレスは 記載しておくべきでしょう、 「○○市　オリジナルＴシャツ」で検索すると出てくる程度には。 ホームページもない会社だと信頼度が落ちます。 通学路にあるか駅前等よほど良い立地でも無いと 来店して、というのでは新規顧客の獲得は困難です。 ・チラシ配布 ・付き合いのあるスーパーなどにチラシを置いてもらう。 ・学校のサークル部室を訪問して 飛び込み営業。 （学校のサークル・部活でホームページを 　持っているところも少なくないので 　掲示板に書き込む、メールする方が 　手間は楽です。） ちなみに今年度の学園祭ですと もう間に合いませんね・・・
no.2です。私も質問者様と同じく買収理由はわかりません。お金になるとも思えません。広告モデルではなく企業へのサービスで稼ぐつもりかな？あまりピンと来ないです。派手な買収で株価さえ上げればいいという戦略もありますが、これは違いますよね。ベンチャーキャピタルさんなどは投資先がないと倒産しますから、無理矢理、見込み薄の会社にさえ投資して自社投資家に対して見せかけの時間稼ぎしていることもあります。投資したいなんらかの事情があるような。普通に思いつくことは税金対策としての投資かな？
地元口コミサイトでアフィリエイトってのは難しいのでは？ その口コミを書かれた店などから広告収入が得られるなら話は別ですが…口コミとアフィリを通して購入すると言う行為が結びつかないような気がします。 これがネット上で買える物の口コミであれば口コミを見た後に購入するというのは考えられますが…。
バイナリーオプションで、１年間(１月１日～１２月３１日）を２０万円以上の利益が出ている場合は課税対象となり確定申告をする必要があります。 国内業者を利用した場合の税金は「申告分離課税」になり、海外業者を利用した場合の税金は「総合課税」と分類されます。 親の扶養に入っていたら、不要から外れるので、親の税金が増えます。
下記のQ&Aが参考になるかもです。試してみてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8793318.html
それって 著作権侵害の申し立てにより音声のみ削除されました　 っていうのとは別ものですかね。
・まず、入札にはどのような業種が何の入札に参加できるかが必要となります。 役務の提供　物品野納品　工事案件等があります。 下記サイトにて図になってわかりやすく書いてありますよ。 http://nyusatsu-now.com/qa.html#02
ここで質問なんかしないで、その商品名　ブログ、で検索してみてください。 世の中にはやっている人間が必ずいます。 その連中がどういう目に合っているか見たらそれでおしまいです。 別の回答者様が言われているように、こういうインチキ商売はピラミッド構造でなければ意味を成しません。 ネット広告でやらかしたら、安売り合戦になり、インチキ商品販売組織が崩壊しますので、誰もやらないし、組織も禁じているのです。 この話は、うまいことをいわれていますが、必ずストップポイントがあると思いましょう。 その商品が素晴らしいから売りたい、というのだったら単なる営業であって子供なんて作らなくていいですよね。 代理店みたいなことをすればいいだけです。 いいものだと思ったら友達に売るだけで満足になるかもしれない。紹介お礼をもらうとうれしい。 リピートオーダーをしてもらうとうれしい、ということになります。これで幸せになれる人は居るはずです。 ここで、実はちょっとした障害がある。これが問題です。 その商品、高いんですね。 同じものではないけど、同じようなものを安く売っている店はある。 また、通販でも安い商品がある。どれだけいいかということはカタログに書いているけどよくわからない。 買わなくてもいいもんじゃないか、と思われるような商品なんです。 だったら声かけた友達みんなが買ってくれる保証はないですね。 親しくしていて購入してくれたとしても、多少高くてもあんたのためになるなら買うか、というお情けで買ってくれてるかもしれない。 その程度でしょう。 買う気にさせるためにおいしいことをちょっと言ったら乗るかもしれないな。 で、MLMの話をします。 もしこれを売ってくれたら、ペイがあるし、紹介した相手が売ってくれたら、直接販売しなくてもあなたに謝礼がはいるよ。 だったら、あなたが売らなくても子供や孫が売ってくれたら、毎月お金が入ることになるよ。 必ず100万儲かるなんていうわけではないから、詐欺ではありません。この話までは。 その話に乗って、加入してくれる友達があるかもしれません。 その話を聞いて、加入しない友達もいます。当然。 というか、こちらのほうは、以後あなたと口をきかなくなる可能性があります。 あやしい商売に手を出しているから、かかわりにならないようにしよう、と思うのです。友人やめようと思うかもしれない。 もし10人に声かけて、8人がこういう拒否をしたとします。 あなた、元気でいられますか。8人の友人を失ったのです。 乗ってくれた2人も、それほど子供をつくるわけでもなく、仮に作ったとしても孫が動かないというようなことになる可能性があります。 在庫を引き受ける商売かどうかもありますけど、単純に受注で本部発送だとしても、手をつけて損をした、得をしていない、と思ったら止まりますね。 損をした、は必ずしもお金の話でなく、信頼を失った、友達をなくした、という人生の損です。 おかしくなってくると、自分を引き込んだ自分の親に逆恨みが始まります。 これがストップポイントです。 どんなにうまくいっているようでも、どこかにストップポイントがあって儲からないようになっています。 そうでなければ、この手のネットビジネスの最上位に居る人間は、ピラミッドの全部から報酬を吸い上げるのですから、長者番付に載らないとおかしいでしょう。 そんな話、聞いたことありますか。 こう思われないように、妙に景気のいい話をし、ダイジョブ頑張れば花が咲くと子会員をたきつけたりする必要があるのです。 裾に火がついている事を気づかないようにするために風ぐるまを回して見せているということです。 ここからは明らかに詐欺です。 この風ぐるま回しは、費用がかかることですね。その費用をどこからねん出するのですか。
え？詐欺みたいな会社にクレジット番号を教えるんですか？
１番の方と同じですが、 ３つに分ける意味が必要たと思います。 右から２文字とって、そこに　”－　”　をいれる。 いつも２文字なのでしょうか。 全体の文字数はいつも同じですか。 もに列を切り分ける意味が重要になってきます。 住所とか、郵便番号など定型の文字であれば何とかなりますね。 例　必ず後ろの２文字前に"ー”を入れる 文字列　＝　AAABBBCCCC 文字数を数える関数ＬＥＮ　　len(aaabbbcccc)=10 文字列を切り裂く関数　reft　と　lith　　Reft(文字列は、2)＝「列は、」 のように、右から2文字とてくれます、 なんかぐちゃぐちゃになってしまいましたが、 ようするに、文字の数で切り分けられるなら、 文字数を数えて、切り分け、その間に、好きな文字をいれる。 文字をつなぐには、””＆”” アンドでつながります。 何で、そこで切れるのか、決まりを見つけることが重要です。
極々普通に犯罪です。 「他人の畑の野菜を無断で取ってきて、それをたくさん売りたいのですが、犯罪ですか？」 みたいな質問になってます。 著作権は、儲けるための権利ではありません。 著作物と野菜は確かに別物ですが、「生産者」がいるのは共通していますよね。 生産者を守る為の権利が著作権です。 野菜農家は、ちゃんと皆さんに何も盗まれず、法律に守られていますよね。 ネットの不思議はそれが守られないことです。 みんな野菜農家から気軽に窃盗・・みたいな事と同じ事を日常的にしているんですが、それに気付いていないことが理解出来ないです。 或いは知っていて、みんながやっているから私も盗みに参加する！と言うことでしょうか？ テレビ局から指摘されて削除もありえますし、違法アップロードするわけですから、懲役罰金の可能性も十分にありますよ。 Youtubeからアカウント削除されただけで済めばいいですが、そういうレベルの問題でもないですよ。 「窃盗」して「それを大々的に売る」とどれだけの実刑をもらうか想像してください。 著作権侵害でも検索してください。野球中継など、どれだけの罰金が科せられ、どれだけの賠償金を求められるか・・・・
仕事を発注してくれる人を接待して仕事をもらう
無理ですね。 　需要は企業などの会議記録などの文書化なので漏洩を防ぐ為にその地域の業者に依頼するのが一般的なので、ネットを使った営業などができません。 コンスタントに受注するには営業だけで月の半分は塞がるでしょう、そして経験も実績もありませんから掛け持ちしたくても、案件が無くて、月のほとんどは遊んでるか別の仕事をする事になります。
あれ？１０分で９０文字じゃなかったんですか？ いきなり個人が仕事を始めようとしても、仕事を取ってくる事ができませんから、儲けは無いですよ アルバイトなら、時給800円ぐらいです。 それにしても１０分７００文字は少なすぎます。 アルバイトも無理でしょう
テープ起こしを請け負う料金から逆算してみましょう。だいたい６０分（約13800文字）で15000～20000円を、中２日～中５日で納品するそうです。 テープ起こしにかかる料金相場まとめ http://テープ起こし会社.com/information/price.html　（←おそらく日本語URLなので末尾の検索結果から見てください） ということは、この中２日～中５日でこれだけを文字に起こすので、３日間で起こすとして、業者の紹介料を除いて、３日で12000～16000円というところでしょうか。 休み無く、１ヶ月＝３０日やって、月１２～１６万円（休日なし）という計算です。あとは、能力をあげて、同じ期間で量を稼いで月収を上げるか、短い時間で同じ量をこなしてプライベートを充実させるか、ですね。 テープ起こし 料金 OR 相場 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%86%E3%83 …
質問者さんの回答になるかどうか微妙ですがアドバイスさせていただきます。 何十万円も製作費を請求する業者さんの事は分かりませんが。 ５万円とかの安価で制作する業者を選ぶ場合、 留意してほしい事が幾つかございます。 初期製作費５万円ぽっきりと約束しても、 月の管理費とかで５０００円もしくは １万円を要求する業者が殆どです。 中には初期製作品ゼロで月々の管理費を 毎月徴収する業者もおられます。 ５万円で作成してデータを渡してくれるのならよいのですが。 作成したデータを渡さずに、毎月５０００円の管理費を要求。 年間支払えば７万円となり、 先の作成費５万円と合わせると１２万円となります。 これではとても５万円ぽっきりとは言えません。 その所を業者によく確認いたしましょう。 はっきり言いますが、初期制作費がいくら安くても、 月々の管理なるもが5000円にもなれば、 意味がありません。そういう業者の思惑は、 初期制作費を安くして、 月ごとの管理費で元をとるという狙いです。 またその5000円の管理費ですが。 ホームページ保守管理費とか、 色々な名目で徴収するようです。 払う側からすれば、サーバー代金込みと当然考えます。 相手が自社サーバーを持っており。 その管理費込みと思ってしまうのですが 月額200～300円程払えば誰でも利用できる サーバーを利用して作成、 アップしている場合もあるようです。 つまりは300円程のサーバーでホームページをアップし継続使用。 300円を差し引いた残りの月々の管理費 ４7００円は一体なんの保守管理費なのか？という疑問です。 また、コンテンツをアップする依頼を出した場合に、 手間賃として別料金を要求する業者もあるようです。 契約するにあたっては請求される月々の管理費、 ５０００円の内訳を事細かに確認しましょう。 出来れば書類にしてもらうのが賢明かと思います。 ロリポップを始めとする安価なサーバーを利用して ＨＰをアップしておられるのが悪いと言うワケではないのですが、 どういうサーバーを利用されているのか？よく確認しましょう。 それと、ホームページ作成業者さんのページに 掲載されている過去の制作実績を見て、 作成を依頼するかどうかの判断をするのはよいことだと思いますが、 ここで注意して頂きたいのは業者さんのＨＰ、 実際に作製されアップされた綺麗な デザインのＨＰが掲載されていると思います。 ですが見栄えがいいのと集客に 繋がっているのとはまったく別だということです。 つまりはどんなに見栄えのいいＨＰでも、 まったく集客に繋がっていない場合があるということです。 あくまで過去の制作実績であり、 集客に成功した成功実績ではありません。 お金をとって制作しているのですから 綺麗で見栄えのよいＨＰは当たり前。 ですが、デザインがいいからといって 客に繋がっているとは限りません。 業者さんを選定するにあたっては、 デザインだけでなく内容も少しは相談に乗ってくれる 業者を選びましょう。 業者さんに作成を依頼すればデザインはそれなりの物を提供してくれるのですが (高いお金を払っているのだから当たり前です) コンテンツの内容については依頼人の業種によってまちまちだから、 そちらで考えてくれと一切かかわらない業者もおられます。 完成してアップ、集客にまったく繋がらない場合、 業者さんの言い分はこちらが作成したデザインはいいのだが、 そちらが考えたコンテンツの中身がよくないのが集客に 繋がらない原因とおっしゃるようです。 つまりはお金を貰ってデザインは仕上げたのだから、 後の事は知らない。そして月々ＨＰ保守管理との名目でお金を徴収。 アップその他はまったく関知せず、依頼すれば別料金を請求。 ホームページの集客とはデザインと内容が両輪となり、 どちらが欠けても営業には繋がらないという、 素人でも分かる事をプロと口にする業者が理解していない。 お金を貰ってデザインしたのだから、 後はどうでもいいという態度をとる。 こういう業者に限ってご自分の事を プロだプロだと口にするようです。 おこがましいですが、安い業者さんに依頼する場合、 以上の事に注意してご依頼する事をお勧めいたします。 安い業者さんの中にも、 良心的で頼りになる方も多数おられると思います。 ひとつの目安は完成後、データを渡してくれるか。 内容についても少しは助言と手助けをしてくれるのかです。 長中と書きましたが、要は依頼する側といたしましては、 営業に繋がるかどうかの一点で作成を依頼すると思います。 [ホームページデザイン芸術大賞]で グランプリを受賞する為に高いお金を出して、 HP作成を依頼するのではありません。 営業に繋がるかどうかです。 その辺の事に留意して業者さんに依頼する場合よく吟味しましょう。
JANコードを復習しましょう。 最初のJ、は日本と言う意味ですね。コード体系自体はEANというヨーロッパのものに準拠していますね。 その番号は世界でたった一つであって、番号だけで商品が特定できるものですね。 その構成部品。国コードがありますね。 次にGS1事業者コードというものがありますね。会社ごとに唯一無二のコードです。 これに商品アイテムコードを付け加えてJANコードになるんですね。 商品アイテムコードは事業者ごとに唯一番号を発番しますからいいですけど、GS1コードは勝手にはつけられません。 独自のJANコードを付けるというなら、GS1コードが違っているはずです もし、その他社が扱うものが質問者様と同じものであるにかかわらず別のJANコードを振っているなら、話は割合簡単です。 二重登録と言うことにはなりません。全く等価なものを新規登録しているのです。 ということは泥棒だということです。 同じ商品名や広告を使っているなら商標権の侵害になります。 広告の無断転載、仕様の無断使用ですから。 で、違うJANコードをつけるなら、生産も自分のところでやっているわけです。堂々たる盗人ですね。 商標登録という話はこういうことの防止のためにやるわけです。 商標が登録されていれば立件できます。 ぴったり同じスペルでなくても、商品が酷似していて似通った名前であるだけで訴えられます。 昔、「パックヌードル」という商品が、日清食品から訴えらえて敗訴し、商品そのものが消滅したことがありました。 ただ、このレベルの連中が正式にGS1コードを取得していてJANコードを発行するなんていうことはないと思います。 儲けを考えたら引き合わないからです。 同じJANコードであれば、質問者様の会社と全く同じものだということになります。GS1コードが一緒ですので。 だとすれば、仕入れて転売をしていることになります。 高く売ろうが安く売ろうが、そういうことになります。 流通ルートがどうなっているにせよ、その購入原価は質問者様の会社に入っているはずです。単なる転売です。 だとすれば、放置していても問題はなく、その代りコピー文の無断使用に対し、弁護士名で警告を与えればいいかと思います。 Amazonやyahooは、商売のショバを提供しているだけです。 商標権だとか販売権の話をすると迷惑になります。 運動場でたこ焼きやジュースを売っている業者同士の争いですから、運動場の持ち主はかかわりたくありません。 自分ら同士で片付けてもらえないかと言う話になります。 また、JANコードがないものは扱わないということもありません。 自分の手作りのもので二つない工芸品だとかアクセサリはそういう扱いになります。品質管理が存在しないものです。 JANコードがあれば標準価格がありますので、誰が出してもその価格より高い値段では掲示を認めないだけです。 でも、発売が終了したりしたものであれば、自由提示商品という扱いはしますから、JANコードが無意味になっています。 そういう出品はあり得ます。 インターネットの場合、勘違いしている人間がある程度あって、リンクすればいいだけのことを、相手のページをコピペして自分のところに置いて平気で紹介しているだけだと思う輩がいます。 こちらが腹を立てても、なぜ怒っているのか理解できないというような反応をします。 その手の連中ではないかと思います。
社長が経営として求めるのは、費用対効果です。 多少金や手間がかかっても、やることに意義があると判断したからこそ ネットショップの立ち上げを考えているのでしょう。 複数社、法人契約、個人契約とそれぞれ内容が異なるならば、 それをマトリックスにして提示すればいいのではないでしょうか。 よほど予想外の支出でなければ、大して悩まないと思います。 【各社ネットショップの契約比較】 　　　　　　Amazon　　　 　楽天　　　　　　　 　　Yahoo --------------------------------------------------------------- 契約体系　　 －　　　 個人　　 法人　　 　個人　　 法人 審査期間　　1日　　　 1日　　　 5-10日　 　 2日　　　 3-7日 金額(年額)　\120,000　\180,000　\360,000　　\144,000　\336,000 金額(月額)　 \10,000　 \15,000　 \30,000　　 \12,000　 \28,000 　(内訳)　 　基本契約　 \10,000　 \10,000　 \20,000　　 \12,000　 \25,000 　B　　　　　－　　　 \3,000　 \5,000　　　－　　　 \3,000 　C　　　　　－　　　　 \2,000　 \5,000　　　－　　　　－ 長所　　　　うんたら　うんたら　うんたら　　うんたら　うんたら 短所　　　　かんたら　かんたら　かんたら　　かんたら　かんたら > それから、ウェブ担当が私を含めて2人（2人ともアルバイトで一人は週3で勤務で時間もフルタイムではな > い）なので2人で全てを管理するのは難しいとも考えました。 アルバイトがそこまで考えるべきなのかというところは疑問ですが、 なぜあなたの中で難しいと考えたのでしょうか？ 24時間監視などを必要とするのか？ 誰でも操作できるようにマニュアル化する必要性などもあるか？ また、難しいというのは、『不可能ではない』という捉え方で良いのか？ 『不可能である』とするならば、その理由と、可能とする方法論は？ どこまでを求めて、どこを妥協し、どのように実現するかによって可能かどうかは 変化すると思います。 ですから、あなたが提示すべきは、 　・あなたが想定するネットショップの準備にかかる手間(全体で)、運用手順および手間(1件あたり) 　　⇒目的に対する運用方法と費用を算出。 　・現状および運用に割り当て可能な時間(1日当たりもしくは1ヶ月あたり) 　　⇒現状分析。 　・考えられる課題と、思いつく解決策 　　⇒問題点の洗い出し。 を段階的に図式化、文書化すればいいのではないでしょうか。 方法論を決定するのはあなたではなく社長ですから、社長が不要だと判断する部分を排除して、 運用方法をその場、もしくは後日検討して決定する形になるでしょう。
名前変えてるってことは、前の名前ではヤバイことやらかしたってことじゃないの？ 貴方みたいな人が次々と引っかかるのを待ってるだけ。儲かるのは貴方じゃなくて、井上だけです。まともに働いたほうがよっぽど儲かるわ。
珍しいことではありません。というか、割合当たりまえのことです。 同じものが店によって違う値段だと困るという考えでつくられた考え方が「再販制度」です。 これは、定価を印刷してあるものはどの店でも同じ値段でうるということです。 となりの店でも同じ値段だという保証がされ、決して安売りしている店はないということです。 が、じゃ、その商品ってなんだ、というと、書籍です。一応納得しましたか。 でも次の瞬間に、え、と思いませんか。 古書業界というのがありますよね。新品販売でなくなると、再販制度も何もあったものではありません。 1万円で買った本が、持っていくと2000円でひきとられて、店には3000円で出されたりするのです。 その逆もあります。 たとえば、定価で500円の本が絶版になったあと、誰かが出してきて5000円で売られることがあって、これを「せどり」といいますね。 ネットの中にだけあるのではなく、ずいぶん昔からあることで、骨董の世界では千年以上前からあるでしょう。 この本、本当にこの世の中に一つもないわけでもなく、出版社にいったら、記録保存用に何冊か持っていて、頼めば定価の500円で売ってくれるかもしれません。 じゃ、なんで5000円で買う人がいるのでしょうか。 価値が付加されたのです。「めったにない」は価値です。 たまたま手を挙げて売っている場所がヤフーだったりすることはあり得ます。 その程度のことです。 数年前ですけど、任天堂がWiiというものを新発売しました。初号機です。 これは珍しさもあってしばらくバブリー人気があったけど、在庫があまりなく、手にはいらなかった。 これ、記憶にありませんか。 で、なぜか個人名で、定価の3割増し程度の値段で「新品」を送ります、という広告が販売サイトに出て、結構売れました。 数人いましたが、この連中は事前に何台か確保して持っていたのです。儲けたでしょう。 これ、製品そのものに不信持たれたと思いますか。 そう思う人がゼロではないでしょうけど、メーカーがやっていることだとは誰も思わないのと違いますか。 いわれるとすれば、任天堂の生産計画が市場をよく分析していなかったのでは、程度でしょう。 価格破壊販売をされたら話は別ですけど、今回の場合は問題ないといっていいのではないでしょうか。
＞やはりebayが有利でしょうか？ はい、利用者数は380万人と言われています 日本yahoo（アメリカにもyahooがあるため）への海外からのアクセス数は数万人といわれてますし、アジア圏からのアクセスが多いです ほとんどのアメリカ人は日本語が読み書きできませんので、eBayがいいでしょうね
>>私のスマホからママ友達にＴシャツ販売のホームページを紹介 それ、メールとかで知人にばら撒け。ってコトよね。多分。 もしくは、あなたがスマホ用ホームページ持ってて、それに広告リンク貼り付けてくれ。とか。 法律の方は知らんし、仮にダメなら、似たようなとこ全部ダメだろうからいいとして細かいこたおいとくとして、技術的には問題ない。 けど、 ・金のことは絶対にモメる。 ・自分が広告ばら撒く＝自分の友人には自分の印象が悪くなる などを考えて、自分なら話を断ります。
今、イノベーションといって有識者といわれている人の多くは、バブル景気のときに新サービスやコンテンツを手がけた世代で、バブル以降の暗黒の時代にイノベーションを生んだ人は入っていないものです。 そりゃ、その方々は景気循環を自分の功績に上乗せしているのだから、下り坂では一般人ですよね。聞いてもロクな意見は出ません。 堅実な人間は、とにかく地道に新しいものを作っています。素材でもソフトでもビジネスでも。 百発百中で商売をあてられる人間などいないので、とにかく数打ってみてダメなら検討結果だけ残して別の道を探って、というのを繰り返しているうちに、ときどきなんかいい宝石が出てきたり、全部眺めてみたらすごい鉱脈だとわかってくるものなのです。 そして、そういうときにスバッと即断で兆の桁の金を投入できるのが、ベンチャーを一大産業にまで引き上げられる「経営者」の「ヤマ師」としての見抜く力なのです。
私は参考ページに書いている通りにやってみたら出来ましたよ。 参考URL：http://ticklerfile.blogspot.jp/2014/06/blogger-a …
　英語が苦手な場合は、日本語ページがあります。 こちらは、すべて日本語で手続きができます。 https://www.paypal.jp/jp/home/?aspxerrorpath=/jp …
もとの値がなんであるかわからないのに、10%向上したらすごい、とはいえないでしょう。 ゼロだったら、50%向上してもゼロのままです。0×1.5 = 0 ですから。 足し算でいっているわけないですよね。掛け算ですね。もちろん。 ことはレートですから、＋1だの＋10は常識的におかしいですからね。 倍以上になったら、改善したといえるのではないでしょうか。 そうでなければ、トレンドの揺らぎにすぎません。 もともとCVRが50%以上であれば、向上は不可能です。ネット販売で独占は無理だからです。 何をされてCVR向上を計画されているかはわかりませんが、普通、客自体を絞り込むことで、CVRは飛躍的に向上します。 要するに、それがほしい人、を絞り込んでメルマガを出せば購入率は上がります。 これは分母を小さくするだけではありません。 メルマガで営業活動をするのですから、絞り込む以上はリストが必要です。
その交換したショップに行って、機種変更の手続きをする（有料）
ネットビジネス系のコンサルティングなどをしている者です。 本当に家からでないってレベルになると ネット環境さえあればできる物になりますね。 それならアフィリエイトか電脳せどり、 ネット完結型の転売あたりですね... もし、仕入れ資金的なリスクを負いたくないのであれば アフィリエイト。 多少のリスクを背負っても収益の出やすい方法であれば 転売系をお勧めします。 転売は１度自分の手元に商品が届きますが そこから宅急便などに取りに来てもらい、 その後に注文が入ったら自動発送などの 方法に切り替える事で極力外にでなくても良くなるかと思います＾＾ ただその場合、月額約5000円ほどかかます。 しかし、日頃家からでないのであれば商品リサーチに 時間を費やせるので良いのでは無いでしょうか＾＾？ アフィリエイトであれば、 １度しっかり基礎の部分を学んでから 取り掛かることをお勧めいたします。 小手先のテクニックだけを覚えると スパム的な方法しか残らないため 媒体のアカウント消去などのリスクが出てきます。
FC2は中国のサイトです。 連日のニュースで中国がいかに問題の多い国か？またいかに信用の無い国か。 今すぐにそのHPはやめるべきでしょう。 HPをやるならプロバイダー系の方が信用できますヨ
Google adsense の「ホーム」ページを開きます。 画面中央右側に「レポートを閲覧する」がありますので、クリックします。 「アカウント全体（日単位）」画面が表示されますので、 「過去7日間」をクリックし、「全期間」を選択します。 これで、Adsense登録以降の履歴が探せます。
出金の期日が決まってる会社もありますよ。 1ヵ月は置いておかなければならないとか。 申し込む会社の規約を読めば分かります。 期間の記載がなければ、すぐ出金しても大丈夫です。
ふたつの場合が考えられます。 ・本当にウィルスがとりついて、何等かの検知システムがそれを報告している場合 ・この画面自体が、ワクチンを装って侵入しようとしているケダモノソフトの場合 おそらく２番目のような気がします。 対応は、「システムの復元」です。1番目でも2番目でも同じです。 コンピュータが元気に動いていたのはいつごろまでですか。記憶でそれをチェックしましょう。 次に、Windows7までのOSであれば、メニューボタンからアクセサリのシステムーシステムの復元を立ち上げます。 Windows8なら、マイクロソフトキー（四角が四つかたまって歪んでいるキー）とXを同時におします。 そこから入ります。 何かをインストールしたりしたとき、復元ポイントというのが作られています。 元気に動いていたときの中で一番新しい復元ポイントを選び、システムの復元を実行してください。 最上位権限が必要ですから、ログオンはアドミニストレータモードでなされていないとできません。 さらにここで、本当に実行しますかというしつこいききかたをしてきますので実行します。 復元ポイントの時点まで、コンピュータの状況は戻ります。 いやな経験をなかったことにできるということです。レジストリやシステム変数はその時まで戻ります。 しかし、その時点以後に作成した文書や表のファイルが消えることはありませんので実害はありません。 復元ポイントに関することは、ネットで検索すれば、画面つきの説明をしている人がいっぱいいますのでそちらで確認ください。 マイクロソフトの名前を使ったり、「あなたのシステムの、あるいはレジストリの障害を発見しました」と言って来たりするケダモノソフト（ビーストワーム）は結構油断しているととりついてきますので、まともな社名がでているからと信用しないように。
ネットビジネス系のコンサルタントをしている者です。 それなら人とやりとりをした上で自分がどんなことを している人なのかを知ってもらい、 それからそのページへ誘導してみてはいかがでしょうか？ いきなり宣伝したところで人は「は？」と思ってしまいますので＾＾ 後はfacebookやfacebookページなども活用してみては いかがでしょう？ facebookもGoogle+と同じ要領で出来るので 宣伝などもしやすいかと思います＾＾
アドセンスは、活発に生きているサイトでないと二次審査で落とされることがあります。 まず申請をすると、そのサイトが存在しているか、自分の基準にあっているかを見ます。 販売を目的としたサイトでないか、アダルトサイトでないか、等、明示している条件がありますよね。 機械が審査すると言うのは都市伝説で、実際には人間がやります。そうでないとこれはわかりません。 これが一次審査です。 次の二次審査は「生きているかどうか」です。 およそ2週間の間、毎日記事が更新されているかどうかをチェックします。 これは機械がチェックしますので、逆にごまかしはききません。 さかのぼって2年分アップしても、本日のアップとしか見えませんので意味ないことです。 二次審査になる前に、アドセンスコードの入口の発行をしてくれます。 入口のコードの発行であって、そのコードが何かを表示するわけではありません。 貼っても何も見えません。 しかし、発行をし、ここに貼りたいと思っている場所に貼りつけてください。 二次審査は、コードを不都合ではない場所に貼っているかどうか、他のアフィリエイトタグがないかを調査します。 そして、2週間程度のところで「アドセンスコードを有効にいたしました」という通知が来ます。 これが二次審査合格です。 その通知以後は、同じページを表示すると、空白ではなく、何らかの広告が表示されることになります。 二次審査が通ったら、必ずしも毎日新しい記事を書く必要はありません。 アドセンスは頻繁に無効にされることがあるのですが、それは記事内に特定商品のおすすめ記事を書いたりした場合です。 ただし、ここから蛇足ですが、収入が得られるかどうかは保証しません。 概算的なことを申し上げます。 訪問者が何人いるか、そのうちアドセンスをクリックしてくれるのは何人か、という計算をすると複雑ですから、きっちりした計算ではなく経験的な話をします。 クリックする確率は、訪問者の1%です。 ということは、1万訪問者があって100クリックがあるということです。 1クリックいくら払うかというのは会社で違います。これも概算でいうと、大体20円と思ってください。 つまり、1万訪問あったら2000円ぐらいが期待できるかなという計算です。 月に10万円ほしかったら、50万訪問をたくらむ必要があります。月ですから、1日当たり2万弱の訪問者を得る必要があります。 これは不可能ではありませんが、不活動のオールドドメインの場合相当敷居が高いものです。 独自ドメインのページランクを調べてみてください。 相当低いのではないでしょうか。またSEOチェキなんかで、自分が活動したいキーワードで何位を取っているか調べてください。 検索で上位にこないサイトを訪問する人はいないと思っていいでしょう。 単純に、10万ヒットがあって、5000ページのリストが表示されるとしたとき、4980ページを見に行こうとする人なんかいるはずないです。 1ページ目にないと意味がありません。 1ページ目にこさせるためにはページ評価が上位にいなければいけませんし、注目度の高いキーワードで狙っていなければだめです。 その辺は工夫してやってみてください。
代引きで、決済の前に開封させてくれる、運送業者は無い。 運送業者と契約して無い。もしくは　契約してくれないか　どちらか。 唯一、郵便局は　契約なしで　代引きが、個人ででも可能。しかし、先に開封させてはくれない
ケーブルテレビの、５分もかかるコマーシャルでやっているやつですね。 これ、法律にはひっかりません。 理由は簡単です。自分で生産しパッケージングしてどこかの店で売っているものを安売りするわけではないからです。 原価はありますし、それを持ち出しで売る理由ないからです。 こういう通販屋さん、在庫抱えていると思いますか。 どこかに倉庫を持っていて、くずれたら死ぬような分量のウニを保存していると思いますか。 これも生産者と同じで、すでにいくらかで買って保存しているわけですから、叩き売ったら倒産ですよね。 これ、バッタ屋なんです。 バッタ屋というのはそういう業界の近くにいないとピンとこないでしょうが、要するに買いたたき屋です。 商売がうまくいかなくてどうしようかなと思っている店に訪ねて行って、原価の3割で全部買ってやろうと持ち掛けるのです。 3割のことをバッタ値と呼びますがここから来ています。 売れる当てもなくこのままだったら全部腐らせて廃棄するしかないと考えていたら乗りますね。 儲けがなくて赤字だとしても、完全廃棄よりはましですから。 で、普通はここで商売成立なんですが、さらに突っ込むやり方があって、販売経路があるんだから調達してくれ、です。 不良在庫を買いとるだけではなく、もっと仕入れろと言うのです。 店のほうは、いくら商売が左前でも、仕入れのための口座は存在していますから、掛けで購入することができます。 そうすると、目の錯覚ではありますが一時的に資金が手に入ります。 その資金を使って何かをして、店を儲かる方向にもっていけるんじゃないか、と幻想を持ちます。 大量購入をすると、当然仕入れ単価は下がります。ロット販売ですから。これも錯覚で、商売が上向いているように感じるのです。 売上がそこそこに出てくると、資金調達もある程度可能になります。信用金庫から少々借りるなんて言うことが可能になります。 信用がでてきたように思います。錯覚です。 これは詐欺とまではいきません。 なぜかというと店で売ろうとすると総数に上限がありますし、店員への給料とか雑費がでてくるのです。 それをバッタ屋が右から左に買ってくれるのであれば、在庫を増やす心配もなければ販売経費のねん出の必要もなくなるのです。 同じ値段で買い取ってくれるのであれば、初期的には仕入れ値の3割で売ったものが5割、8割になるかもしれない。 仕入れをロット仕入れにして安くしていけば、もしかしたら営業利益も出るかもしれない。 そのような形で、仕入れ元を生かさず殺さずでうまく持っていけば、 本来1万円のカニ、３パックにいたしまして9800円、いやいや、さらに２杯つけます。本日２０時まで特設コーナーで受付させていただきます、が可能ですね。 たとえば販売価格の半分が原料費だとすると、1万円なら5000円が仕入れ費にあたりますが、それを3割の1500円になるのであれば3倍＝3パックで4500円ですからまだ余裕があります。 カニを2杯つけてようやく原価が5000円になるなら、9800円で売ったとしても、10000円定価のときとほぼ同じ儲けになるのです。通信販売社は。 購入する方から言えば、おそらく10000円で買うのと同じ品質のものを3倍以上同じ値で手に入るのですから別段損にはなりません。 それで何かがあったら保健所なり警察署なりに通報すればいいだけです。
補足への直接的な回答がなかったので、書いておきますね。 ＞バイトや派遣なども実務経験ありとして扱われるのでしょうか？ なります。 バイトや派遣などというのは、雇用形態に過ぎません。 雇用形態と業務内容とは、イコールではありません。 雇用形態より、どういう業務をしたことがあるか、が重要なのです。 例えば「あなたはテニスをプレイした経験がありますか？」と聞かれたとき、 プロプレイヤーでなければ経験アリと言ってはいけないわけではないでしょう？ 友達に誘われて何度かプレイしたことがあります。 趣味で月に数度はプレイしています。 部活で三年間がっつりやってました。 一時期はスクールでプロを目指していましたが、プロは諦めました。 どれも、プレイした経験はあるのです。
おすすめはAmazonでの販売です。すてきな雑貨を買い付け写真撮影します。平行してAmazonにセラー(販売者)として登録します。商品をAmazonにアップして販売開始です。売れた場合、Amazonの手数料は10%-数十%。さらに日本への配送料もありますので、それらも加算して販売価格を決めてください。日本の到着したら商品は不良品だったという場合のクレームはどうするかな？そのへんも考えてスタートしてください。
方法としてはざっくりと３つ ■レンタルサーバで自分で設置 サーバを借りて、自力でショッピングカートを設置します。 長所:費用はサーバ代程度で安く、プログラムの機能の追加やデザインなど自由度が高い。独自ドメインOK。商品数は無制限 短所:それなりの知識が必要。すべて自己責任。 ■レンタル　ショッピングカート [ ショッピングカートASP ]で検索してみて下さい。たくさんあります 長所:サーバの知識はあまり必要なく、テンプレートも揃っており、大抵すぐに製作に取りかかれます。もちろん決済ページなども用意済み。 初心者対象で丁寧な解説も多い。独自ドメインOK。 初心者から中上級者まで、知識に応じたデザイン・カスタマイズが可能 短所:レンタル代やマージン等 費用は割高め。 決まったシステムを利用するので自由度は制限されます。サイトの告知や集客も自分で行い、集客まで時間がかかります。商品数を制限している場合が多い。 ■モール出店 楽天やYahooなどモールへ出店します。 長所:すでに集客力はあるので、極端にいえば商品を登録するだけで済みます。知識はほとんど必要なく販売に集中できます。 短所:コストが高い。楽天だと粗利 40%程度は覚悟。既存の類似店が多く価格競争になりやすい。またデザイン等の自由度はほとんどありません。独自ドメイン不可。 質問者さまの感じだと、私もAno1さんに同じくYahooがよいかと。 モールとしては異例の 初期費用や月費用,マージンが無料で挑戦しやすいはずです。 http://business.ec.yahoo.co.jp/shopping/ (楽天は出店者の負担が大きすぎておすすめ出来ません)
マルチ
こんにちは。 最近ｙｏｕｔｕｂｅの勉強始めました。 アドセンスだけだとあぶなっかしいので とても良い情報見つけたので 参考にしてみるといいと思います。 参考URL：http://forelise.info/tiny/bt/iu16ctu
＞●ストライクメールは使用後も質問がある場合は電話サポートしていただけますか？ はい ＞●またオートビズも初心者には嬉しい電話サポート付きだと聞きました。 ＞同じ電話サポート付きならストライクメールとオートビズの違いは何でしょうか？ 料金の違いです そもそも、メール配信（スタンド）が必要なんですか？
友人が北欧家具・雑貨店を営んでいます。 買い付けは原則的に自ら（他のバイヤーもいるので交代ですが）行ってますね。 ただしゼロから探すのではなく、現地の同業者を回って、 好みのものを出してもらう、といった形がメインです。 時間に余裕があれば新規も探すとのことですが、それは年に１度くらいみたいですね。 もちろん日本にも卸業者は居ますけれど、自分好みの商品を手に出来るか分かりませんし、割高にもなります。 何より友人は「自分の好きな物しか置きたくない」＋「もともと向こうに住んでいた」という事もあって、渡欧には全く抵抗がないようです。 ま、業者市みたいなのはよく開催されていますし、 まずはそこに顔を出す事からでしょう。
本気でアフィリエイトで稼ぐのでしたら、メインのサイトが無料だと非常に厳しいと思いますよ。 私も無料のブログ使ってた時代ありますが、ぜんぜん稼げませんでした。（理由は他にもありますが） ＣＭＳ（ワールドプレス、ムーバブルタイプなど）を使うことをおすすめします(^^) 私もＣＭＳ使ってから飛躍的にアクセス数が増えて、比例してアフィリエイトの収益も増えていきましたので(^^) とはいうものの、ある程度いじるにはそれなりに勉強は必要ですが、本気で取り組むならそれでも長期的なメリットが大きいです。
クレーム対策かな。 問題集、特に合格に関わるものは、購入者からのさまざまなクレームが来るものと思い、準備しておいた方がいいです。
大きな野望ですね。いろいろやることはありますが、一番キモとなる部分だけ。それは加盟店の募集です。「こんなサイトを始めます、加盟店になって下さい」と売り歩いても、実際に一般顧客の集客に成功しているサイトでなければ普通獲得できません。システムがあるだけで、その時点で集客力がなければ誰も相手しないのが現実です。集客を生むためには破格の価格を提示できる加盟店の参加が必要なのに、加盟店は集客力がないところには見向きもしない。この矛盾を打破できるかがポイントです。普通はできない。 というわけで、一応現実的な話をしましたが、こういうネガティブな意見をものともせずにぶち壊して進んでこそ、起業家マインドです。これだけの野望は、たんなるアホか、真の起業家にしか思いつきません。成功を祈る。
１．直接キャリアと販売代理店契約をしている代理店は一次代理店といいます。 そして、一次店と代理店契約を交わした代理店を二次代理店、 二次代理店と契約した代理店を三次代理店となり、以下同じようになります。 業務内容は一次代理店でも三次代理店でも、キャリアの契約の取り次ぎ業務（携帯電話の販売）を行います。 代理店契約が交わされたら「代理店コード（販売店コード）」がキャリアから発行され、 どこの店舗で販売されたのかを把握できるようになっています。 ２．フランチャイズはないです、そして代理店契約の都立のみ行っている仲介業者もないですね。 ４．販売代理店契約をしたいなら、キャリアに直接聞くのがいいですが、直接の代理店契約は現状難しくなっています。 なので、大手の併売店（街のケータイ電話ショップのこと）で代理店募集をしているか確認ですね。 三次や四次などと代理店契約を結ぶと条件が悪かったり（インセンティブやモックアップモデルの有無など）。
入れているメディアがPC用でないとか？
手動で登録しない限り、自動で巡回して検索されるようになるまで１週間～１月ぐらい掛かりますので、それまで待ちましょう
わたしにもわかりませんが、情報商材の販売？　歯が浮くようなアレでは？
思いついたら、誰にも言わずに始めること。 他の人にバカにされてもはじめてガンガン稼いで 他の人が始めたら手を引くこと。
30万円の元がすぐ取れるならなぜ彼らはその手段で稼がずわざわざセミナーを開くのか… つまり普通に考えればセミナー開く方が儲かるからです。 それにビジネスの手法を教える事は自分のライバルを増やし自分の食い扶持を減らす行為でもあります。 と考えれば自ずと答えは出るでしょう。 そのセミナーを経て儲ける事ができるのはこの仕組を知った人間です。 つまりセミナーの開き方を学びにセミナーを受けるのですよ…それが一番儲かるから。 ビジネスとは摂取する側と摂取される側に分かれます。 自分が今どちらにいるかを確認するべきでしょう。 そうすれば彼らの真の稼ぐ方法が自ずと見えてくるはずです。 稼がせてるのは誰なのかという話にもなりますね。 極論を言えば稼ぐより稼ぐ方法を売る方が儲かる訳です。 欲の皮が突っ張った連中が集まってくるのですから後は突いてやればいいのです。 実際それで稼ぐ人はいるでしょうから詐欺では無いでしょう。 商売に絶対はありません。 ただ成功者は一握りです。 少なくともこのビジネスの構造に気がつかない人間は成功者にはならんでしょう。
お互い手の内は見せないと思いますが。だいたいこういう交流会は助けてもらいたい人ばかりが集まりますので、自ずとそういうレベルになります。 1)　募集方法 一番の低コストな方法は、ブログを立ち上げ、この種の有用な情報を発信し続けることで人が集まります。 3)　開催人数 2人。2人集まれば4人、8人と増やせます。少数精鋭の方が深いディスカッションでできますので、これくらい集まればいいのでは？ある程度人が集まれば、会費を取ります。遊び半分・冷やかし半分の人々のフィルタリングになります。
アマゾンで　お買いものしたことありますか？ 買い手は必ず、ショップを指定しますが？ ショップを指定した記憶がないなら、トップ商品ページのアマゾンそのもの、からの買い物。 以下　アマゾンのページのコピペ 5点在庫あり。（入荷予定あり） 在庫状況について この商品は、Amazon.co.jp が販売、発送します。 ギフトラッピングを利用できます。 住所からお届け予定日を確認 既定の住所を使用 詳細 8/14 木曜日 にお届けするには、今から23 時間 36 分以内に「お急ぎ便」または「当日お急ぎ便」を選択して注文を確定してください（有料オプション。Amazonプライム会員は無料） 新品の出品：6￥ 2,131より 中古の出品：4￥ 1,425より 　 上の　「新品の出品」（6業者）と　あれば　「中古の出品」（4業者）　これが　ジャンプアドレスになっている 販売店リストは、価格の安い順に並ぶ
>>もちろん使用しているPCはウイルスバスターを常駐させ、ウイルスのチェックには気を使っています。 ウィルスバスターについては以下のような評価があります。 ------------------------------------------------------------------------ ウィルスバスターは元々検出率が良くありません。 パソコン誌の編集部が行っている検出テストでも「ウィルスバスターは年々 検出率が落ちているのが、気に為る。奮起を促したい」と酷評されていました。 (中略） ウィルスバスターなんて使ってるのは、初心者さんか、デタラメカテマスの様に 頭がどうかしている人だけですね。 ------------------------------------------------------------------------ なので、たぶん、質問者さんの使っているＰＣから情報が漏洩したものと思います。 さしあたり、必要なデータをバックアップして、ＰＣをリカバリー＆購入状態に戻し、他のセキュリティソフト（カルペルスキーとかＥＳＥＴとか）を導入されることをお勧めします。
本物というか、PDFのフォーマットを定めているAdobe社が販売しているのは「Adobe Acrobat」です。 PDF作成ソフト、PDF編集 | Adobe Acrobat XIサブスクリプション http://www.adobe.com/jp/products/acrobat.html 最新版で安いのは「Adobe Acrobat XI Standard」 PDF編集 | Adobe Acrobat XI Standardサブスクリプション http://www.adobe.com/jp/products/acrobatstandard … 34,800円で、たくさんある無料や安いソフトと比べると、結構します。 価格 | Adobe Acrobat XI http://www.adobe.com/jp/products/acrobat/pricing …
所詮道具の使い方　貴方が生まれて初めて鉛筆を握れるようになった程度の人と ペンキ職人　風呂屋で富士山書き続けてウン十年の職人 どちらにデザインを頼みたいか？　絵を描いて欲しいか、あなたでもわかるでしょ？ 仕事をもらえるようになるには、勉強終わって成熟するまでの無収入期間が3年はいるでしょうね。
個人名義のクレジットカード決済が好ましくないことは確かです。 税務調査などでそれが問題になることも多く、 会社としては原則禁止しているところも少なくありません。 ただ、会社の業務に必要な支出であることが ちゃんと証明できるのであれば、別段問題ありませんし、 税法等に違反するというようなものではありません。 http://www.tooyamatax.jp/article/091014.html
アマゾンで新品CDが 定価でしか出品してはいけないのは一定期間のみです。 古いＣＤは、自由な価格設定が可能です。 関連；ネットで注文したＣＤが、手元に届いたら定価の二倍 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7529307.html 詳しくは以下に記します。 日本では、新品のCD新譜（CD+DVD等、特典付除く）には 時限（メーカーが定める一定期間）の 再販制度（再販売価格維持制度）が設定されています。 期間については、各ＣＤの帯などに 「（再）10.9.9まで」等と表示があります。 ＜（）はマル囲みの再＞ このため、アマゾンを含め、多くの販売店で定価販売となります。 （CD時限再販）http://www.riaj.or.jp/all_info/saihan/index.html 特定商取引法に基づく表示 http://amazon.jp/b?node=643004より 「国内再販制度対象商品については定価販売。」 アマゾンマーケットプレイスの販売価格設定については、 アマゾンのヘルプ・規約も参照してください。 http://amazon.jp/b?node=1085246より 「取り扱わなくなった商品などについては、全商品ジャンルにおいて出品者が好きな価格で出品することができます。（例外：再販期間中の新品の和書、国内盤CD）」 価格設定については、 コンディションガイドラインもあわせて参照してください。 http://amazon.jp/b?node=1085248#Music 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
このように、Becky のフォルダの中で、送信済みフォルダ( !!!!Outbox フォルダ ）が、なにか触った拍子にどっか別のフォルダの中とかに移動してしまったのかもしれません。 Beckyのディレクトリ構造 http://homepage1.nifty.com/kyou-kyou/support/bec … Becky 送信済みフォルダ 修復 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=Becky+%E9%80%81 … このあたりのフォルダを開けて覗いてみたり、コンピュータ内のフォルダ・ファイルを Outbox で検索してみたりしてみてください。それが、Inbox と並んでいないところなら、同じフォルダに並んでいるように戻してあげてください。
ものがあるかどうか、です。それが「プレミアム」ということです。 たとえばアベシンゾーというロック歌手がいて、そのCDベストアルバムが3000円で発売されていたとします。 当然しかるべき音楽メーカーがテイクし、編集して焼いて売っています。 このメーカーが3000円といってたら、全国どこでもそれを超えた値段で売っていることはありません。 もし4000円で売りたいと思って店にならべたとしても、誰も目を向けません。 だから、Amazonでは定価を超えた価格を提示することはなし、にしています。 もしそれに歌手当人のサインがあり「日本復興一緒にガンバロー　アベシンゾー」と書いてあったら、それは他にはないものです。 もちろん、そういうサインをしたものが100枚あれば、100枚だけの限定ものということになりますので唯一商品とはいえませんが。 これは5000円で売ったっていいでしょう。プレミアム商品です。 アベシンゾーが覚せい剤かなにかで逮捕され、メーカーではすべてのCDの発売を中止したとします。 世の中の店すべてにアベシンゾーがいなくなりました。 CD一枚1万円で出しても、売れる可能性あるでしょう。もはや定価で売るものがなくなったのだから。
アマゾンでは、ISBN・JANが異なる商品は、 当該カタログに出品できないことになっています。 http://amazon.jp/b?node=1085374より 「商品を出品する際には、同一商品が掲載されているページに同じ形式の商品を出品してください。」 商品によっては、初回版と通常版が 同一ＪＡＮで流通する場合があり、注意が必要です。 https://amazon.jp/gp/help/customer/display.html? …より 「限定版や初回版などの特別パッケージの場合、商品の詳細ページに「（初回）限定版」と記載されます。この記載がない商品は通常版となります。 初回版がなくなり次第、通常版に切り替わる商品の場合も、詳細ページに記載されます。」 また、書籍では同一ISBNでも、 版や刷、帯（全面帯含む）やカバーに 違いが生じることがあります。 カバーが複数存在する本でカタログと異なるカバーの商品は、 コメントに明記するよう求めています。 http://amazon.jp/b?node=1085248#booksより 「出品商品のカバーが商品詳細ページの画像と異なる場合、 コンディション説明欄に「旧カバー商品」であることを必ず記載してください。」 ＝追記＝ トラブル等を防ぐため、 アマゾンの第三者間取引市場、 アマゾンマーケットプレイス参加時には、 ヘルプ・規約等をご確認ください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
テスト中です。現状、Google検索では、SEO的な効果はあまり感じられませんが、Yahoo検索ではやや好意的に上位表示されています。ただ、アルゴリズムは常時変化していますので、明日はどうなるのか。 今のところ本当にすべて無料でクライアントのメアドも公開されています。さすがに裁量権がある人間がいる会社でないとここまで大胆にできない。売り上げは今ひとつですが、まだ工夫できる余地がありますし、何か方法がありそうです。 このまま不発になるリスクもありますが、ノウハウが確立され人気が出てしまった後に参入してもおもしろくないでしょう。そういう人はどっちにしても自営業や会社経営に向いていません。 今日参加することをおすすめします。
#2です。 >コピースタンプツールを使って消すのではなく、コピーしたところをペーストするにはどうやったらできますか？ #2でお教えした動画をご覧ください。
インターネット業界で約５年やってきて、ある程度裏側も知った上で回答させていただきたいとおもいます(^^) 私自身もホームページ製作を依頼することもありますし、もちろん、自分でも作れます。 ■ＨＰの作成代金について 高いところもあれば安いところもあります。 質問者様は、そもそも何のためにＨＰを作るのでしょう？ 宣伝、集客に使うためですよね？ 大切なことは、結果がでるかどうかです！ それは、アクセス数もそうですし、購入率（アクセスした人のどのくらいが購入・仕事依頼してくれるか）が非常に重要です。 ですから、ＨＰ業者はとにかく実績（製作実績ではなく、どのくらいの成果を顧客に与えてきたか）を見て判断するとよいでしょう。 ■ＳＥＯ対策について 検索エンジンからのアクセスを増やすならＳＥＯ対策はとても大切です。 ただ、みなさんＳＥＯ対策の本質を誤解されている方が多いようです。 ＳＥＯ対策とは、ずばり　いかに良質なコンテンツを作るか これが最も大切なことです(^^) 自分自身で勉強して取り組まれることをおすすめします(^^) この方のサイトがおすすめです(^^) http://www.suzukikenichi.com/blog/ ■その他 ホームページを作るときは、実はマーケティングが非常に重要です。 実はこれ、ホームページ業者さんにはわからないかもしれません。 なぜかというと、その業界のことをあんまり知らない可能性あるからです。 そこは注意点です。 業界ならではの稼ぎどころってあると思うんですが、そこはたぶん質問者さんの方がわかっているとおもいますので、ホームページ業者にしっかりとそのことを伝えるのが大切とおもいます(^^) Ｐ．Ｓ． 私はアマゾンアフィリエイトで売上１億５０００万円、その他の成果報酬契約の事業プロディースで約４年で売上げを１０倍にした実績ありますので、少しは参考になるとおもいます(^^) 素敵なホームページができるといいですね！
adsenseはgoogleの会員登録をしている必要があります。 これはgmailでなくてかまいません。 そのメールアドレスで１ユーザーです。 adsenseやるときにはここが非常に重要です。 そして、youtubeではなく、ブログをつくり、その審査を申請してください。 審査は2次審査まであります。 1次審査はすぐに出ますがそこからが注意です。 毎日１記事以上の投稿をすること。 その投稿はリンクタグや画像は除き、文章で500文字以上であること、意味のある文章であることに気をつけてください。 審査中は、生身の人間が記事を読みますから、いい加減な記事、キーワードわめきたてみたいな文章だったら審査は通りません。 プログラムが見るわけではありませんので、丁寧にやってください。 adsenseタグが発行されますので、ブログにそれを配置してください。 このタグは当面無効で、そこがブランクで表示されますが気にしないように。 で、前と同じく律儀にちゃんとした記事の投稿を続けます。 そのうち、「本日、タグを有効にします」と言うメールが来ます。この時点で2次審査終了です。 ここからadsenseが有効になります。 この許可がでた後は、別のブログを作ってそこに同じタグを貼ってもかまいません。 youtubeは、おそらく何か勘違いがあります。 まさかあの本来の画面にadsenseは貼れません。 adsense広告を貼りたいなら、画像を引用再生するページを作ってそこできっちりコンテンツ文章を書いてやりましょう。 そもそも、動画のクリックでの報酬、はadsenseとなじみません。 adsenseは、いまタグが配置されているページのコンテンツを読み取ってその内容から提案できる広告を探し出して表示してくれるシステムですから。 動画クリックで報酬を受けたい場合は、100万回再生なんていう人気動画にすることです。 企業のほうからクリック報酬の提案が来ます。 さて、ここから注意が必要です。 adsenseは突然無効にされることがあります。 全員がされるわけではありませんがかなりの頻度でこれに出会った人は多い。 どういうときにされるかというと、まず「マッチポンプ」です。 自分のページを自分のＰＣで表示して、adsenseの広告をうっかりクリックしたらおしまいです。 クリックで報酬を支払うシステムですから、自分でやられたら、濡れ手に粟状態です。最大禁止事項に抵触したのです。 これは禁止であることは約款にも書かれていますが、注意していないと危ない。 気を付けたいのは、同じ家に住む家族です。 室内無線LANでインターネットを見ている家族が多いはずです。 もし子供がWiiUか何かでインターネットサーフィンをしていてたまたま父親のページを引き当て、そこで広告をクリックしたら、アウトです。 なぜかと言うと外部的には同じIPアドレスだから、あなた自身がやったのと同じこととみなすからです。 そのために、このページ、このページは入らないように、と言うのはいいでしょう。 ただし、アフィリエイトやっていたらブログだけで数千という作り方している人が多いですから、それを全部家族に教えるのは不可能です。 ですから、ヘビーアフィリエイターはadsenseを使わない人が多いのです。 無効にされるパタンの次は、相手がgoogleだというところに意識を向ければ当然です。 検索順位を飛ばすロジックが走るのです。ペンギンやパンダやミツバチがいます。 次のロジックです。 ・他のサイトをコピーペーストしていると判断した ・文章そのものはぴったり一致するわけではないが、言い回しがおなじであり、おそらくテンプレートで生成した文章である ・他の複数のサイトにある文章を寄せ集めておそらく自動的に編集した記事であるとみなせる ・ある用語が文章内に頻出する ・検索エンジン側で問題視したサイトに向かってリンクが張られている ・検索エンジン側で問題視したサイトからリンクが張られている。 違う違う誤解だといくら言っても通りません。 そのタグは許可を取り消されたのです。 そしてあらたなタグの発行も受け付けません。そういうことが起きたとすれば、 次に対応できることは別のメールアドレスで別のブログで申請するしかなくなります。 gmailで作っているとこのへんはスムーズにいかなくなりますね。gmailはgoogleですから。 gmailの受信メールを見たくてブラウザに入ると、以後gmailのサービスはそのユーザーで見ているというセッションが張られますので、adsense無効にされた状況でサーバーと会話しなければいけなくなるからです。 ところで、今後の事業計画の構想を考えたほうがいい。 メールアドレスを替えてadsenseにこだわり続ける考えはあってもかまいません。 adsenseは商品そのものを売らなくてもクリックで報酬がはいり、しかも記事に合う広告を自動的に表示してくれますので、とっつきやすいですから。 でも、あんまり儲けになりません。１クリックいくら、というだけですから。 その上、ものすごいページビューを持っていてもある瞬間にタグが無効になったら泣き寝入りしかないのです。 別のアドレスでadsense申請をしようとするとまた数週間審査にかかります。 無効にならない広告を貼れるASPは、Amazonと楽天です。 こちらはクリックで報酬は発生しませんが、売れた金額に対しそのディーラーごとの比率で報酬を支払います。 Amazonでは期日指定のキャンペーンなどがあるときには、そのタグ広告でで売れる可能性が高まりますから増収活動ができます。 楽天は、一度そのタグから入ったユーザーは覚えておいて、後日サイトごしでない買い物をされても、前に通過したアフィリタグの掲示者の成果になります。 もしホテル予約をし、テントを買い、バッグをそろえて水着も買われた場合、それらのタグを貼っていなくても、すべての売上報酬が入ります。 私も以前、ある地域に行ったときの思い出を書いただけだったのに、楽天トラベルでホテル予約が数万円分されて報酬がはいったことがありました。 楽天トラベルの広告なんて貼ったおぼえはありませんが。 ただし報酬は楽天ポイントとしてはいりますから、楽天のサービスを利用することしかできません。 が、ショップがたくさんあるので米でも酒でも求められますし、楽天だけでも生活は成り立つと思いますよ。 現金でないので確定申告の必要ありませんし。ポイントカードでたまったポイントでやった買い物ですから。 ポイントにも課税したいということを言ってる議員がいまいるのはここのところに目をつけているのです。 1個売って大儲けを考えるならA8だとかmoba8でクレジットカードの広告を貼ればいいです。 1枚発行で数千円から1万円ぐらいの報酬になります。 登録確率は非常に低いですが、1万人のうちひとり加入ぐらいだったらさすがに期待できないことはありません。 まあVISAだのJCBだのというと、別にいらないわと思うひとでも、金利ゼロで1週間キャッシング可のno-loanなんかは興味を示すものです。
一般的にはブログだけだとアフィリエイトと思いますが、ブログで何か収入を得る方法あります。 それは、ずばり、ある特定の分野のカリスマサイトになることです。 例えば、車業界、自転車業界、ラーメン業界などある程度の市場規模の業界のカリスマサイトになれば、自然と 「広告を載せてください」と来たりします。 私もそういったサイトを運営しているのでそのメールが来たことあります(^^) いろんなブログみると、趣味からはじまったのに企業とコラボしてる・・・とかけっこうありますよ♪
「HPを作る＝商売になる」では無いですよ。 HPを自分で適当に作る事によって評判を落とす事も十分に有り得ます。 印象という点ではセンスの問題です。 広告や看板は文字が書ければ自作できますが、 普通は良い印象を持って貰う為に体裁良く仕上げてくれるところに依頼する筈です。 自分で書いた汚い文字で出来た広告や看板は恥ずかしいですよね。 HPも同じです。 自作できたとして、それは閲覧者に好印象を与える商売に繋がるものでしょうか。 ちなみに内容の充実したHPが出来たとしても それは人里離れた山奥に建てた家と同じです。 そこにどうやって人を集めるのか。 集客ノウハウ(SEO・SEM)もセットで検討するべきです。 最初は業者に依頼してそこで色々とノウハウを盗んだ方が効率が良いと思います。 仮に自分で出来たとしても結果を出すまでには膨大な時間が掛かります。 「自分でやる＝無料」は働いていない人の発想かと。 お金も時間も掛けたくないという事であれば ビジネスブログか何かを借りて用件だけ書いておくという手もあります。
誰が購入して誰が販売しているのですか。 文章がわかりにくい。 なんとか読み取った理屈では、あなたがAmazonからモノを仕入れてAmazonを使って転売したということですか。 それもFBAから。 だったらあなたに返品依頼がくるのはおかしいと思いますが。 モノはAmazonから送られていますね。 だったら輸送中の事故も含め、苦情を聞き対応するのはAmazonのはずですが。
代償、対価を明確にしない会費をあなたのおっしゃる複数階層を経て吸い上げるシステム？ それってマルチ商法なんてものではなく、正真正銘の「ねずみ講」ではないのか？ 「連鎖販売」と「無限連鎖」を混同しているあなたでは、違法なサイトになる可能性も高いです。お止めなさい。
ヤフオク auctions.yahoo.co.jp/‎ 参考URL：https://auctions.yahoo.co.jp
ヤフオクやったことありますが、アフィリエイトに比べて簡単に稼げました。 ヤフオクは簡単だし、海外から安く仕入れて転売とか、けっこういけるとおもいます(^^) アフィリエイトは、基本報酬低いこともありかなりのスキルと情熱が求められるとおもいます。 月収１０万超えるのに１年くらいかかりましたし、ハードル高めですね。 小遣い稼ぎなら、海外のセール品仕入れてヤフオクで転売とか、友人やってましたが、けっこういけるみたいですよ(^^)
大きい方を求める関数は、Max関数があります。 それぞれの点数が、教科1:a1、教科2:a2、教科3:a3 にあるとして、 =Max(a1,a2)+a3 で求められます。
楽天のＳＨＯＰ出店なら、サポートがつくと思います。　アメリカからのサイト出品についても、 サポートセンターに連絡をしてみてはどうでしょうか。アドバイスが得られるはず。 出品の仕方や、写真の取り方まで、担当者がサポートするはずです。 運賃の問題や、関税の問題は　クリヤーにしておきましょう。
出店形出品者であれば、カテゴリーによっては、 FBAでなくとも、配送料を無料として出品可能です。 ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの出品前に ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085238 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
英語大好きなネット通販モールには即内定するんではないですか。 それ以外は、ネットショップの大手で何を担当したいのか、がわからないと、「なんでそんな資格もってんの？」と言われるだけのムダ骨だとは思いますが。ネットショップがしたいのか、ファッション・アパレルがしたいのか、サイト構築のエンジニアがしたいのか。 英語力を生かすなら、海外で買い付けてきたものを売るバイヤーとして、ネットショップに限らず輸入衣料・雑貨の卸としての大手を狙えばいいように思うのですが。
Webエンジニアは、Webアプリケーションを開発 する職業の事。 Webプログラマは、開発に必要な能力(スキル) の中の1つ。 他に、Webデザイナー、データベースエンジニア ネットワークエンジニア等々。 Webサイトの設計・構築から運営・保守・管理等 のさまざまな業務が有ります。
簡単にいいましょう。具体的に話した方がわかりやすい。 トヨタの車の広告があります。 日産の車の広告があります。 マツダの車の広告があります。 ホンダの車の広告があります。 これをならべて1枚にすることは自由だと思いますか。 新聞広告ではそうなっていることがありますね。 だけど、それは掲載時に各社が納得の上依頼していることです。 納得しなければその会社は降りて、広告掲載はしません。 もし、技術的なことで係争が発生していたら、同時掲載はあり得ません。 では、たとえば広告評論家の天野祐吉さん(故人ですけど）が自分の本の中にいれて語りたいといったらどうか。 必ず各社ともいうのは、ゲラを見せろ、でしょうね。 そして何を言っているかを熟読して議論します。 自分に不都合なことを書いていないか。表現上他社を上に見えるような言い方していないか、をチェックします。 納得したら出版を許可するでしょう。 たいがい、数年前の型の古いものの広告でないと許可はでないと思います。 いまその広告で勝負中であれば、プラスの効果がないことは明白だからです。 一種の美術品として組み合わせて展覧会に出すことはどうか。 紙屑として組み合わせるならどの社も何もいわんでしょう。 ウォーホルみたいに明確に何かがわかるようにやられたら、自分の製品だけなら許可します。 他社のと組み合わせたら意見が出るはずです。 これも、型の古いものの広告であることを要求するでしょうね。 編集して販売したいならどうか。 各社とも、販売は禁止するでしょう。自分の著作物ですから。 戦前の広告ならともかく、今走っている車なのであれば禁止でしょう。 人が大金をかけて制作したものをただで売りとばしてお金にしようということに関しては明らかに著作権侵害ですし、損害賠償裁判になる可能性があります。
No.1です。 度々 すみません。 スペル間違えましたので、 再び書き込み致します ターゲットブランクのスペルは、 blunkでは無く、blankでした。 大変失礼致しました。
> その契約が私の運営するサイト経由で成立したかどうか、私はわかるのでしょうか？ > それとも広告元の「善意の申告」によるのでしょうか？ ＡＳＰ経由の場合でも、ＡＳＰのサイトでＡＳＰ経由の「善意の申告」により契約成立が確認できるだけですよね 直接契約の際も同じく「善意の申告」でしか分かりません ＡＳＰ経由よりも分かりにくいのは、契約期間満了時にメールが来てそこで初めて分かると言うシステムだったことです（契約条件が初めから期間限定の契約でした） ＡＳＰ経由のように「善意の申告」が毎日行われるということはありませんでした なお、広告報酬の支払いは契約期間満了時の成果メールを受け取り後、その成果報酬の振込先を指定することで行われました ここで振り込み先指定を忘れれば成果報酬は消えてなくなります
ほとんどの素材屋さんには利用規約があります。それを熟読の上規約に反しないように使用するのが正しいつかいかたです。 さて、質問のページは他人によるまとめサイトです。その素材のサイトのサービスの利用規約をたどってみてみますと……例えば、１ページ目では http://weheartit.com/about/terms-of-service 利用規約を理解したうえで、ご自分のホームページの内容と照らし合わせ、規約に反しないように使用するのが許可されているようでしたら使用されればいいと思います。 規約に反しないように使用するのができないなら、使用してはいけません。 出典～という場所に本当の著作者のリンクがはってありますので、そこからたどり、利用規約をご確認の上、規約に反しないように利用すれば、アフィリエイトブログにも利用できます。 規約はサイトにより違いますので、おおざっぱにホームページとアフィリエイトは違いますとは言えません。
参考のサイトがいくつか付記のサイトのようにあるのですが、 ただ、なぜか「表紙A4一枚に、要旨・要点と費用・効果をまとめたものを乗せる」という例がないのが不思議でしかたありません。 お忙しい偉い人になるほど、それを一読して、それの裏付けデータや詳細を確認する価値があるか判断されるので。（その先は読む価値なし、と思われれば、そこで終わる） 企画書を1枚のチラシにまとめる力 [企画のノウハウ] All About http://allabout.co.jp/gm/gc/292054/ 誰にでも分かるSEのための文章術（3）：分かりやすい提案書はアウトラインが美しい (1-2) - ＠IT http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0910/13/n … 誰でもできる企画書の書き方・まとめ方8つのステップ [企画のノウハウ] All About http://allabout.co.jp/gm/gc/297612/ 企画書の書き方・まとめ方 [企画のノウハウ] All About http://allabout.co.jp/gm/gl/16484/ さて、ご質問の場合は、 その会社やその製品や事業についての問い合わせを増やしたい理由（採用応募増加・新規取引先獲得・要望クレームの蓄積による品質改善など）と、 それに見合ったサイトの改善策（採用リンクを目立たせる、製品紹介ページからでも単なる問い合わせページからでも商品の問い合わせができる、お問い合わせ窓口に「要望・ご意見」バナーの設置やフォームのジャンルに要望・ご意見」を付けるなど） のような、目的＆その対策法、という必要性と効果への納得、を主張して、では細かい位置決めなどは添付資料で、という作りになっていれば十分でしょう。
アフィリエイトで稼ぐにはセンスは必要ですね。 アフィリエイトは誰でもカンタンにできるように見えても稼ぐとなると難しいですよ。
私も一度、講演会やセミナー行ってみたいんですよねー！ 中々予約が取れないみたいですねー！
＞こういう場合、このために月々料金を支払って固定化サービスに入るのは一般的に妥当でしょうか？ セキュリティの重要性が高まるなか、サーバ運営会社が、改ざんなどのリスクを極力減らすためのこのような依頼をするのは普通だと思います。 ユーザー・パスワード認証だけの場合に比べ、セキュリティが格段に向上するのは間違いないです。 ＞固定化していないのであれば、IPアドレスの制限は行わないと言われていますが、セキュリティ上行った方がよいのか、一般的に行うものなのかわかりません。 セキュリティが低下しますけどどうしますかと言われているわけなので、決めるのは質問者さんです。 固定グローバルIPアドレスは、月額無料のプロバイダもありますし月額数百円とそれほど負担にならないプロバイダも多いです。 現在、契約しているプロバイダのオプションなど料金を調べてプロバイダの変更も含めて検討されたほうが良いと思います。
＞　私の実家が差し押さえられて自己破産なんでしょうか？ 実家を持っている人が共同経営者や連帯保証人になっていればね。 そうでなければ、経営者１人の無限責任です。会社を興したのなら、自己破産での責任回避はできません。あくまでも会社の負債ですから。 この辺の逃げ方をしたいのなら、会社を興すのではなく、個人事業主でやった方がいいかも。
後払いで送った場合受け取り拒否されたり代引き以外だと代金入金しなかったりしますよ そこから裁判は可能ですがそもそもそういう人に後払いはリスクが大きいと思いますけど 偽計業務妨害とするには数十回そういう行為が無いと難しいでしょう
「PayPal」とかは？ ただ、日本じゃあまり普及してないので利用を嫌がられる事もあります。 ここらは提供側が十分の熟知して利用者が不安を感じないような配慮が必要でしょう。
料理教室は間違いなくアムウエイがらみでしょう。 参加費が安いと言うのがその根拠です。 タダとか安い、というものにはとかく難ありです。 やめた方が得策でしょう。 かなり昔ですが私の友人もアムウエイにハマった時期がありました。 その友人も口がうまい方ではなく、だからうまい人を連れてきました。 その頃は洗剤ばかりで鍋は売ってませんでした。 まあ洗剤くらい買ってあげてもいいかといくつか買いました。 でもそれ以上の勧誘には絶対乗りませんでした。 友人自体もあまりしつこく誘ってくる様子はなくて…。 一年か二年かしてその友人に会ったら、アムウエイ辞めてました。 彼女自身、商品に矛盾を感じたのが理由らしいです。 しかし彼女、今度はある新興宗教にハマってしまいまして。 こちらも勧誘などしてこないので黙っていましたが、もし少しでも誘うようなこと言ってきたら付き合い自体をやめようと思ってました。 けどどんどんのめり込んで行ったみたいで、こちらが疎遠にしなくても彼女のほうが離れて行きましたよ。 アムウエイも一種の宗教みたいなものです。 そういうものに弱い人なんだなと思いました。 今はすっかり縁遠くなっています。 忌憚なく言うと、アムウエイのようなものをやる人とやらない人って人種が違うように思いますよ。 そもそも友達としても限界がある相手なんだと思います。
当然元でのかからないアフィリエイトの方がいいです。 それを元にもとも他やりたかったビジネスに手を出す方が現実的だと思います。 私も今勉強中ですが、利益率がいいのがアフィリエイトの魅力だとおもいます。 ただ、しっかりとしたところで学ばないと時間も無駄になりますのでそれは 言っていることが正しいかどうか？ 自分で判断しないと。 最近ではアドレス載せますがこの人がかなりいいと伺います。 参考URL：http://gamesedori.sakura.ne.jp/LP/01/
信用性がありません、とご自分でおわかりなら購入におよびません。
グーグルでご自身のサイトを検索できますか？ なら、ツイッターなどで、ご自身のサイトを検索できるキーワードと関係のある、できるだけ旬な話題をつぶやくことです。
一応。 売れないかって言うと、売れる可能性もあるんですよ。 数が少ないもので、需要が小さくても、どうしてもほしいという人がいて、すでにあなたが買い占めてしまったケース。 特にコレクターアイテムで、希少なものは、それを買わないとコンプリートできない場合、何倍、何十倍もの値付けが可能になります。 ただ、個人が買い占められるものには限界があるので、上手に立ち回らないとダメかと。 Amazonで一番手っ取り早いのはせどりではなく、プレミアム品や地方限定品の転売じゃないかな？ そこでしか売っていないものを利益をとって送ってあげるってもの。 やってる人が多いので、見つけるのは大変だけど、知っているものがあるかもしれませんよ。 北海道のやきそば弁当なんて、いろんなトコがやってます。 ダイソーですぐ無くなるものの転売もよく見かけますよ。
電送にしない場合です。 伝票の送付で入金するので、最大で郵便が事務局を挟んで、やり取りされる期間がかかります。 離島が絡むと日数がかかります。
ひとつだけ確認。 古物商の許可は得ています？　もし、そうでないなら犯罪です。中古品の転売は例外を除くと「犯罪」です。 自分が使ったものを売るのは許されますが、売買を目的に購入したものの場合、許可がないと違法です。この判断は意思よりも規模で行われます。 あと、「脱税」はしていませんよね？　中古品の売買にも消費税や所得税はかかります。 中古本屋の主な仕入れ先は、新刊書店から万引きした人たちです。。。。という状況を防ぐために、中古品の仕入れ、販売には、許可が必要になっています。 バザーなど、使ったものの販売は制限はありません。
実際に、コワーキングスペースに行って、インタビューして来た方が良いのではないでしょうか。 ワンショットで使えるところも少なく有りませんし、もともと他の人と出会い会話することが、コワーキングスペースに行くことの目的ですから、インタビューは容易だと思います。 なお、質問の内容は全く異なりますが、コワーキングスペースで頑張っている人へのインタビューを多くやっている人のサイトをご紹介します。 http://sapporojinzukan.sapolog.com 「ドリノキ」というので探して下さい。（サイトでタグ付けられているものよりも、さらに多くがドリノキメンバーからのインタビューです。） ドリノキは、札幌の代表的なコワーキングスペースです。 http://sapporo-odori.jp/dorinoki/
何もしないでください。 唯一できることは、相手のページにいって、いいね！をクリックするだけです。 個人でやろうが法人でやろうが、自由です。 デパートの試食コーナーで、「あ、うまいね」と言ってくれた相手にわざわざ追いかけていってお礼をしますか。
アフィリエイトで儲からないと愚痴る人はどういう人か、たとえましょう。 ボートで海に出て、むやみにオールをかき回してあっちにいったりこっちにいったりしながら、方向も見もしないで 「まだアメリカ大陸にいきつかない」とやっているということです。 もちろん、風の具合なんかでうまく流されてどこかの大陸に行きついた人がいるかもしれない。 それはまあまぐれです。 自分にもそういう風が吹くと考えても、まず吹きはしません。 アメリカに行きたければ地図を持たなければならず、コンパスを見たり星をみたりしながら自分の居場所を認識する必要があります。 また、オールを右にひと漕ぎしたらどの程度進むものかを観察している必要があります。 それを習得したら、ボートを進めることができるようになります。 太平洋ひとりぼっち、なんてやった人がいますが、ぼんやり水に浮かんでいたわけではないんですよ。 一日20時間海をかき回していてもダメです。 レーダーをもって観測しながらやらないと。そして、知識、判断力が必要なんです。
2013年1月1日から、日本郵便はリチウム電池の発送ができるようになりました。 但し、「デジカメに内蔵してある状態のみ可能」ということになります。 http://nzlife.net/archives/6483
レベルが低い人はそうなんじゃないかな。 お店をやるのと同じだと思いますよ。 「ビジネスモデル」を作れて、手広くやれる人は、店員、店長どころか、運営も人を雇って、自分自身は、ビジネスモデルを回すことに専念します。 小さくしかできない人は、店員を雇うお金もなく、１日中自分でお店のすべてを作業しないといけないので、すべての業務の細部までできるスキルが必要になります。 「サイト作り」を自分でするんだ、と考えるひとには、当然、サイト作りのすべてを知らないとダメ出し、アイデアのない人は「より高機能」なことができないと、人目をひくサイトにはできないでしょう。そして、１日中サイトに貼り付いてメンテを続けないと、お客さんが満足するサイトにならない。 何を目指すかでは？
＞アフィリエイトが出来るところは 出来るところの「ところ」って何ですか？ アフィリエイトってどこかのサイトに出向いてやるわけじゃないですよ。 １８歳未満でも問題は無し。税金関係はよくしらべてね
有償化、という用語が穏やかでありません。 会員制にして、課金するとなると、その方式を考えなければなりません。面倒です。 できなくはありません。プログラムは自分でやる必要ありませんので、作ってもらえばいいだけです。 でも、ブログのプログラム自体を修正するとか、無料ブログの主催側と相談すると言う話になるのはあまり好ましくありませんね。特に集金管理が、相当な負荷になります。 ヒントになることをお話しします。 最近はやりのインターネット塾の勧誘様式をお教えします。 あ、そうか、と思わせるようなコツや物の見方をちりばめた動画を作っておきます。 ただでここまで聞いていいのかなというレベルの。 この動画を無料で受講いただけます、とやります。どう広告するかは、ここでは省きます。 その代り、動画を見るURLをお教えしますからメールアドレスとあなたの名前（苗字だけでいい）を記入くださいと言います。 それに食いついた人はメールアドレスを記入します。 そのメールアドレスは「この分野に興味のある人」をふるいにかけたものです。重要な顧客リストになっています。 そこに、動画のURLを展開したページへのリンクを記載したメールを送ります。 クリックしてそのページを見た場合、動画が再生できて、さらにその下に「レポート」だとか「アンケート」という欄があります。 これを記入してもらった方には、「＊＊の魔法のコツ」というPDFを差し上げます、というようにやります。 投稿エリアに何がしかを書いてもらった人には、またメールでそのPDF文書を添付して送付します。 毎回毎回何かの餌情報を掲げることで、講座内容の疑問点とか工夫点がわかる情報が、無料で手に入ります。 （このページは「バリューページ」と呼んでいるものです） 動画講座は何回かにわけて、これを繰り返します。 最後の回になって、「この話の重要なポイント＝奥義は塾でお教えします」という言い方にして、有料塾の入会申し込みページになっているという仕掛けです。 得点として塾に参加したら個別コンサルをしてあげる、というようなことを付け加えます。 途中までは完全無料の上、自分の感想や意見をアップしてくれますからきわめて効率的な流れです。 うまい仕組みでしょう。最後に有料段階で逃げられても、情報はしっかりもらえます。 質問者様は何もこれそのものをやる必要はありません。 会員様の中に、意識して講習会に参加して勉強する人が、この知識を熱意のない人間にまで無料で開示されると甲斐がないと思われているということですね。 だったら、今の話の中の、最後の有料塾になる段階まで隠しておくノウハウ、というまとめ方でいいのではないでしょうか。 ブログは、基礎的なことを無料で出しておけばいいでしょう。 奥義にあたることというのは、おそらく質問者様の中には区別がついていないのです。 実例とか体験談にあたるものが奥義に当たるはずです。 なぜかというと、配慮なしに開示するわけにいかないものだからです。 そういう感じで、勉強会は勉強会として考え、その内容はページには載せない。 ページの構成を工夫するだけで、あとは何もしなくていいと思いますよ。 勉強会の参加権は、ページに対する意見の投稿を全頁にしてくれたひとにします、とやったら、重要なデータが大量に手に入りますし。 それをすると、勉強会に参加するために予習をしてくれることになるから、勉強会ではかなり深いことができるでしょう。 課金しなくても、かなり進化したシステムになりませんか。
仮に東京駅と同じような建築をしたいと考えて東京駅のJR駅員に相談する人が居たらあなたどう思いますか。 ホームページはすべてソースが見えるようになっていますから、直接見たらいいのではないでしょうか。 内部のデータの扱いは社外秘の用件ですから、わかっていても教えてくれるわけがありません。
待ちなら、学生が住むようなアパートに引っ越しましょう。 けっこう、誘いにくる人がきますよ。かれらはカモなのでしょう。 玄関や表札に、チョークでさんかくを描いておきましょう。 地域にもよりますが、その手の人たちの合図のようです。 お金を貸したいなら、競艇場や競馬場のある最寄り駅で、夕方、財布を手に持って立っていましょう。
決まりはありません。 ただ、ユーザー側は、承認しても、読んでない、と、主張することができます。 読んでいない、理解できていない同意は、裁判で争った場合、反故にできる可能性があります。 紙の時代から、契約書に付帯条件や例外条項を小さな文字で山ほど付けてた、生保や賃貸契約から、契約者を守るためなんですが、ワンクリック詐欺などにも適用されます。 反故にされると困る、金銭が絡んだり、権利が絡んだりするケースは、スクロールしないと同意できないようにしていることが多いです。 重要項目ごとに同意を取るケースもあります。
質問に対する回答内容としては、No.2の方のもので十分だと思いますが、… それじゃあ、ブックオフとアマゾンが提携すれば、大きな商売になるだろうに、…という疑問は誰しも持つことだと思います。 と思っていたら、２ヶ月ほど前に、ブックオフとヤフオクが提携するというニュースが流れていました。 これから、せどりに挑戦するのなら、この動向に注視する必要があると思います。 参考URL：http://jp.techcrunch.com/2014/04/24/jp140424yaho …
ワード・エクセルはマイクロソフトの製品で、キングソフトオンラインに振り込みしても、シリアル番号は発行されません。 とりあえず、無料でワード・エクセル「互換」のソフトを使いたいなら、 Libre Officeをダウンロードしてインストールすれば解決します。 ダウンロード前に寄付のお願いが出てきますが、必ずしも義務ではありません。 https://ja.libreoffice.org/
現在、ECサイトは、PC用とモバイル（スマホ用）の２つに対応するのが常識になっています。 大手のECサービス（eshop、colorme等）はみなそうですが、そもそも見せる内容が全く異なるため、PC用とモバイル用をレスポンシブで併用させることはしません。 入力フォームなどを伴うWebアプリも同じで、特にモバイル用はフレームワークなどを使い、利用者の使い勝手を追求します。 レスポンシブ論者はいろいろなことを言いますが、主に参照系で、かつテキスト中心のサイトしか経験がないのだと思います。 PCおよび画面サイズ700px以上のタブレット -> PC用サイト スマートフォンおよび画面サイズ700px未満のタブレット -> スマホ用サイト このあたりが妥当な線引きだとすると、客層が若者向けオンリーで、製作費用的に厳しいのなら、スマホに最適化したモバイルサイトをメインに制作し、PC用サイトはそこへ導入させるためのランディングページのみ作成するのが効果が大きいかと思います。 ですが、そもそも、仕様書によれば、 【引用】 HTML文書が、ブラウザやプラットフォームの違いを超えてうまく働くべきであるということは、多くが認めるところである。 相互運用性の達成は、コンテンツプロバイダのコストを低下させる。なぜならただ1種類の文書しか作る必要がなくなるからだ。 もし【相互運用性確保の】努力が成されなければ、Webは互換性のないフォーマット毎に分け隔てられた世界に分割され、すべての関係者にとっての商業的可能性が減少することとなるであろう、大きなリスクを負うこととなる。 　・・・【中略】・・・ 　HTMLは、どんな環境からもWebの情報を利用できるようにすべきだという方針の下に開発されている。例えば、様々な解像度や色深度のグラフィックディスプレイを持つPCや、携帯電話、モバイル機器、音声入出力機器、帯域が広いコンピュータや狭いコンピュータ、等の環境である。 【引用終】 出展：Introduction to HTML 4 「分け隔てられた世界に分割」ですと。大きなお世話と言いたいですがｗｗｗｗ なので、文字だけ打っておくのが無難です。 それなら放っておいてもレスポンシブで全端末対。 そもそも「若者向け」というだけで「分け隔てられた世界」ですよｗｗｗｗ
質問文が全体的に意味不明な部分が多いので誤読しての回答なってしまうかもしれませんが、ご容赦ください。 Ａ１ 「オリジナル作品」が何かということによります。 デジタル化できるもの（画像、ソフト、音声など）であれば相手方にデータ転送をすればよいかと思います。 デジタル化できないようなものなら品物を販売先に送るか、購入者の情報を貰って（むろん購入者の同意が必要です）質問者さんが送るかです。 代金の受け取りは振り込み、現金書留、定額小為替などの方法があります。 Ａ２ 意味不明です。 販売店でそのようなウェブシステムを構築しているならそこに書き込めばよいですし、そのようなシステムがなければ販売店の同意を得た上でメール等の情報を送ればよいかと思います。 Ａ３ 契約はお互いの同意・合意があれば成立します。文面でなくとも口頭でも契約は成立しますが、契約内容に合意したことを明確にするために成文化・押印するのです。 メールでも契約は成立しますが、あとで簡単に修正ができてしまうので「締結時の契約内容」をどう担保するかが問題になります。（だから通常はウェブ認証や契約書を２通作って双方で所持するのです） 正直、質問文からは質問者さんが「委託販売を仕事にしている」とは思えないほど質問内容が稚拙です。 書籍で契約や販売について少し学習されたほうがよいかと思います。
まず、小口出品と大口出品があります。 小口出品はすでに登録されている商品で、いくつあるかを登録すれば出品できます。 登録されていない商品は一切出すことが出来ません。 大口出品は新規商品の登録ができます。 ただ、月額４９００円が必要です。 手術後腹帯やＴ字体などということですが、かなり顧客が偏りますね。 必要な人がいるかどうか・・・微妙です。
パソコンを使った個人でできるビジネスなら輸出をおすすめします http://www.liberte-japan-export-service.com/
法律云々以前に、当初の見積もりを大幅にオーバーしそうだと判断した時点で、協議しないか?普通。
Q_A_…です。 ＞…私の場合も少額なら確定申告書の提出は任意ということでしょうか? はい、【一定の条件を満たせば】任意です。 ***** （詳しい理由） 「私は会社員です。」とのことですから、支払われているのは「税法上の給与」のはずです。 そして、「税法上の給与を支払った者（給与の支払者）」には、（給与の受給者に対して）『給与所得の源泉徴収票』を交付する義務があります。 ですから、通常は『給与所得の源泉徴収票』を受け取っている＝【税法上の給与所得者である】と考えて差し支えありません。 --- それを踏まえて、「国税庁」のサイトの「給与所得者に対する確定申告のルール」を見てみます。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(1)　給与所得がある方 >>…各種の所得の合計額…から所得控除を差し引き、その金額…に所得税の税率を乗じて計算した所得税額…【残額のある方】で、次のいずれかに当てはまる方は、確定申告が必要です。 >>ロ　給与を1か所から受けていて、各種の所得金額(給与所得、退職所得を除く)の合計額が20万円を超える ・（各種の所得の合計額－所得控除）×所得税率＝所得税額 ※分かりにくいので「税額控除」に関する記述などを省略しました。 『税金から差し引かれる金額(税額控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … --- takeharu11さんが、それなりの給与を受け取っている場合は、【残額がある方】に該当するはずです。 しかし、「アフィリエイトによる所得の金額」が20万円を超えない場合は「所得税の確定申告（所得税の過不足精算の手続き）」を行なうかどうかは「任意」ということになります。 *** （備考1.） 「確定申告」が「所得税の過不足精算の手続き」である以上、「確定申告しない＝【納税者が損する】」ということもあります。 ただし、「アフィリエイトによる報酬」から所得税が源泉徴収されていない場合は、（当然ながら）「確定申告しない＝得」ということになります。 『アフェリエイト報酬の支払いには源泉徴収が必要か？｜八王子税理士事務所』（2013.07.19 ） http://www.office-noji.com/index.php?QBlog-20130 … *** （備考2.） 「確定申告」は「【所得税の】過不足精算の手続き」なので、「個人住民税」とは色々とルールが異なります。 「個人住民税」については、上記のような「給与を1か所から受けていて、各種の所得金額の合計額が20万円以下ならば申告不要」というルールは【ありません】。 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『個人住民税（市民税・都民税）とは > よくある質問｜多摩市』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/14705/ … >>申告編 >>（質問）　私は、会社員ですが勤め先の給与以外に15万円の収入があります。所得税は申告義務がないと聞いたのですが、住民税はどうすればいいですか。 なお、「個人住民税」は「地方税」のため、「条例や規則」によってルールに違いがあることがあります。 『条例・規則について｜昭島市』 http://www.city.akishima.lg.jp/1160reiki/00100jo … ※不明な点があればお知らせください。
パソコン関連の業者が各地にいますので、そこに相談する手もあります。 個人的には、 ・これまでの XP のパソコンは、もう新しいOS Windows 7 や 8 を動作させるためには非力すぎるので、新しい装置が必要 ・Windows 8 はあまりに操作感覚が違い、また XP でつかっていたソフトが動かない可能性があるので、それならば Google系のAndroidタブレット端末で音声入力できるものにしたほうがよい ・Windows 7 が動作するパソコンは、Windows 8 対応でも Windows 7 にダウングレードして手に入れることもできるが、Windows 7 の 32bit版 のほうが、過去の機器やソフトが動かせる可能性が増える。 というイメージです。 これまで使っていたソフトを新しいパソコンで使えるようにするか、というのが、Windows 7 にこだわるか、Androidタブレット に完全に乗り換えてしまうか、という選択のポイントです。Windows 7 も単体でまだ売られているので、中古や型落ち品も含めて、Windows 7/8 マシンの安いものを入手して、業者に設定依頼するのがよいかと思います。（2020年年頭まで Windows 7 もたせるなら６万円＋技術料くらいは見ておきたい） パソコン 設定 サービス OR 業者 OR 代行 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%91%E3%82 … また、Windows XP でのデータを閲覧できるようにするためには、パソコンから内蔵ハードディスクを取り出して、それを外付けHDDとして接続して、XP 時代のデータも閲覧可能にする組み立て作業を、専門業者に依頼したほうが楽だと思います。（技術代は５千円から１万円くらいの可能性あり） 内蔵HDD 外付け - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E5%86%85%E8%94 …
Ｎｏ．１さんの回答にあるとおり、自動車学校に行かず、自宅で自動車運転の本を読むでもない状態で、「車を買って、自分で運転して買い物にいきたい！」って言っている状況ですね。 質問にあるようなフリーソフトはたぶんないでしょう。エクセルで作業されているようですけど、エクセルの知識も無いようですね。 私は「レンタルサーバを借りて、○○を作って、××なことをしたい！」なんて思ったことありますけど、さしあたり１つの作業をやろうとすると、２つの疑問点が生まれて、その２つを調べていたら、さらに２つの判らない点が出てきて、しかも１つの問題を解決するのに、書籍を買って、それを読むのに数日かかって・・・。 なんて感じでしたね。ですから、それなりの結果が出るまで、２、３ヶ月は必要でしたね。まあ、失業中で、１日中やっていることも可能だから、その程度でできたので、会社勤めしていたら、できなかったと思っています。 考えてみれば、公務員や大手企業に就職するとか、弁護士や医師になるために、高校・大学などで、多くの人たちは、何年もかけて勉強しているわけです。 手軽にここで回答を求めるのもいいのですけど、その回答が理解できるくらいの知識レベルに、半年から数年かけて成長することが、まずは必要ではないでしょうか？
サーバーで開発するなら、なんでもありですね。 PHPでないですよね、などと強調したい理由はなに？ 所詮サーバーで行うのは表示用ページを生成するだけのプログラムです。 スマホかPCかはCSSで区別管理させます。 だから好きならperlでやってもいいしawkでやってもいいでしょう。 CでもPascalでもなんでもできます。 PHPが後日メンテナンスするとき楽ですけど、嫌いですか。 だったらRubyでもいい。 アプリと言っているのだから、その話ではない？ だったらandroidならjavaですし、iPhoneならxCodeつまりオブジェクティブCです。
>>こうした商材を、見つけていくのに有効な手段があればぜひ教えて下さい。 そういう商材を見つけることが、ネット通販の肝であり、最重要の項目だと思います。 ですので、失礼ながら、そんなことをここで聞く人にネット通販をする資格は無いように私は感じてしまいます。
回答No.1です。 ＞リニューアルは一からになります。 元々のものは使わないんですね。 ＞前社と今度作ってもらう所の関係があまり思わしくなかった・・・ということも関係しているのかもしれません。 会社間での関係が何かしら影響してる可能性は否めないですね。 ただ、wawakimonoさんはあくまでも両方のお客さんとしてお願いしているだけなのでその程度のことで対応が悪くなるのであれば切り替えてよかったと思われます。(あくまでも個人的な感想ですが) ＞前社への伝え方としては、以下のような表現でよろしいでしょうか？ ＞「現在のドメイン情報と、サーバー会社とそのID＆パスワードを、再度教えてください。」 こちらの文章をみて思ったのですが、ドメイン取得・管理、サーバー契約など諸々、以前の会社が一括して行っているということでよろしいでしょうか。 ドメイン、サーバー費用の支払いなどは前社から後社に完全移行されるのでしょうか。 そもそも会社によって利用するサーバーが異なっていたり自社だったりもすると思います。 ドメインに関しては今のドメインを引き続き利用することをオススメしますが、サーバーについては新たに契約される会社が用意するサーバーに構築してもらってもいいのでは？と思います。 (一から構築されるというのが前提ですが) まずは、前社にドメインの管理を後社またはwawakimono様に移管して欲しいということを伝えてはいかがでしょうか。 また、wawakimonoさんご自身が契約状況をあまり把握されていない状況でしたら一度、今のサーバーなどの契約状況を確認したい旨を前社に聞いて確認して把握された後に今後の話をした方がスムーズかと思います。
　ニュースやテレビ番組の著作権、放送権はテレビ局や番組製作会社が所有しています。むやみにコピーしてYouTubeに動画投稿すれば、著作権違反で訴追される危険があります。 　しかし、動画投稿ではなく、YouTubeにリンクを貼ってホームページやブログなどで公開する行為は著作権違反ではありません。自由におこなって構わないはずです。 　YouTube動画を引用したい場合は、リンクを貼って使用してください。リンクを貼る方法はYouTubeの説明に書かれているはずです。
こういうときは、約款を見ることをしてください。 人に訊く前に自分で調べないと問題が無意味に拡大しますよ。 以下、引用です。 ------------------------------------------------------------------------- 14. 契約期間および契約解除 本規約に基づくお取引の期間は乙の本プログラム申込書を甲が受諾した時点で開始し、 乙または甲のいずれかにより解除された時点で終了します。 甲または乙のいずれも、相手当事者に対して書面（Eメールを含む）による解除通知 を交付することにより、理由の有無を問わずいつでも本規約に基づくお取引を解除する ことができます。 本規約に基づくお取引の解除時には、甲のコンテンツに関して乙が有する一切の ライセンスは自動的に解除され、乙は甲のコンテンツおよびアマゾン商標の使用を直ちに 中止し、乙のサイトから、アマゾン・サイトへの一切のリンク、一切のアマゾン商標、 その他の甲のコンテンツのすべて、および本規約に基づき、またはその他本プログラム に関連して、甲により、または甲を代理して乙に対し提供されたその他の素材を除去し、 削除し、またはその他破棄するものとします。 甲は、正確な金額が支払われたことを確認する（例えば、取消しまたは返品を計算する） ために、解除以降の合理的な期間において、発生済みの未払い紹介料の支払を保留する場合があります。 本規約の解除の場合は、両当事者の一切の権利および義務は消滅します。 ただし、第5, 9, 10, 12, 13, 14, 16, 17, 18, 19, および20条に基づく両当事者の権利および義務、 ならびに本規約に基づく発生済み未払金の甲の支払義務は、本規約に基づくお取引の解除後も存続する ものとします。 本規約に基づくお取引の解除によっても、解除に先立つ本規約の違反、または本規約に基づき生じた責任は、 いずれの当事者も免除されないものとします。 -------------------------------------------------------------- これについて、そのままお読みくださいとしか言えません。 自分のことばでお答えすることはいたしません。
Yahoo!のトップページを、日常的にブラウザを立ち上げた際のホームページにされている方は大変多いです。 目に付く場所に「ショッピング」というリンクもあるので、 そこからYahoo!ショッピングに移動して、商品検索する人も多いでしょう。 Amazonや独自ショッピングサイトの商品は、Yahoo!ショッピングの商品検索では ヒットしません。（最近はYahoo!ショッピングと提携しているサイトが多いので 一概には言えませんが・・・） この点だけ考えると、とりあえずYahoo!利用者に対して自社の商品をアピールするために Yahoo!ショッピングに出店してみるのは、悪くないと思います。 現在運営されている独自ショッピングサイトにより、来訪者は多くなるはずです。 Yahoo!ショッピングの自社店舗ページには外部リンクを自由に置くことができるので、 そこから独自ショッピングサイトに誘導することもできます。 「売る場所」としても使えますが、「集客する場所」にも適していると思いますよ。 集客導線としての、Yahoo!ショッピング・ヤフオクは悪くないと思います。 （もっとも、出店費用は無料とは言え、ページ作成に100万近く掛かるような状態なら 見送るべきですが）
新規登録したばかりの者がやり取りして完結してしまうやり口ですね。 質問してわずか10分後の回答で、税理士事務所の宣伝サイト誘導ですね。
まずちゃんとした知識が必要です。勉強が必要です。 ネットビジネスはいくつかの方式があり、全部を絡めるやりかたもありどれか１方式のみにこだわるやりかたもあります。 その中でアフィリエイトというのは、収入につながる話なのでみなさん魅力を感じます。 ただ、ちゃんと構造を知らないと、おとぎ話で終わります。 ネットの中にページをおいておいて、そこに広告を貼っておく。 魅力的な記事を書いていると、みなさんが寄ってきて読んでくれる。 そこにある広告をクリックして商品を買ってくれる。 商品の販売者がモノを送ってくれ、集金もして、お礼としていくらか払ってくれる。 仕入れも出荷も必要なく、お金だけが増えていく。 そういうのがアフィリエイトだと思う人が多いですね。 まあ、間違っていません。 ただこの話は架空のことがいろいろつみあがっています。 みなさんが寄ってきて読んでくれる、という保証なんてありません。これが集客という名で呼ぶ視点です。 寄って来た人が商品広告をクリックしてくれる、という保証もありません。ここはLPOと言う話です。 クリックした上買ってくれる、という保証もありません。ここは商品販売者の話なので何もしようがない。 100人来てくれるかどうかもわかりません。 仮に100人来てくれたうち何人が広告をクリックするでしょうか。 そのうち何%が買おうとするでしょうか。 100人いてもゼロじゃないの、これが普通に起きることです。 もちろん、これが10万人の来客と言う話になると、確率的な話としてもゼロではなくなるかもしれない。 いやいや、ページがうまく設定してあったら100人足らずでも売上があるかもしれない。 この辺が、アフィリエイトで工夫するところ、スキルと言われるところです。 ただページを置いといて待ちうけていてもかびが生える。 だったら相手のメールアドレスをいただいてこちらからお邪魔できないか。 アドレスをいただく仕組みをつくらなければ。これがランディングページです。 で、メールマガジンですね。そのメールマガジンに、おすすめの広告を乗っけるとクリックしてくれる可能性は高くなる。 得体のしれないバラックで売っているものではなく、顔のある相手が勧めるのですから。 そのために自分への信頼をつちかわなければならない。これをブランディングと言います。 こういうことをちゃんと学ばないで、おとぎ話だけでやると、まずへたります。 数年以前の世界と今の状況がまず違います。 ですから図書館なんかでもしアフィリエイトの本があってもそんなものを読んではいけません。 特にSEOということばが乱舞しているようなら、読まないほうがよろしいです。 そこにはSEO業者という悪徳業者がいて、あなたの懐を狙っています。 学ぼうというはなしですが、この世界は詐欺教材が多いのです。 「不労所得」だとか「ワンクリックコピペだけで1億円」みたいなことをいっていたら、誰が見たって詐欺でしょう。 世の中に不労所得なんてありえません。 ペダルをこぎ続けて稼いでいる競輪選手からみたら、事務仕事は不労所得に映るかもしれません。 事務仕事の人からみたら、たばこ屋なんて不労所得だと見えるでしょう。 それだけのことです。 アフィリエイトが不労所得のわけはない。マーケティングと営業の仕事です。 絶え間ない努力をつづけないで食べられるものではありません。 また、PCに不得意でも大丈夫だとかHTMLを知らないでもいいということを言っているのもいます。 これもウソです。 車の運転をするのに、エンジンのトルク計算を知らなければいけないとか油圧の調整理論を知らなければいけないということはありませんよね。 免許とるとき、それは知らなくても取れます。 しかしプロの運転手になるなら、エンコしたときバンパーをあけて何かしら対処ができることは期待されます。 いちばん最初に何も知らなくても、勉強する覚悟があるべきだという話にすぎません。 WordPressだとかサーバーのプログラムを操作する必要はやがて出てきます。 このとき素人ぶりっこしても誰も助けません。 さて教材や塾の話です。 最新のものはやっぱりネット上からとってくる必要があります。そこで判断です。 本人は詐欺のつもりでなくとも、結果的にインチキになっていることがある。 自分がある程度成果を出した人がやっているとしてもです。 選手として優秀な人がコーチでも優秀とは限らないということがありますね。 そうすると、その人が書いた教材や本が役に立つという保証はありません。 選手として優秀で教師としてダメな人の判断は簡単です。 マインドセットというのをふりまわしていたらその可能性が高い。 自分ができたことをどうして皆できないんだと思っていると、そこに行きつくのです。 まあ宮本武蔵から剣術の稽古を受けていたら上達しないでしょうね。 お勧めできるのはごくわずかあるのですが、ここで他人の宣伝をするつもりはありません。 ご自分でよく判断なさいとしか言えません。 お小遣いと言う程度ならたいした話ではありませんが、食べていきたいということであればしっかり勉強して人生設計に組み入れる必要があります。 で、ご主人を助けたいというお話にコメントします。 無料文書を作る作業で思い切り援助できます。 大したものでなくてよろしいです。 そのかわり、タイトルを見て、読んでみたいなと思うものがいいです。 「数学の成績が２だった私がExcelを使いこなすまで」なんて、読みたくなりませんか。 それを無料教材として作るのです。Wordで作ってPDFにすればいいでしょう。 内容は背伸びしないでください。 無理に高級な、市販の本のようなものを書こうとしないでください。それだとインチキくさくなりますから。 だって、無料教材です。お金を払った人なら文句を言いますが、もし出来が悪くてもこんなもんか、と思うだけです。 気楽に。そして何冊も書いてください。 これを何に使うか？　 さっきお客様のメールアドレスがほしいと言う話をしましたよね。 無料教材を「無料教材スタンド」というところに置いておくだけです。 ここでほしい、といったら、メールアドレスを入力しなければいけません。 ここに「そのアドレスにメールマガジンをお送りします」と書いてあります。 メールアドレスをいれるとその教材のダウンロード用URLがメールで送られ、あなたにもそのメールアドレスが送られてきます。 そうすると、軽く作った無料教材で、メールアドレスがどんどん手に入ります。 これを「リスト」と呼びます。リストがあったら、いろいろ展開できますが、それはちゃんとした教材で習得してください。
ヤフオクですね！ 手数料もかからないので、今後はヤフオクが暑いとおもいます＾＾
下請け法　で調べてください。 あなた自身が大企業でない限り、そして、相手が小企業でない限り、明らかな違法行為です。 下請け法で該当する関係の場合、あなたは、これまでにかかった経費を全額請求した上で、納品の義務を逃れることができます。
参考に、ネットショップでの売買契約の申込時期は、購入を希望する者が業者に購入意思を表明し、これが業者に到達した時だ。また、売買契約の成立時期は、一般的には業者からのメール等による承諾の通知が買主に到達した時だ。配送情報確認の時とする向きもあるようだが、誤っている。 ネットオークションでの売買契約の成立時期は、個別に検討する必要があると考えられている。もっとも、一般的には、落札の時とされる。入札の時ではない。そして、売買契約が成立しなければ売買代金の支払義務は生じない。入札時に支払義務が生じるとする向きもあるようだが、一般的には誤っており、また質問者さんのケースに当てはまるとも限らない。
＞　楽天、アマゾン、ヤフー、でのサイトで販売と自前のサイトの販売ではやはり前者の方が ＞　いいですよね。 なぜそう思ったか、その理由を書きませんか？ 「本格的」にやるのなら、自前のサイトが良いに決まっています。 ＞　それとやはりやる以上専門のコンサルタントにお願いしようと思っていますが ＞　すいませんが誰がいいのかわからないのでお名前か会社名など教えていただいたら ＞　ありがたいのですがよろしくお願いします。 当たり前のことですが、個人で依頼する範囲なら、まともな人はいないんじゃないか な。 むしろ、そのコンサルに払う百万円を使って、きちんとしたセミナーに参加した方が よいかと思います。あと、インターロップなどの展示会は当然、見に行っていますよ ね？ 分からないことは教われば良い、というのが、どういう態度なのか、どういう目に合 うかを知りたければ、競馬場や競輪場に通ってみましょう。 ＞　販売商品なんかでもいろいろあると思いますが・・・ ＞　どんな商品を販売すればいいのでしょうか？ この質問が、読み手にどういう印象を与えるか気づいています？ 気になるのは、ネットで「売れる」ためには、魅力のある文章を書けることがまずは その出だしなんですが、それができていないように思います。 これへの回答はシンプルです。 誰よりもあなた自身が安く仕入れられるものです。ほしい人がいるかどうかは二の次 です。 Amazonや楽天を考えてるのなら、なおさらです。送料を含めて、価格で絶対的な優 位に立てるものです。 誰も類品を仕入れることができない商品なら、ほしい人が買ってくれる最高値を付け ることができます。 たとえば、「絶対に売れる商品の仕入れルート」を私は知っていますが、あなたなら いくらで買います？ 少なくとも、私は、私が実行できたときに儲かるだろう金額以上を提示されない限り、 売らないわけです。それまでは、いまの仕事を続けたいですから。
No.1ですが、全くご理解いただいてませんね。 たとえば社員食堂があって、和食でも洋食でもいろいろメニューがあるのです。 その食堂がSalesforce1なんです。 ここの表に「ラーメンもやっています」と書いてあったとします。 あなたは、ラーメンはどこに売っているのですか、と外に出かけて探そうとしてるということです。 変じゃないですか。 No.2の方はご自分の知っているラーメン屋を教えてくれようとしています。 だけど、普通社員食堂でギョーザを頼んでラーメンと組み合わせて食べるんじゃないですか。 Salefsorce1配下で管理されている営業データと連動させないでGPSを利用するのですか。 よく考えて、それとよくマニュアルを読んでください。 Salesforce1を導入するにあたって社のシステム部に当たるところが動いているはずです。 システム部はシステム部ですから、なんでも答えられるし、応えられますよ。
規約を見直してみてください。 ここに引き写しますよ。以下に抵触したものはAmazonはお付き合いしないと言っています。 (a)性的に露骨な内容を奨励する、または含むサイト。 (b)暴力を奨励する、または暴力的内容を含むサイト。 (c)誹謗中傷を奨励する、またはかかる内容を含むサイト。 (d)人種、性別、宗教、国籍、身体障害、性的嗜好もしくは年齢による差別を奨励する、または差別的措置を採用するサイト。 (e)違法行為を奨励する、または実行するサイト。 (f)アマゾンまたはその関連会社の商標や、アマゾンまたはその関連会社の商標の変形またはスペルミスを含むドメイン名のサイトやソーシャル・ネット・ワーキングサイトのユーザ名・グループ名・ページやアカウント名。例えば次のようなドメイン名 ＜endlessboots.com＞, ＜amaozn.com＞、＜amazonauctions.net＞、＜kindlemagazines.mydomain.info＞、＜kindlewirelessreader.co.uk＞、＜あまぞん.jp＞ または ＜javariauction.net＞などは、不適切なサイトとなります。 ご自分のサイトをよく見直してみてください。 ざっとみて全部違うよ、と言いたいでしょう。それはあなたの言い分です。 第三者からみてどうかです。 こういうチェックを、Amazonの社員が全申込みにたいし生身の人間がひとつひとつ内容を読みながらやっていると思いますか。 そんな人件費どこから出ますか。 おそらくサーバーのプログラムが自動的にチェックをしていると思います。 だから疑っていいのはNG用語を設定しそれがあるかどうかを調べているということです。 「文脈をよく読んでもらえば差別の意図のないことがわからないか」とか言うひとがいるのですが、サーバーは日本語の意味を取ってみていません。 ＊チガイだとかいうことばがあれば反応するだけです。 キカイがやっていることに公開非公開の区別はありません。見えないところもチェックします。 あとは、リンク先をたどって数段先で怪しいものとつながっているだけで一蓮托生に見られます。 無意味な相互リンクなどを貼るとそれで自殺行為になりますので気を付けましょう。 たいして認知度もないのに相互リンクを依頼してきたりするところがありますが、大体その手は違法のところの可能性が高い。 それと、自分ではいいところと思って貼っているリンクの先から妙な方向に繋がっていたら、やっぱり一蓮托生です。 AmazonばかりでなくGoogleのAdsenseもいきなりタグの無効化という処分になる可能性があります。 ネットの認知度を上げたりトラフィックを増やそうと考えるとこういうことにはまります。 まず充実したサイトであることが第一条件です。それに気をつけて見直してみましょう。
そんな詳しいわけではないですが分かるところだけ １ ＞顧客（外国人）は何を見て、入札したい商品をみつけるのか そういう専用のサイトがあります。 日本語で出されているオークションを英語変換して、 それを違うサイトにのせて、 客側が「これほしい」と注文？し、代理の方が「じゃあ日本語で取引してきます」 っていう感じ。 個人の代理にはあたったことがありません。企業はありますが。 出来ることは、その代理の人の評価欄を確認することと、企業名を検索することでしょうか。 ちなみにＩＤうんぬんは書かなくとも良いです。その方が相手にとっては便利というだけで強制ではありません。書いても特に問題ないかと思いますが。 微妙な回答ですみません。
この手の職業を選ぶのに残業がどうとか関係なくないですか？好きじゃなければ出来ない仕事ですよ。 そもそもサーバ－とかインフラの管理というのをどう考えてるのでしょう？インフラ=命綱=人が寝ているときに働く。ですよね。電車の線路や道路は夜中と休日にメンテです、同じですがね。
プリンターにはメモリが搭載されており、 データが残ります。 どこのＰＣから印刷をかけたかなどもわかります。 コピー機やＦＡＸなども同様に履歴が残ります。 一度データをメモリに取り込むので再印刷などもできます。
考えられる原因は、記事数の少なさでしょうか？ 9記事くらい？ですか？ あと、YouTubeの動画は、恐らく違法アップロード動画モノが混ざっています。 Amazonはアメリカの会社ですので、アメリカでの著作権侵害に関しては、そうとう臆病にならざるを得ない可能性も。 YouTubeの音楽動画は本当に無数にありますが、公式と思われるモノは、ほぼ皆無です。ここまで酷いと、Googleは分かってて？広告展開してる？ようにも見えます。体感で90％以上が違法動画じゃないでしょうか？ YouTubeに関しては、ユーザーをクリックしてそのユーザーがどういうファイルをアップロードしているか、どういうホームページに誘導しているかである程度は判断できます。 よっぽど注意して、公式と思われるモノのみを引用する事をお勧めしますよ。 (1)の項目と(6)の項目が引っかかっている可能性が高そうです。
こんばんわ。 書面上での約束がなく、口頭でも取り決めなどがないという事ですよね。 解約についてですが、『相手が納得いくサイトにならず』ということが、相手方や知人の一方的な理由なのか、質問者様の技術またはデザインセンスのようなことなのか、全くそれ以外の理由によるかという点はポイントでしょう。 つまりは、全て話し合いによる示談での和解契約しか方法がないために、経緯は重要だと思います。 それを踏まえて、あとは段階的に確認するのが良いと思います。 １．実費として発生してしまっているもの ・有料の素材類、印刷物類、ドメイン取得やサーバーの契約費用類 物理的に存在しているものは、対価を受け取るならば、状態が途中であれそれらを媒体で納品できます。 相手が不要であっても、購入や支払った事実があれば、不要なら処分に関する同意書なり念書をもらって対応します。 物理的にないドメインやサーバーですが、ドメインは将来的に相手方が使用できるものですし、申請時に相手方の名前で登録されたのでしょうから、サーバーは解約し、最低限かかった部分は費用として差引く事を相談してよいと思います。 自身のサーバーにサブドメイン等で用意した云々ならば、それはもう話し合いでどうするか次第です。 ２．人件費 質問者様自身の人件費を、工数にして請求できるならばそれを、そういう事でなく、一括で費用を取り決めたのであれば、普段の質問者様の工数に対する人件費を算定し、その分の請求を。 大きくは上記２つでしょうか。 最初に書くか最後に書くか迷った事ですが、実際に解約があり知人または相手方からその連絡を受けた以上、まず入金された金銭について先方からのアクションというのは無かったんですか？ 非常に良好で円満な関係での上であれば、２の人件費はよほどでなければ気持ち程度にし、実費分はその実費の証拠を提出し、請求という事で済みそうな気はしますが・・・
ルールに沿った引用をしましょう。 >その通り操作しても回復できず この内容は？ >:YAHOO!JAPANのトップページ（ニュース他） ちょっと意味がわかりません。 具体的な操作の内容が正しいのかどうかがわかりません。 >使ってるブラウザの名前とバージョン >:どこをみればよいのでしょうか？ たいていのブラウザは「ヘルプ」→「バージョン情報」というメニューがあります。
＞メルマガを発行するには、本名でないといけないのですか ＞ニックネームや仮名ではだめなのですか はい。本名じゃないといけません。 メルマガの配信時は、法律（特定電子メールの送信の適正化等に関する法律、第４条）で、個人なら「本名」、法人なら「会社名」を表示して配信しないといけない、と決まっています。 ＞情報登録で本名は登録しても、配信時はニックネームや仮名での配信がOKな配信スタンドを知っている方、教えて下さい。 もし、そのような「違法配信スタンド」があったとしても、ここで紹介する事はできません（違法行為を助長する投稿は禁止されているため）
ヤフーの場合ですが、その人が入札したらすぐに早期終了。または、即決価格で出品です。 説明文に、入札制限などを記載ってところでしょうか。 まぁ、万が一他の人が入札したら、縁がなかったとあきらめてもらいましょう。
回答no1の者です。 > でも、少し違っていてサーバーは移動しません。 > あくまでもサイトを新しくするための引っ越しですので > データを引き継げて新サイトに出来ればそれでいいのです。 上記ですが、同一サーバーで今あるものがドメインAで表示されていてそれをドメインBで表示したいということでしょうか？ ディレクトリで分けてる感じでしょうか？ ご利用のサーバーによって設定などがことなると思いますのでご利用されているサーバーと現状の構成などを教えていただければもう少し詳しくお答えできるかと思います。 よろしくお願いします。
源泉税の10％ですかね？ なら年末に源泉徴収表が送られてきますので、 翌年に確定申告すれば戻るかも？
マーケットプレイスで商品が売れた際、 顧客情報を得ることはできます。 しかし、規約上自社サイトなどへ誘導する広告・宣伝はできません。 マーケットプレイスでは、取引に関係しない連絡が禁じられています。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … また、メールアドレスは匿名化され、メッセージはアマゾンに記録されます。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … なお、Amazonで販売することを考えるのであれば、 アマゾンの規約等、契約内容を参照・理解することが必要です。 契約内容を充分に把握しないと、思わぬ事態に陥る可能性があります。 例えば、Amazonに配送等を委託する FBA（フルフィルメントbyアマゾン）を利用する場合、 倉庫内紛失・破損時の補償内容がどうなるか、 購入者による返品が生じた際の対応がどうなるか等々、 予め確認しておくべき事項は数多くあるでしょう。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
1.これでどうやって商売するのでしょうか？ ヤフー・楽天などモール店やオークション、 ショップ等から安く仕入れ、アマゾンで高く売る。 もしくは、その逆ができるなら、 他の販売箇所と比較せずに購入する人もいますので、 商売成立するでしょう。 安く仕入れられるかどうかが鍵といえますが、 詐欺・模造品の販売には注意が必要です。 百貨店にて販売されたブランド品（ヤフオク等で仕入）が、 偽物とわかり全品回収されたと報じられていましたが、 http://www.nikkei.com/article/DGXNASGF2202V_S4A1 … 海外サイトより並行輸入するつもりが、模造品を仕入れてしまい、 日本のアマゾンマーケットプレイスで販売したところ、 製造元会社より指摘され、返金した事例もあります。 http://microsolution.mon.macserver.jp/accusation … 2.金額が安い方を選ぶのではないでしょうか？ 中古商品は、それぞれ状態がことなりますので、 金額が安い方を選ぶとは限りません。 コンディションガイドライン上、 http://amazon.jp/b?node=1085248#books 中古本「可」は、綴じられていない （いわゆる自炊による電子書籍化後）状態であっても、 また、中古本「良い」では、 半分以下のページに書き込み・線引きがある状態でも 販売することができます。 状態にこだわる購入者の中には、複数の出品者に商品状態を尋ね、 回答をもとに購入を決定する人もいます。 また、購入者のなかには、 ・書籍の版/カバー/状態等にこだわりをもつこと ・在庫状況によりアマゾン販売品を注文するより早く 　（かつ、欠品の可能性ほぼなく）届くこと 等の理由により、新品より高い値段でも、 出品者が販売する商品を選ぶこともあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7777401.html 参考：「帯もあり、チラシも」あることが望ましいと考え、 「綺麗に取っておきたいので、汚れ等がかなり気になります」という方 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8242908.html 3.新品商品はこのマーケットで多く売れるのでしょうか？ 商品によっては、売れるものもあるでしょう。 なお、新品の書籍やCD新譜（CD+DVD等除く）等には 再販制度（再販売価格維持制度）があります。 このため、定価でしか出品できない、新品商品もあります。 （書籍再販）http://www.jbpa.or.jp/resale/index.html （CD時限再販）http://www.riaj.or.jp/all_info/saihan/index.html 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
>>独自のwebサイトをつくるために必要なことを教えてください。 情報系の専門学校とか大学に行って勉強してください。 このサイトで簡単に教えられることではありません。 それは、小学生が、「大学生の学力レベルになれるために必要なことを、ここで教えてください」というようなものです。
＞せめて家でゆっくりできる仕事をしたいと思っています。 勤務地がどこであろうと、他人に使われる以上ゆっくりできる仕事はありません。 ＞安全なサイト、わかりやすいサイトはどこですか？ 細かい話は過去質問（山のようにあります）を見てもらうとして、基本「ない」と思って下さい。 ＞どこかの職場と直接繋がる？ようなやり方はありますか？ 私は前に勤めていた会社からオファーがあり、一時期在宅の仕事をしていました。
No.1です。 売上がばらつく理由について、統計屋なら私の説明ですぐいくのですが、ご了承いただくためこういうことをしてみました。 もしお疑いなら、やってみてください。 excelで作ったシートのA1に =int(rand()*10) と言う計算式を、設定します。 A1をコピーし、A2-A20までペーストします。 そうすると、Aは乱数で発生させた０～９までの数字が整数で出てきます。 これを、毎日売れた数、としましょうか。 1行目を1日目の販売数、2行目を2日目の販売数と考えます。 私がやった結果はこういうことになりました。あなたがやればまた別の数字がでてくるでしょう。 　2 　4 　1 　0 　8 　3 　0 　5 　0 　9 　9 　1 　8 　5 　9 　9 　6 　1 　9 　3 　8 9個売れている日もあるけど、1の時も０の時も平気であります。 これが確率的なことです。営業努力がなければこれは普通だと思ってください。
こんばんは。 近い将来、他人にサイトの作成を頼んだりしようと思っているので興味があってこの質問と回答を読んでいます。 うーん、客観的な意見をということなので私の個人的な意見を書きます。 社長がアイデアを出して、費用も出して、最低５万円の報酬まで出して他人にサイトの作成を頼んだ。 だったら、そのサイトは社長のものとしか思えません。 最初の契約で、成果物の著作権や所有権についての取り決めをしているならその通りなんでしょうが、あなたと社長の最初の頃の会話では、それは社長のものとなっていると思います。 また引き継ぎを依頼された際に著作権や所有権について話す機会があったわけですが、あなたからは何も請求していないんだから、社長としては「この人はそういったことについて一切請求していない」と了解しているでしょう。 口約束も契約ですから、著作権も所有権も明らかに社長にあるのではないかと思います。 社長としては、「思っているよりも仕事が遅くて、毎日１０時間も作業しているようだが成果は乏しい。この人に任せていたらどうしようもない。もう別の人に頼もう」と思っているんでしょう。 そもそもそんな仕事を引き受けるのに、利益が出たらどう配分するのかも決めないことが考えられません。 社長としては、その５万円プラスいくらかの報酬（？）があなたに渡すすべてのつもりなんだと思います。 「言いたいことは言える関係」ならば、あなたの要求することをすべて話してみてはどうでしょうか。 というか、なんで今まで言わなかったのかが素朴に疑問です。 すべて後出しじゃんけんみたいな感じです。 「業界では日本でもトップクラスの増加です」 そういうサイトを作る実力があるなら、自分のアイデアで自分のサイトを作って収益を上げればいいじゃないですか。 あるいは、別の会社と交渉して、最初にきちんした契約をして、きちんと自分の利益がでるようにすればいいじゃないですか。 その５０キロの道路＋１０万人の名簿はあきらめて、別のことをはじめた方がいいような印象を強く持ちます。
こいうサイトも　有ります http://www.lancers.jp/work/detail/343266?utm_sou …
出品事業者への新規営業、 アマゾンの活用方法の提案などを行う部署もあります。 http://services.amazon.co.jp/contactus/contact-u … また、セミナー等も実施しています。 http://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000205.00000 … これらを通じ、 アマゾンでの販売のメリットについては説明され、 出品勧誘、場合によっては提案もあるでしょう。 なお、Amazonで販売することを考えるのであれば、 アマゾンの規約等、契約内容を参照・理解することが必要です。 契約内容を充分に把握しないと、思わぬ事態に陥る可能性があります。 例えば、Amazonに配送等を委託する FBA（フルフィルメントbyアマゾン）を利用する場合、 倉庫内紛失・破損時の補償内容がどうなるか、 購入者による返品が生じた際の対応がどうなるか等々、 予め確認しておくべき事項は数多くあるでしょう。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
具体的なサイトやその配置などのコピー行為を行わない限り、法律上は問題ありません。 そのサイトのブランドや宣伝行為を乗っ取る行為をした場合、不正競争で犯罪になります。競合とそっくりの名前を使うなどですね。
それで金儲けしようと言うのだから、自分で調べたら？ 簡単にできるような事なら儲からないよ。
「きっかけ」です。
バカ売れです。誰だって安く買いたいものです。 失敗してもあまり痛くない出費になるぐらいの金額ですし。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…自分の不要品（服や本）をネットオークションやマーケットプレイス、フリマなどで売っているのですが、この場合の収入はメイン事業の内容に関係がなくても税務署に申告が必要なのでしょうか？… 「事業と無関係」であれば、「生活用動産の譲渡による所得」ということになりますので課税されません。（つまり、申告も不要です。） 詳しくは、国税庁のサイトで以下のように取り扱いが説明されています。 『譲渡所得の対象となる資産と課税方法｜国税庁』 https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3105.htm >>4　所得税の課税されない譲渡所得 >>資産の譲渡による所得のうち、次の所得については課税されません。 >>(1)　生活用動産の譲渡による所得 >>家具、じゅう器、通勤用の自動車、衣服などの生活に通常必要な動産の譲渡による所得です。 >>しかし、貴金属や宝石、書画、骨とうなどで、1個又は1組の価額が30万円を超えるものの譲渡による所得は課税されます。 上記の通り、「貴金属や宝石、書画、骨とうなど」などでなければ金額の上限などもありません。 --- あとは、「5　譲渡所得以外の所得として課税されるもの」も確認されておいたほうがよいでしょう。 >>資産の譲渡による所得であっても、次の所得は譲渡所得ではなく、事業所得や雑所得、山林所得として課税されます。 >>(1)　事業所得者が商品、製品、半製品、仕掛品、原材料などの棚卸資産を譲渡した場合の所得　→　事業所得となります。 >>(3)　使用可能期間が1年未満の減価償却資産、取得価額が10万円未満である減価償却資産(業務の性質上基本的に重要なものを除きます。)、取得価額が20万円未満である減価償却資産で、取得の時に「一括償却資産の必要経費算入」の規定の適用を受けたもの(業務の性質上基本的に重要なものを除きます。)を譲渡した場合の所得　→　事業所得又は雑所得となります。 >>(5)　(1)から(4)までの資産以外の資産を相当の期間にわたり、継続的に譲渡している場合の所得　→　事業所得又は雑所得となります。 ※「不要品（服や本）」ということですから判断も容易かと思いますが、「判断に迷うもの」を売った（譲渡した）場合は、「最寄りの税務署」「税理士」などにご確認下さい。 ちなみに、「課税される譲渡所得」の場合は、少額でも申告が必要です。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『譲渡所得｜国税庁』 https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/jouto.htm 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。… --- 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『ご意見・ご要望｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
あなたの仕入れルートが、一般でない特殊なものなら　儲かる可能性が有ります 例えば、嫁さんが中国人で、その親戚から仕入れられるとか・・・・ 普通の仕入れルートでノーマルなものなら　儲かりません。 逆の発想で、仕入れに失敗した商品を現金に変える。これはこれで意味が有ります。 マイナスが減るのでその分　儲かったと考える。 真面な仕入れルートしかないなら、これ位の考え持たないと、ネットでは儲かりません。
売上ではなくてアクセス数が指標というのもおかしいですが・・・ 一般的な楽天ショップなら、購入率が1～2％ぐらい。 食品でページを作り込んでたら、もっと高くなります。 あとは自分がどれぐらい売りたいか（楽天店舗の平均は300万）などで、 目標設定したらいいのでは？
大口出品の方で出品をしていますが特に登録時にエラーなどはありませんでした。 文章だけを見てもどういったエラーが出ているのかわからないのでエラー画面をキャプチャして掲載したりするのもありかと思います。 また、こちらではなく大元のアマゾンに問合せを行うのが一番早いかなと個人的には思いますので一度お問い合わせしてみてはいかがでしょうか。
通常は、JIS27001の一部として、日本規格協会から有償で入手します。 http://www.webstore.jsa.or.jp/webstore/Com/FlowC … ISO27001としての認証を受ける際も、これを使います。 違法アップロード版を無料入手することも出来なくはないのですが、少なくとも、この規格だけはやめておいた方が良いです。 なぜなら、情報セキュリティの番人として、社内外から信用されなくなるからです。 何か言っても「形だけを満たして、内部監査、外部監査を通せば良いのね。」ということになってしまいます。
>こちらは、この低評価に対策のしようがありません。 これについては　NO-1　さんが　おっしゃる通り、その後の展開で　いかに吉とするか・・・・が　手腕の見せ所。 それと、ネットの世界では　どうしても　こちらの、単純ミスも含めて２～３％は　何かしら発生します。 それを、いちいち、気にしてもしょうがない・・・・・ 試しに　５００以上の取引評価が有るところで　98％以上　良いなってとこありませんから。 今回が評価の１０個のうちの１個なら、時間の経過を待つよりしょうがないですね　
販売に関する届け出は不要ですが輸入通関の際に検疫所に届け出て食品衛生法に合致していることを証明する必要があります。 http://www.mhlw.go.jp/topics/yunyu/tp0130-1a.html また販売した後に禁止物質の使用がわかれば製造者としての責任を問われます。
とりいそぎ http://www.lancers.jp/ http://www.lancers.jp/work/search?utm_source=lan …
＞　特に読み手を動かせるかの部分これが分からなくて困っていたんですよ ここのサイトに回答をたくさん書いてみると良いですよ。わりと反応は早いので、経験を積むことはできます。 そして、わざと怒らせる、感心させる　など、ご自身の求めるテーマを決めて回答を考えてみるんです。 反応がないときは、なぜかを、思っていた反応と違う時は、なぜか、を考えて、また、試してみると良いですよ。 このサイト、タダで回答を書くわけですから、そういうことに利用しても良いと思いますよ。 あとは、私はあまり好みではないんですが、糸井重里さんの著作物を読んでみるのも良いかもしれません。ライティングというより、コピーライターの視点になりますが。 そうそう、ライティングですが、 Writing - 書くこと、書き込み Lighting - 照明 の２つの意味があります。ネットでは、販売を考えると、後者も大切で、Amazonが商品写真の背景を白く撮るための特許を持っている（だれでもやっていることを特許申請したら通ってしまっている）ということで話題になりました。
＞　反応が取れる文章に必要な事を教えてもらえませんか？ 反応を取るには、いくつかの方法があります。 大きくは、 興味がない人を引き込んで、反応を得る 興味がある人の反応を得る に大きく分かれます。 前者は、その前に、読んでもらう、文章のあるところまでたどり着いてもらう、というプロモーションとセットになります。 いま、映画で良い例がありますよね。「アナと雪の女王」は、YouTubeでの宣伝を皮切りに、いくつかのシーンを繰り返し宣伝し、少しずつ要素を追加し、見せる範囲を広げて行きます。映画館に足を運んでもらう以外に、DVDやレンタルなど、多面的なリーチをすすめて行くはずです。 小説では、もしドラ　が、そういうリーチのさせ方の成功例です。「要素」を明確にして、告知をしていき、小説そのものには、告知にはない要素も盛り込んで、読んだ人を失望させるのではなく、ちょっと思っていたのと違うぞ、という意外性も入れています。 映画や本は、興味のある人だけに見てもらうのでは、大ヒットはしません。大ヒットを目指す場合、大規模な計画が必要になります。 後者は、興味のある人が読みに「来てくれる」わけですから、手法は単純です。告知にしてもリーチさせることは不要で、相手が探してくれるところに見つかるようにしておくだけでよい、待ちの形になります。 内容は、同意か反感、この２つを強調するだけで、反応を引き出せます。そのためには、書き手のスタンスを分かりやすく伝えることです。 同意なら、「そうだよね」だけでは、反応は引き出せません。立場を同じくした上で、同情を引くか、知らない部分も知っているよ、という面を示さないと、反応してくれません。「欲しい」と思わせるということに近いかと。 反感は、もっと単純です。「お前の言うことは間違ってるぞ」と思わせるだけで反応してくれます。 あとは、信者を増やすか、アンチを増やして、読者を増やすということになります。そのためには、「そうだよね」「間違っているぞ」を言いやすいように、スタンスは一貫してかつシンプルである必要があります。 追加で、ひとつ。 ＞　そもそも苦手な人が何も分からずに書いても ＞　上達するとは思えません。 これは間違い。将棋で、ヘボでも指せば歩の千分の一でも強くなるというけど、効率が悪いだけです。何も分からずに書いても、上手になりたいと意識して書けば、ほんの少しは上手になります。量をこなせば確実に上手になります。 ニガテだと分かっていて、上手になりたいと本当に思っている人が、惰性で書くわけはないから、「上達すると思えない」というのは、努力を回避する言い訳にすぎません。 まして、上手な人の文章を真似して書くなど、工夫をしていくことで、その効率は少しずつ良くなります。 そういう課程の一歩目から逃げてしまっては、上手になる機会を自分から捨てているようなものです。 お金をかけたくない、効率の悪い努力をしたくない、では、いつまでも今のままということかなと。
まとめサイトに関わらずですが、広告やアフィリエイト広告などの購買実績が伴わなければ意味を成さない業態で、多くの労働者を雇って経営を安定させようと試みる行為は、賭け事に近いです。広告はブラウザ上で見えなくすることが可能ということを、多くの企業は知っている訳で…。 なので、閲覧を含めた利用実績が、主な源泉と考えるのが妥当です。誰それがPCやスマホなどを使って、能動的に一定の趣向の利用をしたという行動心理そのものに、需要があるということです。 例えばですが、数あるニュースサイトや検索サイト、SNS、Q&Aなどは、広告やアフィリエイト広告を貼らずに(あるいはごく一部に限定して)発展されていますよね。
No.2です ビルゲイツについては、悪い話ばかりですし、それゆえに技術のないＩＴ企業の経営者って思われがちですが、彼は現場においても通用する優れたプログラマでもありました。 例えば、エクセルのためのVisualBasicの仕様書、５００ページを作成して、ビルのレビューを受けた技術者がいます。それだけの分量の仕様書をビルは１日で読み終えて、しかも全てのページの欄外にコメントが入っていたそうです。 そして、彼は仕様書について質問してきたそうです。質問は全てのページを読んでいたらしく、どんどん難しく、ますます詳細なものになっていったそうです。それらの質問に全て答えて、最後の質問がやってきたそうです。それは、日付関数についてでした。 その質問に正しく答えた時点で、レビューは終了したそうです。 この日付の問題は、1900年の閏年のバグの問題でした。それは、ロータス1-2-3のワークシートを読み込むために、そうする必要があったそうです。つまりは、ロータス1-2-3のバグなんですが、640kのメモリで動かすには、ロータス1-2-3は少しでも小さくする必要があったからだそうです。 ビル・ゲイツは、その仕様書に書かれていたVariant型やCOMオブジェクトやIDispatchを理解しており、オートメーションと仮想関数テーブルがなぜ違っていて、なぜデュアルインターフェースが必要になるかが判っていたんです。 彼は、ソフトウエアについてうるさく干渉することはなかったけど、そうかといって一瞬でも、彼を誤魔化すことはできなかったわけです。 また、ジョブズにしても、あのブルーボックス（長距離電話ただがけ装置）を設計する際にプログラミングを行っていました。 ジョブズは、プログラマーではなく、デザイナーとして、経営者として力量を発揮しましたけど、そういう能力を磨くには、プログラミングを学ぶべきだと考えていたそうです。
自慢したい人って、あなたの周りにいませんか？ 成功した方法を教えている人は、 いくつモノ方法を知っています。 例えば、１ヶ月の稼ぎが Ａと言う方法で２０万円稼げたとします。 Ｂと言う方法で５万円稼げました。 Ｃと言う方法で５０万円稼げました。 Ｄと言う方法で１００万円稼げました。 このうちの、Ｂと言う方法は、だんだんと稼げなくなってきたので この方法を、１万円で売ることにしました。 このＢは、１ヵ月５万円ほどしか稼げない方法でしたが、 この方法を１万円で売りに出したところ、 毎月、１００万円の収入になりました。 このように場合によっては、売った方が稼げる場合もあるってことです。 他にも、 まったく稼げない情報でも、 いかにも、誰でも、簡単に稼げますよ。 見たいなセールスページを作り、販売して儲けている 詐欺師のような人達もいます。 人の弱みに付けこんだ、こういった手口にだまされないように、 注意してくださいね。 http://ameblo.jp/bonbmail 詐欺的情報商材を集めて紹介しています。 くれぐれも、だまされないように注意してください。
はじめまして、norin024さん。 お勧めの業者さんです。 http://38trading.com.hk/service09.html お勧めの理由は、 1、日本人でした。 2、キャンペーン中らしく手数料が安かったです。 3、日本円で支払いが出来ました。 4、日本で発生した不良品にも親切に対応してくれました。 結構調べましたが、使い分けて頼んでみるのが最初は良さそうですよ。 だんだん面倒くさくなって、僕はここでお願いしちゃってますが。 ビジネスの成功をお祈りしています。 参考URL：http://38trading.com.hk/service09.html
登録は本名で、住所や電話番号など必要なところがほとんどだと思います。 求人サイトには名前・住所・電話番号などを登録し、クライアントとのやりとりは ニックネームでやりとりをして、仕事をさせてもらうことが決まってから サイトからこちらの情報を知らせるようになっているところもあったと思います。 シュフティ http://www.shufti.jp/ シュフティはサイトにはこちらの情報は登録しますが、 クライアントとのやりとりはシュフティ内でし、ユーザー名でできます。 スキルがなくてもできる仕事もあり、納品し検収OKになると即時ポイントとして 報酬を受け取る事ができます。また報酬として得たポイントは自ら換金申請を行ない、 現金として受取ることができます。 換金申請後最速で当日中、遅くとも2営業日以内に登録の銀行口座に振り込まれます。 シュフティに限りませんが、データ入力は安いです。 参考URL：http://www.shufti.jp/
ヤフオクを長くやっているとストアからも買いますから、おおよそ同じような事だろうと思いますが、テンプレなどが用意されているようで、凝らないならさほどの知識は必要無いように思います。 もちろん、どこの店舗も華美に走り、競っているような状態ですから、あまりにみすぼらしいとどうかとは思いますが、逆に飾りが邪魔なストアも多数あり、そういう所は敬遠しますね。 少数なら、ヤフオクで個人名のままでもいいんじゃないでしょうか？やってるうちに様子も見えてくると思いますけど。 ストアやショッピングは結構な手数料を取られたはずです。各社、コストダウンで販価もギリギリにしているでしょうから、数が出ないと黒字にはならないと思いますよ。
同一IPが同一のサイトから交互に購入し続けるという異常状態から、オーナー本人及び共謀者による不正購入だとでも判断されたんじゃないですか。共謀して自分のサイトから買ってもらう行為は、広告の目的に反すると解釈されて当然ですから、参加規約7条1項に反するものとして処分されても文句は言えませんよ。詐欺とみなされかねません。 もしご自分が潔白だとお思いなら、事情をDMMに説明してみると宜しいでしょう。
いろいろと人間的な面をふくめて、勉強が先かな。
あなたに輸出手続き、現地仕様への改造、整備、現地での輸入、登録手続きのスキルがあれば可能でしょう。 ただそれだけのスキルが有ればここで質問はしないでしょうね。
推測ですが、サーバには、サーバ機能だけで、クライアントとしての機能をインストールしてないのでしょう。 これは、Accessのアプリだけでなく、私が昔にインストールしたオービックのＶＢによるマルチユッザー対応のソフトでも、そういう作りになっていました。 ですので、クライアントにある機能をサーバにもインストールすれば可能になると思います。 つまり、（１）、（２）、（３）をやってもダメだと思えます。
激怒することでしょう。法律の根拠がありますから。 ミスでも利用目的外使用をしたわけですから、全面的な謝罪が必要です。 が、仮に、その対価として金品を要求されたのなら、それは恐喝です。お詫びの品をあなたの判断で送ったり、契約を解除して、売買をなしにするのはあっても、一方的に商品代の返却を求められ、商品を取られたままにされるケースは、典型的な恐喝ですから、その人の住所とともに警察に被害届を出すことです。
<風邪を引いたので明日また連絡入れますとのことでした。 相手の健康状態とかは落札者には関係ない話ですよね つまり敏速な対応できそうにも無いのですから、取引なんて する相手ではないのですよ。
No.1です No.2さんの回答にありましたけど、ネットワーク構成の情報は、セキュリティに直結します。それが判ると、サイバー攻撃がとても容易になります。 そして、各ルータに対して、ネットワークの設定をするとき、ＩＤやパスワードの設定が必要になるわけですけど、それを派遣会社の人に知らせることは、まず無いのではと思います。 私は、全くNWの資格を持っていませんし、勉強もしたことないのですが、ある病院のシスコのルータ設定をしたことがあります。 作業をしていて「これが変になれば、この病院は仕事が止って、大混乱するだろうなあ」なんて、ちょっと冷や汗かきながら設定したものです。 ちなみに、以前の会社で、「NWエンジニア部門」に所属していた人たちが派遣に行きました。 しばらくして、「PCやケーブルを運んだり（机の下にもぐったり？）する作業をやっているんです」という話を聞きました。 「このまま、ここで働いていても、何も技術は身につかないと思います。私の将来はどうなるんだろう？心配です。」と後輩に悩み相談を受けたことを思い出します。 「そういう仕事が嫌なら、さっさと会社を辞めればいいんじゃない？」と答えたような記憶がありますね。
手を抜かないでご自分で読んだ方がいいと思いますよ https://info.cookpad.com/securities_report
色々な情報商材を見てきましたが、 簡単に稼げるのはありませんよ。 だまされないように、注意してくださいね。
>>アイディアの盗用になるんでしょうか？ アイデアのみでは盗用しても罪になりません。それに関する特許をすでに取得しているっていうなら別ですが。 だから、他人と共同でアイデアを基に仕事をしようとする場合、アイデアを話す前に、機密保持契約のようなことを事前に結びます。 もちろん、「アイデアを話してくれないと、共同事業はできないよ」という相手がほとんどだと思いますけどね。 相手が何もやっていないなら、安心して盗用すればいいと思います。
質問者様のスタンスでは稼げません。 わかる人間ならこの塾に入塾しなくてもうまくできるはずです。すぐに儲けられます。 すでに無料で４本画像が提供されています。これでおつりがくるくらい十分です。 ぴんとこないなら、背中のどやし代を10万程度払って、どついてもらえということです。 この教材のポイントは、「すべてをかかえこむな」です。 稼ぐためにやる必要のあることをひとつひとつ汗水たらしてやろうとしないこと。 それをやっても血がにじんだうえ不細工な出来にしかならない。 できる人間を見て頼んでしまうこと。 自分にも得になるが相手にも得になる点を落とし込むこと。 そうすることで初期費用の負担を減らし、儲けたときは皆で喜ぼうという話になります。 その管理だけを自分がやっていたら、実労働は何もしないニートの上位概念であるネオニートになれるということです。 無料動画の１で、チチ女と呼ばれているA子ちゃんがものすごくフォーカスのあるツッコミをしています。 これは不労所得でもなんでもない。 頭脳を磨きに磨き、市場をリサーチし、管理能力も発揮する必要がある。 アタマの出来と経験がものをいうのです。 人に売るものは自分にはないのか？　自分ではそうおもっていないけど、必ずある。 それを見直してみよう。始終それを考えながらぼうっとしているということです。 人からみたら三年寝太郎にしかみえない、という話です。 半端なことではありません。 基本的に七星さんの話は、相手の気持ちになって考えろ、につきます。 相手が喉から手が出るほどほしいものでなければ誰も買わない。 いくら優秀だとかいい商品だといっても押し売りにすぎない。 それと、信頼できる相手でなければ買わない。あやしい相手に誰が金を払うか。 どうやって信頼を受けるか。 で、個人としての考え＝個客心理、と、集団心理があると言う考え方を紹介しています。 これがあるので、会社相手にFAX通販広告として投げたミカン販売広告がおお売れをする。 誰もその会社法人自体にミカン買ってほしいとは思っていない。 ただ、それをみた女子社員が、3箱買ったら安くなる、ひと箱おまけがつく、というのを見る。 そしてあら、と叫んで同僚を巻き込んでみんなで買わない、という動きをする、という心理を説明しています。 出した広告が１枚なのに何箱も売れるのです。 こういう話を聞いてあ、と思うような人は体系だった七星さんの理論ですぐに儲けられます。 詐欺教材的なものは、あやしいツールとかそういうものがなければ稼げないとあおって売るだけです。 ４番目の動画で、あやしい若い連中を切っていますね。 何も考えない、何もやらない連中をあおる20台の若僧自称企業家を一括しています。 もっとも年代だけで難癖をつけるなら、小西さんまで入ってしまうからどうかとは思いますけど。 詐欺若僧と七星さんの違いがわからないなら、七星さんに迷惑ですから、入塾はやめてください。
Q&AサイトOKWave社長の兼元さんが、こんな本を書いてますね。 「1日1枚成功シート―これで僕はホームレスから上場企業の社長になった」 http://www.amazon.co.jp/1%E6%97%A51%E6%9E%9A%E6% … その日その日のToDoを、中長期の計画に基づいてこなしていく方法論が載っているので ご認識されている課題の部分にマッチするかも？と思います。 ただ、特定のビジネスに特化したハウツー本ではないので、 その点はご留意頂いた方が良いかと。
ワードプレス自体がサーバーごと貸してくれるようなサービスがあった気がします。 http://ja.wordpress.com/ でも、SEO（検索エンジン最適化）を意識するなら独自ドメイン取って ちゃんとしたレンタルサーバーでも借りたほうが良いと思いますよ。
商品紹介のホームページから決済ページへ誘導したいということでしたら、 これは、いかがでしょうか？ https://easypay.jp/ このサービスに登録すれば、決済用のURLが発行されるので そのURLを、あなたが作成した商品紹介ページにリンクとして貼り付ければ良いです。 お客さんは、そのリンクから決済用のURLに飛んで クレジットカード決済で商品を購入できます。 参考URL：https://easypay.jp/
誰も何もいわないからちょっとお話ししましょう。 この話はモノの仕入れ金額以外に何か強みがあるのですか。 販売チャネルや客層に関して想像していますか。 安ければ売れると勘違いしていませんか。 悲惨な未来が待っていることの想像はしたことありませんか。 あるアフィリエイターさんが自分の体験を語っていますのでお教えします。 この人は天然石を海外から思い切り安く仕入れるルートを勤務場所でつくれた。 それで、市販より桁ひとつ安い状態で売れると思って、ネットショップを作り掲示した。 大量に売れると見込み思い切り仕入れたので家の中は石ころの箱だらけになった。 さて売れたか？　全然売れません。 ときたまちょっとは買い手があるけど、在庫は全然減らない。 女房のヒモ状態になって過ごした・・・ これ、あなたの未来が同じものになると私には思えます。 出品コストのようなものしか目に入っていません。 そして大儲けだけを夢見ている。 奥さんにやらせていたらタダじゃすみませんね。売れないに決まってますから。 家庭内不和間違いなしです。 この彼氏のほうの問題はどこにあったか、自分で気が付いて対処した。そして売上を上げることができました。 でも天然石は売れないまま大量に在庫は家に眠っているようです。 要するに、路地裏のバラックでヴィトンを500円で売っている店があったとして、誰がそれを見つけるかということ。 みつけたとしても誰がそんなバラックで買うかということです。 店はきれいに、一流に見せるデザインが必要です。 そして、その店に人を連れてこないといけません。集客です。 客引きでやったらいけません。 丁寧にお知らせして仲良くなって信頼をうけるようにしてなにげなく連れてこないといけない。 この辺はネットビジネスの基本の世界ですからあえて言うまでもありません。調べましょう。 ランディングページとかステップメールの世界を勉強しましょう。 往々にSEO対策だけで儲けるたわごとを信じる人がいますが、業者の思う壺です。 ビジネスはビジネスなのです。営業行動なしに金が入ってくることはありえません。 売れるシステムを作ってしまったら、勝手にかせいでくれるでしょう。 しかしそれをやらないで大儲けの夢だけで何もしないで妻に任せる、では不幸の芽を撒いているようなものですよ。 ご紹介した天然石の彼氏は羽田和広という人です。検索して調べてみてください。
>>いいソフトはありませんか？商品の品数は2000件ほどになる予定です。 販売管理ソフトは、イロイロとあると思いますけど、ソフト導入の予算枠は気にしなくていいんですか？ それこそ、「在庫のない商品のリスト」から商品マスタを作るなら、通常の販売管理ソフトで、在庫ゼロ状態にしちゃえば、それなりの運用が可能になりそうな気がします。 ＴＶでよく宣伝している奉行シリーズですと、最低レベルのソフトで２０万円くらいからあるようです。 もっと安いソフトもあると思いますし、探せばフりーなものもあるかもしれません。 でも、性能や拡張性などは、どうしても価格に比例したところがあります。 企業で販売・仕入れを仕事にしている人からすれば、「当然この機能はあって欲しいよね！」という機能が、安価なものには無いと思いますけど、そのソフトには「安い！」という”いい点”はあるわけですのでね。
>>・決済機能が欲しい。 ・顧客管理の機能も欲しい。 ・お問い合わせフォームもつけたい。 ・有る程度、見栄えの良いデザインにしたい。 上記の機能を持ち、自分で機能拡張できるように、ソースコードが公開されたあるパッケージソフトは、ライセンス費用が約５２０万円で、年間保守費用が約７８万円です。 そして、お客さんが、床の広さや、床に置かれた家具の移動作業なども清掃費用に影響すると思いますけど、そういう入力画面を作成＆追加する費用が追加されるように思います。 予算的に無理かな？
メールでだめなら電話してみて、それでもだめならお店がもし楽天やYahooなどに出店しているならその会社に問い合わせてください。 オリジナルのショップならば警察に相談しましょう。
こんばんは。 あなたのブログを見てきました。 うーん、まずブログの題名が魅力的ではないと感じました。 題名を変えればかなり印象は変わると思います。 次に、４つくらい記事を読みましたが、みんな商品の紹介で終わっているんですよね。 「なんだ、いろいろ書いてるけど、結局売りたいだけか。」なんて感想を私は持ちました。 きっと多くの人が同じような感想を持つでしょう。 本当に売りたい商品なら、その商品のよいところをがんがん書いた記事があってもいいと思います。 どうでもいい商品なら紹介しない方がいいのでは。 商品の紹介がない記事があったほうがブログの信頼性は増します。 どの記事も、「ちょっと理屈を付けて売りたい商品を紹介しています」というブログになっています。 参考になれば幸いです。
それは、触りにこられているのです。 たとえば検索エンジンで「インスタント食品」とやると何十万のHPのリストが表示されます。 ここで知ったドメインを訪問し、 ページ内にemailらしいものがあったら取り込む 電話番号があったら取り込む 住所らしきものがあったら取り込む というようなソフトを空想できませんか。 なんのためにそんなソフトがあるか？ リスト収集です。 飛び込みのemailみたいなものを受け取ったことはあるでしょう。 なんらつきあいのない相手から、こんな商材がありますが、というようなお知らせ。 これ、メールアドレスを知っていなければできません。 そのための見込み顧客リスト、をこの世界では「リスト」と呼んでいます。 このお知らせメールを機械的に１日に何千通も出す営業様式があります。 いいか悪いかとかそういうことは議論をよしましょう。そういうやりかたがあると言う話です。 メールのアドレスさえあれば機械的にできます。 その、最初のリストを取得するために、あちこちのサイトを訪問し、ページを読んでいるソフトがあるのです。 最近アクセスが増えた理由は実は明確です。 この世界で割合有名なN氏が「見込み顧客ゲッタ」というソフトを販売し出したのです。 そのソフトの動きが、まさに今いったおさわり機能なのです。 さすがにAdwordsの広告のリンク先には行きません。広告主に迷惑をかけますから。 でも、検索をしたときに表示されるようなURLだったら、触りにいきます。 そういうことです。 実際には、この結果送られてくる営業メールを無視すればいいだけです。 300クリックぐらいだったら何の問題もないのと違いますか。 むしろSEO的に貢献されていると思って気楽に考えてください。
中国の仕入なら、まずこんなサイトをチャックしませんか？www.c2j.jpメーカー/卸が6万社も登録しているらしいよ～すべて日本語対応可能というのも便利～
３回立ち上げて３回撤退してます。 営業期間は最長で一年かな？ まあ実店舗の傍らで暇を見つけてはちまちまとやっていたんで成功しなくて当然では有りますけどね。 あくまで勉強と試験的な運営です。 三回目は流石に結構上手く行きました。 そこそこ常連さんも出来てリピーターも確保出来ました。 それでも月に２，３万円と言った所です。 やはり宣伝費とかそれなりにかけないと集客は難しいです 客単価が安い商売でしたし…実際ほとんど利益の無いボランティアみたいな価格設定でしたしね。 ちょっとトラブったんで閉鎖しました。 結構やりとりは面倒ですよ。 顔が見えないやり取りだけに認識の相違が起きがちです。 このまま続けると実店舗にも影響が出そうだったので閉めました。 （口コミは結構怖いですから…） またぞろ手を出して見ようかと思ってます。 一応三回分の経験はありますし、段々見えてきてはいます。
此方を参考に。 BAGシリーズ梱包資材佐川急便株式会社＜SGホールディングス ... www.sagawa-exp.co.jp › サービス一覧 › 梱包資材‎ 小さな商品から、重要な書類まで…。簡単な梱包で、大切な荷物をしっかりガードするエクスプレスバッグ。本体強度などを高めるために素材選びからこだわりました。
ログイン後にクッションページをおいてそこにコードしかけておけばいいのでは？
こんにちは。 クレジット決済代行会社もいろいろあります。自分もWEB決済で頼んでいるところがあります。 どこに頼むかによってですが、年商が低くても受けてくれます。キチンとしていれば心配いりません。 但し、ご存知とは思いますが手数料がかかります。5%～8%というところです。 また確定申告の開示はありません。 いずれにしても、しっかりしたクレジットカード決済代行会社を選ぶようにして下さい。 自分の時は、とにかく片っ端から電話して、手数料が何パーセントかと個人商店でも可能か? を聞いて、 その後、実際に営業の人と会って、話を詰めていきました。 仮に、今現在検討している代行会社が...仮にですが通らなくても、通るところは必ずあります。
コンテンツを抜けた　アドレスを取得（コピー） 03　メニューから 新しいシートに データ---外部データ---WEBクエリー アドレス入力、必要データ指定 取り込んだデータを必要なシート・セルに　転送 基本　これがベース タイミングは　エクセルのタイマーで　コントロールするか、別のイベントでコントロールするか？ ソフトの全体像から・・・ このWEBが　ID/PW　が必要なときは、エクセル　VBA　で　IEをコントロールして、目的のページにたどり着く手順が必要。 ＶＢＡで　ＩＥを　開く　ＩＤ入力、ＰＷ入力　などで　WEBを検索すれば　概念が理解できる 最低限のコードが書けたら、質問を　技術者向けＰＣ---プログラミング---Ｖ・Ｂ　へ
原則として変えられません。 URLというのはドメインです。 ブログは、会社によっても違いますが、サブドメインになっているのが多い。 tanaka.blue.someblog.com のような形でtanakaのところを最初につけてサブドメインにするのですよね。 サブドメインであっても、ひとつのドメインは唯一のIPアドレスを持つというのがまあ決まりです。 ここでDNSというシステムの話になります。これはドメインの戸籍簿と思ってください。 たとえばwww.yahoo.co.jpは182.22.39.242というIPアドレスを持っています。 ブラウザでwww.yahoo.co.jpとタイプしたら182.22.39.242というところにあるサイトと会話するようにするためにDNSというものがあるのです。3文字目のSはサーバーの意味です。 ドメインとIPアドレスの関係を設定しておいて、どちらでしらべられてもわかるということのために、設定したのです。 これは非常に貴重な重要な情報管理法であることはお分かりでしょう。 この方式があるために、全世界のインターネットにつながる大量のサーバからほしい情報が特定でき、一瞬でその表示ができるのです。 ドメインを変えるというのは、このDNSのデータを破棄することになりますので、完全廃止、新規作成以外にはできません。 おわかりですか。
初めまして。まだお手元にお持ちでしょうか？ やはりオークションが一番価格が高くなるのではないかと思いますが… 私もほしいと思っている一人になります。 もしカーボン加工のある3つ折りタイプの100Nのものでまだお手元にあるよでしたら定価の50％程度の価格でお譲りいただけないでしょうか？送料等ももちろん負担いたします。
アドセンスを貼ることを許可しているところ(ブログサービスなどの場合)で貼っておりますでしょうか。 サービスによっては正常にコードが反映されないものがございます。 ご自身で借りているサーバーでしたら基本的には大丈夫だとは思いますが・・・。 どのように表示されているのか現状が分からないのでなんともいえない所ではあります。
始めまして。 私もアフィリエート駆け出しですが、私にお答えできる範囲で、少し回答させてもらいますね。 (1)twitterでアフィリエート 　　覗いてみたくなる、キャッチフレーズが大切だと思います。 　　自分が売りたい商品に興味を持っている方と繋がっていく必要があるとおもいます。 　　twitterから直接商品サイトへ、導入もできますが、自分のブログへ誘導したり、 　　ブログの更新をお知らせするにの、使います。 (2)どんな商品でも、アフィリエート出来るブログはseesaa ブログかFC2ブログです。 (3)おススメのアフィリエート会社はA8net、infotop、infocartです。 (4)アフィリエートは、誰にも、学ばずやっても、なかなか稼げないものです。 　ツールをつかったり、成功しているアフィリ―エータからまなぶのが、成功の近道です。 　 　
No.15では誤記および記載漏れが生じ、失礼いたしました。 >どの部分が『任意の理由により利用を断ること』に >該当するのですか？ 約定解除については、 前回質問http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8510852.htmlにおいても、 参加規約http://amazon.jp/b?node=1085366より 『 Amazon.co.jpは任意の理由により、参加者の方にサービスの利用をお断りすることができます。』 と引用しております。
やめた方がよい 様々な犯罪に使われる
1.こちらの言い分も聞かずにひどいですよね？ マーケットプレイス保証申請があると、 一定時間までに回答を求めるメールが届きます。 この際アマゾンに自身の言い分を主張できるかと思います。 2.amazonの言いなりになるしかないのでしょうか？ 保証申請があると、規約・ヘルプに則った対応かどうか問われますので、 規約等で関係するところを捜し、異議・不服申し立て時に貼付し、 amazonの完全な言いなりにならずにすむ策を考えてはいかがでしょうか。 アマゾンマーケットプレイス出店型出品者は、 一応独自の返品ポリシーを定めることが出来るとしていますが、 返品ポリシーについて、Amazon出品（出店）サービス:FAQ よくあるご質問 http://services.amazon.co.jp/support/sell-on-ama …の 「返品ポリシーについて教えてください。」には、 「Amazon.co.jpが定めているものと同等、 もしくはそれより好条件の返品ポリシーでご出品ください。」とあります。 アマゾンと同等以上の返品条件としても、 受注生産品のジャンルによっては、 ヘルプの記載により、返品を拒めるのではと考えます。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n …より 「ジュエリーで、お客様ご指定の特注製作、サイズお直し、 刻字入りをした商品は、返品を承っていません」 また、"数週間経過"が、商品到着後30日以内を超えるのであれば、 これを事由として返品を拒むことができると考えます。 http://amazon.jp/b?node=3494121 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
ＳＥＯ対策って言うやつですよ。 それだけをやっている会社もあるくらいです。 基本的には、役に立つページをたくさんつくればいいです。 どのくらいかというと、競合他社よりです。 例えば、競合他社が役に立つページが10，000あったら、 すごく役に立つページで、10，001以上あればヒットしますよ。 そんなに大変なのか？と思われるかもしれませんが、プロがひしめく分野だと大変なので、副業の人ばかりのところを狙えばいいとおもいます。
誰もいわないことを言います。 詐欺商材は存在します。 かつて、メジャーな苗字の名前＋オフィス、というところがあって、これが扱っているのはどんぴしゃりの詐欺でした。 いまもあるかどうか知りませんが。 何が詐欺かというと、 　儲ける方法を開示、といっておきながら方法は何も書いていなかったり。 　ひと月15分の操作で不労所得、と言ったり。 　再現性のないようなことをれいれいと紹介していたり。 　ツールと称したものを売るがこれがまともにうごかなかったり。 そんなものです。看板と中身が違うから詐欺というのです。 　やることは別に不可能な高度な作業ではない。 　本当に大金を得た人もいる。 と判断できても詐欺まがいはあります。 宝くじで億万長者になれる話、なんていう教材が仮にあったらどうでしょう。 億万長者になった人は必ず毎回数人いるわけですから嘘ではない。 でも、それを読んで宝くじを購入してもまず億万長者にはなれないでしょうね。 再現性が薄すぎるからです。だとすれば詐欺まがいだといわれて当然です。 もっともそんな商材を買うほうにも問題はあります。 そんなことはさておいての話をします。 どん底の生活からいろいろ考えて工夫して、実験しながら失敗も繰り返し成果が産めた、何かをつかんだと思った人がいるとします。 お金だけが目的ならそこでとめればいいのです。自分だけ儲かったらいいのです。 ところが因果と、人間はそうはできていません。 なんとなく、人に教えたくなる。 そこで教本を書いてPDFにして公開し、塾を開催したりしだす。 ここまではまっとうですね。 それを読むとか塾に入会するのは自由ですから誰もだましていない。 買って実行したら誰もできなかった、それならはじめて詐欺です。 でも受講者の中には、うまくコツをつかんで発展する人間が必ずいます。 ひとりもいなかったら詐欺と呼ばれてもしかたがないけど、一人以上は大体存在します。 ところが大半の受講者は稼げず、返金を要求したり詐欺呼ばわりしたりし始めます。 多数決ではないですが、宝くじに当たる当たらないの次元の教材と判断されるのです。 これは誰が何をやっても繰り返されます。 そしてそういう噂を聞きつけると、誹謗中傷の嵐に見舞われます。大体詐欺呼ばわりですね。 極端なのは受講生もなにもないうちに、無料PDFに対しても誹謗をする人間が出てくる。 ドンキ長者というひとがいますが、この人のやっていることは簡単で、安くものを仕入れてAmazonで売るだけです。 キモは「安く仕入れる商材を見つける」ことにあります。 で、スマホで売り場の商品のバーコードをかざしてAmazonの価格を調べ、大きな価格差があるならその場で買ってAmazonに出品するだけです。 その仕入れをおもにドンキでやっているからこの呼称になっています。 誰がどう冷静に考えても詐欺でも不正でもない。ごく普通の商行為です。「せどり」とはいいますけど。 このドンキ長者の悪口すでにたくさん出ています。詐欺呼ばわりももちろんあり。 そして、他の、よりいかがわしい教材を売ったり塾をしている連中が、自分のものが優秀であるネタにこのやり方を先細りだとかぺてんだとかけなすのです。 要するに、本当に疑いを持つ人間ではなく、陥れて自分のほうに水を引こうという連中です。 「＊＊詐欺」などというタイトルのブログを作っているひとは大量にいて、これはどんな商材でもとにかく否定し泥棒呼ばわりする。 そのあとで自分の掲示しているものを買えというタンカバイです。 「三越あんなのは人の足元みるよ」「高島屋お高くとまり」「ユニクロはらぐろい」などといったあとで 「この商品お客様のためにじべた這ってまごころこめてつくった」「おっとそれが千円」というように売るわけです。 この売り方のほうがサギっぽい。 ところで儲かった人に習って儲からないのはなぜかを考えてみます。 情報商材で、何が問題かというと、商材自身の質の話もあるのですが、それで稼ごうとする人のスタンスに問題があると私は見ています。 なんとなく、100万あったらいいだろうな、とかお金だけを目的に始める。 そういうとらえ方だと、どこかに「ゼロもありうるし、ゼロでも仕方がないか」という気持ちがあります。 で、開示されている方法をきっちりやらないでつまみ食いみたいなでたらめな行動をする。 結局稼げない。 自分のほうに問題があるのだけど、そしてそれが原因であることはわかっていても教材を詐欺と思いたがるのです。 居直って、「誰でもできるという指導がない」だとか「素人がやる配慮に欠ける」などと言い出すのです。 そういうことばをブログなりツイッターに発したら、すぐに増幅されます。 嵐に巻き込まれている、あるいはこれから巻き込まれそうな情報発信者はさすがに気が付きます。 どうしたらいいだろうかと考えます。 Webの塾だと相手の顔が見えないでやっているから、伝わっていないことが放置される。 誤解があってもそれがフィードバックしない。 だから、動画をつくったり、その動画に対しコメントをください、コメントをいただいたら無料で何かを差し上げます、とやるのです。 動画だと自分が血の通った人間であり、怪しくないし誠実なことはアピールできます。 また、フィードバックコメントがあると、自分の想定していない何かがわかっていないということが発見できます。 （これはマーケティングでいう市場調査と同様のことです） とはいえ、コメントなんてでたらめでも書けるし書いた当人の顔はわかりません。 無料の情報商材なんて、それを受け取るだけの無料メールアドレスを取得してそこで受け取る人が多いのです。 そこで、私に会いに来ませんか、ということになるのです。 おわかりだと思いますが、どんな人間でも一度会って会話を交わしたあとでは相手が詐欺だとは見えなくなります。 これが人間の心理です。 生身の相手とあいさつをかわすだけでも相手とのコミュニケーションが発生し、何らかの糸がひかれます。 それを目的としているのです。 最初から詐欺を目的にしているのでない限り、接触して要望を受け取りたいと考えるのが当然です。 詐欺が目的なら、自分の顔をさらすことは極力避けます。
補足読みました。 A7、A8 行の４つのセルの値が１つのデータとしてすべて同じと言うことです。 ??? ちと、意味がわからないのですが… 最初の質問では、 A1～A5行の中でこれと同じデータに色をつけたいのです とおっしゃっていたため、その通りの条件付書式を教えましたが 違う条件なのですか？ あれですかね。 もし、A1:D5とA7:D7が同じだったら色を変えたい。 そういう話なのでしょうか。 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel2007/e … http://www.becoolusers.com/excel/conditional-for … ↑のリンクが参考になります。 まず、色を変えたい部分を選択します。 A1:A5を範囲選択 ［ホーム］タブ、［スタイル］グループにある、［条件付き書式］ 「セルの強調表示ルール　→　その他 セル選択ボタンを押して、A7:D7を選択（このとき、絶対値$A$7:$D$7にします) あとは書式を選択する。 こんなような方法だと思います。 もう少し、やりたいことを整理したほうが良いと思います。 このたとえだと、どの部分の色が変わります。 など説明いただいたほうが回答しやすいかと思います。
基本不可能です。 商品検索でヒットしませんから、追加の方法が無い。 よって、新規商品となりますが、ＪＡＮコードが無いので　新規も不可能。 裏技的に、そのカードのセット物の出品が有れば、中古の追加、説明のところでレアものとしての紹介、単品で有ることなど明記して出品。
私の場合は最初の親チャンネルに関しては googleアカウントのオマケという解釈をしているので利用していません。 おそらく利用しないのがオススメです。 純粋なyoutubeのチャンネルは以下の手順で作成できます。 ただ、ややこしいのがこの作成した新規チャンネルにもgoogleアカウントが付属してくる ところです。 しかしこちらの方は最初のアカウントとは逆で youtubeのチャンネルのオマケにgoogleアカウントがついてくる形になっています。 なのでgoogleアカウントの仕様もyoutube用になってて若干違います。 姓名の形で名前をつけなくてもいいようになってます。 本当はyoutubeではニックネームで利用できるなんて機能を つけて欲しいところなんですけどね。 ややこしいですよね今のyoutubeのアカウントシステム；；
フィリピンはベルヌ条約加盟国だし著作権保護法もあります。 日本の法律では、ダウンロードだけでも処罰される可能性があります。 それは、ともかく。SSLですが、正しく運用されていれば、かなり安全です。 が、SSLで守られるのは、データを盗聴されないこと、改ざんされないこと、だけです。 データが相手に届いて、その先で漏洩する可能性等は何も保護されません。 相手企業のコンプライアンスやら財務状況等とは無関係です。
初めまして☆ １日3000円とゆうことですが、 簡単に１日1万円 もしくは月収100万円を稼げるビジネスがあります！ それがアフィリエイトです！！ アフィリエイトとゆうビジネスは なんといっても初期費用がかからず、無在庫で 大金を稼ぐことができる、リスクのないビジネスモデルです！ 僕もアフィリエイトを始めて1ヶ月目で10万円稼げました。 その後もどんどん収益は上がっております。 1回しかない人生をどう使うかはあなたしだいですよ！！！！ しっかり自分の人生と向き合って、一度きりの人生を有意義に過ごしてくださいね♪
お役にたったようで、うれしく思います。 事実とは程遠い悪いうわさが、マスメディアなどに立てられたことで、広告費無料で知名度があがり、メリットのほうが多かったと、バズマーケティングの効果として、説明しています。 お父さんが　スタンフォード大学で学び、自分も早稲田大学で弁護士を目指していた与沢翼で、よい子ちゃんというブランドが、実は彼の真実の経歴でもあるのですが、それでは、現在の彼の成功はなかったでしょう、というお話です。 また、フリーエージェント社の訪問されたら分かると思いますが、社員さんの質も大変素晴らしいです。 社員を見れば、社長である与沢翼氏の人徳もしのばれるのではないでしょうか。 わたくしも、いまは、社員さんと親しくさせていただいており、上場企業に勤めていた私の目から見ても、社員さんが生き生きとモチベーション高く、勉強熱心なスタッフばかりだとの印象を持っております。 ところで、今日、こんな動画が配信されました。　与沢塾3期で私も習った、ITマーケティングで稼ぐ方法です。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー Youtube動画、パワーメディアの作り方。講師；与沢翼氏 ⇒　　 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー これから、与沢翼氏は、つぎのことを公開し、5月から始まる与沢塾4期の申し込みのPRにしています。 質問主さんの疑問に答えれれれば幸いです。 １．SNS　パワーメディアの作り方 ２．アフィリエイトの仕組み ３．バズ・マーケティングの仕組み ４．Youtubeパートナーの仕組み ５．インターネットビジネスの全体の構造 などです・。 私が体験して、勉強になったので、兄弟や知人、息子たちにもここで学ぶことを進めています。 もちろん、個人差があり、ひとによっては、毛嫌いをされるかもしれませんので、ご判断は各人でしていただくこととして、わたくしの考えとしての情報を差し上げています。 すくなくとも、わたくしは、人生が変わりました。ITマーケティングをガラケイオヤジのわたくしにでも分かりやすく体得させてくれたアカデミーでした。 もし、検討されているなら、わたくしが教育としての品質の高さと、分かりやすさを保証します。　 金額は確かに高く、30万円もしますが、　わたくしが、NLPや心理カウンセラーの資格習得に100万円以上使っていることと比べれば、120日間の特訓、無料で使える設備やプログラム等を考えると、妥当、いや、得をしたとわたくしは感じております。 草々
まあ、サイトの運営元の企業名や企業の事務所の所在地や電話番号もまったく書かれていないのは、安全か危険か判断する以前の問題です。つまり論外です。 メールアドレス収集目的サイトだと思われます。
いわゆる「ペライチ」ですね。ペラっと１枚のみのサイトなのでペライチ、クライアントにＦＡＸや書類を郵送をする時も「ペライチで送ります」といった感じで使います。 ペライチは、プロに頼んでも製作費が安く、１ページ分で済みます。 ペライチのみを保存しておき、詐欺だのとクレームが届き始めたら、すぐにそのサイトは閉じて（逃げて）他のアドレスにコピーをして即再開できます。 次々にアドレスを変えてゆくことができる為、情報商材の勧誘にはよく使われていますね。 アドレスの引っ越しをする際に便利だということと、製作費が安く維持費がかからないのが利点です。 サイト制作をしている知人から聞いた話では、何度も同じような内容をスクロールさせながら見せることで、最後まで見ると何か特別なこと（割引など）があるのではないかと期待をさせる効果があるそうです。 最初に長々と読まされた後に行く申し込みページには、またペライチで長々と約款が書かれていたりしますが、もう読む気が失せているので約款を読み飛ばす人もいるそうです。 そういう中に、返金規定や購入者に損になるような契約内容が書かれていたりするのですよね。 グレーな情報商材でのペライチは上記の理由でしょう。 まともな企業のペライチは高級ペライチと呼ばれ、スクロールで広告の演出などが含まれていたり、デザインに優れたものであったりします。 この場合のページは、長くても演出により印象深いものになっていますね。
単純に言います。 お客様があなたの会社を見下しているのです。 いわれなくてもわかっている？ 私が言いたいのはその対策をするべきなのだということです。 個々の相手に対して、個別な対応をした上断るだとか法的に対応するというような考えをしていると、相手の顔は代わっても同じことが起きかねません。 私の体験談をひとつ言います。 我が国の名前を掲げた名前の電機会社がありますよね。一時98天下というような時代がありました。 ここのPCを使ったシステムを函館のあるお客様に納入したらひとつ不具合が起きたのです。 これはこのPCのOSのベース部分のI/Oの問題で、明らかにメーカーの瑕疵です。 この電機会社の部長クラスに厳重抗議をし、この会社の函館支社長が客先にお詫びに行きました。 私の感覚では当然であり、本当であれば本社の取締役も同行すべきだと思っていましたが。 で、このお客様の反応です。 びっくりしたのは、謝罪をされたことでかれらのほうが恐れ入った。 国名のついた有名な大手会社の支社長が、自分のようなところに謝罪に来たということで。 「内地の会社」とも言いました。 実力にかかわらず、看板や有名度で、自分より上のものと思っていたらしいのです。 私の価値観からいえば、こしかけでサラリーマンやっている内地の会社よりこのお客様の自力で工夫を重ね創業発展してきたこのお客様を尊敬するのですけど。 で、私は会社に謝らせたということで、たかだかSIなのに、私に対する目つきまで変わった。 という体験です。 これは、コンサルの世界でいう「ブランディング」です。 お客様が錯覚して、業者のほうが自分より上なのではないかと思うのです。 この話題は上場している大会社だから？　 そうかもしれないけど、そうでもないかもしれない。 最近話題になっている、耳が全く聞こえないと称した作曲家がいましたね。 NHKでベートーヴェン以来の奇跡のように番組を作ったりしたときどうだったか。 交響曲をひとつ作曲すると、人生の深い奥義までたどり着いた神秘のようにいわれて、皆それに同調したのです。 なにか深い深い音楽として聞こえませんでしたか。 今どうだかはともかく、あのとき、あの奇跡の天才騒ぎを思い出してください。 これを考えてみてください。 手法をかんたんに言いますよ。 まずホームページの充実です。 実際に業務としていままでやってこられた中で話題になるようなことをぽつぽつ書いていきます。 ホームページで自分をほめないでください。 どちらかというと気の利かないまじめ一方の作りにしましょう。 ホームページは品のあるものに作ろうと考えましょう。 そして、ブログを作って自分の会社の噂話を書きます。 ここでは高い評価をしないように。半分けなして半分褒める程度でいい。 そのブログにリンクを貼る掲示板を作ります。 掲示板は、別人になりすまして、いろいろ噂話を書いてください。 品が落ちてもかまいません。人気のテレビドラマの役者名やドラマ名を入れてごたごた書いてください。 ここではブログをほめちぎります。 ブログを語るような、フェイスブックやツイッターを動かします。 ニュースで騒ぎになっているような用語を含めて書いてください。 これらのSNSは情報が蒸発しますので、かなり派手にブログをほめてかまいません。 しかも、責任のない連中が騒いでくれますので、一時的とはいえレバレッジ効果が発生します。 わかりますか。一種のピラミッド状態が作られているのです。 本体から遠いほど無責任にほめるという状態でつくられている宮殿です。 これをひと月以上続けます。 お客様があなたの会社と会話する口調が少しだけ変わってきます。 半年続けます。 1年はかからないとみています。 上から目線で見下したような口調はいつのまにか絶滅していると思いますよ。
文句を言われたら、とにかく、すぐ交換品を送る。それもダメだったら、すぐ交換品を２個送る。 そういう商売です。Yahoo!を見ていたら分かりません？
一番簡単なのは、ネット翻訳では？ メールなどでもらった外国語や日本語の内容を、契約書や問い合わせなどのTPOに合わせて翻訳して提供するというサービスです。 手作業なので、登録した人が、依頼があったら対応するって仕組みの会社が多いです。
不正競争防止法上、自己の氏名を名乗っての取引は、不正な目的が無い限り、問題になりません。 だから、ダサイけど、自己の氏名でやるのが、安全です。 山葉さんが楽器、松下さんが家電、等々では、自己の氏名でも、慎重になる必要があります。
fukujin さん wrote >行政等への報告については、参加規約（14. 違法行為　c. 情報公開）に、 >違法行為等について、『警察等に報告する権利を留保します』とあります。 「警察等に報告する権利」は親告罪については言えるでしょうが、 例えば、麻薬取引などについては国の法律の秩序を維持する為， 権利ではなく、国民の義務ではないでしょうか？ アマゾンは麻薬取引をした人に対して『警察等に報告する権利を 留保します』という対処ができると考えているのでしょうか？ そもそも、親告罪について、わざわざ、こんな事を書かなくても 当たり前の事でしょう。 fukujin さん wrote >3.返品せずに返金を求める方がおかしいでしょう。 > >模倣品・不正ライセンス商品の海外宛返品は、 >「関税法違反」に抵触する可能性があり危険です。 >http://www.cb-ccj.caa.go.jp/case/case4.html >http://www.pref.tokushima.jp/shohi/docs/20130122 … 経緯を拝見しましたが、この例では、すでに販売は終了しており、 「海外宛返品」に該当するのか判断できる記述はありませんでした。 もし、上記の「危険です」に該当する事例なのに、 アマゾンカスタマーサービス担当者が、その様な事を言ったのなら 「出鱈目な対応をしている」と言えますね。 回答者の回答に対する記述だけでは、ここのルール違反になる そうなので元々の質問について回答します。 アマゾンの対応は、まだ、アマゾンを利用していない人が、最近、 インターネットでの詐欺が多いので、「こういう場合はどうなるのか？」 と質問しても「一般論には返答できない」という対応で、 「具体的に、こういう場合は、どうなるのか？」と質問しても、 事前の筆問は「ｘｘとｘｘに感ずる事に限る」という返答で まともに返答しないようです。 つまり、「トラブルにあってから連絡しろ」という事らしいです。 それならトラブルにあったらすぐにアマゾンが対応するかと言うと、 質問をしても、アマゾンが返答に困る様な質問なら、 １週間も２週間も放置されるのは当たり前という情報が 紹介されていました。 従って、質問者の最後の部分の質問に対する回答は「おかしいと 思いますが、相手が悪質なら、おかしいと言っても、まともに話に ならない事もある」というのが私からの回答です。 アマゾンにＷＥＢから連絡すると「メッセージの送信に成功しました。 テクニカルサポートの担当者がすぐに対応いたします。」という表示が 出るそうですが、１週間以上、放置する事もあり、 アマゾンは一部の人間に対して平気で嘘をつく事を気にしていない様です。
初期投資をなるべく抑えたほうがいいと思います。 最初は風俗紹介サイトに自分の店を載せてもらって、店の経営が順調にいったら個別の店のHPを作る、という方針がいいのではないかと思います。 HPを作成することに注力する時間がもったいないですよ、。
私も経験者ではありませんので、ご質問の主旨に沿った回答ではありませんが。 以下のURLをご覧いただき、それでもなお「契約の価値有り」とお考えでしたらどうぞ。 GOAL アシスト コンサルタントで検索 http://www.google.co.jp/search?q=GOAL+%E3%82%A2% … 「ネットの噂は、一部のネットゴロが叩いているだけで実質BAD NEWSではない」と言う考え方もあるとは思います。 そこはもう個人の好き好きですので。
私は以前、デリヘルのホームページ制作の依頼を受けて 作ったことがあります。 デリヘルの場合、ホームページからのお客がメインなので 通常は制作依頼した方が良いですよ。 もしも、個人でデリヘルを運営をお考えか、 すでに運営中なら ホームページは最もお金をかけなければならい部分です。 理由は、風俗系はネットからの集客に関して 最も進んだ業種なのです。 有名店のホームページを見ていただければお分かりの通り、 とてもデザインも良く店のイメージも良くなるように作ってあります。 でも、質の高いホームページとは 綺麗なデザインのものを言うのではありません。 売上の上がる、お客の目線のホームページを言います。 当然ですが、新規入店があったらリアルタイムに更新されるだろうし メルマガでキャンペーンの情報を配信したりもします。 私が受けた依頼では、 たった今、面接で入店が決定した女性の情報まで リアルタイムにホームページを閲覧中の方にも配信したいと言うものでした。 この業種はホームページがキモですから、 自作するのは、出来れば避けて デザイン会社ではなくて、 風俗系のネット集客のコンサルを受けるのが最適です。 でも、もしも すでにお客が沢山いて ホームページだけあればいいのであれば 簡素なもので十分です。 お客が望んでいるのはデザインよりも 読み込みの速さと女性の画像とプロフィールです。 そして当日の出勤者のリアルタイムの情報です。 あまりゴチャゴチャとして 更新が面倒なものは逆効果なので ホームページビルダーや無料の作成ソフトで十分だと思います。 そして、重要なのは 女性の画像は自分で撮ることです。 綺麗な画像は加工していると思われます。 素人っぽいナマナマしい画像の方がうけます。 新人などの更新のスピードが命ですね。 頑張ってくださいね。
使えませんよ。 検定はベースとなる知識です。それに引き換え商売で儲ける上で必要なのは知識の上に経験や勘、折衝能力等等です。 >利益を出すための教科書 そんなのあったら誰も苦労しませんよ＾＾
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7784657.html Windowsアップデート説明全部読めば、手順があると思いましたよ？（手抜きｐｃまかせ） 手動で落とし手動で入れる
普通は、サイト作成契約とサーバー管理契約とドメイン管理契約は別です。 なので、ホントにサイト作成契約だけなら、サイト制作会社には物理的にはサーバーを止めることはできません。それができるということなら、相手側とは「サイト作成契約とサーバー管理契約」と交わしていたという解釈になります。 また、ドメイン名の名義が > 制作会社が所有権を持っている状態 なら、そもそも「ドメイン管理契約」も交わしているのではと解釈します。 つまり、相手側とは「サイト作成契約とサーバー管理契約とドメイン管理契約」と交わしていたという解釈になります。 > ドメインをなんとか自社管理にうつせたらと考えてます。 っていうのは、基本的にはドメインを相手側から買い取るということを理解されていますか。つまりお金が必要です。 また、サーバーも自社で管理されていないようなので、直接レンタルサーバー業者と契約する必要があることも理解されていますか。これもお金が掛かります。 そもそも、サイトの自体の著作権はご質問者様側に譲渡されているですか。 これもされていなかった場合には、相手側にサイトの著作権がありますから、著作権に基づいて使用させないように法律的に相手側は請求できますが、その辺は理解されていますか。 何だかんだで、相当なお金が必要だと思います。
そうですね。 アフィリエイトもやり方しだいではないかと思います。 ただ、１週間や２週間で結果がでるものではにことを念頭において実践されてください。 ほかの回答者様も助言されているように成功している人のまねをするのが良いかと思います。 お小遣いかせげるといいですね。 がんばってください。
ネット販売したいなら、BASEとかStoresとかを検索してみたらどうでしょうか？ 自分でホームページを作らなくとも出店できるみたいですよ。
法的にどうかなんていうのは、道端でものを売ってもいいかという話です。 それが私道だったら問題ですね。 高速道路でも問題ですね。 認められている広場だったら、なんらかの届をする必要があるとしても自由ですね。 インターネットというのは、世界に広がっている広場ですね。法的な問題があるわけないじゃないですか。 普通の主婦が普通にやって、という言い方は質問をなしていません。 普通ってなんですか、ということです。 こういう言い方をする人は、いざ自分がうまくいかないと自分には何が足りないとか言い始めるのですよ。 私がやる、というところからはじめてください。 これはインターネットビジネス、ですから、内職感覚はやめてください。 自分が社長で商社をする、店主として店をやるという意識で始めましょう。 いくらほしい、という目標をたててください。 それをきっちり目標にして動かないと、月3000円でどうかすると1000円割るというような事態を引き起こします。 6万円なんていう半端な額を設定すると、うまくいかないときの言い訳にも使えるので、とれる額も取れません。 月収30万は別におかしい金額ではありません。 インターネットを使うことでマジックが起動するのは 　地代や物件賃借料がない 　店をたくさんもっても店員を置かなくて済む 　仕入れ在庫を持つ必要がない ということになります。要するに経費がかぎりなくゼロにできるということです。 経費がゼロの場合は売上があがらなくても損はない、と思ってしまうと成功しません。 空き店をいくつももっている経営者はバカとしかいいようがないでしょう。ビジネスをしているのですから。 クリックだけで収入がある、という考えは捨ててください。 こういういいものがある、と教えて、買ってくれた場合に販社からお礼をもらうビジネスにしてください。 アフィリエイター契約ということをしなければなりませんが、簡単なところでは楽天とかアマゾンのホームページにいけばすぐわかります。 この契約では何もお金がかかりません。 やることは何か 　扱う商品を決める 　店をどう飾り立てるか考える 　人気がでそうな看板を外に出す 　店の見回りは頻繁に行う だけです。 ごく普通にインターネットを使用していたらこれらをどうすればいいか、答えはでますよね。 どこから商品を買うか？　 アマゾンや楽天だったらすぐに商品リストが出ますね。 商品選択は重要で、何を扱っているサイトかわからなかったら誰も興味をしめしません。 分野が違ったら別のサイトを作るべきです。売り場を分けましょう。 店のデザインつまりサイト内部の話をしますすね。 何もなくてあまりにビンボくさい店で誰か買うと思いますか。 いかにも豪華な空間で、リッチになる錯覚を起こさせるデザイン、どこかで見たことありますね。 看板というのはキーワードです。 そのときの話題になっている言葉なんかがまざっていて、組み合わせがレアなキーワードなら検索上位に必ずなります。 ここにはニッチという言葉が存在しています。 ダイエット、というタイトルだけのサイトは誰もみません。これをビッグキーワードといいます。 ダイエット　リバウンド　メカニズム、というキーワードを使うと上位に上がれます。これをニッチキーといいます。 ダイエット、リバウンド防止メカニズムのコツ、とやったらほとんどトップに来ます。 （いまこう言いましたが明日は違うかもしれない。検索エンジンは流れるのです） SEO業者というのが存在しますが、そんなものは使う必要ありません。お金の無駄です。 アフィリエイトにおすすめのサイト？ ちなみにAmebaブログは、商用に使ったりすると約款違反ですから警告なしで即削除されます。 そういうことを許可しているかどうかは調べてみてください。 無料ブログ、で検索したら比較表も出てくるはずです。 アフィリエイターは協力しあうか？ 利害が一致したら協力しあいますね。どんな業界でも同じではないでしょうか。 ただ、誰か手伝って助けてほしいという態度でいると、足をすくわれますよ。 相手と対応であるというときだけ、助け合いましょう。 双子を生んでひとりが難病で、という状況でありながらアフィリエイトで年収２億かせいでいる有名な女性がいます。 知っている人は知っている、妙な雅号を持っている人です。 テレビ番組の噂ブログを大量につくって数百万の月収をとっているやっぱり子持ちの主婦いますね。 この人も妙でないけど雅号をつけて活動中です。前の人ほど有名ではない。でも、楽天商品だけを扱う人です。 もとプログラマで、自分でいろいろツールを開発しながらやっている主婦もいます。本名を別の文字で表現して活動しています。 1番目に言ったひとだけ、自分をカリスマにして塾をつくったり出版事業をしようとしています。 が、これは「ブランディング」という、別のテクニックを使っています。これはあなた、やらないでいいでしょう。 必ずもうかる、とかいろいろアフィリエイト塾がありますが、なるべく手を出さないように。 理由は、状況はどんどん変わっていっているのに、数年前のノウハウで書いたテキストを使ったりしているからです。 同じ意味で、本も買わないほうがいい。2010年刊行の本が、2014年に役立つと思いますか。 今回私が回答したこの記事だけで活動できるはずです。 30万目指してやってみましょう。
Web広告費用だけです。 なぜかというと、他の費用はインフラ費用だからです。 サーバのレンタル料だとかバナーの制作費用は、いわばサイトという建物をそこに置くための費用です。 営業行動があってもなくても、かかってしまうお金なのです。そんなものを運用経費にしてはいけません。 リストを一件とりたい、ということに直接かかわっているのは、ランディングページに到着する件数ですね。 だとすればWeb広告費だけを考えればよいということになります。 で、１件とるのに、700円かかったとか1400円だったとか2000円だったとか議論になるのは、成果数でその費用を割り算したものなのです。 商品にもよりますが、1000円以上かかっていたら、工夫の余地があります。
プログラムの製作 プログラムの設置 プログラムの設定 プログラムの運用 プログラムの保守 プログラムの管理 サーバーの運営 サーバーの設計 サーバーの設置 サーバーの保守 全部違う業務です。 プログラムの納品先を具体的なサーバーとして契約することで、製作～設定までをひとつの契約にすることもできます。ただ、契約書に書いていないとできないことかと。 ご質問は、デザイン会社の業務が、コミックの編集、レイアウト、版作成、印刷、製本、流通、書店への納品まで、と言っているのと同じに聞こえます。そういう契約もありますが、普通はしません。 普通は、というのは、中小の出版社がすべての業務を行い、大出版社の名前だけを借りて、本の売り上げにまで責任を持つ、という形態があるからです。大出版社の持つ流通経路を使うというのがものすごいメリットだからですね。（例えば、書籍流通は、取次という会社が行いますが、この取り分が、中小出版社だと売値の５割近く持っていかれますが、大出版社だと３割近くまで低くなります） ご質問者さんのおつきあい先は、この大出版社のような業務をしようとしているように見えます。本来は、ものすごく強いメリットを持つケース以外、成立しないやり口です。（ビジネスの胴元になろうとしているわけです）　この辺をはっきりとかなりリスキーですよ。
スマートフォン　か、 プレイステーションVita　か、 マイク付きのパソコン　か、 iPod touchやウォークマンFのようなAndroidタブレット　か、 カラーのKindle のどれかがあれば使えます。 ちょっとずつ機能が違うので、ややこしいかも。
追加 所有権かも。 参考URL：http://technet.microsoft.com/ja-jp/windows/ff189 …
その場合は、趣味の範疇かどうかの判断になります。目的が「事業」でない場合、趣味で作ったものを配る（有料も含めて）場合と認められるのは、利益ではなく、税務署では量で判断するようです。 日曜菜園が分かりやすいですよ。
アマゾン限定で言えば アマゾンは基本　何でも返品ＯＫですから、購入者は返品すれば良いけのこと。 ただ、あなたの紹介文が間違っていた、と言う　道義的な責任は有るでしょうね。 それが、どうでも、何とかしなければ・・・と言うことではないですね。 突き詰めれば、損害賠償は、実損が発生しない限り、生じませんから。
それはマルチでしょうね。もしくは、マルチの要件を満たさないよう うまく部分的に逃れてるだけで、マルチではないけど 実質マルチ、っていう感じのところではないでしょうか。 いわゆるネットワークビジネス。人脈を使った販売。 名義を貸してAが支払いを滞れば、質問者さんが支払うことになるのでは？ 人脈からお金に。 でも案外お友達は買ってくれません 妖しいと思えばなおさら。 数百万稼いで成功するのはごく一部です お金にならなくて辞める人もいますが 結局うちわの褒め合い、狭い人間関係の精神論で とりこまれる人もいます マルチだ危険だやめろ、と警告したり 危険だと距離を置く人間よりも どうしても親身に、前向きでおいしい話しかしなくて 言葉巧みにほめてくる、販売仲間に気持ちは動きます。 だから友達を失っても本職をやめることになっても 辞められない人もいます もちろん細々とやって、モノの良さを信奉していて続ける人もいます そういう人はもうけ度外視だったりする場合もありますけどね。 まあまあ高いものですから… 細々売ってもそんなに儲けが出るわけではないと思います。 知っている人下がはまっていると、ショックだし何とかしたいと思いますが どうにもなりません 参考URL：http://archive.is/mk3DD
よくわかりませんが ホリエモンは自分で考えた事をツィートしていたのではないのですか？ ネタになりそうな事を個人Userから盗ったりしたら悪いと思いますが・・・ ネットの収入源は頭脳が主ですよ。 なのでツィートやSNS等をつぎつぎに考えるんですよね 私は理由があり このサイトにいますが（ポイントとかはよく分かりません） ネット業界は裏が表になるイメージがして嫌いになりかけています。 情報でなく 意見で申し訳ありません(--;) 使い方が大事だと思いました（私もネットマナー等をしらずに迷惑をかけていた事があり反省中です） 失礼致しました(>_<)
レストランに行って「旨い」と書かれた食事を注文し、食べ終わってから「美味しくなかったから返品する」と言って返金を要求した場合、その要求が受け入れられるでしょうか？ 情報商材の場合、その情報を『見た』段階で食事で言うところの『食べ終わった』のと同じ扱いになってしまいます。 また質問者様の書かれた一部分の内容のみでは、セールスレターと違っていると断言することはできないでしょう。 たとえば「『まず』は自分で代金を先払いする」としていても、固定客ができて経営が安定してきたら「入金されてから注文する」と記載していたならば、「セールスレターは完全にウソとは言えない」とされてしまいます 情報商材の多くはそういう風に「完全なウソではないが役に立たない情報」を取り扱い、意図的に誤解をさせて売りつけるのが基本となる商売です 売り手は「情報を提供する」までが仕事であって、買った情報を活用できないのは買い手の問題でしかないという理屈がまかり通る業界です ご自身で売り手の詐欺の証拠をそろえて訴えて裁判で勝利することができれば返金の可能性はあることはありますが、実際は勉強代と思って泣き寝入りするしかないというのが実情ではないでしょうか
受けてもらえるかどうかはわかりませんが、 こういうサービスを検討してみるのも方法かもしれません。 http://f-sight.com/dsip.html
誤解があるかもしれません ヤマトは　普通の価格リスト（地域で幾らの単価）に対して、いくらにするか？　の交渉は可能ですが 全国一律　などの　交渉は　不可能です。 よって、あなたがそうしたいのなら遠隔地には　送料の足が出ることも考慮する必要があります
どちらかというと、利用規約で「スポンサードリンク」を貼ること自体が禁止されているのですけど・・ gooブログでアフィリエイトサイトへのリンク（バナー含む）は可能か？ https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/3 … より以下引用 > アフィリエイトサイトへのリンクにつきましては、ご遠慮いただきます > ようお願い致します。 > > gooブログではセキュリティ上、JavaScriptやiframeタグを初め、一部のHTMLタグは > 無効にするようなっております。 > その為、上記に該当するHTMLタグを利用したアフィリエイトはご利用いただく事が > できかねます。
必ず収入が増えるなどということはありません。 間違った情報に踊らされるようなことはないよう注意してください。 ただ正しい知識と経験をもってすれば、 成功する確率を高めることはできます。 たくさん勉強してたくさん儲けてください。 さてここで成功する確率についてなのですが、 ただ勉強するだけ以外にも高める方法があります。 それが業者選びです。 スプレッドの幅が狭い業者を選べば、 失敗する可能性を減らすことができます。 不安要素を一つ一つ取り除くことこそ、 成功への近道ではないかと思います。 まずは業者選びですね。 参考までにスプレッドによるFX業者比較ページをどうぞ。 参考URL：http://xn--fx-p19dy1go91b84t.jp/search/SpreadTab …
　ブログをしているのは「YAHOO!ブログ」ですか? 　それとも「FC2ブログ」ですか? 　それともまったく関係のないところでブログをしているのですか? 　まずはこれが分からないと正確な回答は期待できません。
はじめまして。 主サイトと副サイトは後からでも変更出来ますよ＾＾ 登録は出来ますよ。 「副サイトを登録する」から出来ます。 アフィリエイト頑張ってくださいね＾＾
正しくはpcs http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
どんな画像でも勝手に使うのはやめた方が良いですよ。 例えば、企業が自分のサイトに集客するために、 プロの画家から買い取った画像もあります。 そういった画像をあちこちで貼られると、 閲覧数が散ってしまい、損害が発生することがあります。 どうしても使いたければ許可を取りましょう。
えっ？Youtubeでなくても、月収１００万って相当難しいですけど、本気で質問されてます？ http://nensyu-labo.com/2nd_1000.htm によると、人口の３．８％の方が、年収１０００万越えです。Youtubeでなくても、簡単ではありません。が、越えている人は努力した人もいるでしょうが、偶然に当たったって人もいれば、遺産が入ったなんてひともいます。 体験からいうと、最初から有名でなくてもネットに合っている人はさほどの努力をしなくても、アクセスを稼げる場合があります。最初から有名でなくても可能性はゼロではありませんが、１００でもありません。 ほっておこうと思っているのに、こんな質問の気がしれません。私には10年先のことも見えませんので、何十年先の事はわかりかねます。kaikamigamu さんは何十年さきのことを見ながら生きているんですね。すごいですね。それがわかっていたら月収はとっくに100万なんて軽ーく越えてますよね？羨ましい限りです。 実際にだめであっても、また仕事をすればいいんじゃないですか？人生においてチャレンジしないっていうのも、もったいない気がしますが？会社員していても、職を失うことは普通にあることです。仕事があれば安心っていうのは、何十年もの話ですかね？職種自体が無くなっている可能性もありますよ。大企業でも潰れる昨今、あなたの仕事も何十年続くかはわからないのではないでしょうか。 その人たちにはユーチューブだっただけで、現職で独立するとか、料理上手で飲食店を始めるとか、趣味の園芸店を始めるなんてことと同じだと思います。上手くいく人もあれば、サラリーマンに戻る人もいる。やってみないと、どちらかわかりません。
レスが付かないので 考えだけ submit　を　オブジェクトで　取り込む For　でオブジェクトを　回して確認 そのオブジェトが　答え　A　と一致したら 叩く Dim Item As Object dim ID dim hit ID=" submit " hit="A" Set Item = oObjDoc.getElementByType(ID) If IsEmpty(Item) Or pItem Is Nothing Then Set pItem = oObjDoc.getElementByName(ID) ’オブジェクトが　取れる　のを　探す endif For Each Item In oObjDoc.getElementsByTagName("submit") '上と同じで　Name　じゃなく　Type　かも If Item.value = hit Then Item.Click End If Next 基本　この手の質問は　技術者向けＰＣ　ＩＥ　あたりで・・・
Flash等にて開発が必要です。 >ホームページビルダーあるいはdreamweaverなどにそのような機能はついているのでしょうか？ このような質問が出てくる方ですと数年勉強しないと制作できないレベルですのでシステム会社に相談して下さい。
SEO対策をすれば必ず上位表示されると認識していませんか？ 検索エンジンは独自のアルゴリズムによって検索結果を決めています。 一般的に検索エンジンは、WEBページの情報が有益であったり、独自姓があったりと、その価値を独自の基準で判断していると言われています。 ですので素人がSEO対策で結果を出すのは、正直難しいと思います。SEO対策を行っている企業も沢山ありますし。 私は、業者の方が対策方法も分かっているので業者にまかせた方がいいと思います。ただし、業者選びは慎重に行ったほうがいいです。GMOから電話が来たなら担当営業の話をじっくり聞いて、自分のサイトにあった対策かどうかなど考えると良いと思います。
75430124さん、こんばんわ。 年末から、アナリティクスでは少しずつ訪問数が伸び、１０００／日、多い日には、 ３０００になりましたが、年明け後、２～３日で急激に１００以下にまで減少してしまいました。 その後、１００以下で安定してしまっています。 ただ単にお正月休みにかぶさって出かける口実のない人がたまたまあなたのサイトに訪問したのではないでしょうか？だから、今の１００以下というのが実態ではないでしょうか？こればかりはあなた自身なにも対抗策はありません。ただ訪問者の興味の枠話題をブログの記事としてコツコツ積み上げ行くほかないでしょう。
職業紹介事業者という事業になります。これは職業安定法に基づいております。 日本は職業紹介事業のILO条約を批准していますから、これも注意する必要があります。 別途事業計画を届け出る用紙がありますのでこれを出してください。 無理がない計画であれば、認定番号が発行されます。 有料ならば、13-ユ-xxxxxxのような番号、無料サイトなら13-ム-xxxxxのような番号が発行されます。 サイトを起こすためには、この認定番号を掲示する必要があります。 あなたの場合は、企業からフィーをとりたいとのことですから13-ユ-xxxxxxの番号になります。 これが最低条件です。 事業をするのであれば事業計画が必要です。 求職情報の扱いをどうやっていくのか、その営業行動や管理方法の計画を緻密にしなければなりません。 人材系の場合、企業や人材双方に管理番号をつけ、経緯を非公開で記録しておく必要があります。 条件が違うだとか、ブラックだとかの情報が発生し活動し始めますので、このために必要なのです。 募集側の言っている条件が本当かどうかはサイトではわかりようもありませんから。 また、人材側で札付きがいたりして、食い散らかしだとかをすることもありますからこの情報も把握しておかなければなりません。 一軒でも不良な案件や人材がでると、全体の質がそこまで落ちてしまう（というか落ちて見える）のでここが人材事業上の急所なのです。 このことを情報提供者に合意してもらわなければなりませんので同意書をもらうか、サイトに同意したというボタンをつけてそれを押さなければ先にいけない構造にします。 なにしろ個人情報とからみます。可能だったらPマークをとってください。そのためには法人である必要があります。 課金をどう管理するのか（直接やられた場合は何もわからない）、その集金や請求をどうするのか、図面を描いてよく検討してみてください。 採用がなければ手数料はとらないなどということをやったら、おそらくひと月もたずにダメになります。 広告料という形でとっておかないと、請求・支払の計画がたてようがありません。 そして、どの程度の労働が必要になるか、それに合った儲けが出るかをよくシビアに考えてみてください。
「ポータルサイト」でいいと思いますよ。 コトバンク http://kotobank.jp/word/%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%82 … Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%BC% …
それが商売だから… プロ野球選手になれなかったから、野球教室を開こう的な話だと思います。
http://pages.ebay.com/help/sell/business-policie … ここのHelpful hintsの例として Policy name:PayPal-Buy it now Policy description:immediate payment とあり、policyを変えるには、My eBay→Account→Business Polices→それぞれのpolicyのリストに移り、ドロップダウンメニューを選んだらchangeを押す。ともありますので、Policy nameとはPaypalを使ってどのようなオークションタイプでの支払いメソッドを使うのかPolicy descriptionはそのオークションでの支払いがどういうタイミングでのものなのかを入力するのではと考えます。ためしにPolicy nameにPayPalと入力したらドロップメニューなどが出てこないのでしょうか？　ebayのことですから最初から最後まで手動入力というよりも選択肢を与える場合が多いと思うのですがどうでしょう。
まずその「Yahoo！かんたん決済の審査基準に満たないため、キャンセルさせていただきました。 この決済について、お客様への入金は行われません」との連絡がいつあったかが問題だと思います。 この連絡があって直ぐか月末までに「落札者都合キャンセル」で落札者を削除していれば、 そのシステム利用料は請求されない仕組みに一応なっています。 でもその削除を期限までにし忘れていると、システム利用料が規定では請求されます。 つまりYahooかんたん決済での支払いがキャンセルされただけで、 その他の支払い方法も落札者と出品者間で取ることが可能ですから、 落札自体は有効のまま、よってシステム利用料が発生というYahooなりの論理でしょう。 このようなトラブル多発であまりにも批判が多いのでYahooも最近はトップが少し反省したようで、 問題がある場合は救済してくれる時もあるようです。 これまたYahoo独特の会社方針でお客様相談室の電話は無いので、メールで問い合わせしたらどうですか。
こんな記事も有りました。 いろいろな考え、参考まで。 ----------------------------------------- 拙速を旨にしているからだと思います。 何かをやる前に、十分な準備をして、そのうえで実施する会社がそれまでは多かったのですが、 IT企業では、不十分な状態でも、とりあえずは世に問うて、走りながら修正する、 皆の力で直していくという形ですね。 古くはマイコンやMS-DOSがその典型じゃないでしょうか。 日本では、ユーザーが企業や製品を育て、不十分な製品を海外に問えるレベルにまで育てる、 という市場が存在していました。 Yahoo!もソフトバンクも、そういう人たちを相手にして、伸びてきた会社です。 オークションのYahoo!と、モールの楽天での違いでもあります。 今回のYahoo!は、そういう無線小僧やパソコンオタクの人たちがいる市場に向けてのサービスではなく、 楽天が相手にしている金儲け側人たちに向けたサービスを提供したわけです。 サービスの利用者とは誰を指すか、の違いですね。 Yahoo!が相手にしてきたのは、サービスに不満がある時に、自社に意見を述べてくれる人たちでした。 ご質問者さんのようなタイプをあまり念頭には置いていないんじゃないでしょうか。 -------------------------------------------
拙速を旨にしているからだと思います。 何かをやる前に、十分な準備をして、そのうえで実施する会社がそれまでは多かったのですが、IT企業では、不十分な状態でも、とりあえずは世に問うて、走りながら修正する、皆の力で直していくという形ですね。 古くはマイコンやMS-DOSがその典型じゃないでしょうか。 日本では、ユーザーが企業や製品を育て、不十分な製品を海外に問えるレベルにまで育てる、という市場が存在していました。 Yahoo!もソフトバンクも、そういう人たちを相手にして、伸びてきた会社です。オークションのYahoo!と、モールの楽天での違いでもあります。 今回のYahoo!は、そういう無線小僧やパソコンオタクの人たちがいる市場に向けてのサービスではなく、楽天が相手にしている金儲け側人たちに向けたサービスを提供したわけです。サービスの利用者とは誰を指すか、の違いですね。 Yahoo!が相手にしてきたのは、サービスに不満がある時に、自社に意見を述べてくれる人たちでした。ご質問者さんのようなタイプをあまり念頭には置いていないんじゃないでしょうか。
>Ｙａｈｏｏ！ニュースを引用して記事を作成することが、本来は「引用」に当たらない、ということですか？ 引用の条件として、例えば、主従関係の存在があります。ご質問者の「記事が」どういう内容か不明ですが、その記事の内容があくまでも主（報道、批評、研究、等）であって、Yahoo!ニュースがそれを補強するに過ぎない（付従的な性質）という関係が必須です。 その逆は条件を満たしません。つまり、Yahoo!ニュースが主であって、それを紹介するだけの記事の場合は引用と言えません。 ちなみに、報道での引用とは、時事の事件報道でその事件が著作物そのものに関わる場合で、その著作物を報道上利用することです。例としては盗作小説に関する報道などがあります。 引用ではなく単なる転載であることも多いのですが、その場合も注意が必要です。 Yahoo!ニュースの中の記事に禁転載の表示があった場合、一般には、著作権法ではその場合でも引用として認められていますが、Yahoo!ニュースの利用規約で禁止されている場合は、その契約が優先することになります。 したがって利用規約などの契約条件を確認されるのがよいでしょう。
断片的な回答になってしまいますがご容赦ください。 ホームページとブログ、Facebookベージ(旧ファン ベージ)の説明だけいたします。 まず、広い概念で言えば、Facebookページもブログ もホームページの一種です。ホームページというのは 相当に広範な概念で、ネットワーク上で個人、及び 集団の情報発信等を目的に作成されたページ全般を 指します。 ブログというのはホームページの中でも個人などが 私的に日記や日々の出来事等を綴ったものを指します。 face bookページというのはface bookに登録して 作成するコミュニケーションページのことですね。 ホームページとブログの作成方法については基本的に 同じです。ネットワーク上に借りるか買ってきて 自分の住所を作ります。そこにHTMLなどといった 作成用のコンピュータ言語というものを使用して 作成していきます。簡易に作成できるようなツールも 色々と存在しますが、根本的なことは皆同じです。 詳しい手順や方法については、書籍一冊でも記述 できないような分量になってしまいますのでここでは 割愛させていただきますが、興味がおありになれば ご自身で調べてみるのがよろしいかと思います。
バリデーションサイトでチェックしてみてはどうでしょう http://validator.w3.org/ http://openlab.ring.gr.jp/k16/htmllint/htmllint. …
Goolgeアドワーズって、新登場ですか。 だったら日本語版が登場するまで待つしかない。
＞事業を営むことはできるのでしょうか? 所属する会社には副業禁止の条項が大抵あるでしょうから、 まずは上司と相談して、問題があるかどうかを確認すればいいわけです。 競合するような業種なら問題大ありですし、 設立後退職します。ということなら、やはり問題でしょう。 要は、ネット通販とか本業に支障のない範囲での副業なら 特段問題だと言われないと思うのですが。
アマゾンマーケットプレイスにおける補償制度の 出品者向けヘルプは、日米それぞれ以下のページとなります。 Amazon.co.jp ヘルプ: Amazonマーケットプレイス保証とチャージバック http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … Amazon.com Help: A-to-z Guarantee Claims and Chargebacks http://amzn.com/b?node=13832181 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
「メール配信　連携」というキーワードで検索すると いくつか候補が出てくると思いますが、 『リーズナブルに提供』というのを考えると、 ここが合っているんじゃないでしょうかね？ http://www.blaynmail.jp/ 利用料金 http://www.blaynmail.jp/asp/price.html 基本契約すれば、APIは無料で利用できるっぽいです。 http://www.blaynmail.jp/api/ 利用実績もあるみたいなので、一応安心して利用 できるんですかね？（笑。 http://www.blaynmail.jp/company/ あと、OEM提供についても「メール配信　OEM」で 検索すると、上位表示されていて、サイトでも OEM提供について明記しているようなので問合せ してみたらどうかと思います。 http://www.blaynmail.jp/partner/oem.html 料金は書いてないですが、自社利用での料金を考えると、 OEM提供も安価で利用できるかもしれませんね。 平日であれば、電話でも問合せ可能みたいですね。 それでは頑張ってくださいね！
機械類は８４類です。 関税は無税ですから消費税のみです。
　no.1ス 　いまサイトを作っているんですが、一応個人情報保護規定は作ってます。 　最初はすべて一人でやるので、「サイトの責任者、兼、情報管理の責任者、兼運用責任者、兼…」のつもりで、こちらの情報を掲示しています。 　要するに、自分自身の行動規範であり、名前から住所までさらしているんだから、しっかりやろう、といった意味合いです。
>配送品が地元の郵便局に届けられしだい、配達が開始されます。 とありますので、この文の通りであればまだ発送手続き自体は完了していないように思えます。発送ラベルの印刷自体は発送手続きと必ずしもリンクしていませんので。作成してもそれをいつ送るかはセラー側の判断です。 ですから、発送手続きが完了したら、トラッキング番号を忘れず教えてくださいねという感じのメールを送ってみてはいかがですか？
このサイト、アフィリエイトでリンク貼っていると思うのですが・・・。 それに、アドセンスも貼ってあるし。
まず絶対必要なのは商品ですよね。 売れる商品を安く仕入れるルートです。 すでに他店でも扱ってる物であればそこより安く売れるだけの価格で仕入れられるルートです。 ネットショップの機能ならネットショップASPやネットショップモールを使えば大概の機能は備わってます。 最初はそういうサービスを利用するのが無難でしょうね。 それ以外の準備と言うなら、配送や決済関係の業者との契約、銀行口座を作るとかそんな感じじゃないでしょうか？ とにかく何は無くとも売れる商品が無ければ始まりません。 それがすでにあるなら後はいくらでも手はあるでしょう。
自己流でやっても、なかなか結果がでるものではありませんよね。 アフィリエートというものが、出てきてから、もう数年たっていて、試行錯誤の上、成功している方々が いるので、これから始めるかたは、そういうかたから、まなぶのが、成功の近道だと思います。
価値がある情報なら収入を得ることはできます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%83%85%E5%A0%B1% … ただここで質問している時点で情報弱者だと思いますので難しい気はします。 あとは質問者さん次第です！
ドメイン変更をする場合には、新しいサイトを準備した後、旧サイトへアクセスしてきたものをリダイレクトするように設定することで、検索エンジンが新しいサイトを理解してくれます。 「３０１リダイレクト」という手法を用います。.htaccessというファイルを配置することで可能となります。 記述の仕方は様々なものがありますので、検索をして調べていただきたいのですが、今回のようなケースでは旧URLと新ＵＲＬの対比を記述していく方法が一番確実です。 RewriteRule ^/old-page\.html$ http://www.example/new-page.html [R=301,L] 参考URL：https://support.google.com/webmasters/answer/936 …
エラーメッセージの内容は以下の通りです。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 次のような問題の為、出品手続きを済ませることができません。 注意！ あなたがクレジットカードオプション（クレジットカードでの支払い、受領）を使う為には、取引を確かにする為のオンラインのクレジットカード決済口座とカード決済事業者の両方をもつ必要があります。これについての詳細は「支払いゲートウェイの仕組み」ページをご参照ください。 現時点においてebayでの対応可能なゲートウェイはただ二つPayflow（※1）とAuthorize.net（※2）です。もし支払いゲートウェイの設定をするのであれば「Selecting Your Payment Preferences（支払い方法を選択するには）」のページの「Setting up a payment gateway for your Internet merchant account（オンラインでのカード決済事業者の為の支払いゲートウェイの設定）」から行ってください。 業者の設定を済ませたらクレジットカード処理を可能にする為の適切な調整を行いますのでするカスタマーサポートにご連絡ください。 承認済み決済業者名のリストについてはGateway Signup Pageからどうぞ。 ※1：ペイフローはPayPalの決済システム https://www.paypal.com/webapps/mpp/payflow-faq ※2：オーソライズネットは決済代行業者 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ となっていますので、クレジットカード決済についてステップをきちんと踏んだか確認してみてください。特に設定後カスタマーサポートに連絡漏れなどがないかまで。
アフィリエイターが増えすぎたのと、軽いノリでやってみたら稼げなかったという人が 多かったからだと思います。 実際稼げていない人が９５％とか言われてますからね。 ただそれは時代のせいではなくやり方だと思います。
その点まで調べて申し込んだんじゃないんですか？ 手当たり次第詳細もわからず申し込んだのですか？
断って当然です。 あなたの行動は正しい。 新しくネットでショッピングモールを作る、と言う人はいろいろいるでしょう。 そういう人は商材を探しています。 相手のサイトは、商品をそれなりに並べることができればそれだけアクセスを儲けることができます。 置くだけでプラスになるのです。 店を開いたとして入ったら何も商品が並んでいなければ誰がそんなとこ行きますか。 仮に、とてもいいものだからご紹介させてくれというなら、無償が当たりまえです。 なぜかというと、ネットショップにとっては仕入れに当たるからです。 そこを経由して売れたときに何％かくださいというならふつうの商売ですね。 相手の店に置いてもらっていますから、商売が成立したらいくらか払うのは当然です。 ネットショップは売上を増やすほど発展しますから、努力するのは義務です。 紹介記事を書いたりメルマガを発信するなら自分でやればいいし、それをやることで大量の受注を受けたらいいのです。 でも置いてやるんだから料金払えというのはおかしいでしょう。 こちらからぜひ置かせてくださいと頼むなら別ですけど。 １件から９万ずつ払ってもらって30件のお客があったら270万円ただもうけです。 こんな人間が本気で努力すると思いますか。
はじめまして、こんにちは アフィリエイトで成果がでるまで、３年かかりますか？ ということですが、それは、個人差があり、いろいろと思うのですが よい先生（メンターともいう）と、よい教材に巡り合えば、３年もかからないと思います。 アフィリエイトでもいろいろありますので、いろいろ勉強されてがんばってください。
　私もホームページを持っていますが自分で写真を撮りました。その方が味があって良いですよ。
１サイトにたくさんのカテゴリーを含めるやり方とカテゴリーごとにサイトを分けるやり方は どちらも一長一短があると思います。 私なら１サイトにたくさんのカテゴリーを含めるやり方を選びます。その理由はドメイン代の節約になるし、サイト運営もしやすいからです。
あなたが会社名を変えたのなら、迷惑メールフィルターに引っ掛かっていることも考えられます。 本気で商売しているなら、電話でも手紙でも、メール以外の通信手段で連絡を取ろうとするものでは？
＞何を参考にしたらいいのか全然わからないので教えてください！ まとめブログを参考にすればいい
あらかた、答えが出ていますが、 とどめは、あなたの書き物が　人を集めることが出来るか？　です。 ＨＰや　ブログの　テクニックの問題ではないです。 書き物の代わりに写真？　映像？　これも新しい流れですね。 おバカ映像を自作して、集めることに成功した人も居ますが、最後は　ばれて長続きしませんでしたね。 あなたに　有吉や　ＤＸマツコ（ネットはやってませんが）の　切り口が　口をついて出ますか？
追加で。 そういえば、パソコン通信黎明期に、１人ですべてをまかない、大手に対抗していたBBSがありました。 　東京BBS で探されてみては。 組織化しないで成功に王手をかけた例かもしれません。時代の推移で、次の時代には生き残れませんでしたが。
>>どのようにしてこのアイディアを実現して起業するのがよいのでしょうか？ 自分でシステムが作れないなら、システムを企業に依頼するにしろ、友人に頼むにしろ、それなりの資金が発生します。 まさか友人だから「タダ、あるいは小遣いレベルの金額で作ってくれ」と依頼しようと思っているわけではないですよね？ まあ、一般的には、自己資金と親族や友人、金融機関などから借金して資本金を用意して、どこかに依頼して作ってもらい、起業することになるのではと思います。 そしてシステムをゼロから作り上げるのは期間的にも費用的にも大変です。オープンソースのタダシステム、あるいはすぐに商売に使えるような高機能のものでソース付き（６００万円くらい？）をベースにして、必要な機能を、技術ある方に作りこんでもらう方法にすれば、比較的に短期間で安くできるかもしれません。
>やはり私は過敏になっているでしょうか？ >そうなのであれば、写真を掲載する方が信頼性が上がると思いますので、友人にその旨伝えようと思います。 一番大事なことは、 自分の判断力に疑問があるなら、意見しないことです。 彼女を過剰に不安にさせ、あなたは自分の発言に責任を追うことになる。 それこそリスクマネジメントであり、ビジネスの信用問題。 彼女が、あなたの意見に過敏に左右されるなら、彼女には経営者として取り扱えない問題だし、 彼女があなたの意見を考慮しないで押し通すようならば、やっぱりリスクを軽視しすぎている。 あなたは経営者ではないので、一石を投じたら、彼女をベンチマークはしても、彼女をどうにかしようとは思わないことです。 あなたが過敏なのは、自分のことのように彼女を同一視して、自分の力の及ばない範疇の意見をしていること。 信用とリスクは紙一重であり、相反するものであり、比重は本人の経営力で決まるのです。 あなたがすべきことは、彼女の個人情報の取扱いより、過去の個人情報の漏洩により発生した事件とその対処法を学ぶことでしょう。 予防より対処。 彼女が予期しない問題を想定しておくことが、経営者ではないあなたにとって、彼女の一番力になれるサポートです。
ホントに光通信という会社をご存じないのですか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%89%E9%80%9A% …(%E4%BC%81%E6%A5%AD) １９８０年代のバブルの代名詞である会社です。言い換えると、今のソフトバンクのように、一世を風靡した会社とも言えます。ソフトバンク同様、投機でもうけ、ほとんど利益を上げていなかった事業でありながら、会社の価値を上げた会社ですよ。それなりに自慢していいんじゃないかと思います。
追記です。 アマゾンのほうが返品等多いという事に関しては それだけ間口が広いからなのかな・・と思いました。 またアマゾンビジネスの記事等読みますけれども アマゾン経由で出品すれば 一応店名は出ますけど 発注側からするとほとんど 店の個性は意識しなくていいし 良くも悪くもわからなくなる それが信用や知名度のない店の 利点でもあるし、弱点にもなると。 そういう事じゃないですか？ あなたも書いてらっしゃるように 「人対人」という意識があのようなサイト経由では 余計に無くなりやすいのだと思います。 どこどこ商店に注文した、という感覚は 良くも悪くも薄いでしょう。 「アマゾン（のサイト）」で買った　です。
このケースなら、できますよ。具体例が面白いので、安易に、儲かると分かっていることをおしえるやつはいない、という話にはなりません。 安く引き受ける人、会社には、それだけの理由があります。 そういうところは、完成品を作れなかったり、スキルが低かったり、要は、商習慣上の信用に乏しいから、高く自分を売れないんです。 あなたは、中間マージンを取る代わりに、信用保証をしているわけです。 あなたがトンネル会社になり、低くなった信用を回復している訳ですね。 コストの3分の1は営業コストです。顧客を探す手間を省けるので、請け手は安く受注できます。コストの3分の1は完成保証です。顧客が望むものを望む時期に納品するための管理費です。 出版やアニメ製作、プログラム開発など、無から有を生み出す仕事で、最も現場で権限を持ち、有能な人を当てないといけないのが、進行管理というポジションです。 ここを軽視していたり、人材がいない組織、このスキルがない人は、過去に品質低下や納期破りの実績があり、信用が下がっていて、安くなっているわけです。 ここを誰かが補うなら、その人は売値の3分の２を得る権利があります。実際にはあなた自身の信用に応じて売値は下がり、取り分も減りますが、ビジネスとしては十分に成り立つでしょう。 あなたのリスクは単純です。納期が守れない、品質が契約でも担保できない場合、契約にもよりますが、あなたに買い手に対しての責任が発生します。その額は、最大で遅れたことによる買い手が損した費用＋完成品を再納品するのにかかる費用です。 まあ、個人ですから、破産すれば良いだけともいえます。 自由主義経済では、自身の経済的信用を切り売りすれば、大きな金額を手にすることができます。 例に挙げられたのは、そういうビジネスですね。建築で地方の建築会社は直受注できず、大手ゼネコンが受けた仕事の下請けになるのと同じことです。
> 個人名義で出店する場合、申請する前でどんな資料を準備しますが、 ・住民票 ・印鑑証明 ・確定申告書の控え > 又は会社の名義で出店する場合、申請する前でどんな資料を準備するですが？ ・登記印 登記簿に書かれてるような事が必要ですし、数日後の審査には登記簿も必要ですから、 ・登記簿 ・必要ならば、営業許可証や資格証 ・商品写真 ・店舗写真 などは揃えとくのが良いです。 楽天市場: 出店・開業 - 出店までの流れ http://www.rakuten.co.jp/ec/open/ 楽天市場: 出店審査や取扱商材に関する注意事項 http://www.rakuten.co.jp/ec/attention/
　もっとよく考えること。 「確かに業者に依頼すればアクセス数は上がりますが、購入には繋がらない店舗さんがほとんどですよ。」 　というのは、 　アクセスしてきた人たちが購入につながるアクションを起こしていないということ。 　つまり広告（サイトに目を付けて、アクセスするまで）と購入（ページ上のボタンをクリックすること）は別の話。 　業者ウンヌン以前に、サイトのつくりや台詞がヘタだと業者にお金を渡すだけの結果になる。 　まあ、売れなくてもいいんだったら、業者へ丸投げかな？
メンテナンスとか更新作業が重要になってくるのではないでしょうか。 良く更新していないとアクセスが落ちるだろうし、更新内容の質も重要になります。
GMOソリューションパートナーに依頼した訳ではないのですが回答させていただきます。 まず、SEO対策をしたからといって上位表示になるとはかぎらない事を認識した上で依頼をした方がいいのではないでしょうか？ 対策をしなくては上位に表示がれませんので、依頼をすることによって少しでも上位に近づければと言う気持ちで心構えてみてはいかがでしょうか？ その上で会社の特徴を理解し、決めてみるのもいいと思います。 GMOソリューションパートナーはホームページも分かりやすいですし、実績をみるかぎりでは優良企業に見えると感じました。
可能だとは思いますが、ご指摘通り最大の問題は包丁屋の協力を得る事でしょうね。 そして更に問題なのは…売れるとわかれば包丁屋が直接販売を行うでしょう。 そうなった時に貴方はどうするかと言う問題があります。 自分の製品ですから勝手に売っても貴方は文句は言えないでしょう。 在庫を抱えないと言う事はこういう事であります。 つまり販売の代行をしているに過ぎないのですから…。
プロジェクトはクライアントごとに違う条件なので、クライアントに問い合わせしましょう。
出来てますよ。
Amazonじゃないとダメですね。 矢印が使えない
少しでもサービス利用者を増やすためです アカウントの作成・管理をめんどくさいという理由でやらずにサービスを使わない人でもほかのFBやtwitterのアカウントが使えるなら簡単に使用することができるので利用者の増加につながります
　「何にお金が必要か。どういうリターンが見込めるか」もなしに、そりゃだれも金を出したいとは思わんだろ。
早いほうがいいですね。 即日だと最高です。
通常はサイト集客の場合、検索エンジン（Googleなど）で目的のキーワードで上位表示を狙い、そこから顧客を獲得する方法と、PPC広告（Yhaooリスティングなど）に広告料を支払い、そこからの顧客を獲得する方法が多いと思います。 しかしどちらの方法論にしても、それ以前に集客できるホームページに仕上がっていなければ意味がありません。 ここを意識せずに、サイト集客される方々が多いのである意味、目の付けどころでチャンスが生まれると思います。 http://www.server-choice.org/blog/ 参考URL：http://www.server-choice.org/blog/
すぐには成果はでませんが、文面から察するに初心者の方ではなさそうですね。 サイトを量産するのは骨がおれますので実践は難しいかと思います。 それよりは主力サイトのコンテンツの充実を図られててはいかがでしょうか。 なにもサイトだけがアフィリエイトではありません。 ブログでもできることはご存じですよね。 参考までに…
ページを追加し続けて順位が落ちていく場合は、検索エンジンから内容の薄いページ（分散しているページ）と認識され始めている可能性があります。アクセス数がほとんどないページを消すなり統合するなりして、全体のテーマを集中させた方がよいです。 正直なところ、作成したページに外部から自然に引用（被リンク）されないものは何ページ追加しても検索エンジン対策としては無意味です。役立つコンテンツを作り続けるのは難しいですが、ページの選択と集中を心がけた方がよい結果が出ると思います。
依頼内容・クライアントのプロフィール・実績で提案する報酬決めてます
FXのシストレとして「トラリピ」であれば知っています。 FX自体素人の状態から5か月ほど利用しています。 リスク管理の観点からある程度の資金は必要ですが、 一度売買条件を設定すれば、以降はシステムが自動でトレードを繰り返してくれます。 なので基本的には確認時間もあまりかかりません。 その時間を別の事に使えるのも魅力の1つです。 利益率としては毎月1.5-2%程度で個人的には満足しています。 他のFXについては勉強不足なので 申し訳ありませんが回答できません。。。 「お金になるか」についてですが、「やり方次第」だと思います。 株式、FX等は資産運用としての手段ですが、 銀行預金等に比べると比べ物にならないくらい利率がいいです。 ただし、それは上手く運用できた場合。 メリットがある以上、当然その反面として「リスク」が伴います。 「大きく稼げる」メリットの半面は「大きく損をする」です。 だから「リスク管理」が非常に大事になります。 自分が欲しい金額はどれくらいで、 どれくらいの金額を元金として用意できるのか？ いくらまでの損失なら耐えられるか？ ※損失なんて無いに越したことはないですが・・・ 元金が多ければ多いほど利率は低くて良く、リスクを抑えられます。 なので「PC1台で稼げるビジネスはあるか」について自分の回答は「ある」です。 全ては、あなたの頑張り次第です。 真剣に探されているならこれ以外にも何かしらの手法は見つかると思います。 「無い」と思ってあきらめたらそれ以上情報は入ってきません。 「有る」と信じて探し続ければきっと新しい情報が入ってきます。 頑張ってください。 資産運用について少しではありますがブログで書いています。 興味がありました参考にしてください。 参考URL：http://cotucotu-sisanunyou.seesaa.net/
ノート型タブレットのほうが効率は良いと思うけどね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
質問者さんとのケースとは異なりますが、私も似たような怪しいバナーが頻繁に表示されるようになったことがありました。まずはセキュリティソフトでのスキャンをしてみましょう。何をやっても戻らなかったりPCが重くなるようでしたら思い切って再セットアップするのも手だと思います。
ご質問に書かれた部分だけについての回答をすると、どちらも著作権に抵触します。とくに前者は、書かれている内容を改変するわけですから、誰が書いても同じ文章になるケースを除いて、著作人格権という一番めんどくさい部分に抵触する可能性があります。 記事そのものを「著作物でない」＝誰が書いてもまったく同じ文章になる　と主張できない場合、改変も部分的な抜き取りも危ないです。 また、「引用」については、きちんと取り決めがあるので、学ばれることをオススメします。著作権法上、主たる内容に対して、従たる内容を引用する場合のみ認められています。言い換えると、著作物の部分だけを集めたものは「引用」としては成り立ちません。 リーダーズダイジェスト　という雑誌をご存知でしょうか？　いろいろな記事、小説などの内容を要約したものになりますが、これは使用申請をきちんと行って書いています。 なぜ、著作権処理をきちんとせずに、その回避だけを考えるのでしょうか？　
それぞれのコードをコピーして該当箇所に 貼りつけるだけです。
”効果”とは、フォロワーを増やすことなのか、 ツイッターで稼げることなのかどちらでしょうか？ いずれにしても、 フォローマティック自体はしっかりしたツールです。 購入後のサポートもしっかりしています。 バージョンアップなども無償ですし、全く問題無いといって いいと思います。 効果という意味では、 凍結のリスクを最小限に抑えてフォロワーを増やすことが できます。 わたしは、５ヶ月で６０００人を超えました。 そのようなアカウントを７個同時にフォローマティックで 管理しています。 本当に稼げるか？ こればかりは、使い方による、というしかありません。 ツールなので、フォロワーは増えますが、それを収益に つなげるのは、次元の違うお話になります。 ただ、フォローマティックは「購入者通信」というメルマガで 稼ぎ方なども講義してくれるので、言う通りにやれば、 全く稼げないということはないと思います。
事実上、無理だと思いますよ。 10年ほど前、楽天が従量課金を始めた時に、一騒動あって こんな記事があります。 http://www.itmedia.co.jp/im/articles/0305/16/new … ================================================== 2000年末に、楽天市場の有力加盟店が集結して、市場内に共同店舗を構えようとしたことがある。共同店舗で、プレゼントなどの販促キャンペーンを行って集客。客の電子メールアドレスも、参加企業が相互利用する計画だった。加盟店の中には、「多くのメールアドレスが集まれば、楽天を抜けても十分に商売が成り立つ」と目論むところもあった。ところが、“脱楽天市場”の前例ができることを恐れた楽天側が、開店後数日でこの共同店舗を閉鎖してしまったのだ。 ================================================== この記事の『共同店舗』がどのような造りだったかにもよりますが、 複数会社で一つのアカウントを共有を試みることは楽天の利益に反する行為 なので、強制閉鎖されても文句は言えないでしょうね。 検索してみました。 http://arts-creative.com/staffblog/?p=428 ＞楽天市場の担当者と話したところ、共同出店という言い方は駄目だそうです。 ＞＊＊＊＊（伏字）が責任をもって、 ＞注文を受けてお店から商品を発送してもらう形になります。 http://itshop.ocnk.net/ ＞「個」が集まることで集客力を産み出す ＞ネットショップ共同運営（共同出店）を模索し、 ＞ショップ管理システムの開発を初めとした取り組みを進めています。 他の方の書き込み通り、音頭を取る会社があれば問題ないのかな。 けれど、「共同出品という言い方は駄目」という辺り、出店審査で 細かくチェックされそうですね。
実際の利用者は海外の方ですね。VISAやMasterに対応している決済会社であれば日本にある会社でも大丈夫です。JCBはこの点は向かないのでご注意下さい。
結果と仰っているのがワーキングディレクトリの一覧表なのか、コマンド応答なのかわかりませんがftpによるlistコマンドの通信は単純に言うと以下になると思います。 1.ftpのコマンドはクライアントからサーバへは制御コネクションで送られます。listコマンドも同様です。 2.listコマンドの結果、つまり一覧表はサーバからクライアントにデータコネクションで送られます。 3.そしてlistコマンドへのサーバからの応答は制御コネクションでかえります。 厳密に書くとセッションやポートについての通信がありますがコマンド自体はこのようになるかと。
回線が混んでいるだけでは？ 少し待ってリロードして下さい。
食べ物情報や食べ物日記を扱うのであれば無料ブログを利用するのがいいかもしれません。 無料ブログでアフィリエイトを行うのであれば、 余計な広告が少ないFC2ブログやSeesaaブログがおすすめです。 この二つのブログはカスタマイズも容易ですし、 検索すればカスタマイズの情報もたくさん出てきます。 アフィリエイトも許可されているので比較的安心して利用できる無料ブログです。 ちなみに、ブログではなく無料ホームページスペースをお探しなら、 やはりFC2で無料ホームページサービスが利用できます。
クラウドソーシングもCtoCビジネスに入るのではないでしょうか? 株式会社リアルワールドのCROWDは、マイクロタスクと呼ばれる簡単な作業が主なクラウドソーシングです。　　http://realworld.jp/crowd/ 他にもランサーズ株式会社　http://www.lancers.co.jp/　などがクラウドソーシングの大手だと思います。
右クリックでコピーしたらいいですね
どっちの意味か良く分らないのですが。 1）あなたの求人サイトへ掲載を斡旋してくれる広告代理店を探している。つまりあなたはお金をもらう立場。 2）あなたの求人サイトの広告を掲載してくれる広告代理店を探している。つまりあなたはお金を払う立場。 だぶん1）のほうでしょうか。1）だとしたら、お察しのように広告代理店は自社媒体の販売が至上命令なので、よほど旨味がある媒体で無い限り、新規の媒体取り扱いは後回しになります。それに、”それどういうサイトですか、実績は？”とお客さんに聞かれたときに説得できる説明ができないと、お客さんは申し込んでくれません。 2）はミニコミ誌や交通ポスターなどの広告取り扱い点はたくさん検索できます。 ふつう、2）で知名度を広めてから1）に移ると思うのですが。　知名度のあるサイトでも広告料払って自分のサイトを宣伝してますよ。 あと、まともな求人広告は法令遵守しなければなりませんので、掲載内容も制約を受けます。
＞＞1下記のサイトの下の方にある、ゲーム？のような物（ボタンを押したら数字が止まるもの）を、ネットを利用されている方に説明する場合「総称（呼び方）」をなんといううのが一般的なんでしょうか？ 普通にオンラインゲームとか擬似体験ゲームでいい気がします。笑 ＞＞2.このような「動的」なものを掲載することによる、「デメリット」がありましたら、教えてほしいです。（特にSEO的に・・・） 特にないと思います。このような動的プログラムソースを含んでいてもGoogle先生は マイナスの評価はしません。むしろ、ユーザーを楽しませる良質なコンテンツとして 認識され、評価は上がると思います。 ＞＞3また、googleが広告塔として評価する、1日のアクセス基準などがあるのであれば知りたいです。（保険関連と消費者金融はメールで回答がありました。） すみませんがこの辺りは不明です。 ＞＞4自分のサイトから、「facebook」にリンクを張ることによるデメリット（SEO的に）がありましたら、教えてください。（抽象的でも可） SEO的にはないと思います。被リンクとしてSEO的にも評価されると思います。 しかし、何度もリンクを張ったりしてしまったらスパム判定を 受けてしまうかもしれないので気をつけてください。 後、SEO的には問題ないのですがfacebookをやっているのは、やはり人間ですのでサイト勧誘を嫌ったり ギャンブルを嫌う方が見てしまったら、今まで築いてきた信頼関係なども崩れてしまう可能性もあるので気を付けて下さい。 また今回、選択されたジャンルがロト系で本格的なサイト作りをしているようですが 収入を得る為だけでしたら、他にも様々なジャンルでもっと簡単なサイトで収入を得られる方法も ありますので、宜しければ参考URLに記載させていただいたサイトも参考にしてみてください。 長文失礼しました。
広告の成果報酬の条件はどのようなものでしょうか。 例えば、表示回数なのか、クリックされた回数なのか、それとも広告からのリンク先で何かしらのアクションをしたらなのかなどがあります。 これらの条件次第では間単二実装できそうですが、一方で条件次第で非常に難しそうな気もします。 言語に関しては、htmlやPHP、jspなどで基本をつくり、javascriptなどで補強といった感じになるのではないかと思います。 コマンドにかんしてはよく分からないの回答を控えます。
フレーズ一致の指定は、 "花" です。大変失礼いたしました。
XPですと、「コントロールパネル」→「ユーザー補助のオプション」をダブルクリックして「キーボード」タブの「固定キー機能を使う」の所です。このチェックボックスをオフにします。これが、もしかしたら質問文の「キーボードを開きチェックを外す／ロックをしない設定にする。」て所でしょうか？もし違うなら一度試してみて下さい。 一応今回のような症状は「固定キー機能」のせいで起こるか、キーボードのボタンの不具合で起こることが多い（というかそれしか知りませんが）ので、上記の設定で「固定キー機能」を解除すれば直ると思うのですけど。それで直らないなら、Windowsロゴキーが押しっぱなしになった状態になっている可能性が高いです。キーボードの清掃をするか、下記のようなソフトでWindowsロゴキーを無効にしてみたら直るかもしれません。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … あと「初期化する」っていうのは「再セットアップ」のことかと思いますのでリンクを貼っておきますが、マニュアルをお持ちなら、そちらを見ながらした方が確実です。また、もしキーボードの以上の場合は再セットアップしても直らないと思います。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
ご自身でプログラミングをしない場合で、かつ、既製のモノではなく、お金をかけている人気サイトの真似をする場合、だいたい1ページ30万円くらいと思って、大きくは違っていないかと。 大企業のコマーシャルサイトだと数百万というのも聞きますが、そこまではいかないかなと。 それにページ数を掛けると大まかな、最安値の目安になると思います。 既存の仕組みを借りることでモールなどが成り立っているわけですね。 プログラミングができるのなら、最近のホームページ制作ソフトには、イーコマース機能もあるので、数千円の世界で構築はできるはずです。
クレジットカードが使えるなら、アマゾンを調べろ。
判断の基準は自分で買いたいかどうかだと思います。 それらのサイトで実際に必要な物を買ってみればいいです。 いくつか買ってみると、あれはダメ、これもダメ、というのが見えてくると思います。 価格.comというのも知ってますよね？
ガールズバーというのは何かわかりませんが、女の子がウヨウヨいる場所だとして・・・ ・店内ライブ配信 ・本日出勤の女性からのメッセージ（会員限定） ・グラビア撮影大会 ・営業時間外でもいつでも女の子にドリンクを送ることができる（１杯100円～） ・オキニの女の子のアバターのアクセをプレゼント オキニへのプレゼントが少ないと、アバターが貧乏人のようになっていって恥ずかしい！ こうやってお金をドバドバ使わせるようにしてみてはどうでしょうか？(^o^)
日本IBM発表レターが検索サイトから直接引けました。 レター番号：NSO01003-1 ＩＢＭ　ｅ－ｂｕｓｉｎｅｓｓインターチェンジ・サービスの発表 従来のＩＢＭ　ＥＤＩサービスに一部機能を追加したうえリニューアル （新サービスの発表（開発意向表明）） 同時にＩＢＭ　Ｗｏｒｌｄｗｉｄｅでのブランドに統一 http://www-01.ibm.com/common/ssi/ShowDoc.wss?doc … レター番号：NSO02010-0 ＩＢＭ－ＮＭＳ　国際ＶＡＮサービス 「ＩＢＭ　Ｍａｉｌ　Ｅｘｃｈａｎｇｅサービス」に関する 営業活動終了平成１４年１２月３日及びサービス終了平成１４年１２月３１日 http://www-01.ibm.com/common/ssi/ShowDoc.wss?doc … レター番号：NSO05001-0 『ＩＢＭ　ｅ－ｂｕｓｉｎｅｓｓインターチェンジ・サービス』『ＩＢＭビジネス・エクスチェンジ・サービス』の ＩＥ／ＥＸ－ＶＡＮ間接続サービス，ＩＥ／ＥＸ－ＣＩＩインネットワーク・トランスレーション・サービス，ＩＥ／ＥＸ－ＷｅｂＥＤＩファイル転送サービスを含み全般的な 営業活動終了日サービス終了日ともに平成１７年５月３１日 http://www-01.ibm.com/common/ssi/ShowDoc.wss?doc … 検索結果からOKWaveとYahoo知恵袋の同時質問らしいので同一文で貼っておきます。
ツイッターと連動させて集客するのは結構有効だと思います。 そのFacebookページのテーマと同じようなテーマのツイッターアカウントを作って、 テーマに興味がありそうな人にフォローしてもらい、 そこからFacebookページに誘導するという感じで。 同様に同一テーマのブログに集客して、そこからFacebookページに誘導するとか。 一番手っ取り早いのは、最初に少し広告費をかけていいねを押してもらうことですけどね。
直接の回答ではないけど、お礼に応える意味で。 http://www.seojapan.com/blog/google%E3%81%8C%E3% … 巨大ショッピングモールは、Googleにお金を払って、上位に持ってきています。こういうことができるサイトは、この手の話は気にしないでしょう。また、Googleも、商行為を廃そうとしているわけではないんです。ネットユーザーにとって有意義な情報を集めるというのが、Googleの社是ですから、無意味に、ネットユーザーの利用を妨害するような状態の商行為のサイトの評価を下げているわけです。 あと、今回、調べて分かったんですが、コピー（コンテンツの盗用）もGoogleの評価を下げるんですね。盗用コンテンツの多いサイト自体が評価を下げるようです。 Google検索では、一定順位以下（１０００位だったかな？）を下回ると、ヒットしなくなることがあるようで、自サイトを大切にしている人には、気になるのかもしれません。
pcかスマホか、どちらかによって全然ちがいますね。スマホだとアプリをインストールするだけでポイントが付くのがかなりありますし付与もほとんど時間はかかりません。私は毎月クリックとインストールだけでも1000円から2000円ぐらいにはなります。通勤通学の間にちょこっとやるだけですが。ｐｃもスマホと同じくらい稼いでますが、ポイントが承認されるまで１か月くらいかかるのがほとんどなので、すぐにポイントほしいかたにはおすすめしません。 でもモバイルとｐｃの連動企画もありますし、どちらも入って損はないかと。カード発行や資料請求にはポイントが大量なのもありますが、個人情報が面倒くさいですし、そこらへんを気にするならゲームとインストールだけでも1000円以上はいけますんで暇つぶし程度に考えているならそれだけやっておけばいいんじゃないでしょうか
ネット上でビジネスをするのなら特定商取引法に基づく表示は必要です。
　こんにちは！ 　私は楽天オークションですが、出品も落札もしますので、回答させていただきます。 　落札をするときは、もちろん目的の物があって検索をしますが、それは例えば「お皿　アンティーク」のようにおおまかな括りです。 　そこから気に入った物を選ぶ基準は、写真や説明文（お皿だったら「ウェッジウッドがお好きな方に」とか）ですので、雑貨だからといって全く売れないとは思いません^^ 　次は出品者として。 　私が今まで出品して落札された雑貨は、テディベアやフォトフレーム、マグカップ、外国の硬貨なんてのもありましたよ！ 　ただ、落札者は質よりも安値を求めていますので、かたくなに儲けようとは思わず、そして説明文に元値はいくら！何％オフ！とか載せてお得感を出すと良いと思います。 　最終的にネットショップをするにしても、一度オークションをしてみて集客数などが調べられるのであれば損はしないと思います^^ 　 　ご参考になれば幸いです
http://sense.rhse.info/entry/twitter_touketsu こちらのサイトに書いてある内容を参考にすれば出来るのではないでしょうか。
WEB(PC)用テンプレート、携帯電話用テンプレートの2つはカスタマイズ可能ですが スマートフォン用のテンプレートはカスタマイズ出来ません。現状では無理です。 >>スマホ画面にアドセンスを表示している人がいまして・・・ 携帯用ページではないでしょうか？ 本当にスマートフォンページなら、その方にお尋ねされた方が早いです。 質問者様と同様の質問を検索して見つけましたが、解決方法がありませんでした。
6です。 主催者側がばらさない限り、住所等はばれません。 普段の活動の中で、絶対、住所等がばれるような発言はしないで下さい。 IPアドレスで住所が特定されることはないです。 もっとも、あなたが　すごく魅力的で、何千万出しても 絶対リアルで会いたいと　思った客がいれば 資金にものを言わせて、調べることは可能です。 普通、ISPでは犯罪絡み以外で　お客様の情報を公開 することは絶対ありません。
こんにちは。 俳優は公的資格じゃありませんので、ご自分で宣言されれば「今日からでも俳優」ですね。 仕事が来るかは分かりませんが・・・。
わたしもアフィリエイトを やっています。 サイトの一部で アフィリエイトに関する情報 サイト作成のノウハウなど 簡単に説明しているのでよかったら参考にしてください 参考URL：http://collofulclip.seesaa.net/
真っ当に考えるのと、転売しか頭にない人の違いでは？ Amazon内の転売でも、倍以上の利幅の商品は少なくないですよ。教えるわけないけど、ビジネス雑誌やWBSを見ていれば気付くものも多いですよ。
オーディオマニアが100均のAVケーブルを万単位のお金で買ったりするらしいです。 実際に聞いてもろくに判別出来ない世界なので苦情もないらしいです。 後はお弁当箱などですかね。 一時流行ったこともあり海外オークションなどで十倍以上で取引されています。
不可能 アマゾンのメールは全て　監視されているので　メールアドレス、ＨＰアドレスなど、記載するとその部分は削除される。 その回数で　アカウント停止。 まあ、「あっとまーく」　とまで、までやれば　ＯＫか？　やったことないけど・・・・
もしかしなくとも「浄霊師」を名乗る時点でアウトでしょう（笑）。 要するにオカルトと分かった上で信じるかどうか、という話です。 ちなみにサイトが多いのはSEO対策の一環でしょう。 （要するに全て関係者が構築している） どうしても暇で仕方ない、という理由以外で時間を使う事はおすすめしません。
cururi4zzzさん、こんばんは。 アフィリエイトを始めたばかりの頃は バナーやリンクの貼り方も迷いますよね（＾＾） “わかりやすい”バナーの貼り方、というのは サイトやアフィリエイトの種類にによってまちまちだと思います。 例えば、グーグルアドセンスのように クリック数によって報酬額がかわるものであれば、 サイトのトップページの一番目につくところに 効果的なバナーを配置するべきです。 一方で、商品の感想などを紹介して物を買ってもらうレビューサイトだと トップページに広告バナーばかり貼られていると 売り込み感が強くて「アフィリエイトのためのサイトなのね」と嫌がられてしまいます。 そういうサイトの場合、各商品の紹介ページにバナーを貼ったり、 説明文の中の商品名にリンクを貼る、というのも効果的ですよ。 私はトップページには商品の画像を１つ載せるくらいで、 その他はページによってバナーとテキストリンクの両方を使い分けてますよ♪ アフィリエイトの入門ページで 『アフィリエイトの「やり方」いろはブログ』 というサイトを作っているのでよかったらのぞいてみてください（＾＾） ご参考までに。 cururi4zzzさんがどんなサイトを作りたいのか、 どんなものを商品として扱いたいのかによって 最適なデザインというのも変わってくると思います。 なので、扱う商品などが決まっているのであれば その商品でアフィリエイトしている他のブログなどをのぞいてみて これいいな、これは嫌だな、と思うものを参考にするのもいいと思いますよ。 細かい部分がわからなかったのでざっくりの回答になりますが なにかのお役に立てていれば幸いです。 参考URL：http://kohanaaki-afiri.net/
毎月何万円もポイントが貰えることはほぼありません。ポイントサイトのメリットは、楽天ポイントが余分に付くのはもとよりETCカードを作る、ネット銀行、証券講座を開設する、自動車保険の見直しをするなどが必要になった時にポイントサイトを利用することで数百円～数千円ポイントがもらえるので入っておいた方が得することばかりだと思います。 ポイントサイトを使用した効果を公開しているサイトもありますので参考にしてみてください。 ポイントサイトを比較する際はポイントが１０pt１円だったり１pt１円だったりするので勘違いしないよう注意が必要です。 http://ameblo.jp/omamagoto8080/theme-10065043820 … http://poocoo591.blog.fc2.com/blog-category-8.html ちなみに私はハピタスを使っています。
無地を仕入れて　マーク付けたのなら　ＯＫ　かもしれないけど デザインが有って　マーク入れたら　それを売ることに問題が生じるけど？？
こんにちわ。 雑貨の通販ショップを運営している者です。 文章を読んで推測するに、まだ始めない方が良いと思います。 始める前に、もっとあなたが販売したい雑貨のこと、 誰に向けて販売するのか、あなたのお店で買うメリットは？ など具体的に掘り下げたほうが良いと思います。 集客は簡単ではないです。 ＳＥＯの知識、文章力、写真など、あなたが売る雑貨を 喜んで買ってくれるお客さんに合わせて、作り上げなければなりません。 もし始めるなら、来年から始まるヤフーの無料出店から始めて 様子を見ながらスキルを上げていったほうが良いです。 大手モールはマージンが異常に高いし、 将来的にあなたのお店、あなた自身に残る財産（お金ではなくて） を考えると、何も残らないですよ。 先ずは他のお店をよく見て勉強、研究して より具体的な計画を立ててから始めた方が良いです。 一度始めたら、お金は毎月掛かるわけですから。 ご参考になれば幸いです。
会社への損害はあなたが決めることではありません 会社が、あなたの売上額がそのまま損害だと言いだしてもおかしくない話です
逆オークションで募集をしたらどうですか？ 高額スタートにすれば、持っている方が売りの入札してくれるかもしれませんよ
>>OCNのレンタルサーバーでPEARを利用している方、またはPEARを利用できるか、できないかでも何でも構いませんのでご教授いただけませんでしょうか。 ざっとOCNのサイトを見た限りでは、PEARが使えるという記載は無いみたいですね。 一般的には、こういう場合「チェックしてみて、明示されてないものは使えない」と判断するほうがいいようです。 そして、そう判断したけど使えたならラッキーってことですね。 ちなみに、サクラのＶＰＳなど、自分でインストールＯＳを選択するようなタイプの場合、自分で自由にソフトをインストールできますから使えます。 でも、自分でセキュリティソフト、メールサーバ、ＤＮＳなどするのが設定が大変ですけどね。
こういうのでしょう https://bluepiece.jp/ http://www.ekiten.jp/
＃２＆５の者ですが、レスポンスを拝見しました。 まず、ご質問の３と４についてはリンク（http://allabout.co.jp/gm/gc/3969/2/）の「チケット転売は違法？」に答えが書いてありますよね。「ネット上のでのダフ屋行為も摘発されるようになりました」「主婦、サラリーマン、学生、であっても、転売目的でチケットを入手し、ネットオークションで転売すれば、ダフ屋行為とみなされます。転売目的であるかどうかは、量や頻度などによるものだと思われますが、似たようなことをしてお小遣いを稼ごうとする行為は違法とみなされます」とあります。 質問者さんとしては、「転売目的と見なされない」というほうに“賭けてみたい”のかもしれませんが、違法と見なされるリスクは、このようにれっきとしてあるわけです。ただし、サイトによると、チケット古物商での「入手」は違法行為にあたらないとしています。 また、同サイトの「純粋に個人のチケットの転売は違法性ナシ」の項を読む限りでは、少なくとも、『自分１人が行けなくなった公演のチケットをネットで売ったり、自分１人が行きたい公演のチケットをネットで買うこと（仮にＡ売買とする）』は、違法行為とは見なされないとのことです。これが、質問者さんが＃２欄の補足に書いてくださった「転売のシステムがなかったら運悪く買えなかった人はそれで終わりですが、誰かが転売してればお金で買うことができる」に値するのだと思います。 ただし、話は少しそれて、倫理観についてになりますが、これが「小遣い稼ぎ」目的となると、純粋に演者を好きで公演に行きたいと思っているお金のない学生さんが、本来であれば払わなくて済むかもしれないお金を払う羽目になるわけで、しかもその金額がどんどん吊り上げられていくわけです。 質問者さんは「（小遣い稼ぎ）程度」とお書きになっていますが、その影響もあって、わずか数年でチケット代の相場は１桁も２桁も上がってしまっています。それで経済が回るという考え方もあるのかもしれませんが、演者に夢中になる庶民の足元を見た商法ではありますよね。現に、価格ゆえに公演鑑賞を諦めている純粋なファンは山ほどいます。 もうひとつ＃２欄の補足に戻りますが、 ＞定価より高い金額を払ってまで買う人に盛り下がってる人なんていないでしょうし、空席がでてもその席の代金は払ってる訳ですから、損はないかと。 これはあまりにも実情に対する無知だとしか言いようがありません。Ａ売買なら確かに、それも大いにあり得ます。しかし、実際に、アーティスト側からファンクラブなどが“大量”のチケットを預かって“盛り上げる客”を配置するよう依頼されることがあります。これがいかに大変なことかおわかりになるでしょうか。お金を出す人が盛り上げる人では決してないのです。 また、公演の目的は、お金よりも感動のためです。そう申すと、きれいごとに感じるかもしれませんが、感動が味わえなければ、次回の巡業が売れない。企画自体が、今後、成立しない。すでに終えた公演も不評なので、付随する映像作品やアルバムや記念品も売れない。演者にとって、盛り上がらない公演は金銭的にも大損害です。 いずれにせよ、ご質問は、どちらかというと、実際にそういう行為で摘発された場合に、いかにして弁護士に論破してもらうか、その方法を問うているようにしか思えません。一方で、実際に、法の抜け穴をくぐった転売が大っぴらにおこなわれた公演もあります。ただ、違法とされているものはしっかりあるし、リスクもあるし、倫理的な問題に至ってはかなりあるのです。リンクのAllAboutの記事は、そのあたりを上手にコンパクトにまとめていると私は感じます。
自分のアカウント設定を変更するだけです。英語が苦手なら誰かわかる人に助けてもらうのが一番です。 http://pages.ebay.com/help/account/change-accoun … 1.ご自分のMy ebayにログイン 2.左上に、「Activity」「Message」「Account」とありますので、一番右の「Account」を選択 3.左のボックス「My Account」の一番上「Personal Information」（個人情報）を選択 4.「Email and Contact Information」　の欄に「Registered email address 」（登録済みEメールアドレス）がありますので、その一番右の「Edit」（編集）を選択 5.変更確認コードを電話で受け取るか、メールで受け取るか選択して「continue」ボタン 6.セキュリティーの質問がありますので（あなたが最初に設定した質問）それに答えて青いボタンを押す ここからはメールで受け取った場合です。 7.現在登録しているメルアドに変更確認コードが送られていますので、そこを開いて、コード（アルファベット4文字）をボックスに入れて「Verify」(承認）を押す。 8．これで「Update your email address」（メルアドの更新）のページになりますので、新しいメルアドを2回入力し、その下の数字を確認の為に入力して「Continue」を押す。 9.登録しなおしたメールにログイン。変更確認メールが届いていますので、右側の「confirm email」を押す。 10．「Your Email Address Has Been Confirmed」（あなたのメルアドは確かに確認されました」という画面が出ますので、これで変更終了です。 ただしPayPalのメルアドがEbayと同じだった場合は、PayPalのメルアドも引き続き変更する必要があります。
事業されている方ですかね？素人さんが趣味で何かをしたいなら教えてくれると思うけどそうじゃないなら少々企業しとしての企業努力欠如してませんか？自身のお力で探すものでは？と 殆どの事業者の方はそうして大きく成長しているんだろうと思うし 一社だけ知ってますよ 純正ＣＤＩを中国で作ってる会社も知ってます でも素人さんではないのなら残念ながらすみません
楽天の出店規約には明確には記載されてませんが これは「海外からの出店扱い」になりますので 審査は厳しいと思われます。 先ず、日本の法務省認可の登記簿謄本（履歴事項全部証明書）が提出出来ないと 厳しいのではないのでしょうか？ Q10(旧G-Market)なら可能ですが・・・。 審査も緩いので。
質問者さんは、その行為が他のチャットサイト誘引にならないと思いますか？
>>内容は現行ページのもの(文言や表など)をそのまま使用し、ヘッダーやフッターのデザインのみが変更するというページはどういう扱いになるのでしょうか。 それぞれ修正にどのくらいの手間がかかるか？によって変わるのでは？たとえば、ある変更は、１０分で完了するけど、ある変更は１日がかりになる内容なら、それに応じた扱いになると思います。 >>またお金を要求する事はできるのでしょうか。それともできないのでしょうか。 できる場合はいくらぐらいが妥当なのでしょうか。 ボランティアなら要求できないでしょう。メンテ契約があれば、小規模であれば無料で、手間がかかると思うなら有料、メンテ契約無しなら常に有料になると思います。
Yahoo!の検索結果のみに出したいということでしょうか？ それであれば、残念ながら今のところ設定はできず パートナーの検索結果にも表示されてしまいます。 キャンペーン設定の「広告掲載方式の指定」で、検索サイトのみにしぼることは出来るようですが。。
はじめまして。 ビジネスはリアルであってもネットであっても 基本的な思考がなければ成功は出来ません。 多くの方が途中で辞めてしまうのは、基本を理解していないからです。 ビジネスにおける考え方をしっかりと学んでいなければ おそらく稼ぎ続けることは出来ないと思います。 楽して稼ぐという甘い考えではまず無理です。 どんなことであってもマインドが一番重要です。 楽天、Amazonがどのように収益を上げているのか？ そういう仕組みであったり、いろんなビジネスの構造を 学んでいくことも必要ですね。 ただ実際に稼いでいる方はおられますよ＾＾ 書籍を出版するのは、ビジネスは掛け算だからですね。 どんなビジネスにせよ 柱が一つではいけないのです。 家を建てるのに一本では不安定ですね。 それと同じでビジネスで成功している方は 柱を何本も増やしていくのですよ。 ようするにキャッシュポイントを増やしていくのです。 世の中のどんなビジネスであっても 確実で安定がいつまで続くのかは 誰にもわからないのです。 柱が一本折れても違う柱で支えていけるように・・・ これは当たり前の考え方です。
デュアルモニターでWindows7のショップでカスタマイズしたものを使っていますよー あと制作ソフトはAdobeCS6です
アップローダーを替えてみるとか、プラウザを替えてみられてはいかがでしょう。 ちなみに「Fast Uploader」で MOVファイルに対応しているプラウザは Chrome と Safari のみになっています。 上記のような例がありますので色々試してみられてはいかがでしょう。 ※対応表記でもエンコードの方式によって、映像または音声が再生できないことがあります。 http://fast-uploader.com/help/#usage
書籍の場合はほとんどそのまま配達されるのでかからないことが多いですが。 通関料と消費税がかかることがあり得ます。
中国から個人輸入をして転売するのがオススメです。スマホでもできます。 詳細 http://chinamartyahoo.blogspot.com/2013/12/blog- …
アマゾンマーケットプレイスで、 トラブル・クレーム等があった際には、 まずはヘルプ・規約等の確認が必要です。 http://amazon.jp/b?node=1085338 アマゾンマーケットプレイスでは、 出店型でない限り、販売商品にもよりますが、 たいてい「返品できませんと対応」することができません。 http://amazon.jp/b?node=1085254#3 関連：一週間前にAmazonで売ったDVDに返品希望が http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8192832.html 保証申請に伴うアマゾンからの連絡に返答済みであれば、 購入者に返送先や返送方法を連絡し、返送を求めることになるでしょう。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 購入者から連絡に対する返答がないなど、解決しない場合、 カスタマーサービスに連絡するなど対応することになるでしょう。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
青色申告について　誤解があるようです 記帳を正しくやるから、青色申告を認められているのであって、で　控除金額と言う　サービスというか、お手当てが出るのであって・・・ どんぶりなら　白色申告しかありません、当然、控除は有りません。 都合のいい部分だけ、取り分けは出来ません。
充電せずに長期間放置していなかったでしょうか。 リチウムイオンバッテリーの場合、過放電は著しく性能を低下させます。 またリチウムポリマーバッテリーの場合、一回でも過放電させると、二度と使えなくなります。 たとえ、一回も使ったことがない新品電池でも、です。
ＳＭＡＬＬ　ＰＡＣＫＥＴは保険もつけられないし、追跡もできません。ただ、追加料金を支払えば書留にすることはできます。EMSより安く済むかも知れませんが、余裕があるのならばEMSをお勧めします。今のところ、EMSでの送付方法が最も良いと思いますのでEMSにしておけば間違いないでしょう。
フォーマルと専門用語的に言うは全然違う事だと思いますけど？ 「軽快に動く」 じゃマズイのですかね。 どうしてもカタカナにしないと気が済まない？
Redmineのダウンロードは簡単でも、意外とインストールに時間と手間がかかったりします。 ダウンロードした説明だけでは、理解できなくても普通でしょう。 そして、ここで簡単に説明できるようなものではありません。 私の場合は、書店でRedmine関係の書籍を２，３冊購入して勉強しました。
当然ですが「同じ区分」や「類似区分」の場合は、使える使えない以前に「完全にアウト」で、商標侵害になります。
amazonでも楽天でもまずはそこに出店して、 その個別のアフィリエイトを貼り付ければできますよ。 amazon　楽天を使わない方法なら、 ちょっとハードル高いですよね。 規約にかかる可能性大。
私はあるサイトを運営している管理人さんの情報提供でアフィリエイトをはじめて３か月になりますが、現在は月で１５万くらいでしょうか、稼げるようになってきました。 ご存知の方もいらっしゃるとは思いますが、出会い系のアフィリエイトです。 私は妻も子供もいて、始めるのに抵抗もあったのですが、無料ということもあって、「やってだめならやめればいいや」と思い、妻に相談し承諾をもらって始めました。 パソコンはあるのですがあまりさわったことがなく、最初は大変でした。 でも今はこの収入を維持するのに頑張っています。 管理人さんに報告ついでに感謝のメールをしたら、「私は情報提供しただけです。その情報を元に実行して、稼げるようになったのは、あなたの諦めない強い心があったからこそだと思っています。相談があればいつでもメールくださいね。」いつか会ってお礼をしたいです。 自分の話しばかりですいませんでした。
デスクトップ上のショートカットアイコンをうっかり削除しただけではないの？ あなたの素っ気ない質問にはこの程度の回答しか出来ない。
　no.8です。 　＞しかも生活費でやっているわけではない 　ということであれば、今の軍資金はどこから？ 　つまり独身のときに稼いだことがあるなら、旦那さんとしては勝算があるのでしょう。 　もしそうなら、やがて稼いでくれるようになる可能性も高い。 　ご心配とは思いますが、いま一度旦那さんを信用して、任せてみてはいかがでしょうか。
初めまして。 ブログの添削とは少し外れますが、気になったので書き込みを致します。 これからHPを作成されるとのことですが、お仕事で使われるなら、早めにドメインを取得してレンタルサーバーを借りてHPを運営されたほうがいいのではないかと感じました。 新規ドメインを取得して、HPが検索エンジン（GooglやYahoo!等）にインデックスされるまでには時間がかかりますし、評価が付くまでに何ヶ月も掛かってしまうからです。 それから、HP以外にも、レンタルサーバーにWordPressをインストールして、ブログを運営していく方法もありますよ。 WordPressについては、詳しく書かれたブログやサイトが沢山ありますし、本も出ていますので、調べてみてください。 WordPressの導入は、始めは大変です。 でも、導入してしまえば、無料ブログよりは使い勝手がいいですし、SEO対策をされたテンプレートを使えば、記事をUPして数時間でインデックスされます。 インデックスされれば、検索エンジンから読者がつきますし、利用してくださる方が出てくる可能性も広がります。 費用の面、サイト構築に割ける時間など、いろいろ大変でしょうが、ご検討になってみてくださいませ。
追加で。 ＤＭ、または、ダイレクトリサーチマーケティングなら、メールに限っていませんよ。 ＤＭなら、メールは電子メールではなく、郵便です。まだメールは法規制が厳しく、新規開拓には全く向かないので、その略称にはなっていないと思います。
>>近々、話合いをする予定でおりますが、もし制作が中止となった場合、どのように対応すべきでしょうか。ちなみに、その方からの分割払いは3分の2程が完了している状況です。 こういったソフトウエア開発で、うまく開発がいかなかったため、開発費用の支払い、損害賠償請求などのトラブルは、ソフト開発のプロである日本ＩＢＭとスルガ銀行が長期の裁判を行っていますけど、似たような開発をめぐるソフト会社と顧客企業との訴訟はいくつも発生しているようです。 このＩＢＭ・スルガ銀行の裁判事例では、当然ながら開発の契約書をしっかりと作っていたと思いますけど、それでも長期裁判沙汰になったのですから、質問者さんのように、ソフト開発の初心者で、開発にあたっての契約書を作ってなかった場合は、トラブルになったのは当然だと思えます。 また、開発遅れの原因についての、お互いの言い分は、ソフト開発において良く聞かれるものであります。もし、お互いが弁護士を入れて裁判に持ち込んだとしても、弁護士費用がかさんでいくだけではないかと思います。 制作が中止になった場合は、「全く返金に応じない」から「全額返金」という中で、お互いの妥協点を見つけるしかないと思います。 もし質問者さんが、そのお客さんとの今後の取引が無くなっても良いというなら、「１円も返金するつもりはない」と言えばいいと思います。 相手は調停、あるいは本裁判に訴えてくるかもしれませんんが、そうなれば受けてたてばいいですし、それがいやなら、いくらか返金するってことで和解でしょうか？ まあ、いずれにしても、きちんとした契約書を作成せず、コンサルと開発をごちゃまぜにしたような要件定義の不明朗なソフト開発を行った場合、開発期間はずるずると延びて、ソフト会社も依頼した顧客も、どちらも大損する結果になります。
世の中の全ての人がフェイスブックのアカウントを持っているわけではありません。 つまり、フェイスブックでは、宣伝効果は低くなります。 また、ご質問者様の経歴がまったくブログでは書かれていませんが、心理カウンセラーと名乗っているなら大変失礼ながら心理学を大学で専攻されたかまたは、何かしらの資格をお持ちだと思いますが、その辺はどうなんでしょうか。 まあ、いくら訪問という形を取っていても、所在地や電話番号位は書かれないと信用されないと思いますがどうなんでしょうか。
最初から詐欺というより資金繰りが付かなくなり逃走しました、という感じですかね。 元々手元に仕入れた商品があるわけじゃなく、その都度調達しては発送というのを繰り返してきたんでしょうが、ついに仕入れられなくなったんで逃げたのでは。 もしもう逃げたのであれば難しいでしょう。仮に「強制退会させられた」だけであれば連絡がオークション上でできなくなっただけで、その住所に居るかもしれません。 やるなら内容証明にて「○○日までに返金なき場合、警察に被害届を出します」というような文面を送れば、対応する可能性もありますが。 ま、どっちにしろ、借金まみれになっていそうなので回収は難しそうですね。 内容証明郵便は相手に強制力はありませんので、単なるおどし（通告）でしかありません。過剰な期待はできませんが配達先不明で戻れば、逃走中ってことが分かるだけです。 ご自分で書いて出すことも可能で費用は約２０００円くらいです。 http://www7.plala.or.jp/daikou/naiyou/ 被害額が１万円程度なら泣き寝入りもしかたありません。
まずは、urlで検索してみてください。それでヒットしなければ、対策は無意味です。 おっしゃっている対策は最適化であって、インデック化ではないので……。つまり、何が言いたいかというと、登録されて初めて最適化が有効になるのであって、そもそも登録されてなければヒットしません。登録を申請することと、本当に登録されていることは別です。結局インデックスされずに、Webサイトを放置しあきらめてしまう方も大勢おられます。インデックス化するだけで、半年以上かかる場合もざらにあります。気長に待つか、その検索エンジンに高く評価され、更新も頻繁なサイトにリンクを貼ってもらえれば、即日にヒットする場合もあります。 google等で検索されているホームページにリンクを貼ってもらってください。そうでないと、いつまでたっても蚊帳の外です。 続いて、urlでヒットするなら、インデックス化はされています。 「ＳＥＯ対策としては某サーバーレンタル会社のサイトなのでタイトル、キーワードとページ概要を書き込めば良いだけなのですが、キーワードを書きすぎ＆ほかの商品と同じ過ぎなんかもいけないのでしょうか？」に対しては、相当、おめでたい人ですね。という感想です。某サーバーレンタル会社が検索エンジンと特別契約でも交わしているとでもお考えですか？メタタグのキーワードなんて、今は殆んど評価されていません。キーワードはタイトルやｈｎ、パタグラフにも入れておられますか？ ＳＥＯ対策の初歩は、閲覧者に何度も見てもらえるサイトを作り、自発的にリンクを貼ってもらうことです。閲覧者に求めらていることで、オリジナルなことを公開しつづければ、いいです。 それと、seo対策でしたら、seo対策のカテゴリーがこのQ&Aサイトにもあります。そちらで質問された方がいいかと思います。
ホームセンターにあるのはワイパーとか、ごく単純な消耗品だけです。部品表なんてものではありません。 純正部品の一覧はパーツリストと呼ばれ、各社が発行しています。ディーラー、ないし部品共販で購入可能です。 ただ、古い車種は在庫次第で購入不可ですし、最新はみなデータかマイクロフィルムしかないかもしれません。 残念ながらホンダはまだのようですが、カワサキなどはwebで検索可能です。 http://www.kawasaki-motors.com/parts_cat/
はい、毎月1日にリセットされます。 >「テスト出品 (Test Listing)」として出品した場合でも、1点出品したこととカウントされてしまうのでしょうか？ テスト出品の場合であっても上限が10点と初心者のselling limitsと同じになっていますので、カウントされるものと考えます。
>>そこで上司に見られても怒られないようなネットサイト、検索ワードを教えて下さい。 上司がどんなサイト、検索ワードで怒るかは、他人には分かりませんよ。それこそテレパシーなどで上司の頭の中をのぞける能力が無いと無理です。 手っ取り早いのは、その上司にその質問をすることですね。
No.2ですが、Google Chorme だと、右クリックメニューでURL をコピーして、 「詳細設定」の「コンテンツの設定」でjava やプラグイン、画像を「ブロック」に しておけば表示されなくなります。 また、Fire Fox, Google Chorme にはAdblock やAdblock Plus などの アドオン・拡張機能があり、それをインストールしてそのURL を登録しておけば ブラウザ上にはでなくなります。 （でもjava をブロックしておかないと、クリックすれば機能 するので注意してください） Google Chorme だと、右クリックメニューで「要素を検証」というのもあり、 広告などの詳しい情報（ソース）も見ることができます。 Windows Internet Explorer だと、右クリックメニューの「プロパティ」で URL を調べたり、同じく右クリックメニューの「ソースを表示」で 全体のソースが見られますが、知識がないと難しいでしょう。 なので、ツールアイコンをクリック、または「Alt」+ 「x」キーで ツールメニューを開いて、「セーフティ」の「ActiveX フィルター」に チェックを入れてみてください。 間違ってクリックしても不正なプログラムがインストールされなくなります。
　回答No.2様が仰っておられるIFERROR関数はExcelのバージョンがExcel2007以降（Excel2007も含む）のものでしか使う事の出来ない関数です。 　それに対し、VLOOKUP関数はどのバージョンから使えるようになったのか私は知りませんが、少なくともExcel97の頃には既に使用可能となっていた関数です。 　ですから、「vlookup関数使えるならiferrorも使えるバージョン」であるとは限りませんので、もしIFERROR関数を使うのでしたら、Excelのバージョンを確認される事を御勧め致します。
www.example.com/A www.example.com/B 上記の例ですと、AやBは「サブディレクトリ」になるので、 サブドメインではありませんね。 すでに違いを理解されているようですが、 以下のような形になっているblogの部分が「サブドメイン」です。 www.example.com blog.example.com ※同じサーバーに全く別のドメインを設定するのは「マルチドメイン」です。 サブドメインの設定については、レンタルサーバであれば可能かどうか、 可能であればその方法など、よくある質問やマニュアルが用意されていると思います。
No.3です！ たびたびごめんなさい。 一番大切な ＞エラーと計算結果０の両方を空白で表示したいために・・・ を見逃していました。 数値だけの場合は　*1 で問題ないのですが、文字列も数値も両方に対応したい場合は やはり前回の後者の方法で =IF(ISERROR(VLOOKUP(****)),"",VLOOKUP(****)) とコツコツ数式を入れるのが一番良いと思います。 IFERROE(****) では空白の場合は「0」が表示されてしまいます。 何度も失礼しました。m(_ _)m
　Ｗｅｂ製作と言ってもデザインものではなく、自社のホームページ作成なのですね？。 　どのようなホームページにするかにもよりますが、御社の基幹業務のシステムがあるならば、そのベンダー営業さんに探してもらうというのが手っ取りはやいかと。後は金額と満足のいく提案頂けるかの判断になると思います。 　既に、そのような措置を取られており、全く別の企業を探した結果というならば、おっしゃるとおり、ホームページ製作なんて個人事業主レベルの企業くらいしかありません。大した収入にもなりませんので、相応の企業がやるにしてもちょっとした案件になり、どこも一緒のようなものです。 　問題は、御社でホームページの更新管理をする人は誰か？です。 　更新作業、保守を考慮された方が良いです。保守料は毎月発生するケースもあれば、更新のたびにスポット料として発生する場合もありますが、個人事業主の場合ですと、おっしゃるとおり、連絡取れなくなること普通にあります。なので、自社で作成するのが普通です。 　もし、受発注対応やクレーム処理対応、ＤＢ交えての管理までするホームページとなるならば、相応の企業に依頼されるのが望ましく、冒頭で申し上げたように、営業さんに紹介して頂くのがよろしいかと思います。また、既に過ぎてしまいましたが、たまにビッグサイトや幕張メッセ等で、コンピュータ関係の展示会が行われます。ネット上で事前相談会登録ができ、企業のほうから名乗りを挙げて頂ける仕組みにもなってます。 　商工会議所や、社員の口利きから数社紹介して頂くという手もありますね。 　 　金額は気にしてないとの事ですが、無駄に金出すほどの代物ではありませんし、申し上げたとおり、御社の問題は、保守になりますので、そこを気にされるべきかと。
ＩＴ系企業の人事担当です。 （小さい会社です） ご質問の１～３については、別の方が回答されていらっしゃいますので、 望まれている回答とはずれてしまうかもしれませんが、別のお話を… うちの会社の新入社員はプログラマからスタートして、システムエンジニア、さらにはその先を目指してもらいますが、 募集要項は、 ・業界未経験であること ・大学や専門学校でプログラミングを勉強していないこと が最低条件です。 そのようにしている理由はいくつかあるのですが、一つだけ簡潔に述べさせて頂くと、 「業務経験もないのに、やたら知識だけ持ってる人間は、面倒くさいから」 です。 技術、経験の有無よりも、ヤル気、健康、コミュニケーション力重視ということですね。 未経験でも採用している会社はありますよ、諦めずに頑張ってください！ ということをお伝えしたかっただけでした。 ずれた回答、失礼しました(^^ゞ
>>引っ越しとなるため、301リダイレクトをかける予定です。 となると、サイト攻撃のメッセージもリダイレクトされるのではないですか？解決にならないような気がしますけど・・・。 そもそも、大量アクセスによるアタックって、何かの目的があって実行するものではないですか？ アタックする犯人の意図が何かをまずは明確にする必要があるのでは？ よくあるのが「○○○万払え！払わないなら、大量アクセスでサイトを使えないようにしてやるぞ！」という脅迫に対して、支払わずに無視をしたってケースですね。 また、脅迫に負けずに戦うなら、そういう脅迫と戦う姿勢のサーバセンターに引っ越して、サーバの能力と回線容量が大きな契約を結び、大量アクセスに負けない環境を構築することになる気がします。 （どれだけお金がかかるのか知りませんが・・・）
蛍光灯かアームライトか反射光の元の方がもっと弱くなるように、布や紙を当てたり、カーテン状に間に挟んでみたり、距離を置いたり、色々工夫してみて下さい。 また、カメラの露出やホワイトバランスも調整して下さい。自然光で撮るのが一番ですけどね。
事業所として運送会社と契約すれば格安になります。 ちょっと前の情報ですが、ヤマトだとみかん箱1個程度までは内地は一律500円だったりします。 出品業者はみんな送料をぼっています。
まあ、既にマスコミ報道されているけど、FC2だけは運営元が色々トラブルを抱えているので、止めておいた方がいいと思いますが。 FC2 訴訟 - Google 検索 https://www.google.co.jp/search?q=FC2&rlz=1I7GGL … ネットショップを良く利用するようなユーザだと、FC2を利用しているネットショップだけは敬遠します。 FC2は昔から無修正アダルト画像を配信するサービスを行っているので、そのようなサービスを行っているような企業を利用してネットショップを開業しているだけで、ネットショップも信用性が0になると考えてください。
自校の学生相手には、お小遣い稼ぎにしても現実的に難しいでしょう。 数が少ないからです。 それに、町の家電よりも、ネット通販で最安値の製品をさがした方が安いのでは? 送料にしても、ネットで販売している所の方が安いと思います。 単に、お小遣い稼ぎをしたいだけならば、 中国から価格差があるものを仕入れて日本のオークションで売った方が現実的ですよ。 参考URL：http://aucfan.com/
アカウントBANで利用不可に。
雑誌広告はいかがですか。
アマゾンなんて日に最低数万PV、出来れば数十万PVあるようなサイトでないとまともな金額になりません 適当なブログ程度であれば正直ムリ。
此は質問では無く、悪質サイトへの誘導です。 過去にも書き込みあり。 連絡先が記載されていないのが何よりの証拠。
朝、素通りしたのですが、一番下の回答は、変だと思います。 対象の運送会社の関係者じゃないでしょうか・・・ 質問投稿から回答が早く、さらに、回答から、すぐ「参考になった」が複数カウントされていたのを確認してます。 しかも、質問者さんは、クレームしたと言うより、なぜ荷物が止まってるのか、電話で確認したような内容ですが、なぜか、まるで、ご自身がクレームを受けたような、回答になってます。 普通に考えて、高い料金を払っているので、配達直前のところで、意図的に、止められたら、違和感を感じるでしょう。 なのに、なぜ、質問者に怒って、運送会社を擁護するのか、理解できません。 ３０ｋｇもある荷物を、わざわざ取りに行けば良いと言うのもどうかと。 私は、個人輸入で、たまに、国際宅急便を利用しますが、早く届かないかと、インターネットで、追跡して確認します。 受けてとしては、早く届けて欲しいですし、どっかのポイントで、何日も止まっていれば、私でも、運送会社に電話すると思います。 料金が安いから、配達しないで、止めてるというのは、びっくりです。
あなたが発注担当で、社内稟議のために見積もりが必要なのでしょうか？ もしくは、受注側であなたの会社がWeb制作の会社で、これからお客さんに見積もりを出すんですか？ 前者なら、発注先の候補を幾つかピックアップして、営業担当に来てもらうかメールで依頼して、やりたい事を伝えて見積もりを作って貰えばよいです。 後者ならば過去に作った見積もりや、料金表を見せてもらい、それぞれの項目の不明点は、社内のしかるべき人に確認したら良いと思います。 いずれにしろ、そこまで何もわからない状態のあなたが1人で進めてよい仕事ではありませんから、まずは上司や先輩に、あなたが何もわからないことをつたえて、どのように進めるべきか指導を仰ぐのが先決かと思います。
基本在宅で時給は無いですよ。 時間管理出来ないから。 多くはアルバイトではなく「個人事業主」です。 俗に言う外注さん…内職も一緒ですよ。 報酬は成果制。 いつまでに仕上げてと仕事を投げられる。 それを納期までにきっちり仕上げて提出する。 これで報酬が発生します。 一時間で仕上げようが、十時間かかろうが報酬は一緒です。 問題は在宅作業者としてどんなスキルがあるかってことですね。 素人は使わないですよ。 リスクが多すぎます。 電話やメールなど最低限のやり取りで相手方の要望を汲み取り期待通りの物を収める訳ですから、それなりのスキルが必要になります。
No.1さんの回答にありますが、そのサイトは、セキュリティを考慮していない作りになっているようです。 昔は、そんなＷｅｂサイトも多かったと思いますけど、現在では、危なくて公開できないサイトですね。 もしかすると、管理画面だけが、いい加減な作りになってるのかもしれませんが、普通に考えれば、全体的に似たような作りだと思うのが普通ですよね？ 一般的に、セキュリティを考慮するとコーディングの手間が増えるのですけど、最新のフレームワークを使っていたら、そんなに工数を増やすことなくセキュリティを高めることが可能だと思います。 >>それともこれはある程度の制限をかければOKなのでしょうか？ まあ、そうですけど、テキスト入力のある箇所、全ての修正が必要になるので、ちょっと修正作業は面倒だと思います。 ＩＢＭのセキュリティ・イベント情報をみますと、２０１３年度の上半期におけるＷｅｂアプリケーションへの攻撃の３／４以上がＳＱＬインジェクションだったといいます。 質問者さんのサイトは、この攻撃を受けると、簡単に攻略されてしまいそうです。
>たまに画面が固まり、再起動する場合があります 間違いなく　これです。 おそらく、プリントアウト後、データをサーバーに送る前だとおもいます。 プリントアウトされた番号が　未登録状態で、また、新規発行に入るからです。 ハングの原因を特定しないと・・・・ＰＣが複数あるなら、ＰＣ変えてやる必要もあるでしょうね。 ヤマトのサポートはそれなりにやってくれるはずですが
ブログだけ作って記事無しではさすがに通りません。 面倒な場合ツイッターのURLでも通ると思いますが、 また未成年者はNGです
すでに回答がでていますけど、最低３００万ってのは、いい線ではないでしょうか？ ソフトハウスの営業さんの作業時間、開発担当者（専門家）としての作業時間などを考えれば、そういう金額になるのはしかたないように思います。
IEでalt->ツール-＞インターネットオプション-＞プログラム-＞インターネットプログラムで メールで利用するアプリを変更してください。
まず最初の売り手にたいするメッセージ Attention Sellers: Attention! We've noticed some activity on your account, and we need your help in verifying some information. We're sorry for this inconvenience, but while we're working things out with you, you'll have limited access to list new items on eBay. Please proceed to your my eBay and follow the steps outlined in the email we sent you. Thanks for your attention to this matter! なんですが、アカウントが停止になっているときの決まり文句です。なぜ停止になったのかはこのメールではわかりませんが、二番目の文章で、「マイイーベイにアクセスして送ったメールに従って対処してください。」と書かれてありますから、イーベイに電話しろなどなにかしらのメールが来ているはずです。なにしろアカウント停止なので、このまま次のステップに行っても出品は出来ません。まずは連絡してみてください。下記を参考に。 http://www.pdagold.com/archives/417
とりあえず　記録を残しましょう 始めの送り状、宅急便なら　帰りも　伝票が付いて　料金を取られているはずですから、その記録。 で、住所あてに、事の顛末を記載した書面を　内容証明、配達証明で　送ります。 それも、返送されていきますから、その記録。 商品についてですが、100％の入金済なら、保管するより方法が無いかと・・・・ 不足が有るなら、先の書面で返金にて　対処させてもらうと、記載すれば宜しいかと。
はじめまして。 PC画面が暗くなってしまうまでの時間を調節する、ということでよろしいでしょうか。 taji73様のお使いのPCがWindowsの場合の説明です。Macの場合はご容赦ください。 まず、「スタート」から「コントロールパネル」を選択します。 開いた画面から「ハードウェアとサウンド」を選択し、その後の画面で「電源オプション」を選択してください。 すると、「バランス」や「省電力」といった電源のプランがいくつか表示されるかと思いますので、チェックが入っているプランの「プラン設定の変更」を選択してください。 その後の画面で、「ディスプレイを暗くする」、「ディスプレイの電源を切る」、「コンピューターをスリープ状態にする」の部分を選択し、お好みの長さに調節してください。 少し分かりづらいかもしれませんが、このような手順で調整できるかと思います。
ネットワークビジネスの事ですか？ ネットワークビジネスは、活動的な仲間を増やすことが成功の早道です。 自営業者はサラリーマンと違い、収入の保証が無い業種ですから、あらゆる収入源が欲しいのです。 サラリーマンよりネットワークビジネスに飛びつく確率高いですので、それを見越して誘ったのでしょう。
Unpaid Item Caseを開いてから4日以内に支払いがないということですよね？ ではあなたが手動でケースを閉めないと落札手数料が引かれてしまいます。すみやかにクローズしましょう。 下記にケースクローズの仕方が書かれてありますので、参考にしてください。 http://trader-sp.com/954.html
中国では、ほとんど簡体文字が使われているので、そんな複雑な画数の文字は使われません。それ、日本語の漢字ですよ。文字化けです。 ブラウザの表示エンコードを変更することをオススメします。ふつうは、自動で判定してくれますが、自動でできなくなっただけでしょう。 日本語の表示には、シフトJIS、UTFー８など、いくつか文字コードの方式があるので、選んでみると良いですよ。
＞gooメールで複数の人に同時にメール送信したく、「BB」にアドレスを入れて発信ボタンをクリックすると「TO」にも入力するようにお知らせが来るので「TO」にも同様に複数のアドレスを入れて発信したら 惜しい。Toには「自分自身のメールアドレスを入れれば良い」のです（自分自身の携帯のメルアドでも可） TOには、送りたい相手（複数の宛先）は入れちゃ駄目です。 因みに「BB」じゃなくて「BCC」ね。 CCは「カーボン・コピー」の略で「複写して送る」って意味。これは、全員に見えちゃいます。 BCCは「ブラインド・カーボン・コピー」の略で、CCと同じだけどブラインド（見せない）で送るって意味。送った先には見えません。 TO：自分自身にする（自分自身の携帯のメルアドでも可） CC：空欄にする BCC：送りたい先、Aさん、Bさん、Cさん… こうすると「質問者さんが差し出した、質問者さん宛てのメール」が、A、B、Cさんに届きます。
こんにちは。 １chで２番号なので２ch契約すれば３番号ちゃんと使えますよ。
Photo Flash Makerは使用したことがないので、 的外れでしたらすみません。 iPhoneなどのiOSでは、現在Flash再生はできないはずです。 他のサイトのFlash画像は、Flashではない別の技術 (HTML5、jQueryなど)を使用しているのではないでしょうか？ （windowsの場合ですが、Flash画像上で右クリックをして、 「Adobe Flash Player●●について」等のメニューがあればFlash画像です） Photo Flash Makerでも 「HTML5スライドショーを作成」というやり方があるようなので、 こちらで作成されたものでしたら、 お手元のiPhone4で再生できそうです。 http://www.anvsoft.jp/slide-html5.html
基本になるキーワードは 「こんなシステムいかがですか」 「そのシステムを買う・買います・買った」ですよね。 windowsも　始まりは一般の人には つかいづらかったんですよ。 そして今に進化した。 この流れと同じですよ。 facebook系も。 もっと使いやすく。 もっと使いやすく。 もっと使いやすく。 これが安全確実需要が大きい と条件が整ってくると　多くに使ってもらえる 多くの人に買ってもらえる。 政府や国や企業が買うと、どうなるか説明要りませんよね。 で、、ガンホーのパズドラとか　さらになにしようとしてるのか まさかDSさえ利用するとは。 「しかけ」に入ってますねすでに。 あとは　ネットしてるとき　余計な広告たくさん表示されてるでしょ ああいうのも関係してます。 参考URL：http://pub.ne.jp/zaki/?entry_id=4143263
コチラも 以前と同じ所で 製作可能です。 以前の答えを載せておきます。 http://dazaizai2000.daiwa-hotcom.com/wordpress/ カラーミーやアマゾンやヤフオクなどの システムなど、結構その世界では有名な会社なので 安心して任せられると思います。 いまでもカラーミのシステムは有効活用していますし 操作も楽ちんですよ しかし 打合せが必要なので 自分なりに計画して来してください。 売上UP・アマゾン/カラ-ミ/他システム開発 サクラシステム http://dazaizai2000.daiwa-hotcom.com/wordpress/ 参考URL：http://dazaizai2000.daiwa-hotcom.com/wordpress/
私は、かなり昔のホームページビルダーしか使ったことがありませんし、ネットショップオーナーは全く使っていませんので、推測からの回答になります。 まず、価格からして、ネットショップオーナー５はホームページビルダーの２倍以上の価格になっています。 なので、ネットショップオーナーは、通販サイトに必要な機能が最初から十分に用意されていると思います。ですので、通販サイト作成の目的なら、当然これを購入することになります。 ホームページビルダーは、通販機能が不要なサイト作成用です。たぶん、ネットショップオーナは、このソフトの機能も持っていると推測できますから、改めてこのソフトを購入しないでもいいと思えます。ただし、ネットショップオーナのライセンスは、どうも１ライセンス１サイトということのようです。（まあ、こういう制限で不正コピーを抑止しているのでしょうね） なので、宣伝用サイトを別に作りたいなら、ホームページビルダーも購入することになると思えます。通販サイトに、宣伝ページを追加するといった使い方なら、ホームページビルダーは購入しなくてもいいと思えます。 >>ネットショップオーナー5は、ホームページビルダー17にダビンチカート4を合わせた商品なのでしょうか？ ネットショップオーナー5は、きちんとしたネットショップを作るソフトだと思います。単なる２つの商品のパック商品ではないでしょう。 >>最新のホームページビルダーとダビンチカートを個別に購入したほうが、より最新のネットショップやホームページが作りやすいのでしょうか？ 通販サイトを作るなら、素直にネットショップオーナーを購入されればいいと思います。個別購入すると、サイトをきちんとまとめる作業が発生しますし、ジャストのサイトを見ると、その組み合わせではネットショップに必要な機能が不足すると思えます。
下記が参考になりますでしょうか？ http://trader-sp.com/785.html http://ameblo.jp/worldseller/entry-11105126119.h … http://ameblo.jp/pdca2012/entry-11198129181.html
利益の額ですかね。 よく売れるか、どうかは競争もあるわけで、 やってみないとわからないと思います。 あと、自分のもつ専門性が活かせるとよりいいですね。
販売方法については他の回答者様にお任せするとして 私は株式会社もしもの存続自体に疑義があります。 第8期決算公告（2012年11月期）　2013.03.27官報によると 資本金2億7050万円 資本剰余金2億5500万円 2013期純損失2674万円 残りの資本（純資産）3382万円 毎年3000万円の損失を出していて、残資本が3000万円。 つまり増資しなければ今年中に解散か倒産でしょう。 一年で使えなくなる試行錯誤に投資するのは私は不経済だと思いますが質問者様は如何お考えでしょうか？ 以上参考になれば幸いです。
原則的に、法律なんかでの決まりは無いです。 関係ありそうな法律は「特定電子メールの送信の適正化等に関する法律」とかですが、こちらはメルマガでなくて、いわゆるＳＰＡＭメールに関するものですし。 広告や宣伝目的でない情報発信を目的とするのメールなら、上の法律の「特定電子メール」の対象外のハズだし。 -- > 本名はメルマガ内に記載しなければいけないと書いているところもあれば、 > メルマガ内に記載しなくても、 > サイトに記載してそのページへのリンクアドレスを貼れば良いという情報もあります。 > どちらが正しいのでしょうか？ 仮に、そういうメールを送るのだとして、特定電子メールの送信の適正化等に関する法律の第４条、特定電子メールの送信の適正化等に関する法律施行規則の第７条と９条をざっくり読む限り、表示しなきゃならないものは、 ・氏名または名称 ・メールの送信拒否を連絡するためのメールアドレスやURL ・住所または住所の書いてあるURL ・苦情、問合せの電話番号、メールアドレス、URL のハズ。 なので、氏名または名称に関しては、メール内に直接記載する必要があるハズです。
Twitterを利用するようですが、Twitterに限らずアフィリエイトで稼ぐためにはASP(アフィリエイトサービスプロバイダ)などに登録する必要があります 質問者さまがTwitterで宣伝したことにより報酬を支払ってくれるところですね 一般的には、まずいろんな企業の広告を扱っているASPに登録するのがいいですね。他にも商品を紹介する場合はAmazonや楽天などの企業と個別にアフィリエイト登録してから商品を紹介したりと様々なカタチがあります。最近は無料オファーと呼ばれる無料登録案件を紹介することで報酬が得られるものなどもありますので、質問者さまが紹介してみようと思う案件を探してみてください。(Twitterでの利用が可能かもチェックしましょう) 紹介する案件が決まったら、Twitterにアフィリエイトリンクをつぶやきます。そのリンクから商品が購入されたりのアクションがあれば報酬が発生します。 Twitterではアフィリエイトリンクばかりをつぶやいてもクリックされることは少ないと思いますので、普段から面白いことや為になることもつぶやいてフォロワーを増やしておきましょう。アフィリエイトリンクはたまにツイートするくらいがいいと思います。 質問者さまのTwitterアカウントにフォロワーが増え、ファンができれば報酬にも期待できるでしょう
個人アカウントが管理人ではないフェイスブックページ（企業ページ）だけを製作するなら、アカウント取得の画面で個人情報を入力せず一番下のリンク「有名人、バンド、ビジネスの為にFacebookページを作成」をクリックすれば個人ページ作らずフェイスブックページだけを作れると思います。
30件もコメントして回って、返信が無いとは考えられないのですが… まととにブログを運営してる方なら返信があるはずです コメントの内容に問題があるのではないでしょうか？ 記事の内容に関係のない、自分のブログを宣伝するだけのコメントならば反応は無くても仕方ありません。スパムにもなる可能性があるのでヤメましょう ちゃんと記事の内容に関する感想や質問などの場合は返事してくれると思います。もしかして質問者さまは自分のブログにわざわざ来てくれて返答してくれると勘違いしてませんか
「安く買って高く売る」 稼ぐコツはこれだけです
無料オファーは、個人でアフィリエイトシステムを導入している方が多いのです。 無料オファーに登録すると アフィリエイト画面に行くので そこで、無料オファーのアフィリエイトリンクを入手すれば それを他の人に教えるて、登録した人がいれば、収益が300円～1000円ほど手に入ります。
複数アカウントで永久停止になった方のブログが参考になるでしょう。結論から言えば、一度永久停止になったアカウントの復活は出来ません。なので新しいIDでそれも一つだけではじめる方が安全です。 http://ameblo.jp/future-power/entry-11157634620. …
Private Sub Workbook_Open() If Format(Now, "hh:mm:ss") < Format("3:00:00", "hh:mm:ss") Then 終了時刻 = Date + TimeValue("3:02:00") Else 終了時刻 = DateAdd("d", 1, Date) + TimeValue("3:02:00") End If インターバル = TimeValue("00:10:00") If Format(Now, "hh:mm:ss") < Format("9:00:00", "hh:mm:ss") And Format(Now, "hh:mm:ss") > Format("3:00:00", "hh:mm:ss") Then 開始時刻 = Date + TimeValue("09:10:10") ElseIf Format(Now, "hh:mm:ss") < Format("16:30:00", "hh:mm:ss") And Format(Now, "hh:mm:ss") > Format("15:15:00", "hh:mm:ss") Then 開始時刻 = Date + TimeValue("16:40:10") Else on_time = Format(Hour(Now) & ":" & Minute(Now) & ":00", "hh:mm:ss") n = Int((Minute(Now) + 5) / 5) * 5 これは5分ピッチ　 If n > 59 Then If on_time < "23:56:00" Then on_time = Format(Hour(Now) & ":00:00", "hh:mm:ss") 開始時刻 = Date + TimeValue(on_time) + TimeValue("01:00:10") Else 開始時刻 = DateAdd("d", 1, Date) + TimeValue("00:00:10") End If Else 開始時刻 = Date + TimeValue(Hour(Now) & ":" & n & ":10") End If endif 　　待ち時間 = DateAdd("s", 20, 開始時刻) Application.OnTime Format(開始時刻, "hh:mm:ss"), "必要な作業を行うマクロ", 待ち時間 　　反復時刻 =　開始時刻 End Sub Sub 必要な作業を行うマクロ() 必要な作業 If Format(反復時刻, "hh:mm:ss") > Format("15:12:00", "hh:mm:ss") And Format(反復時刻, "hh:mm:ss") < Format("16:32:00", "hh:mm:ss") Then 反復時刻 = Date + TimeValue("16:40:10") Else 反復時刻 = 反復時刻 + インターバル End If If Format(反復時刻, "yyyy/mm/dd" & " " & "hh:mm:ss") < Format(終了時刻, "yyyy/mm/dd" & " " & "hh:mm:ss") Then '終了時刻になったら終わる 待ち時間 = DateAdd("s", 20, 反復時刻) Application.OnTime 反復時刻, "orgdata.必要な作業を行うマクロ", 待ち時間 End If 細かいバグは　ご容赦。
制作されて時点のバージョンとあなたが使用しているバージョンは同じ物ですか あなたが制作したデータなのでしょうか 補足して
クレジット会社/信販会社のブラックなの？ 携帯料金の分割とは、支払いプランの話だから、 今現在docomoで契約しているなら問題ないはず。 そもそも、携帯キャリアで未納/不払いがあってのブラックなら、 どこのキャリアでもPhoneどころか、ガラケですら一括ゼロ円でも契約できない・・・ 状況が不明なので、ここで聞くより、 今の内（19日まではショップも暇だと思うので）、 docomoショップで確認した方が良いでしょう。
ビジネスマッチングで検索してみてください。 見積もりを出して決まるとお仕事がもらえます。 大きいところでは楽天ビジネスなんかが有名です。 http://business.rakuten.co.jp/ もしくは地元の商工会議所には相談しましたか？ 大阪にそういうサイトを運営していたところがあったのですが、失念してしまいました。 お近くの商工会議所ならわかるかも。 下のサイトだったかな・・・・・・ http://www.kansai-ap.biz/ 「大阪　ビジネス　マッチング」で検索するといろいろ出てくるので、見てみてください。
Boot Campで、 macにWindowsを入れて動かせばよいでしょう。 ※方法はネットに転がっています。 macユーザーはwindows対応ソフトなどに、そうやって対応しているよ。
这次感谢贵公司下载敝公司的综合性目录。 敝公司位于杜的首都仙台，是以绿化为主的企业。 今后如果有能帮上贵公司地方的话那就太荣幸了。 在此静候佳音。
１００円ショップにも領収書用紙が売っていますからそう言うので手書きして送付すれば先方の意向にも最小の経費で沿う事が出来ます。 通常は代引きのおくりじょう控えが領収書ですが、受取先の方で保証書の代わりとして仕分けした場合には名目上の領収書が必要になる場合もあります。
そのケースでしたら通常はOpen Unpaid item　Caseにします。そうすれば落札手数料は戻ってきます。 http://mayumaro01.com/1735.html 仮にContact usからsellingを選択してもOpen Unpaid item Caseにする為のResolution centerへとリンクされ、自分で諸手続きをするようになりますので、まずは自分でやってみてください。 限定セラー（ebayジャパンが選ぶパワーセラーの中の人、安定的に月間3,000ドル以上売り上げている人）であれば、日本語でのカスタマーサービスが受けられますが、そうでなければ、対象外になってしまうと記憶しています。
税関をめぐるトラブルはebayでは結構あります。 ・関税が思ったより高いのでセラーに払って欲しい（支払い義務はバイヤーにあり） ・関税が高いからやっぱり取り引きやめた ・バイヤーが関税の支払いを拒否した為に品物が戻ってきた ・税関に提出する書類上での金額などを少なめにして欲しい（関税法違反） ・税関で止まったまま、いつまでも品物が届かない（特にEUではストライキなどで頻繁に起こる） などなど。 関税を払うのはバイヤーなので、税関の通過などの問い合わせもセラーではなくバイヤーが問い合わせるのが一般的です。なのでまず相手に税関にどうして時間がかかっているのか、問い合わせをしたかどうか確認しましょう。その上で相手が払い戻しを希望するのであれば、バイヤー都合での支払い後のキャンセル手続きでよいかどうか聞きましょう。そうすれば落札手数料もあなたに戻ってきます。下記を参考にしてみてください。 http://kawaii-randoseru.com/?p=325 >返金後に商品到着した際などはまた支払してくれるのは相手を信じるしかないのでしょうか？ 商品が戻らないのにお金を相手に返してもしそれから相手が関税払って受け取ったら、しらんぷりも可能です。直接会いにいける相手ではないのでいくらメールで催促しても無視しつづけることが出来ます。セラーに出来るのはせいぜいnegative feedbackを返すことぐらい。相手の人が何度も頻繁にやり取りをしていて御互い信頼関係が築けているならともかく、そうでない場合、返金するのであれば商品は自分の手元に戻ってからする。これ、鉄則です。
　これに出てる http://www.amazon.co.jp/ライバルに差をつける-「Amazon輸出」実践編-山村-敦/dp/4534051042/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1378264385&sr=8-1&keywords=amazon輸出+実践
> SSDは、あったほうがいいですか？ ご自身の欲求によります。 1) 少しでも安く仕上げたい場合 → SSDのないプランにする。 (HDDが装備されているようなので問題ナシ) 2)少しでも(1分1秒でも)早く起動できる事が重要と思える場合 → 「SSDも込み」のプランにする。 (確かに その分が高額になるが、起動などは早くなる) 『さぁ、あなたのご注文は・・・どっちd(^_^o) = (o^_^)b』
SEO対策を考えるなら「(有)・(株)」という文言(キーワード)は必要ないと思います。 もっと重要なキーワードをtitleやdescriptionぱんくずに入れるべきだからです。 SEO対策を特に考えていないならどちらでも良いと思います。 もし、「(有)・(株)」という文言で信用の有無を決められるということでしたら、 「(有)・(株)」が基本的に付いていない、通販等の屋号を使っているところは、 全て信用できないということになってしまいますから・・・ 参考URL：http://cloud-tool.com/g_seo.html
２０００年位の本格的情報化時代まで仕事の一部に貿易実務が含まれていました。 昔の貿易商社は零細事業でもぼろもうけでしたが、特に昨今になってアマゾンUSAなどで簡単に個人が購入できるようになって、片手間ではもうもうからない時代です。 商品を開発して輸入するような大掛かりな場合なら、むしろ今の方が難易度が下がって儲かります。
私は月に40～50万ぐらい稼いでいます。 ポイントは根気だと思います。ジャンルの選定も重要な要素です。 100%とは言いませんが、コツコツやればいくらかの成果は出ると思います。
正直型番商品での差別化は中々難しいと思います。 競争が激しい業態で、PPCやSEO対策を施さずに集客することはかなり無理があります。 ・SNS 基本的にSNSはリピータを呼び込んだり、ブランディングされている商品やサービスの告知には向いていますが、それ以外の新規集客には少し無理があります。業態から考えますといかに新規客を呼び込むかが勝負ではないかと思います。 ・相互リンク 現在のSEO対策での相互リンクはあまり意味ないのが現状です。リンクの強さは、一方的に支持されているという点が重要だからです。 また日々進化するGoogleのアルゴリズムはかなり賢く、関連性のないリンクや無理やりこじつけたリンク、短期間に増加したリンク等を嫌い、積極的に検索順位を落とすといったペナルティーを加えます。 そうならないためにも外部SEOと内部SEOをバランスよく対策する必要があります。 ・トラッキング トラッキングはある程度のアクセスがあるときに参考材料として使うものですから、現状集客ができていなければ余り意味を成さない可能性があります。 一気に進めるのは難しいと思いますので、まずはサイトの内部＆外部SEO対策からですね。もしスマホサイトの用意がなければスマホサイトの構築も急務かと思います。BtoCの商売では、スマホ対策は必須ですので。 中々、集客の意外な方法や奇を衒う方法というのは無くはありませんが、最初からというのは難しいので、まずは基礎(基本)を固めてからという方がよろしいかと思いますが・・・ SEO対策に関しましては、参考URLをご覧いただければと思います。その他の集客術に関しましても気軽にご相談していただければと思います。 参考URL：http://cloud-tool.com/g_seo.html
とりあえずA8でいいんじゃないですか？ 私は記事が一つもないブログで審査パスしましたよ（笑） 多彩なジャンルを扱ってますのでなんでも揃いますよ。多分。
パスワードを設定しない使い方もあります。 ノーガードということで基本的には問題ありですが、承知の上で運用する分にはありです。
　大口の取引先に相談してみたら？ 　50万くらいなら、今時普通の人でも何とかなる金額だし、まず親類縁者に頼むのが一番無難。（利子の心配をしなくていい。） 　それができなきゃ取引先の連中に声をかける。相手もビジネスならいろいろな交換条件のアイデアを出してくれるはず。 　まずそれが第一歩だろうね。
> 「自分のサイトのアフィリリンクを踏んだ後、９０日以内に契約が取れれば成果になる> 」という成果条件の案件ですが パソコンの中に記憶されるcookieの有効期限が90日までのものですね。 > 「自分のサイトのアフィリリンクをクリックしたあと他の広告をクリックするとクッ > キーが上書きされて自分の成果にならない」という回答をされました。 これは、ある意味で正しい回答です。 > もし自分のサイトのアフィリリンクをクリックしてから１０日後に購入または契約した> として、他の広告を踏まずに購入または > 契約なんて出来るものなのでしょうか？ はい、可能性は低いですができますよ。広告主のサイトをユーザが初回の訪問時にブックマークするとか、ユーザが直接広告主のサイトのURLを入力すればとか、検索エンジン経由で直接広告主サイトを訪問するとかです。
申請時にはとられないとは思いますが(うろ覚えですみません)VISAデビッドカード自体使えないサービスもありますのでその点確認しておいた方がいいかもしれません。 もし、初期にとられるとしたら月額分だと思います。
ぱっと見た感じ、「猫」が一番ピッタリのような気がします。 キャットフードやおやつ、猫のおもちゃ、トイレシートとか消臭剤とか、 自分で使ってみた感想を書いていったらアフィリエイトらしいですね。 と言いつつ、自分は稼げないブログしか作れないんですけどもね（汗）
こちらのサイトはいかがでしょうか？ ご自分でWEBサイトが作成できるサービスです。 今なら「30日間無料体験」できますのでお金を失うリスクはありません。 ▼サービスの説明はこちら https://camxd.com/info/sinfo.html ▼サービスのサンプルはこちら https://camxd.com このサイトは、 一般的な「お店案内」を目的としたホームページが作成できるといったサービスではなく、 「集客」を目的としたお店のキャンペーンが宣伝できるサービスです。 ここでいうお店のキャンペーンとは 「新商品」「特売」「クーポン」「イベント・フェア」「限定」などを指します。 もし、ホームページを作る目的が「集客」であれば、 お店が案内できるだけでなく、商品サービスもPRできるサービスをオススメします。
過去に同種の質問があります。 単純に酒類を実売しているお店は、通販できるようですね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5075799.html
http://yakugakusuikun.com/2428.html ページランクの高い順にまとめられた無料ブログの紹介ページです。 ご参考に
年収1千万以下をまじめに調査するほど税務署は暇じゃないです。 それに個人を相手にしている限り、その収入はばれっこないんです。
よく分かりませんが、英語圏では全角文字は使いません。つまり日本語関係は全てアウトです。半角カタカナも不可。 原則としてPCのキーボードに書かれている英数文字の半角しか使えないと思っていいです。 また？マークはどうだっけかな?for exampleに書いてあるからね。
>他のバーコードがついていないような商品も出品されているので 本当にあります？？ 不可能なはずだけど。 ＪＡＮコード取っているメーカの物でも　メーカーによって　登録できない物があるほどなのに・・・ 他のモールと違うところは　商品の品質保証を　アマゾンは自社でやっている。 他のモールは　商品保証は　出店者の責任。 このはっきりした違いがありますが
>3ヶ月ほど前に作成を頼まれたホームページがあり、 >完成した後は、まったく触っていなかったのですが、 >サイト内にある1枚の写真だけ、 >「冬っぽいし、変えておいてあげようか?」 >…と上司に言われ、 まさかと思うけど質問者は外部の会社のサイトを制作して その外部の会社のサイトを変更依頼もなく勝手に画像差し替えなんてやったって事ではないよね? 自社サービスor自社サイトではなくてこんな事やっているなら完全に損害賠償レベルの事を質問者の会社はやっていることになるぞ。
リフォームだと居住のままの工事が多いので 光通信の引っ込み工事 や手続きをどのようにしたかなのでは？ 保安器１つでもＮＴＴとＫＤＤＩがどちらが直すかたらいまわしするようですから。
どこへ依頼しても大きく違う事は無いと思います。 安くすませたいなら自分で申請すればいいし、外注するなら数千円程度の違いを吸収できないようじゃ、本来の商売が成り立っていないという事になります。
未経験ですか？ まさかHTMLも解らないCSSも知らない　ましてやソフトも使い方も会社が教えてくださいというのなら 面接で数秒ではねられるでしょう。 そもそもスキルがあったら未経験ではないでしょうから。
http://coconala.com
＞皆様、どう思われますか？ ヤフーのオークションで、しかも 「難有り」なんて怪しいものに入札した事が無いので・・・ 怪しい者に入札する時は、有る程度リスクは覚悟しなきゃ・・でないかな？ 心強い回答でなくてすみません。 それほどヤフーオークションは 怪しい人が多いですから。 そういう意味では手数料かかっても別のシステムのしっかりしたオークションを 利用する方が良いですよ。
まぁ信用に足りるかどうかですが、#1に人が出している http://sekinet.biz/ ドメインが日本ではない。(ある意味、日本のまともな会社ならco.jpドメインを持っていることが一つの信用) サイトをのぞくと問い合わせのメールがYahooメール。 自社のドメインのメールアドレスではない。 しかもネットビジネスをやっているのにメールフォーム一つ設置する能力がない。 http://www.sekinejuku.com/ 詐欺サイトの定番の無駄に縦に長いサイト構造。 まぁこういうのを信用しろっていうのが無理ありますね。 わざわざこの回答のためにIDを取得した#1。受講生ではなくて本人の自作自演も捨てきれない。
基本的にはアプリ内に広告を組み込む形のものになり、クリック課金が多いとおもわれます。 収益はピンキリですが、月に100万～200万ぐらいになるかたもいればまったくお金にならない人もいます。 広告をどこに表示させるかも収益化の重要なポイントになります。
＞少し前からマウスも時折固まる PCの一台がそのような症状になり、リカバリしたら今のところ正常です（ノートでなくデスクトップで） リカバリ以前に、ドライバの再インストールはしてみましたか？ ＞キーボードが使用不可能になり ＞立ち上がりも不快なことから、キーボードを変えると復活するものでしょうか？ USBキーボード交換でなくリカバリは？（2、3年の使用期間では、壊れるよりシステムトラブルの可能性も）
＞個人で国内で仕入れたブランド物を海外に売っています… 個人事業者で、消費税の課税事業者ですか。 課税事業者とは、 (1) 2年前の課税売上高が 1千万円を超える。 (2) 本来は免税事業者だがあえて課税事業者選択届けを出してある。 のどちらかです。 ＞あくまでも少量取引ですが… 輸出はわずかでも、国内には 1千万円を超えるほどバリバリ売っているのですか。 ＞海外へ輸出する場合、消費税が免税されると聞きしましたが… たぶん、何もしなくてももともと免税事業者なのではありませんか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6501.htm ＞具体的になにをすれば免税にになるのでしょうか… 課税事業者であり、なおかつ本則課税による経理をしていなければ、還付はありません。 百歩譲って、課税事業者て本則課税ならこちら http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6551.htm 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞照明を輸入販売する時に何か申請等必要なものがあるか… 電気用品安全法に基づく「PSEマーク」の取得が最低条件。 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/seian/denan/ 一ネットショップレベルでは事実上無理です。
見せるメリットがないからです。 まず、ブログを見せることで、ノウハウがわかってしまうものの場合、 商材が売れなくなり、アフィリエイト報酬が減りますし、 下手をすると、販売者からクレームが入る可能性だってあります。 また、他でスパム行為などを働かれ、ブログ削除などに巻き込まれる可能性もあります。 どこの誰が見てるかわからないところに、大事な金のなる木を見せる人はいないでしょう。
別に構わないのでは。 本部としては商材が売れさえすれば事業採算が好転します(B to B)。その他は店舗の営業努力では。 意外かも知れませんが、利幅はB to Bの方が大きいのです。本部が直接小売りするより各店舗を経由した方が本部として手間も掛からず利益は追求出来ます。
かなり前ですが、アフィリエイト広告を貼っていた際に、不自然な成果などASP側から確認を求められたことがあります。 その際は、自サイトのアクセス解析を元に先方に説明いたしました。 ＞だれが悪戯をしたのかを広告主側に調べてもらうように頼む事はできるでしょうか？ 上記ですが、登録を行った方にしか分からない部分だと思います。 どこから来た人かというのは、tsg853ks さんが運営されているページからになってしまうでしょうし(嫌がらせされている方が自身のサイトにtsg853ks さんのコードを貼っているなら別ですが) まずは、ご自身が考えていることをそのままASP側に伝えてみてはいかがでしょうか。 また、今後同じ事があった際にある程度の把握が出来るよう自サイトのアクセスログなどの取得は行った方がいいかもしれません。
>>1、少ない（しかもジャンルがバラバラ）商品数でサイトを作ったりするのはあまりない事なのでしょうか？ おおざっぱにいうと、「サイト構築費用＝サイトプログラム関連作成費用＋商品データ登録費用」になると思います。 つまりは、ちゃんとしたサイトであれば、プログラム等の費用を増やすことなく、多数の商品を登録できます。 そして、売上げアップを望むなら、多数の商品を扱いたいと思うのが普通の経営者ではないでしょうか？ １０点以下の商品を売るために、高いサイト構築費用を出してペイするとは、普通考えないので、ショッピングサイトは作りません。 その場合、注文はメールで受けるというケースがほとんどだと思います。「商品の代金計算は、自分で電卓叩いてやってね」ということになるでしょうね。 昔の個人通販サイトでは、そういうメールで注文ってのが多かったですし、今でも商品数が少ないところは、「通販はメールで」となっていると思います。 >>2、ジャンルが統一されていれば少ない商品数でもサイトを作ったりするするのでしょうか？ 上記に書いたように、商品データ登録費用より、サイトプログラム作成費用のほうがずーと高額となります。商品数が少ない場合は、そんな作成費用を支払っても、大きな利益が出る見込みはありませんし、顧客としても、単なるホームページでの商品紹介であっても、あまり不便は感じないと思います。 もちろん、「少ない商品数でショッピングサイトを作ってはいけない」というきまりはありません。本人の自由です。 ただ、少ない商品数であっても、毎月膨大な注文数があって、注文から商品発送ラベルの印刷、商品ピッキング指示、宅配発送までの作業が大変だし、仕入れ・在庫管理・経理とのシステム連動も必要となれば、ちゃんとしたサイトを作ることもあると思います。 ジャンルの統一がされている、いないは、関係ないと思いますよ。
その広告に書いてあるとおりだと思います。 企業が業務で何十台も使っていたら故障するＰＣがいくつか出てくるのは当然でしょう。 でも、Windows7/8になれば、オーダメードソフトはもちろん、市販ソフトも動かないものがあって、ソフト更新費用が高額になったりすることもありえます。 壊れたＸＰのＰＣを更新したいだけなのに、ハードに加えて、高額なソフト購入費まで必要となれば、「8はヤメだ！、 XPのＰＣを調達してこい！」という上司からの指示が出ても不思議ではないですね。 なお、もしブラウザーとメール、エクセル、ワードしか使わないなら、次のＯＳはWindowsではなく、LinuxとかMacを選択してもいいんじゃあないかと思うこのごろです。
基本的にインライン要素であるimgタグなどはブロックレベル要素で囲むのは基本です。 そこでよくpタグにすべきかdivタグにすべきか悩みますよね。 でもここで注目すべきはdivタグの特徴です。 divタグはブロックレベル要素をグループ分けするものなので、その中にインライン要素が一つだけ入っているというのはあまりよろしくありません。 まぁimgタグはpタグやdivタグで囲まなくても役割はちゃんと果たしてくれるし、pタグ・divタグどちらで囲んでも表示が変わって見えないなどあるため悩むところですが、基本pで囲むものと覚えて間違っていないですよ。 検定などでもpで囲むことで正解になります。 実際複数入れる時もpタグで囲み、CSSで回り込みや改行を隙間を空けないような設定をします。 divタグはページの全体やヘッダー・フッター・メニュー部分などグループ分けしたりするのに設定してます。
ホームページを持つというのは「家を借りる」に近いものがあって、最低でも年に数千円は必要になります。 貴方がどのようなサイトを作りたいのか？ 通販サイトを作りたいのか、それともただ単に自分紹介のサイトを作りたいのか。 もし後者の場合なら、アメブロなどで事が済むと思います。 しかし専門的な物を望むなら、やはりプロに頼むのが一番でしょう。 私が以前に依頼したサイトで使えるサイトを載せておきます。 見積もり依頼や相談も無料なので、仕事でもけっこう使えます。 http://mitsumo.jp 参考URL：http://mitsumo.jp
会社のネットショップがＦＣ２上にあるという社会的信用を気にしないのであればＯＫです 詐欺ショップと思われてもいいのなら、それでもいいよって事です。
そもそもですけど、成果物納品前に代金を前払い、というところから疑ってかかるべきでしたよね。 ともかく、納品された翻訳がおかしいのでやり直しを依頼し、先方が応じなければ泣き寝入りか、少額訴訟でも起こすしかないでしょう。 翻訳等は、信頼できる業者さんを紹介してもらったほうがいいですよ。 翻訳家もピンキリで、とんでもなく下手な人もいますから、注意が必要です。
入札者がいるのなら、最高入札者になってもらい早期終了します。 早期の可能性がある設定では事前に表示がありますから珍しくもないことです。 誰もいないのであれば希望落札をつけて再出品ですね。 時期は質問などのやりとりで話しますが、他の人が来てしまったらもう諦めてもらう他ありません。
今やネットの仲介業は広告費が無いとやっていけない程、大変なものです。 いざ仲介ビジネスを初めてもすぐに頓挫するという事は腐るほどあります。 質問者様がどのような仲介業をお考えなのかはわかりませんが、クライアントと事業主との取引が成立したかどうかをWEB上で見れるシステムは既に多く作られています。（既成品はカスタムが必要な場合が多いです。） 私も仲介をいくつかやっていますが、もし仲介ビジネスをお考えなら既成品のシステムを選ぶか、プロに質問者様の要望を反映していただいたシステムを作ってもらう事になると思います。 過去に私が依頼した中で、見積もりも無料で相談も無料でしてくれるサイトがありましたので、ホームページとシステムの両方を見積もりにかけてみるのがいいと思います。 http://mitsumo.jp 参考URL：http://mitsumo.jp
あなたのサイトに　人が集まる　目玉は何ですか？
インターネットは単なる通信手段に過ぎません。単純な通信ではありませんがそれでも道具の1つでしかありません。 あなたが聞いているのはfaxを使って出来る仕事は何、というのと同じです。 そりゃアングラ情報から株情報まで、faxでも色んな事はできますが、だからと言ってそれが仕事そのものにはなりません。 ネットショップ、結構ですね。そう問題は売る物です。何だって売れますよ。安ければ・・・ つまり良い仕入れルートが無ければお話になりません。
海外から商品を仕入れるにはアリババ海外サイトやBUYMAなんかが有名ですが、 流行っているもの限定となると、情報収集がなかなか難しいですね。。 最近始まったサイトですが、このハヤリモン っていうサイトは面白そうですよ。 海外で流行っているものだけ集めて紹介してるサイトみたいです。 http://www.trend-hayarimon.com/shop/html/ どの国でいつぐらいから人気出てきたのか、という情報や扱ってるショップなんかも 紹介してるので、結構便利ですね。 まだ商品数少ないみたいですけど、、 他にはgoogleトレンドで調べて、アマゾンで調べる、とかでしょうか。 でも調べてみたら直近のは大体ハヤリモンに載ってたので、結構いいと思いますよ！
認知を高めるのでしたらLINEのスタンプ広告はいかがでしょう？ 参考URL：http://hon-ne.com/news/line-stamp/
回答、超長文です。 では行きます。 まず、挙げられていた三つには共通点が有ります。それは、膨大な数のユーザー数を抱えている事です。 恐らくどんな業態でも、膨大な取引先を持つ会社は、それ自体が一つのインフラになります。 例えば東京電力。膨大な数の契約者がいて、ほぼ独占的に価格を決められますよね。 例えばNTT。膨大な数の電線が有ります。すると、その電線をプロバイダに貸す、というビジネスが出来上がります。 このように、数を持つ事は、リアルでは圧倒的でした。 数を持てばビジネスを「作れる」 普通は太刀打ち出来ない。 でも、インターネットは違います。ユーザーを集める事に、物理的な場所はそんなに要りません。有るのは魅力的なサービスと、サーバーなどの投資です。 では、ネットで数を集めた会社は何をするのか？ まず楽天です。楽天市場と言う、日本最大のECサイト持ってますよね。ショッピングモールです。出店料とロイヤリティとってます。販売手数料として、売り上げの2-6%、と言う形。当然数が集まるほど巨大になります。年間流通量が約5000億。全部の店舗が2%としても、100億です。 でもこれって、リアルのショッピングモールでも同じ事です。場所貸して料金とってます。 次にサイバーとSNS。これは広告です。楽天にも広告が有ります。 一回表示されたらいくら、一回クリックされたらいくら、と言うビジネスです。 サイバーの運営するAmebaは、2009年で100億PV/月だそうです。百億回、ページが表示された、と言う事です。 一回表示で一円の広告が入ってたら、もうそれで100億円/月、年間で1200億円ですね。 FaceBookにいたっては、全世界のPVは、年間4兆を超えます。そのまま4兆円超えると言う事ですね。 そして数が集まったところは何が出来るか。 ルール作れちゃうんです。いくらにするか決められるんです。都合の良い様に。それは、凄い力です。 googleは、ほぼ広告費だけでビジネスをしてますが、ご存知世界最大の検索エンジンを持ってます。 その利益は100億ドルを超えます。利益です。売り上げじゃないです。もうわけがわかりません。 この様に、ネットの世界では、今まで難しかった数の暴力が、あらゆる場所に転がっているから、儲かる会社が有るわけです。 最後に、広告については、広告代理店では有りません。むしろテレビの様な存在だと思えば良いかと。 テレビや新聞も、広告費で運営してますよね。新聞屋の勧誘が、安くしてでも契約とれるのは、広告料があるからです。 広告を載せる媒体は、どれだけ多くに人に、広告を届けられるか、が勝負です。 そう考えると、そんなにねっととリアルの差は無いな、と思えるのではないでしょうか。
Yahoo! JAPAN利用規約 http://docs.yahoo.co.jp/docs/info/terms/chapter1 … から以下引用 > 7. サービス利用にあたっての順守事項 > 当社のサービスのご利用に際しては以下に定める行為（それらを誘発する行為や準備行為も含みます）を禁止いたします。 > > （8）ほかのお客様のIDを使用してサービスを利用する行為 よって、 > その際、従業員が取得したＩＤ（本事業専用）を使って当方の商号にて出品をしています。 はYahoo! JAPAN利用規約違反行為だと思われます。
なんとも怪しい匂いがしますね 無料オフォーもトップだけが儲かるような仕組みになっていると聞きました ネットで稼ぐならきちんと自分で稼ぐ力をつけるのが 一番の近道だと感じます よく考えてみてくださいね
>その後、「これは欠陥品じゃないか」「契約不履行だ」「こんなものに金は払えない」「すでにサイトは稼働しているので、しかたなくこのまま動かすが、完全な形でスタートできなかった時点でもうサービスは終わったも同然。賠償を請求したいくらいだ」等と言われ、支払を拒否されました。 現在、某大手のWebサービス案件にPGとして関わっているけどこの理屈がまかり通るなら 俺たちのプロジェクトチームすごいことになっているなwww >こちらも確かに落ち度はあったかと思いますが、相互チェック等も行いつつ進行していた事もあり、 その相互チェックで発見してない時点で相手側にも十分に非があります。 もう徹底的に弁護士を雇って(まぁ顧問弁護士がいるならその人に) 相手をつぶすべきですね。 で相手に世の中の常識を教えてあげてください。
１５万～２０万だとお小遣い稼ぎ程度ですよね。。。 自分のしている趣味や興味のある物などでも良いので有る程度知識が有る物にした方が無難ですよ。 ただ「儲かりそう」だけでよく解らない物を仕入れても売る時の問い合わせなどに対する説明が出来ませんし。 何をどうＰＲしたら良いのかも解らないと思います。 探し方としては海外では結構流行っている物でも日本ではあまり知名度が無い物とか。 アメリカやイギリス、オーストラリアの趣味のページやＹＯＵ　ＴＵＢEとかの海外の人がやっているアクティビティやスポーツの動画をチェックしたりしていけそうなのを探すとか。 あとはホビー用品だと自分なりに使いながら動画を撮ってそれを見た相手に買ってみたいと思わせるあたりが重要かと。 文才や写真、動画撮影のセンスも重要だと思います。 アメリカやイギリスのアマゾンで海外発送（日本への発送）可能になっている物は国内のアマゾンでも手に入ったりするので価格で勝ち目が無いしやめたほうが良いかも。 中にはメーカーが各国で販売価格を定めていてその国以外に発送してはいけないという代理店契約みたいな物があったりするので日本国内の代理店を通して買うとめちゃくちゃ高額な商品が有ります。そういう商品はもし海外に友人がいれば協力してもらって日本に送ってもらうか転送業者を使ったりしたりして安く仕入れる事も可能かも。 ブランド物や香水、貴金属以外なら関税もそんなにかからないです。 ジャンル的にはミリタリー関係やアウトドア用品、人形、コレクター関係など趣味関係のアイテムが無難かも。 欲しい物には金を惜しまない人も多いですし多少高くても。。。 ヤフオクなどで人気を参考にしてみても良いかと 日用品で万人受けしそうな物は商社が大量に仕入れたりするので価格的に勝ち目ありませんしね＾＾；
日本化粧品工業連合会という業界団体が作成した「化粧品等の適正広告ガイドライン」が存在しますので一度熟読することをお勧めいたします。 「化粧品等の適正広告ガイドライン」2012年版 - 日本化粧品工業連合会 http://www.jcia.org/n/all_pdf/gul/JCIA2012_ADgui …
・システム利用料(5.25％) ・取引完了後に落札者へ付与されるポイント付与料等として、落札代金の1.05% 各金融機関の振込手数料が、楽天銀行と三井住友銀行なら0円、ジャパンネット銀行32円、それ以外の銀行210円です。 ５０００円の商品なら、手数料３１３円＋銀行振込手数料が差し引かれた手取りです。 その他、注目のオークション機能や、匿名機能を使うと、そのサービス料金もひかれます。
難しい問題ですね。 大企業や公的機関でもTwitterやブログにおいて私的風な内容を出して好評を得ているところもあります。 逆に如何にも企業的な内容ばかりのブログではやる意味も少ないような気もします。 ただ、実際は専門の担当者を当てて擬人的に運営しているなんてところも多いようです。 私的に見えて私的ではない。 そのギリギリの所…時としてそれをオーバーしてしまって炎上するなんて例もありますが…。 営業用ブログって非常に難しいです。 まず会社としてどいう方針なのかを決めて運営しないと担当者が固定していると個人的な物に走ってしまうでしょう。 実際、某自動車ディーラーの女性店長が読者が増え徐々に過激になって、最終的にお客様に対して「気持ち悪い…」と暴言を吐いて炎上後閉鎖された例を知ってます。 会社側にも責任は有るんじゃないでしょうかね。 今一度何の目的でブログを運営し誰に何を書かせるかっての明確化させる必要があるでしょうね。 現状できるのはそういう人間であれば担当を外すしかないでしょう。 社員に交代で担当させるってのも企業のブログとしては良くあるパターンです。 この方が敢えて個人色を出しやすいかも知れません。 問題あれば担当外せばいいのですし、他の担当者の目と通すって意味合いもあるでしょう。 とにかくとりあえずアップする前に誰かの目を通すって事が必要なのではないかと思います。
せどりは、最も簡単な副業といわれています。 簡単に言えば、仕入れて売って、その差額を利益として得るだけです。 私は、この方のせどり教材から勉強を始めて 月商50万までいきました。 初心者にも、わかりやすく、実績が出始めるまで そんなに時間はかからないと思いますよ。 ぜひ参考にしてみてください。 http://mnave.biz/BsL/kb9/141
私は、ある商品の専用販売を行って今年で8年目になります。 当初からショッピングモールには一切加盟せずにやってきました。 大手のショッピングモールに加盟すれば、繁盛するなどという間違った風説がはびこっているがために、多くの加盟店が餌食になっているようです。 正直に申しましてSEOさえしっかりしていれば、かなりの売り上げが実現しますので、ショッピングモールなんて１日も早く撤退して、独自で展開すべきです。 ちなみに、当方は 毎月の広告費は0ですし、不要な費用は一切かかっていません。 よろしければ、ご相談に乗らせていただきます。（お金を請求したりしません）
私も10代～20代の時にWEBサイトを自身で作っていたものです。 質問者様がご提示されていたWEBサイトなら、制作を得意とするものなら１日足らずで作れてしまうでしょう。 大まかですが必須スキルとなるのは HTML、CSS、JAVASCRIPT web2.0の流れから、HTML5などの動的なもの。 プログラミングはparlや、phpなどCGI。 SQL等のデータベース言語のスキルと言ったところでしょうか。 もし質問者様がWEBの製作会社を作りたいとお考えになるなら、UNIXやLINUX等のOSの知識も必須になります。 SEO、ハック、SSLのセキュリティ、マッシュアップ等。 これらは全て時代に合わせて新しいものが次々と産み出されています。 根気勝負でしょうね。 私が思うに何よりも一番大事な事がデザイン能力や色彩能力だと思います。 そして、フォトショップ、イラレータ等のソフトを使いこなすスキル。 これらは、上記のシステムやプログラミングをいくら本で習っても身につくものではないと思います。 もちろん今後モノクロのサイトが主流になる事があるかもしれません。 私はこういった事を踏まえて、やはりプロに依頼する事の方が断然多くなりました。 もし質問者様が対費用効果を考えているとしたら、プロに費用感を聞いてみるのもいいと思います。 私が以前利用したMITSUMOというサイトでは詳しくご相談に乗っていただけたので、見積もりも無料でいただけるので出してみるのがいいと思います。 URLを載せておきます。 http://mitsumo.jp 参考URL：http://mitsumo.jp
住所が異なるのであれば、上書きはされないと思います。 不安でしたら念の為、Google側にお問い合わせすることをおすすめいたします。
副業でアフィリエイトとかだと文章力に自信がなければ、３ヶ月無心にやってようやくそれからスタートみたいな感じなんで、なかなかしんどいですよね。。 ただ旬なネットビジネスならライバルもまだ少ないし、すぐに成果がでやすいのでいいですよ。 僕はアマゾン個人輸出をやっていますが、始めて３日目には売れました。 海外輸出なんでマニュアルは買う必要がありますが、（１万５千円程度） 他には何も買わなくて大丈夫です。 英語も特に必要ないと思います。お客様からの問い合わせはほとんどないので、無料翻訳で充分です。 ただし、毎月１０万くらいの利益（儲け）がイイ線だと思います。 それ以上稼ぎたいなら、ツールとか買わなきゃでしょうね。 僕は１０～１５万くらいを安定して儲けています。副業ですし。 教材は沢山買うとどれも上手く行かなくなるんで絞った方が良いと思いますよ。 タイミング大切なんで古い教材は辞めた方がいいです。 円安の今年ならFXか個人輸出ですが、FXはリスク大きいんでお金に余裕があればですね。 輸出簡単で良いですよ。有名ブランドなども扱えて楽しいですし。 今年始める人限定だとは思いますが。。 参考URL：http://ichidoku.com
著作権はあっても教科書は著作権者に無断で掲載できる規定があります。 著作権法第３３条。ただし、著作権料に相当する補償金を支払うことになっています。契約は不要です。 そもそも著作権は保護されているのかどうか。絵と写真は違くないですか？絵を撮影した写真という意味ですか。平面画を正面から撮影した写真は写真としての創作性はなく単なる複製になります。 参考　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%88%E7%94%BB% … 版画写真事件　平面的な版画を正面から忠実に撮影した写真は創作性がなく、撮影者に著作権はありません。 ナポレオンや源頼朝の絵がいつ書かれたかは知りませんが、当時であればあきらかに著作権切れ。のちのち作られたとしても保護期間内である可能性は低いと。 ただ、所有権は別問題で、写真を撮りたければ所有者に許可を得て絵画を借りたり所有者に撮影してもらいます。しかし、一度適法に撮影された写真に関して、その複製物にまで絵画所有者の所有権は及びません。 無体財産権と所有権に関する重要な判例 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A1%94%E7%9C%9F% … 顔真卿自書建中告身帖事件
業務用ならありますよ。 　家庭用なら無いですね。 紙用と同じ金属針を使うホッチキスの場合その構造上、布の端しかつける事ができませんので加工、縫製の工程に難がありますし、仕上がった物は針が直接もしくは間接的に肌に当たりそれが違和感となって嫌われます、柔らかな着心地が得られませんから。 あと、針が錆びます(^_^;　錆びない金属製の針なら更に固いので、着心地がもっと悪くなります。 樹脂や樹脂繊維、糸を使った業務用のホッチキスのような物はありますが、特別な存在であまり衣料品製造に使われる事はありません
　探せばいくらでもあるかと思います。 　システム担当者様でしょうか？。システム部門が無い会社なのでしょうか？。 　探しているお時間がないのであれば、懇意にされているベンダの方に相談されるのが手っ取りはやいと思いますが。 　また、たまにビッグサイトでシステム関係の催し物がされてます。そういったところで探すと言うやり方もありますし、ネット上から各ベンダにアプローチを送信して、開催日のとある日時に面談してもらえるサービスがあります。 　 　また、ＡＳＰ系を探しているようですが、一つ考える必要があることとして、セキュリティがあります。 　システム上第三者から給与と言った重要な情報が見られてしまうようでは、そのシステム自体が大問題ではありますが、社員間で、他の社員のＩＤで入り込まれないよう、会社内で管理体制がきちんとされる仕組みを作っておく必要があります。 　また、システムに依存せずに、給与は銀行振り込みが普通一般ですので、銀行に各社員がダウンロードできる仕組みがあるのかを尋ねるのも一つの手ですね。そうすることで、自社内でシステム立ち上げる必要もなく、管理する必要もなくなるわけで、所謂アウトソーシングです。 　システム屋をやっていて常に思うのは、自社でシステムを作ってなんとかしようということ。 　別にシステムが全ての業務をよくしてくれるわけじゃないんですけどね。。。
＞このキーワードに関連するサイトが1億あるということで、ここで上位表示＝ガンガンヒットされるというのは、また別の話なのでしょうか？ キーワードによります。競合性が低いというのがヒントですね。 ビッグワードなのに競合性が低いって変でしょう？ 多くの競合がいる中で上位に表示される事にこそ意味があるわけですし。 考えられるのは、そのキーワードが一般用語に近く、 通常の文章中にも頻出する言葉である可能性です。 最悪のケースはそもそも扱ってる商材のマーケットが極端に小さい事ですが、 そうでないとすれば、その商品を探している人はもっと別のキーワードを使うって事なのかもしれません。 何にしてもアクセスが少ないのは事実なのですし、 そのキーワードは大した効果が無いと判断するしかありません。
アマゾンマーケットプレイスの手数料・成約料は、 商品が売れたときに払うのです。 個人（小口）出品者として出品、販売・発送している限り、 商品が売れずに出品を取り消したときも含め、費用は発生しません。 http://amazon.jp/b?node=3245791より 「出品時の登録は無料です。手数料は、商品が売れた時にはじめて請求されます。」 アマゾンマーケットプレイスの取引の概要については http://amazon.jp/urou =大口・出店型、FBAについて= 大口・出店型出品者登録すると、 基本成約料免除などの特典がありますが、 毎月4900円の登録料が徴収されます。 http://amazon.jp/b?node=1085262 （大口・出店型ともに 　成約前の出品取消で手数料等は徴収されません。） 商品の発送等をアマゾンに委託する フルフィルメントｂｙアマゾン（FBA）を利用する場合、 商品が売れるまで保管料が、売れると発送代行手数料が徴収されます。 商品が売れずに廃棄や返送する場合、手数料が徴収されます。 http://services.amazon.co.jp/services/fulfillmen … 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
追加質問戴きましたので以下インラインにて回答させていただきます。 >おまかせ君の広告が端に入るのはどちらのユーザーなのでしょうか？ ヤフオク側に以下のように「こちらのオークションは、おまかせ君を利用して出品されました。」と表示されます。 http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r1 … >ライトユーザーとは、出品数が何個までならライトになるのでしょうか？ 一万個でも5万個でもお金を払っていないのであればライトユーザーです。 ・ライトユーザー　（無料ユーザー） ・ライセンスユーザー　（課金ユーザー） 種別はこの二種類です。 以上参考になれば幸いです。
写真素材をフリーで使えるサイトがあります。 http://www.ashinari.com/ http://www.pakutaso.com/index.html 使い方や利用規約がサイトごとで違いますので、サイトでご確認ください。 どういう場合が使えて、使えない場合は・・・と丁寧に書かれているはずです。 これら以外にも沢山ありますので、「フリー　写真素材」と入れて検索してみてくださいね。
就業規則で副業を禁止している会社は珍しくありません。 その禁止の根拠（理由）は、従業員は勤務時間中にあっては職務に専念すべし、と言うことです。つまり会社は報酬を払って従業員を一定時間拘束しているわけで、その時間内に業務と無関係なことをすることは雇用主への裏切りになる、ってことですね。 許可なく他企業に就職してはいけない、というのは職務に専念する義務以外の理由としては、その他社が競合相手になる可能性があり、自社にとって重要な経営情報、たとえば顧客リストなどがその他社に漏れてしまうことを防ぐためです。 営利を目的とする業務に従事することを禁ずる規則の根拠も、やはり冒頭に述べた職務専念義務のためです。 しかし原則として勤務時間以外のすべての仕事、たとえそれが営利目的であっても、すべてが禁止されるわけではないとの見方もあります。たとえば会社勤務のほかに賃貸アパートの経営をしている人が、勤務時間が終わって帰宅してから入居者を訪ねて家賃を集金する、あるいは休日や早朝に自分の畑や田んぼで農作業をして収穫をするなどは企業の禁ずる副業には当たりません。 アフィリエイトも自宅などで勤務時間外に行う分には問題がない、と考えてもいいでしょう。しかし昼休みや午後の休憩時間を利用して、たとえ自分のスマホやタブレットPCを使ったとしても、これを行うのは明らかに就業規則違反です。これらの時間帯も企業から見れば拘束時間、職務専念義務が要求される時間帯だからです。通勤時間帯であれば問題はありません。 なお勤務時間中に会社のPCを使ってアフィリエイトや株の取引を行うことは重大な規則違反であり、減給、出勤停止、解雇などの懲戒事由になりますので注意しましょう。PCを使った通信は会社のサーバに記録が残り、ネット管理者ならすぐに突き止めることが出来ます。 ところでアフィリエイトって金になるんですか？
根本的に勘違いされているようですが、amazonアソシエイト用のリンクを経由すれば、どんな商品を購入されても報酬対象になります。 つまり、「お茶」を紹介したamazonアソシエイト用のリンクから最終的に商品として購入されたのが、「カメラ」だったのではと思います。
審査の通過、未通過関わらず取り急ぎ広告の表示はされたように思います。 審査が通らなかった場合、再度Google側から連絡がありますので待ってみるか、 一度、サポートに連絡して確認してはいかがでしょうか！
ケーブルの中で断線しかかってるので素人が見ても判別できませんよ
> ページレビューが５で１日のアクセスは５０程です。これでは合格しませんか？ 以前、ホームページを立ち上げたばかりで１日のアクセス数が１桁の時に申請しましたが、問題なく合格しました アクセス数を気にしてもあまり意味はないでしょう サイトの中身（記事やレイアウト）やリンク状況（リンク先が存在しないリンクなどはＮＧ）、更新状況などを気にした方が良いかもしれません 「１５記事を最初に書いたっきり放置して更新なし」などという状況だと危険かもしれません
個人（小口）、大口出品者が販売発送する場合は、 アマゾンが定める規定の配送料に従うことになります。 出店型出品者が販売発送する場合は、 任意の配送料を設定できます。 なお、出品者がアマゾンに発送等を委託する場合、 アマゾン同様の配送料体系（国内配送料無料対象）となります。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 詳しくは以下に記します。 ＝個人、大口出品者が販売・発送する商品の配送料体系＝ アマゾンマーケットプレイスでの取引前には、 ヘルプ・規約等をご確認ください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 マーケットプレイス参加規約 http://amazon.jp/b?node=1085366 には、 「Amazonマーケットプレイスに出品される商品については、Amazon.co.jpが配送料 （購入者負担の手数料を含む）(出品カテゴリー、重量により異なる場合があります) およびAmazon.co.jpの支払う配送の対価を決定します。」とあります。 よって、参加者は、 「実費を問わず、一定の金額を負担する」契約 となっていることに同意しているはずです。 （もちろん、違法性はありません。） http://auction.yahoo.co.jp/legal/010/details/ なお、 amazonマーケットプレイスで購入者が支払う配送料には、 アマゾンが徴収するカテゴリー成約料が含まれるため、 出品者手取りの支払われる配送料と額が異なります。 また、入金される配送料と配送に要した実費との差は、 差益または差損となります。 例えば、出品者が販売・発送する書籍の取引において、 購入者は商品1点につき250円の配送料を支払いますが、 これにはamazonが徴収するカテゴリー成約料60円を含みます。 よって、出品者が手取りの支払われる配送料は190円であり、 購入者の支払う全額が出品者の手元に渡るわけではありません。 （小口出品の場合、基本成約料100円がさらに差し引かれます。） ここから運送会社に支払う運賃を引いたものが送料差益または差損です。 http://amazon.jp/b?node=1085250#ship_feeより 「配送方法の選択と配送における責任負担は出品者にお願いしています」 「実際にかかる配送料と支払われる配送料に相違がでる場合も考慮に 入れて、あらかじめ出品価格を設定することをおすすめします。」 参考；＜出品者向け＞amazonマーケットプレイスの配送方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n88334 ＝出店型出品者が販売・発送する商品の配送料体系＝ 出店型出品者は、独自の配送料を定めることが出来るなどの特典があります。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 例えば、一定額以上購入で国内配送料無料としたり、 配送先エリアに合わせた配送料を設定したりすることも可能です。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
グーグルアナルティクスなんて書くから、勇気がある人以外は恥ずかしくて回答できないと思うよ。 Analytics=アナルティクスなのか？
UQWiMAXが、２週間無料トライアルをやっているかも。 http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/ WiMAXは、必要なときに１日単位での契約もできるので便利ですよ。 光フレッツなら、光ポータブルを契約して、３G側の契約をOＣNにすると使い続けるなら安上がりです。docomoの回線になります。 http://flets.com/hikariportable/ http://www.ocn.ne.jp/mobile/entry-d-lte980/ こちらも１日ごとの支払いが良いのなら、 http://flets.com/odekake/
http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2813.htm たぶんこれに該当するのだろうと思いますが、年50万以下は徴収義務はありません。アマゾンは色々問題あるようでどうなっているか分かりませんが。 源泉で納税されていますから、特に他の収入が無ければ確定申告不要ですが、ほとんど場合で確定申告する事により払いすぎた税金が返ってきます。そんなに首相の外遊に寄付したいなら構いませんけどね。俺は矢田納言。
UFJ銀行
ただの営業です。 インターネットの回線がどうのとか、通話料安くなりますよとか、コピー機切り替えが、とかと同じです。 気に入らないなら無視、やってもいいならやりましょう。 先方が売れる保証をしたのであれば、契約書上で縛ってしまいましょう。 たとえば30個売れるまで毎日一日5回放送しろとか。放送してなかったら違約金として、 30個マイナス売れなかった分の代金を支払えとか。 そのかわり、30個以上売れたらマージンちょっと上乗せしてやる、位の。 向こうが本気なら乗ってくるでしょうし、ただの営業ならすぐに引き下がります。
事業計画書をどこに出すの？ YAHOOと類似なYOSOUにして、1日数十万程度のユーザーがコンスタントに来れば そこそこの収入になるでしょう。 そこそこが1円なのか100万円なのか、何を始めるか分からないようなウェブサイトとやらによるので、誰にも回答できないだろうね。 妄想と空想だけで事業計画書とやらを見せられた相手は黙ってしまうだろうね。
> 実際にハンドメイドの商品を作って販売されている方のご意見をお聞きしたいです。 ではありませんが、常識的に見て・・・ 　　　　　 アパレル産業の現状をご存じでしょうか？ 人件費の安い東南アジアが生産の中心です。 　　　 > 私は何か買うときに「これなら自分で作れる」と思って買わない その値段で作ることができますか？ 仮にできたとしても、あなたの場合人件費、流通コストが入っていません、材料費だけ・・・ 同じ土俵で勝負をしている訳ではない。 　　　　 夢を持つことはいいことです。 しかし個人で生地を買って仕立てて、それもお店に卸すなど、そこまで行くと事業ですから、とても実現は無理。 失礼ながらもはや空想の域です。 　　　　 手作り小物を、趣味をかねて作り地元のイベントなどで販売する程度が関の山でしょう。 こちらは色々工夫して作れば、工夫することも楽しいでしょうし、イベントで地域の方々と話をしながら販売すれば地域のコミュニケーションにもなります。 定年後のライフワークとしては相応しいと思いますよ。
>>契約で、移管には協力しない、業者を変更するときには、理由を問わず現在のホームページを閉鎖します」と言われました。 こんな話あるんでしょうか？ 私の感覚では、それが普通だと思いますし、業者が移管にさいしてなぜ協力をしなくてはいけないのか疑問に感じます。 >>ちなみに、今まで特になにもして貰ってませんが、 月額１万円ぐらい払ってます。 業者には、ホームページをおいているサーバの管理、つまり正常動作を維持するための作業やバックアップ等をしてもらっているはず。 だから月額１万円を払ってきたわけです。 それ以上のことをお願いするなら、それなりの対価を払わないといけないですし、数十万円以上を要求されることも十分ありえます。 当然、業者は協力をする契約が無いなら、業者さんが拒否するのは自由です。 そして、お客様は、神様ではありません。
次回、同じ船が空いているとは限りませんよね？ むしろ、人気船なら空いていない確率の方が高くありませんか？ 需要と供給のバランス次第ですが。 それに、いつも同じ場所に行きます？多少は目先を変えたい時もあるでしょう。 そうなると、またサイトで検索して空いている船を探す事になると思います。 航空券の予約をする時に、個別の航空会社（特に国内であればいくつもありませんよね）で探すか 検索サイトで探すか、どっちです？
〇　割賦（分割）販売・契約条項の、与信（信用度調査結果）総合判定結果について、適合されなかったケースとしか、普通は考えられません。 〇　では、信販（クレジット）会社の与信・調査項目は、過去にさかのぼり（約５年間レベル）、(1)年間収入　(2)居住年数　(3)勤続年数又は、勤務形態（正社員又はそれ以外）　(4)住居形態（戸建て、集合住宅、持ち家あるいは賃貸等の_住居情報）　➄世帯・構成の状況（既・未婚含み）　(6)固定電話の設置”有無”　(7)過去の利用歴；：　割賦（クレジット）販売の、契約_履歴情報・調査結果　(8)その他信販会社_固有管理情報など。　・・・になります。☆_(1)～(8)項目まで、慎重にレビューを致します。 〇　質問者（miitan-0722）様のケースでは、上記(7)項の過去に利用歴が、無い（ゼロ）。及び、現在クレジット・カードを保有していない。！　このクレジットカードを、保有していない事_自身が、実は審査”落ち”の判断材料になる場合があります。　・・・しかし、信販会社の担当者様が、電話で実はコレコレ、しかじかで”与信”が通りませんでした。！と、ストレートには言えづ、総合的な判断になりますが。・・・と、あたり障りのない説明になると、思われます。 〇　従い、この際ですから、一度”クレジット・カード利用_申請手続きを、される事を前提として、関係書類を一度”熟読”される事をお勧め致します。　きっと、結構細かく、”個人情報”を明示・提出する事が、ご理解されると思います。　貴方様が、書いてある”過去に、一度も滞納？（支払モレ・支払い遅延等）、”ブラックリストに載った事は一度もない。”？・・・これは、実はブラックリストに載せる・載せない！は、信販会社サイドの組織判断で、被対象者の承諾・有無は、”全く、関係なく適用されて、各社（関係信販会社側・共通で、貴重な判断情報に成り得ます。” 　　＊気落ちをされる前に、過去に遡りご自身の情報を一度整理・ご検討を。!!　＊
URLらしき文字列を打つと自動的に青くなるんですよね。賢いですねー
こちらのサイトに詳しくのっていました！！ 参考サイト： http://xn--bckr3kngq70yceax1hs85a.jp/ 一応記事更新日付を見ていても最近でもしっかり 更新されていたので、優良だと思います。 参考URL：http://xn--bckr3kngq70yceax1hs85a.jp/
> フェイスブックやツイッターなどでURLリンク紹介などやっています。これらは問題ないでしょうか？ これって程度の問題ですけど、そもそもアクセスを生み出すためだけのつぶやきとかは、只のスパム行為（迷惑行為）です。 なので、最悪の場合にはTwitterのアカウント停止とかになります。
うん間違ってもそんな美味しい話を赤の他人に教える馬鹿はいません。 こんな所で教えて貰えると思う方が間違い。 ネット上でも同じです。 「私しか見ていない」と思うページがあっても、星の数ほどの人が見ています。 つまりネット上のその手の話はすべて詐欺。 　　　 第一あなたはお金を稼ぐための人より優れた技術がありますか？ それがなければ無理なのです。
楽天に出そうが、どこに出そうが貴方の勝手なのでご自由に。 肝心な事を忘れてしまっているので、自社ページでは売れないのでしょう。 缶コーヒー１２０円を１０円ならどこでも売れるかも分からない。 １２０円を１２０円で売ろうとしたら、買う側はどこで判断するか？ すでに味を知っている常連は買うだろうが、売れるというのは如何に未体験の客を呼び込むのに尽きると 思う。 自分で品物の特徴などを詳細に書き、使用感とか買う気にする何かを出さないと自社ページだろうが楽天だろうが結果は目に見えるだろう。 ホームページを持っています。　これだけでは一、二度見て内容が変わっていなければもう来ない。 真剣に良さを書き込めば自然に客は増える。 客の目線で考えよう。　　お互い頑張ろう！
送料絡みで難しいでしょうね。 薄いものならメール便を使うって手もあるけど、あれは確実性が薄いです。 紛失等トラブルの原因となるので事前の説明が必要です。 お互い納得の上で使ってもらう事しかないですね。 だから、出来るのはまとめ買いを発生させる事です。 訳あり品など多くはまとめ買いを発生させる意味合いが多い… クッキーとかキロ単位で買う人はいないでしょう。 それを可能とするのが訳あり品でもあります。 雑貨だとこれも難しいでしょうね。 後はネットショップ相手に卸す側に回るか…。 コレなら１００個とかまとめて取引出来ます。 ネットの売り方は大体こんな感じです。
アフィリエイトとは、ブログやサイトなどに広告を貼って そこから報酬を得る仕組みです。 ちなみにスマホアフィリエイトとは、スマホを操作してアフィリエイト するわけではなく、スマホのサイトにアフィリエイトの仕組みをつくって行うという 意味なので、操作はＰＣでやります。 アフィリエイトは誰でも簡単に始めることができますが 簡単に稼げるわけではありませんので、勉強が必要です。
下の回答の方と似たような意見を私も持っています。 アフィリで稼ぐとなるとSEO対策は必須ですよね。 シリウスはそのSEO対策にめちゃくちゃ強いホームページ作成ソフトです。 あと使い方がとても簡単なのでサイトを量産するのにとても使えます。 ブログで記事を書いたりレイアウトをいじる感じでサイトがバンバン作れちゃうのでかなり使い勝手の良いソフトですよ。 アフィリエイト用サイトを作る上では画像などを効果的に使うこともとても重要となります。 シリウスは画像のテンプレも最初からとても沢山用意されています。 そう考えると価格帯もかなり良心的なのかもしれません。 細かいことかもしれませんが起動してもあまりメモリを使わないでサクサク動いてくれるという点も評価しています。 シリウスについてより詳しく知りたい場合は下記サイトを参考にして下さい。 参考URL：http://jifaisjefa33.seesaa.net/
　あるけどタダじゃ無理。 　そもそもコンテンツの実体が分かっていないだろ？
１．１円 ２．１円 素人の製作者に金を出す必要なんてないですから
　あるわけない 　どんなサイトにせよ起ち上げた瞬間から競争にさらされるんだから、必ず独自に考えた部分が必要。それを他人に教えるようなところがあるわけない。 　なに甘えてんだ？
あり得るでしょうね、会社が始まる少し前には皆さんがアクセスするようで ビジーになることが多いです、この場合会社の勤務時間になれば直るでしょう。
配達日が指定されていた。 翌日が休日などで受け取れ無い日であった。 配達予定日の入力を間違えた。
「取引中止　文書」または「取引中止　文章」で検索したら、近い形のテンプレートがでてきますので、あとはご自身の内容に合うようにカスタマイズされてはいかがですか。 そのようなお客であるなら、前略からはじまり、用件、草々の文章でいいかと思います。 利用規約違反であるため、今後の取引はしないと要件だけ伝えればいいかと思います。 長々とした文章より、要件を簡潔に書いたもの方が、いいかと思います。
１．https://www.google.co.jp/search?q=%E7%84%A1%E6%9 … ２． ＞この場合まだ支払われてない10件分は支払われないんでしょうか？ すぐに支払われるサイトなんですか？ ３．数千数万あります
パソコンの組み立てとかパーツ交換が趣味の者ですが、 不要になった中古パーツはヤフオクで売りますが、当然、購入金額より中古になったので安くなりますが、捨てるよりマシなので売って、新しい製品の購入費用に補てんします・・・ 例えば、 新品のパーツを購入し、完璧に組み立てて売ったとしても、 手間の割に小遣い程度の利益でしょう・・・ では、何故儲けている人がいるのか？というと、 新品のパーツを安く買える（買っている）からでしょうね。 個人でも一般のショップと同じような事ができるから＝儲かる 商売というのは、そういう物で、 その人はパーツを売っても儲かるのですが、 更に組み立てて付加価値を付けて買ってもらえるように努力しているからです。 安く仕入れできない私の様な者が、売っても儲からないのです・・・ また、修理できるスキルがあれば、 ジャンク品を二束三文で購入し、完動品にすれば、通常の相場価格で売る事もできるでしょう。 つまり、業者相場を自分個人で安く行えば、客が来るでしょうね。 相場より安く売っても、 ■ 売値 - 仕入 ＝ 利益 （時給いくらでしょうかね） 仰る通りで、マーケット的には、 需要が少ないと売れませんし、 真似をする俄などが増え、競合者が多くなれば、安くなっちゃいますよね。 売れなかったら、在庫抱えて赤字になるでしょうし・・・ 不良品売ってしまったらどうなるんでしょう？・・・ また、昨年購入したパーツは、 円相場と業界市場の影響で倍の価格相場になっている物もありますから、 そういう先見の眼があれば、稼げるのではないでしょうか？ 一般人にはムリな話で、誰にも負けない専門的な知識と商売のセンスがあれば稼げると思います。 　・需要（ニーズ）の収集能力 　・安く仕入れる交渉力 　・専門の知識や情報、技術 　・販売センス などが必要でしょうか。なんでしょう？ 上手く儲ける人はきっと、他の仕事や株でも儲けるセンスがあると思いますよ。 ------------ ちなみに、先日ある物が１つ必要だったので、 ついでに２つ購入（×２＝約４万円）しました。 遊び半分で、１つだけ売ってみら４万円で売れました！ （これ、時間も掛かるし本業があるのでこれ以上はできませんが・・・、儲けている人はいるようです） つまり、 これを売るための知識や時間が必要です。 ↑さあ、これは何でしょう？　こういう知識があれ儲かるという事ですよね。
イラレやフォトショなんかは他より優れたクオリティがありますし、 互換性がありますから、adobeじゃないとNGの場面があります。 しかし、 HTMLファイルは共通の互換性なので、 DWじゃなくても問題ありませんし、 メモ帳やテキストエディタなどの無料ソフトでもクオリティは同じです。 では、何故プロたちがDWを利用するかというと、 （イラレやフォトショとは違う理由ですが） 管理面で痒いところ（細かい面）に手が回るからです。 では、素人さんがDWで綺麗に制作できるパターンもありますが、 これは、テンプレートを利用するからです。 しかし、 HTMLやCSSの勉強はできないでしょうから、永遠の素人になるでしょう。 プロ達は、DWなしでも同じクオリティで制作は出来ますが、 DWという道具があれば、楽ですしスピーディだから利用します。 時間と知識を使えば、無料ソフトでも出来るのです。 （時間＝マネー、と考えれば十分採算が合います） 例えば、大工さんなどの技術者が一流の道具を利用するのと同じ理由です。 素人がプロの道具を利用しても、機能の50％すら使いこなせないでしょう。 但し、イラレやフォトショの場合は、この道具とテクニックだけでなんとかなります。 画像ソフトは、ソフトのテクニックを体で覚えれば使えますが、 エディタは、ソフトのテクニックではなく、言語の利用テクニックを知らないと使えません。 要は、 HTMLやCSSなどを勉強しなければ、DWを持っていても宝の持ち腐れです・・・ DWを購入する前に、まずはHTMLやCSSを覚えましょう。 覚えたら、DWなんて道具は数時間で利用できます。 ウチでは、 DW,メモ帳、テキストエディタをその都度使い分けています。 算数の出来ない小学生に電卓を持たせたらどうなるか、ご想像にお任せします。
コピペすればいいだけですが、転載の許可は得てますか？ あなたがメルマガの主催者だったらOKですが
hu2rry さん、こんにちわ。 ノートパソコンというのは携帯性が便利でバッテリー駆動が当たり前です。そのノートパソコンのバッテリーが劣化してしまったら、価値が半減してしまいます。だから、バッテリーは消耗品と考えて交換すべきです。確か、内臓ＨＤＤですら交換する時代です。後生大事に節約する代物ではないはずです。
どの状態なら審査に通るかどうかは実際には正確な情報がありません。 なぜなら、審査基準はgooglが公開していないからです。 しかし、アドセンスがどのようなメリットを広告主に提供しているかを考えれば、どのようなブログなどのサイトが好まれるかは自ずと理解出来るはずです。 僅か２日間のブログが通るとは思いませんが、通らないとも言えませんが、相当難しいでしょう。 せめて１週間は更新しておきたいところですし、安心できるのは１ヶ月のブログ運営は欲しいところです。 更に、記事も文字数よりは、他サイトからの引用では無く、自分の言葉で書く方が良いとされています。 要するに、建前上はアドセンスを掲載するためのブログでは無く、読み手に自分発信で伝えるようなサイトが好まれるのです。 蛇足ですが、どんなサイトであろうとアドセンスを掲載出来ても、訪問者が居なければクリックすらされません。 例えば、クリック率が１％（これでも相当高めの想定です）とすれば、訪問者が１００人居なければ１クリックすらされません。 一昔のように、1クリック＄１以上などという報酬は皆無になりました。今では１クリック＄０．５すら殆どお目に掛かりません。 平均＄０．１以下だとして、仮に＄０．１として、クリック率１％なら、訪問者１００人／日で僅か１０円ですね。 時給８００円のアルバイトを週３日４時間したとすれば、月に約４００００円稼げます。 さて、あなたのウェブサイトは、それに見合うだけの訪問者を呼べますか？ 逆算すれば判りますよね？１クリック１０円。クリック率１％で計算してみましょう。 単純に４０００クリック必要な訳ですから、４０万ユニークが必要です。１日あたり１３０００ユニークです。 因みにニコニコ動画の１日あたりの訪問者数は２８万人ですから、ニコニコ動画の１／２０もの訪問者数を確保する必要がある訳です。 そうしたことを全て理解した上で頑張ってくださいね。
入金をした時点で、商法上の売買契約が成立しています。現物を渡す義務があります。 これを、片方が同意なしに反古にするには、支払ったのが手付けの場合、支払済の金額の倍額を返却することになっています。 支払ったのが、代金の場合、売り主側からの契約の解除は、原則としてできず、現物またはそれに相当する補償を行う義務があります。 https://ja.wikibooks.org/wiki/%E6%B0%91%E6%B3%95 … ただし、民法は、法律よりも当事者の契約が優先するので、そのサイトの契約を良く見ることをオススメします。記載がない場合、返金されようがされなかろうが、その現物と同額の補償を受ける権利があります。この「同額」は、売買額ではなく、その現物が今買える額です。
とらえようのない何かをみなさんは抱えていると思います。＞ 　勝手に決めつけるな！ 　要はキミの魔法を求める意識と不勉強の結果だよ。（これはグーグルでも同じ。ドンピシャをいくら求めても不可能。） 　ビッグデータは活用できず９９％は失敗する」 　これも当たり前のこと。分析だけで決着がつくと思い込んでいる。 　どんなデータでもリアルに活用できなきゃゴミと同じ。
＞いくつかのドメインを管理しています。 初心者じゃないじゃん・・・ ＞サーバーの移管の仕方がわかりません。 サーバは移管？ サーバの移転とドメインの移管でしょ？ 全部マニュアルに書いてありますよ。 ------------------ まずは、さくらインターネットの新ウェブサーバにファイルを置く。 お名前にて、DNSの変更　aレコードを変更しておく。TTLも長めにしたほうがよいかな。 お名前にて、オースコードのような移管コードを貰う（ドメインによる） さくらインターネットに、移管登録 浸透したところを見計らって数日後にでも、 お名前側の旧ウェブサーバから該当ファイルを削除 ------------------ 因みに、順位が上がるとは思えないけど・・・
この質問の内容ってシステム的なことを言っていると思いますが、インターネットに接続されているコンピュータは全てGMT（グリニッジ標準時）を基準としています。 メールヘッダー情報の見方を教えてほしい。 | 会員サポート ＞ Q&A（よくあるご質問） : @nifty http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_10865 …
スクリプト言語の初歩程度を習得しているのが望ましいです。 コマンド実行の自動化や、ログファイルの解析などを、 簡単なスクリプトを書いて対処するケースはよく発生します。 業務内容にもよりますが、以下をおさえれば十分かと思います。 UNIX系なら、 POSIX Shell と awk/perl/ruby/python のどれか Windows系なら、 コマンドプロンプト または PowerShell コマンド実行・戻り値判断・処理分岐 程度の構文を理解 正規表現でそこそこのパターンを書ける
実際に海外で仕入れたものを販売して、月に50万円以上の利益を出している人がいます。 http://kaituke.com/shop/puchi/?gclid=CJDBicaRubc … 彼女がメルマガに書いていた内容ですが、日本と海外での価格差を利用すれば確かに小遣い稼ぎ程度なら誰にでもできそうです。 月に一万程度なら無料メルマガを読めば十分でしょう。 ただし、彼女のようにサラリーマンより高い収入を得るためのノウハウは有料です。 以前に少し教えてもらったことがありますが、「すげぇ～な、この娘」の一言です。 ノウハウもさることながら、行動力とか、頭の回転とか、サラリーマンより収入の高い娘はそれ相応の理由があるんです。 彼女が言っていることそのままですが、 「1万円の結果を出せない人が、いきなり数百万円の結果を出せない」 「まずは、きちんと利益が出るスタイルを目指しましょう」 ですね。
＞その服などをネットでの販売とかを出来たらいいなぁと思っているのですが ＞作る技術などもありません ということは、何を販売するのでしょうか？？ 服を売りたいのか、それともデザインを売りたいのか・・・ 服を作る技術に関しては、仮にこれから勉強するとしても、 売り物になるレベルのものを作れるようになるには、 相応の時間が必要になると思います。 いずれにせよ「趣味で子供服を自作」ではなく、 ビジネスとして成功させようというのなら、 それなりに厳しい道のりを覚悟する必要はあると思います。 デザイナーには、資格は必要ないと思いますが、 それでも、全くの無経験では厳しいことは事実でしょう。 まずは、あなたのデザインを数点でも、制作する。 （服を作る技術がないとのことなので、お金を払ってでも、 誰かに頼むしかありませんが） それを、ネット上に公開する。 できれば、商用可能なところで、ホームページなどを開設し、販売もする。 売れれば、そのお金を元に、次の服を制作する。 この繰り返しですね。 もし、そこまでの費用がないというのであれば、気長な方法ですが、 ご自身でホームページやBlog」を立ち上げ、そこに、ご自身のデザイン画 （描けないならイラストのようなものでもいいと思います）を、 掲載していくというのはどうでしょうか？ 勿論、全く日の目を見ない可能性もあるでしょうが、もし、誰かの目にとまれば・・。 少なくとも、何もしないよりは良いと思います。 あと、デザインだけを売りたいというのであれば、子供服メーカーなどのデザイン募集に応募する方法もあります。 ネットで「子供服　デザイン　募集」などのキーワードで検索してみて下さい。 但し、いつでもどこのメーカーでもやっているかどうかは分かりません。 また「デザイン募集」や「デザインの仕事を依頼します」などの売り文句で、 「登録費」やら「初期○○費」として、お金を取るような所もあるので、注意して下さい。
http://www.lancers.jp/
こういう時はまず空の変数を用意して それに次々追加し、最後にそれを表示すればいい 文字列を足していくのもいいけど 今回は配列を使った var warns = []; で空の配列を用意して warns.push("文字列") で文字列を追加 最後に warns.join("\n") で追加した文字列達を\n（改行）で繋げてアラート その他はラジオボタンの仕様について ラジオボタンは同じnameを持つものが同じグループとなって その中から１つしか選べなくなる また、どのラジオボタンがチェックされてるか一発でわかる機能はない 地道に１つずつチェックされているが確かめるしかない 今回は使わなかったけど 最初からどれかにチェックを入れとけば チェックを外すことはできないので チェックされているかどうかの確認は不要になる それから２つ目は機能をまとめて抽象化した コードが長くなってくるとこれが大事になる こういう書き方もできる <!DOCTYPE html> <meta charset="UTF-8" /> <title>課題</title> <script> function datachk(form){ var warns = ""; checkNameValue("last", "氏名(姓)") checkNameValue("first", "名前(名)") function checkNameValue(elm,type){ var value = form[elm].value if(value == "") warns += "・"+type+"が入力されていません。\n"; else if(value.length > 10) warns += "・"+type+"は、10字以内で入力して下さい。\n"; else if(value.match( /[^一-龠ァ-ヶぁ-ゞA-Z]+/ ) ) warns += "・"+type+"は、全角文字のみで入力して下さい。\n"; } if(warns.length != 0) alert(warns) } </script> <div align="center"> 情報入力 </div><br> <br> 以下に、情報を入力してください。<br> <br> <form name = "form1"> ＊氏名（姓）： <input type = "text" name = "last" value = ""><br> （全角10字入力可）<br> ＊氏名（名）： <input type = "text" name = "first" value = ""><br> （全角10字入力可）<br> ＊性別： <input type = "radio" name = "gender" value = "男" checked>男 <input type = "radio" name = "gender" value = "女">女<br> <input type="button" value="回答" onClick="javascript:datachk(document.form1);"><br> </form>
ブログでいえば基本的には記事の数が増えれば増えるほど、検索エンジンにひっかかりやすくなるので訪問者は増えます。 ただ、SEOをそれなりに意識しないで記事を増やすよりは、意識して増やしたほうが効果はでるので、最初にやることとしては ・SEOというものを勉強する（基本で十分です） ・ブログを作って、記事を書く この2つでいいと思います。 最初はブログのフレームを整えたり作業量が必要になりますが、訪問者が増えれば増えるほど作業効率は上がります。 自分も今は専業でやっていますが、1日2時間のブログ更新ぐらいです。
女性でしたらテレフォンレディやチャットレディなどがありますけど…。
通販の業者に決まっているだろう。
未だそのようなレベルの低い事をやっている業者は存在するのですね。 鼻水吹き出しました。 そのメールを作っている人間達は10代20代の残念な者達からの遺言なので、大切にしまっておいてやってください。
3mブログサイトアフィリエイトの購入者です。 このマニュアルは本当に詳しく書かれていますよ。 ページ数も多く、あまり根気の無い方は実践どころか読まずに読みきらずに終わるかもしれません。 けれど書かれている内容について実践すれば着実に稼げるようになります。 まあ、アフィリエイトって楽して稼ぐ方法って無いですからね(笑) 本気でアフィリエイトで稼ぐぞ！っていう気合がある人なら、とてもオススメできます。 「オーソドックスな点をしっかり網羅している」＋「面倒な作業を効率的に行うツールなどが多数紹介されている」 といった事から、かなりアフィリエイターの間でも評判は良いです。 http://qpqowmxnzb.blog.fc2.com/
パートナーを探している企業や製作会社はたくさんありますね。 起業する事をお考えでしたら、まずは質問者様が個人事業主から初めて、仕事を取ってからでも遅くは無いのではないでしょうか？ ご活躍を期待しております。
まず、「情報商材」についてのトラブルは、社会的問題になっていることはマスコミが報道していますし、独立行政法人国民生活センターでも、公表している事実です。 儲かるわけがない！？インターネット上の宣伝書込（せんでんかきこみ）内職－きっかけは「儲かる方法を伝授する」情報商材－(発表情報)_国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20130321_1. … なので、情報商材というものについて一般的なイメージは「反社会的」、「反道徳的」、「怪しい」です。 つまり、一般企業の担当者から言えばそのようなものを宣伝しているようなサイトでは、自社の広告を出したくないと考えるはずです。 仮に、その「情報商材」の内容が、「犬をしつける方法」だったとしても、「情報商材」というだけでマイナス判断をされる可能性は高いと思われます。
はじめまして。 私はアフィリエイトを引退し、現在は活動していない者です。 ですが、5年前の一生懸命打ち込んでいた当時、ブログから月¥70,000前後を3ヶ月間維持した事がありましたので、何か参考になればと思い回答させていただきました。 （質問者様のように月¥20,000をキープされてるのは羨ましいです。） 私の経験的には、ブログでも青天井でいけると思います。 やり方次第だと思います。 なぜなら、現在はスマホが登場してきましたので、ターゲットが拡大されている点と、私の本業での取引先の方の奥様に、ブログで7桁前後稼がれている方がおられたからです。 直接お会いした事があるのですが、稼がれている商材や業種は詳しくは教えていただけませんでした。 従って、ブログでも満足が得られる程稼ぐことは可能で、あとはご本人のやり方とモチベーション次第ではないかと思います。 （先月、偶然ですが当時のブログから¥11,000程度の振込がありました。嬉しかったのでアクセス解析をしてみたところスマホから検索エンジン経由でアクセスがあったようでした。そのブログは6:4でスマホからアクセスがあるようです。当時と比べると環境がガラリと変わっており驚きました。） 私の場合は自分自身に「研究してまで、月収を上げたい」というモチベーションがない事を確認したので、そのまま本業に専念しフェイドアウトしました。 ※環境の変わるスピードに対応するのが面倒というのが引退理由でした。 質問者様のように継続してブログから稼いだ事はないのですが、これが何かの参考になれば幸いです。 今後、質問者様のアフィリエイトがますます発展されますように陰ながら応援しております。
http://www.campaignmonitor.com/templates/all/ こちらは、100種類以上のテンプレートがあって、 個人的におすすめです。 また、ブラウザから見た目通りのメールを作成することもできますので、 よろしければいじってみてください。 ショップのメールマガジンとなりますと、 おそらく写真などが必要になるかと思いますので 業界のものからのおすすめですと、 一度テンプレートになりそうな メルマガを作成してもらい、カスタムするというのも、 勉強をする必要がなくなるので良いかと思います。 やり方は全部聞いてしまえばよいのですから。 良い会社を選べば、おそらくカスタムするための手順書も作ってくれます。 http://www.carbongraffiti.com/emailmarketing/ema … こちらはシンプルな台割のみのテンプレートです。 http://www.atmarkit.co.jp/fwcr/design/tool/ichig … こちらはHTMLメールを作る際の注意点などのまとめです。 頑張ってください
＞私が通帳を持ち相手方がキャッシュカードを持つということです。 これは個人口座ではダメなはず
自己アフィリエイトってOKかNGなのかは、普通はアフィリエイトASPの管理画面に記載されているはずです。 まず、そちらをご確認ください。 自己アフィリエイトがアフィリエイトASPの利用規約では禁止行為に該当していなくても、広告主によっては、自己アフィリエイトを禁止にしていることもあります。 それらのことは全てASPの管理画面に記載しているはずです。 そういうことを確認できないまたは確認しようとしないなら、アフィリエイトはあくまでもビジネスです。大変失礼ながらアフィリエイトをされない方が宜しいかと思います。
入金無しで一ヶ月も取り置きする事がおかしいです。 入金は注文が確定してから一週間以内に・・・ その後の取り置きは1ヶ月でも良いでしょうが・・・ 入金後に発送したつもりで、2週間たった時点でキャンセルできない。 とかにすれば問題ないのでは・・・ 2週間たってキャンセルなら送料だけ返金すれば良いし・・・ 商品はこちらで処分します。でお仕舞いです。
Administratorでログオンし、更に右クリック「管理者として実行」で作業（起動、ファイルのクリックなど）しては？ または参考URLのWindows 7をWindows 8で準用 ＞クリックすると 「スタート＝タイル」画面で？「デスクトップ＝従来のような」画面で？（realplayerは後者でインストールし再生した方がよいかも） 参考URL：http://www44.atwiki.jp/a2z_izm/pages/38.html
客寄せの方法はどうしているのですか？ 友人からも時は力（チカラ）と聞いたことがあります。気長に構えるしか方法は無さそうですね。 それからもうひとつ、あなたが見てかいたいなーと思うページはどんなページですか？もうチョッとまた見に行ってみたいなーと思うような一言とか、季節の写真とかのUP（仕掛け）があってもよろしいのでは？？？
情報商材そのものが、詐欺まがい、元の情報も著作権違反してたりしますから。 webで拾った情報を、元の著作権者に無断で商材にまとめているのがほとんどです。 転売で逮捕というのがどういう事だったのか知りませんが。 ただ、コピーが簡単な訳で、共同購入という名称の転売であれば色々問題が出るかもしれません。 てか、そんなもの買うのは無駄ですよ。
Webでの透明画像の作成方法 http://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/cpsid_907 … ここに詳しく・・・
長くこの業界にいましたが、お探しのカートシステムは見た事がありません。 おそらく、会社からの指示でご質問のカートシステムをお探しなのでしょうが、 このようなシステムで、かつ無料のものはありませんので、 よくあるパターンとしては、Web経由の注文の場合は送料の請求ルールをかえてしまうよう提案するのが いいのではないでしょうか。 一定の金額以上は、無料にするなどシンプルな形にすれば、選択肢は広がると思います。 もし、なんらかの理由でこのルールが変更できない場合は、システム会社に開発を依頼することもできます。 ただし、その場合はそれなりの予算が必要になります。 もちろん、今のまま何もしないという選択もありますので、 無料で、お探しのカートシステムが手に入らない事を前提に、現実的な選択をされるしかないかと思います。
私もネットショップの商品登録を外注に頼んでいますが、 もちろんIDやパスワードは外注先に教えています。 確かに初めは怖いですよね。 私も同じでした。 しかし、必ずしも外注さんが不正な事をしないとは限らないので、 私はいくつか予防策を考えて外注さんにお願いしています。 (1)契約書と誓約書を発行する。 （もしもあなたが事務所をお持ちでバイトを雇う場合でも） (2)在宅ワーカーやSOHOでの外注さんであれば、 実際に１度はお会いして(1)での契約を交わす。 （もちろん(1)でも(2)でも相手の個人情報は忘れずに） (3)ちゃんと外注さんが作業しているか、 不正をしていないかなどを管理するのも雇う側の仕事ですので、 １日１回は外注さんと連絡を取り合い、 さらにサイトの管理画面も１日１回必ずチェックする。 （リサーチなどの時間を確保する為に外注を雇うのですけど、 管理画面のチェックは数分有れば出来ますからね^^） あなたがどういったネットショップをお持ちで、 独自のサイトでやっているのか、 Amazonや楽天などでやっているのか、 ヤフオクなどでやっているのかは分かりませんが、 外注さんに頼む仕事は商品登録だけですよね。 後の仕入れや梱包、発送、お問い合わせ対応まで任せるのであれば その際は更に外注さんを吟味して選ばないといけませんが、 商品登録だけなのであれば、あまり心配される事はないと思います。 また、商品登録であれば、 商品の撮影や出品説明文だけを外注に任せて、 実際の管理画面での登録作業は自分でしている方もいらっしゃいます。 後はもう外注先とあなたの信頼関係での取引となるので、 相手がどうしても信用出来ないのであれば、 自分でやるか、もしくは身内や友達などに 手伝ってもらうしか方法はないでしょうね。 まぁ、くれぐれも口約束だけはしない様にした方がいいですよ。 ご参考までに^^
女性ではありませんが、 一応、年に１００万円近くチャットに使っていたことがあるので、 ご参考になればと思い、回答します。 ハッキリ言って、非アダで、顔無し声無しは厳しいと思います。 僕が普通の人よりも使っていたのは、要するに、緩かったから（笑）ですが、 僕が入ると、まるで「干天の慈雨」みたいに言う女性も居たほど。（汗） しかし、プロフィール内容等で余程気にならない限り、 顔無し声無しの女性に入ろうとは思いませんよ。 そこそこ綺麗な可愛い女性達が、 顔出し声出しでやっているという例も少なくないのですから・・・。 結局、待機が長いと収入にならない（割に合わない）でしょうし、 そういったところからの、お節介回答でした。
以前トイズのECサイトを経営していた者として回答させていただきます。 正直、レンタルショップはどこも止めたほうがいいです。 特にヤフー、楽天は登録料がバカ高く、サイトの見た目も悪いので、いくらページビューが多いと言っても、売上にはつながらないです。 （流行りモノや、1000円以下の洋服など、そういったものは向いているのかもしれません。） 美容関連の商品という事で、ユーザーの気持ちを考えると、まずはアクセスのしやすさ（広告等で手軽にサイトにアクセスできる事）が前提だと思います。 もしヤフーなどに載せるほどの資金があるのであれば、例えば某薬局などのWEBサイトにバナー広告を出したり、LINEなどのフレンド広告を出すなどの方がよっぽど効果があると思います。 私としては、やはりそういった意味でもまずはプロの製作会社に相談してみる事をおすすめします。 ECサイトを作るだけが製作会社ではなく、売上が立つ為のWEBサイト作りをしてくれますからね。 無料で見積もりもとれたので費用だけでも調べるといいと思います。 http://mitsumo.jp 参考URL：http://mitsumo.jp
windowsとmacでは、使えるFTPソフトが違います http://memorva.jp/internet/mac/mac_ftp.php こちらのページに、macで使えるftpソフトがございますので、こちらの中からお好きなものをお選びいただくのが 良いかと思います。 使用方法については、大体FFFTPと変わりません。 私個人としては、File Zillaがオススメなので、 こちらのDL,使用方法をご紹介しますね。 http://hp.prismnium.net/filezilla.html こちらです。
あとは、 ・最初の登録（Web と 独自ドメインをつなげる作業）が、若干簡単。（見かけ上DNSとかいじらなくていい） ・トラブルが発生したとき、問題がドメイン管理の部分なのか、サーバーの部分なのか、こちらできりわけなくてもいい くらいかなと思います。 つまりは、こういうところで「楽ができる」または、「安心できる」という部分にお金がかかるわけです。 「それ不要」と判断すれば、安く済ませましょう。
> 物販アフェリエイトで特典をつけると規約違反なんでしょうか？ 基本的には、それぞれのアフェリエイトASPが規約を策定しているので、統一された内容ではありませんので、断言できるような回答はできません。 直接アフェリエイトASPの利用規約をご確認くださいって言うしかありません。 あくまでも、一例としてあるアフェリエイトASPの注意事項を引用しておきます。 http://support.a8.net/as/a8compliance/ad.html > 交換登録、情報提供との引き換えの誘導などは行わないで下さい。 > 例えば、「私のサイトで○○プログラムから登録してくれたら、××社に登録します」「この情報がほしい人は以下の広告から > 申し込んでください」などはＮＧです。また、ポイントや現金、プレゼントなどとの引き換えにクリックや申込を依頼することもNG > です。
一度ネットに流れた情報は消せません どっかしらサーバーに残り誰かが検索すればたやすく見つかります 対策としては個人情報はあまり流さないぐらいしかないです
GooIDはメールのやり取りには使えますが、それだけでは回答出来ません。 質問あるいは回答するにはニックネーム（名前うろ覚え）も登録する必要があります。今あなたが質問しているニックネームはtaiga3053です。gooIDは別にある筈です。例えば私のニックネームはover_the_galaxyですが、gooIDは別にあります。
わたしもつい２日前まで出品できたのに、今日出品しようとしたら同じ状態になってしまいました。試しに、「Choose how you'll pay your fees」のところでPaypalではなくクレジットカードを選択して登録してみましたら出品できるようになりました。この方法で出品できるようになればいいのですが...
＞SIerの多重下請構造が問題視・・・ その影響で「下請けは１次まで」なんて独自規制が入ったりして、１次下請け会社の出向扱いにしてプロジェクトに参加とか。それが無理なときは、「絶対に社名も言わず、自社の名刺もださないでね！！」と多重派遣がばれないように釘さされたり。 ＞下請けに甘んじることは避けられない・・・ プロジェクトで働く人の給料を払えるだけの資金力が無いと受注できないですからね。 下請け構造があると、ピンハネで下位で働く人たちの収入が減る。でも、一番の問題は、まともにシステムがされなくなっていたことかもしれない。実際にシステムを作るのは現場のプログラマ。でも彼らが必要とされる設計は、上位の会社と下位の会社間で分断され、設計書のフォントが違うとか、形式的なことだけが問題にされて、本当に重要なシステム的検討は（ＳＥはプログラムが分からないから）しなかったりで、後になって問題になる・・。 今、マイナンバー法案が成立する見込みになっている。数千億を費やして、仮にうまくシステムが完成しても、国は、脱税防止のメリットがあれど、国民にとては、マイナス面ばかりのシステムになると思える。さらに、下請け構造だけを解決しても、今までの開発手法を変えない限り「動かないシステム」「使われないシステム」になって、多額の税金がドブに捨てるような結果になると思えてしかたない。
ExcelのWebクエリを使えば、画面に表示されたデータであれば取り込みができます。 http://weblet.jp/2010/03/%E3%82%A8%E3%82%AF%E3%8 … 　　　 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
カード会社を通して返金します。 つまり貴方が直接現金で返金するわけではありません。 貴方はカード会社に返金し(相殺だと思うけど) カード会社がカード所有者に返金します。 直接返金したら下手すると現金化行為で規約違反で カード加盟店取り消しになるかもしれませんよ。 それにしても受注生産品をよくまぁーキャンセル了承したね。
＃１です。 補足ありがとうございます。 そのバナーがサイトのユーザー属性とぴったりだったとして、5,000円～20,000円程度ではないでしょうか？ ４月に立ち上げられたばかりということですので、12,000PV/月、2,000UU/月も一過性のものかもしれないので、難しいところではありますが。
無料で誰が儲かるの？ 儲からないのにあなたは仕事をしますか？
普通は別のDBにしておいて、必要に応じて連携する（WebDBから内部DBへ取り込みを行う）のが一般的だと思います。 やり方は、DBリンクであったり、ファイル連携であったり。 タイミングは、1日1回（夜間）であったり、1日3回（朝、昼、晩）であったり、1時間に1回とか15分に1回とか。 この辺は業務要件やデータ量によって変わってくると思います。 あと、このような方法でDBを連携する場合、連携用のアプリ（主にバッチ）を作成しておいて、ジョブをスケジューリングして自動化するのが一般的ですが、それほどシステムが大規模でなく、連携もシビアでなければ連携用の手順書を作っておいて、運用担当者が必要に応じて手作業で連携させても良いと思います。
書き方にもよりますが、売る、となると業務ですし、医師法違反の疑いが出てきます。 無料でも、治療行為は医師法違反になるかと。 （カウンセリングでも治療方法でも） 具体的な治療法など書いて悪化すれば、当然、損害賠償という事にもなるでしょう。刑務所から払うのは大変ですけどね。
このサイトが一番わかりやすいなと思いました。 従来のアフィリエイトとの違いが解説されています。 ttp://w-just.com/blog/yozawa-method-1182.html
> 広告代理店等で無料でやってくれたりするのでしょうか？ 営利企業が無料相談などしません。 　　　 > 適当な金額がわかりません。 広告主とあなたが納得する金額であれば、いくらでもいいのです。 あなたは多く欲しい、広告主は安い方が良い、そこで歩み寄りです。 そも、あまり高額では誰も応募しないでしょ。 広告主側から見れば、金額に見合った効果が得られなければ契約は解除すると思います。 学生さんですよね、他人からお金を頂くということはとっても難しいものですよ。
無いよ
シンプルな話ですよ。 お金を手に入れるには大まかに２種類あります。 有料のメルマガにするか、広告収入を得るかです。 そもそもメルマガは自分だけでも作れますが、 それでは客が集まらないので、メルマガ配信サイトを使いますよね。 「まぐまぐ」なんかが有名です。 で、そのサイト側が有料にするためのシステムを提供しているのでそれを使えば有料に出来ます。 ※当然、手数料は取られますが。 広告収入の場合も同様ですが、その手のサイトで広告収入を得るプランというのがありまして、 配信する時に自動的に広告が挿入される仕組みになっているのです。 メルマガは立派な媒体ですからね。 もちろん広告代理店が介在しますので、マージンは抜かれますが。 １万人は広告モデルの場合でしょうね。１万人以下だと大した稼ぎにはならないでしょうから。 有料モデルで１万人いたら結構ウハウハです。 月額200人でも売上200万円。手数料で10%引かれたとしても180万円ですからね。 ちょっとした金持ちですよ（笑）。 有名な例で言えば、堀江さん（ホリエモン）がライブドアを離れた後で月額840円のメルマガを開始し、 あっという間に１万人を越えました。 彼はライブドアに居なくとも年収数千万を軽く稼ぐ人間だったということです。
SEOという言葉にあまりとらわれないほうがよろしいでしょう。 ｓEO対策でやることはいろいろあるのですが、それは内容のないページを検索上位にもっていく方法です。 たとえば「きゃりーぱみゅぱみゅの着うた全開」みたいなタイトルで中身のないページを上位にしたいというような。 これはアフィリ以外の目的がないページです。 あなたのページはそういうことをするほどの無内容ではないのでしょう。 だったら、キーワード戦略を考えてください。 ブログをやってみるとわかりますが、実に思わぬキーワードで自分のページが参照されるということがわかります。 どういう思わぬキーワードか。 期待していない何の気のない用語です。そしてそれを含む組み合わせです。 やってみるとわかります。抽象論をここでいくら言っても意味がないので、とにかくやりましょう。 ブログをつくってください。無料でかまいません。seesaaとかで結構です。 あなたが大事につくろうとしているHPに、そのブログからリンクを張ってください。 ブログの中で、いろいろ随筆的に記事を書いてみてください。 毎日そのブログの参照状況を観察します。そうすると、何の情報に食いついてくるかがだんだんわかるようになります。 その状況を、HP本体の記事に反映していきます。文章の表現です。 本体ページもじょじょに増やしていくのがいい。 HPは、全ページでなくてもいいですが、毎日更新してください。 ページに関連付けをしてください。たとえば入口ページに全ページへのリンクを並べ、各ページは必ず入口ページに戻るリンクを張ってください。 やってはいけないのは、行先のないリンクを残しておくことです。 意味のないページにSEOをするのと同じことをお勧めしておきますが、複数のメールアドレスをとってください。 無料メルアドでかまいません。yahooだとかlivedoorだとかgooだとかexciteだとかいろいろありますね。 そのメルアドで適当に、ソーシャルブックマークに登録をして自分のHPおよびブログを推薦していきます。 掲示板や中小検索エンジンはどうか？　ダメとはいいませんけどあまり効果はありません。 これは毎日ではなく３日に１度でかまいません。もちろん、無料メルアド全員は同日にやるのですよ。 このとき、タイトルや説明文を微妙に変えてください。「宝石」だったら「ジュエル」だとか「石」というように言い換えます。 換えているうちにまたもとのものにもどったりしてもかまいません。 そのへんは、いい加減で結構です。同じ文字を金科玉条にしなければいいのです。 最初は何の動きも見えないように見えます。 毎日HPを更新していると、ふと動きが現れます。 現れてきたら、結果は早いと思ってください。 注目を浴びようと思うなら１週間だとかひと月でそうなろうと思ってはいけません。気長にやってください。 まあ、半年ですね。早い人はもうすこし短いけど、遅い場合は１年近くかかることもあります。 HPは内容があるのでしょう？ だったら成果は必ずあらわれますから、安心しましょう。
こんにちは １８歳で起業しようと言う精神は素晴らしいと思います お友達と一緒に始めるのであれば何か共同でビジネスを創造する方が良いような気がします 但しアイデアを共有し同じ価値観を持っている必要が重要だと思います お金稼ぎだけが共通の価値観であれば直ぐに関係は悪くなりますので気をつけて下さいね 同じ価値観をもった人達が集まってインターネットビジネスを始め成功しているモデルがあります（参照ＵＲＬを参考にして下さい） まだ若いので全く同じことをするよりは参考にして更に良いビジネスモデルを作って下さい 大いに期待しています 頑張って下さいね 参考URL：http://taskwell1.seesaa.net/
そーです。
えっと、、、 普通に考えて解ると思いますが、芸能人が写っているいる動画の著作権は企業が保有していると思います。 なので、著作権者の承諾なしに使用すれば、著作権法という法律違反になります。 基本的に一般の人が企業から著作権使用の許可を得るのは不可能に近いので、このサイトに書かれているのは嘘に近いです。
メールクライアントにより異なります。 一般的には、「迷惑メール」仕分け機能を使わなければ良いのではないかと思います。 フォールスネガティブもフォールスポジティブも防ぎようがありませんので、手で確認するしかないです。 あとは、特定の送信者の場合は特定のフォルダに振り分けるとか。これもメールクライアントにより操作が異なりますが。
part2 　以前、モノ関連の雑誌（DIMEとかモノ・マガジンとか）でCM風の記事を読んだことがある。例えば餅に餡をつめる機械とか、鋼板の質を分子レベルまで均一にする技術とか、素人の目に触れることのない技術や製品の紹介記事。 　出版社側の取材なのか宣伝代金を払った記事なのか分からないが、出版社に問い合わせてみるべきだろう。 　こういったことの数値化は広告代理店などがなれてる。例えば災害時に報じられた地域名が「広告費換算で～円」と伝えられているように。
私は元アフェリエイトASP勤務経験者ですが、その経験から言えば、詐欺的な「情報商材」だと思われます。 根拠としては、 どんなビジネスでも必ず高収入が得られることはないのにも関わらずに「高収入」を強調していること。 あと、サイトのデザインがやたらに長いこと。 サイトの「特定商取引法に基づく表示」にある所在地の箇所が画像であること。(所在地をコピーアンドペーストでgoogleなどで簡単に検索できないようにしている)。 まあ、基本的には理解できないものには手を出さないことです。
あえて回答してみました。 ＃　ゼロ壱の参加者のほとんどが月収10万円を達成していて、 ＃　月収で100万円を発生させた参加者もいます。 前提条件として「資金ゼロ円」じゃないですよね？ 10万の収入になるまでいくらのお金を払ったでしょう？ 月収100万得るためにどれだけ自己資金投入したと思います？ 月収を表現するとき、あえて「これだけ使った」なんていう人、いないでしょう。 年商1億でも赤字の会社だってありますし。 言ってみれば「信じた人のお金が上に吸い上げられていく」ということで、自分が上位になるまでお金を払い続ければいずれ「月収10万」に辿りつきます。
「とおる塾」でググると以下の通りです（運営者と思われるFacebookのページもヒットする）。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%A8%E3%8 … 　これらを総じて、どう判断するかは個人に任されるべきでしょう。ただ、私個人としては、そこの無料メルマガですら、決して手を出そうとは思いません。
この行為の何処が違法なの? まぁ通常は管理者としてデータベースに直接ログインしてバックアップしてある データを一括で流し込みますけどね。
アパレルは良くわからんですが、この手の画像はメーカーあるいは販売元が提供してくれる事があります。 仕入先かメーカー辺りから商材画像が販促グッスの一種として提供されているんじゃないかなぁ。
＞ゆうメールですから明確な配達記録は取れませんが ＞返送もないので到着しているのは明らかと思われます。 ＞到着後に商品が破損しようが紛失しようが当方に責任はないはずです。 これは販売側の一方的な主張です。 ＞商品を受け取っていないので支払い自体は躊躇しているのです。 これは購入者側の発想です。 ＞当方が確実に代金を回収するにはどうしたらよいでしょうか？ ありません。 確実に回収するならゆうメールでは駄目なんです。
どういうことをイメージしているか理解できないけど、サイトを作るのには、必要なのは「知識」です。 もし、知識がなければ、プロの業者に依頼すれば、サイトなんか作ることは可能ですよ。 但し、お金は掛かりますが・・ まあ、サイトを作っても今度はサイト運営の知識が必要です。 最低限の法律知識は必要だと思います。 非常に残念ながら、サイトを作るのにはパソコンの性能よりも作業する人の知識が重要です。 大変失礼ながら個人的には、このような質問をしている段階では、無理と判断します。 素人でもセンスがある人間なら、ある程度の情報を調べてきます。 でも、ご質問者様はそれさえもできていないとお見受けしますので、センスがないと判断できます。
http://www.google.com/search?hl=ja&lr=&oe=UTF-8& … 商用でしたら一部有料の物も入っていますが、ワンコインで事足ります。 あと、商用利用無料のいいなと思う写真は、既に使い古されている（人気であちこちにつかわれている、とくに人はポーズが違っても無料の人モデルがすぐに認識できる）事が多いですので、すこし関心のある人には無料素材だとバレバレです。信用にかかわるようなことへの使い方はされないことをお勧めします。
ポイントサイトで1～3万は可能だと思います。 ハピタスが貯まり易いし、換金率もいいのでお薦めですよ。 https://m.hapitas.jp/ 紹介制度も充実しているし、広告も多く高ポイントですので、 他のポイントサイトより断然貯まりやすいですよ。
本気度で収入が変わるものではないと思います。 （やっている人は皆本気でしょうからね）
今現在、農園の事業主として経営しているなら、 ネット通販するからといって届け出をする必要は無いです。 個人/趣味の農業でしたら、事業者届。 通販では、法的には「特定商取引法に基づく表示」が必要。 （経営者名とか送料/返品などについて） 加工食品も扱うなら食品衛生法。＝保健所 ネット通販 ＝ 新聞広告やチラシを出す感覚で良いです。 労力の割には売れませんよ・・・ 但し、その分の税金も忘れずに申告。
＞技術的な難しさではどうでしょうか。ハードの知識も必要な組込系が難しいように思えるのですが。 　どこからスタートするかで違うので一概には言えないでしょう。組込系というのはハードの知識が無い人には難しいでしょうが、ある意味では個別使用がほとんどであるが奥行が深くないので必ずしも他より難易度が高いとも言えないでしょう。 　業務系では、広範な業務に関する知識の他に法的規制等の知識も必要になります。また企業規模によって要求されるシステムは異なってきます。大企業向けにはきめ細かな対応が、中小企業向けには柔軟な対応がシステムに求められます。 　ある意味でインフラ系は難易度的には低いのではないでしょうか。技術的な標準化が進んでいますし、製品はCisco社により寡占化も進んでいますから、技術的には標準化されている部分以外はCisco社の技術を追求しておけば対応に困るケースが少ないと思われるからです。ただし、それだけにビジネスとしての参入は容易かというとそうとも言い切れないでしょうが。
>どうせなら今まで学生のうちに培った技術を生かせたらいいなと思いました。 >PHP、jQueryなどのプログラムやＷＥＢデザインが出来ます。 学生レベルのプログラマの知識なんて社会人レベルだと役立たない。 というかノウハウがなさ過ぎる。 まぁ定番はセキュリティー関係の処理でしょう。 PHPできます。JQueryできますって言うのはその言語だけの知識だよね? まともなセキュリティーレベルの知識と対処法は知っているのかな? #2の人も言っているけどそこで品質管理の問題が発生する。 動く物は作れるのは当たり前。 でも品質管理で通る物を作れるのはまた別の話。
値段を決めずに仕事したのですか？ であればもうあなたとその友人の関係性次第としか言えません。 友人に頼んでる時点でお金ないんでしょうしね。 また、情報があまりに半端すぎます。 本当に書かれている箇所だけ（つまりウェブサイトの制作というより一部改修作業）なら、 かなり安く出来そうですが。 制作の値段って色々ありますが、まともに算出するひとつの方法は、 人月単価を決める事です。 例えばあなたの月収が20万円だとしましょう。 この場合、人日単価は1万円程度です（月の営業日は21日程度なので）。 作業時間が10時間なら、1日8時間計算で1.25人日となりますので、1.25万円。 所得税を勘案して1.5万円というかんじでしょうか。 もちろん会社の場合には人件費以外も加算されるので実際には3万円ぐらいになるわけですが、 個人なら1.5万円ということです。 こういう風に値段を出せば、少なくともマイナスになることはありません。 ちなみにここで言う作業時間には打ち合わせなども含みます。 要するにこの仕事でどれぐらいあなたの時間を使ったか、ですから。 で、さらに考えておくべきなのは、自分のスキルが設定したレベルに見合うか、という点。 希望としては月収20万円だけど、スキルがそれに見合わない場合には当然単価は下がりますから。
一切、信じるべきではありません。 自宅で20万も払うのなら、同じ在宅でも上級経験者に回せる金額です。 簡単な入力しか出来ない人に掛ける金額ではありません。 また、逆に、上級経験者に4万円の保証金なんて取りません。 そんな仕事に関わってはいけません。断言しますが100%騙されますよ。 予め金を取るバイトは存在しないと思ってください。 まあ、全く無いとは言いませんが、そんな場合はちゃんと業界の人同士で理解できる理由があります。 騙された経験があるのなら、そういう人は二度三度、騙されますよ。気をつけてください。
AN-1です。ご質問に対して。 ＪＡＮコードは　商工会議所に企業登録して、メーカー番号をもらいます。それに、会社の商品コードを付加して、世界に唯一の番号が生成されます。 JANコードの意味は以上ですが、その結果、番号は（作った所は）最低限の責任を負える組織と認識されます。（勝手に作れないのですから）これに意味があるのです。 アマゾンは各自が販売しているようですが、基本、アマゾンが売って、発送を出品社が行うことがある。 これがスタンスですから、販売責任はアマゾンが持つ事になります。 その最低限の品質保証がＪＡＮコードなのです。 ネット販売で、モールのように、出品者＝販売者　なら　販売責任は　出品者ですから（だから、トラブルは、モールは責任持たない、楽天？？）何を売ろうが無問題。モールは場所を提供しているだけですから。 ネット販売には、上記の区分があります。
＞　予告なく何故こういうことをされるんでしょうか。 Ｇｏｏメールのことですね。 今月のニュースで、ｇｏｏＩＤのセキュリティに不正アクセスがあったのです。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2013040 … その為に，Ｇｏｏのセキュリティ強化の為に、パスワードをすべてロックして、再設定が必要なのです。 http://help.goo.ne.jp/help/article/2041/ Ｇｏｏのトップページにも、左欄に「パスワード歳設定のお願い」が出ています。 http://www.goo.ne.jp/ ＞　ID　パスワードの変更依頼の連絡が来て この様に、不正ログインがあったので、メールがＧｏｏから変更以来が来たのです。 ＞　ＩＤとパスワードを入れる必要があり、これまでのものを使用したら、できませんということで、メールを開けず、どうすることもできません ＧｏｏＩＤのことですね。 ＧｏｏＩＤは、Ｇｏｏ独自のＩＤ管理なので、設定方法はこの質問サイトへ出しても分かりませんので、Ｇｏｏに聞きましょう。 なお、EMIRNO1 さんのこの質問の入口はは、「教えて！Ｇｏｏ」からログインですか？ 「教えて！Ｇｏｏ」は、「ＯＫＷａｖｗ」のパートナーサイトなので、データベースは「ＯＫＷａｖｅ」のサーバのデータと共通です。 ＯＫＷａｖｗのトップページです。 http://okwave.jp/ ＯＫＷａｖｅでは「教えて！Ｇｏｏ」の質問も閲覧は出来ますが、ＧｏｏのＩＤ／ＰＷでは「ログイン」が出来ません。
本って、薄利で、新刊書店でも１０％程度です。そこから人件費などを出すんですね。そして、書籍流通って、世界的に見てももっとも安価に配送をしている仕組みです。古書店もこれに準じた安価な仕組みを持っています。 おおきな書店の場合、配送は、この書籍流通をベースに価格設定されているので、郵送にせよ、宅配便にせよ、特別安価な設定が存在しています。 その前提としては、大量の発送が前提となります。宛先はバラバラでも、一度に大量に送ると安くなるんです。 １冊の本を送るのに、送料を２００円以下に抑えるのは大変ですが、１０００冊の本を送料１００円以下で送る方法はあります。１００００を超えるともっと安くできます。 この１０００冊をギリギリ超えない書店があったとしますよね。そのラインを超えるために、利益が出なくてもそこそこの数が確保できるとありがたいんです。 その手のケースは、中規模の古書店には多いと思いますよ。
アリババ日本語版でしょうか？ アリババ日本語版に掲載するのは有料なので、そこまでする企業は一応信頼出来ると思います。 もちろん英語は使えるでしょうね。 中国との取引は現金先払いです。高額の場合、発注時に３割とか要求されることもあります。 そして、出荷時に残り。　それは見積書に書かれているでしょう。 発注書とお金が届くまでは契約成立していないので、何も作業は始まりません。 中国には、ローカル、海外、EMS　の３種類の海外航空便があり、１キロ１０元とか値段が違います。 ２日でとどくとか、４日かかるとか、納期にも違いが。 中国ローカルが一番安くて、日本での配送は福山とか提携業者が行います。 ネットで物流確認できるのはどこも同じです。 佐川グローバルエクスプレス、というのもありますけどね。一番高い。 あ、あと、校正を送る、とかでEMS使いますよね。それにはお金がかかるのですから、それも込みにしておかないと「送れない」ということになります。小口のEMSは高いんです。 P.S. 印刷物ですよね。日本の印刷会社ってどこに頼んでも品質に大差がないですが、中国ではその差がものすごく大きいんです。もちろんトッパンの下請けやっているような高品質の工場もあるし、下を見たら安かろう悪かろうが当然。 イラレのデータを開くPCがなくて、見本として添付したカラープリントをスキャンしてそれで印刷する。なんていう超荒業もできます。安く済ますにはそれなりの覚悟も必要ですね。 きちんとしたホームページを持っているような大きな印刷会社を選びましょう。値段はそれでも日本より安いんだから。
あまり詳しくない人です。 以下楽天規約から拾ってきました。 第24条 乙による解約 ※ライトプラン特約あり。 1. 乙は、アカウント発行日から1年を経過するまでは、甲に対し基本出店料1年分から 既払いの基本出店料を控除した金額および解約日までのシステム利用料、資料 請求等受付料および付随サービスの利用料（以下あわせて「システム利用料等」 という）を支払った上で甲所定の書面を提出することにより、本契約を解約する ことができる。 2. 乙は、アカウント発行日から1年を経過した後は、解約日の1ヶ月前までに甲所定の 方法により書面にて申し入れることにより、本契約を解約することができる。この 場合、乙は、解約日までの基本出店料を解約日までに、システム利用料等を甲が指 定する期日までにそれぞれ支払うものとする。 第26条 甲による解除・解約 1. 甲は、乙が以下のいずれかの事由に該当 した場合には、何らの催告なしに本契約 を解除するとともに、直ちに乙の出店ペ ージをモールおよびサーバから削除する ことができる。 （1） 本規約等に違反したとき （2） 手形または小切手の不渡りが発生したとき （3） 差押え、仮差押え、仮処分その他の強制執行または滞納処分の申し立てを受けたとき （4） 破産、民事再生、会社更生、会社整理または特別清算の申し立てがされたとき （5） 前3号の他、乙の信用状態に重大な変化が生じたとき （6） 解散または営業停止状態となったとき （7） 甲による連絡が取れなくなったとき （8） 販売方法、取扱商品、その他業務運営について行政当局による注意または勧告を受けたとき （9） 販売方法、取扱商品、その他業務運営が公序良俗に反しまたはモールにふさわしくないと甲が判断したとき （10） アカウント発行日から6ヶ月以内に第6条3項に基づく出店（出店ページをモール上に公開する）許可がなされ ない場合（※ライトプラン特約あり） （11） 本項各号のいずれかに準ずる事由があると甲が判断した場合 （12） その他甲が乙との出店契約の継続が困難であると判断した場合 2. 甲は、事由のいかんを問わず、1ヶ月前までに書面で相手方に通知することにより本契約を解約することができる。 3. 乙が第1項第2号ないし第6号の事由のいずれかに該当した場合には、乙は、甲から の通知催告等がなくても、甲に対する一切の債務につき当然に期限の利益を失 い、直ちに債務を弁済することとする。 4. 乙が以下の事由のいずれかに該当した場合には、甲からの請求によって、乙は、甲 に対する一切の債務につき期限の利益を失い、直ちに債務を弁済することとする。 （1） 第1項第1号または第7号ないし第9号の事由に該当する場合 （2） 第1項または第2項により本契約が終了した場合 （3） 第21条第1項に基づく出店停止措置を受けている場合で、かつ、速やかに 甲の指示に従った改善措置を行わずまたは行う見込みがない場合 （4） 前各号のほか債権保全を必要とする相当の事由が生じた場合 5. 甲は、第6条3項に基づく出店（出店ページをモール上に公開する）許可をするま では、乙から既に受領した基本出店料を返還することにより、本契約を直ちに解 約することができる。 6. 第1項、第2項または前項により本契約が終了した場合でも、甲は、乙に対し、設備 投資、費用負担、逸失利益その他乙に生じた損害につき一切責任を負わない。 以上の規約に基づくのであれば、 違法ドラッグやAVを売りたいんですと業務変更したり、営業停止を楽天側に通知したり等無茶しないと 一年分払い込まなければ解約できないと書いてありますね。 弁護士に相談されるのが宜しいかと思いますよ。 安い事務所なら相談からミキタニ氏宛に契約破棄の書面書いてもらって3万くらいではないでしょうか？ 参考になれば幸いです。
独自ドメインは必要な数だけ、サーバーはマルチドメインに対応したものを1つ契約すれば大丈夫です。最近では多くのレンタルサーバーがマルチドメインに対応していますが、対応していないものもあるので事前によく調べてください。 SEO目的での量産の場合はIPアドレスを分散(異なるレンタルサーバーを使用)した方がいいという説もあるようですが。
料金先払いにすればよいのに。。。
こちらを参照してください。 http://pcinformation.info/package-oem-dsp.html
　 詐欺で訴えるのはEbayでななく購入者です。 購入者に返金するとの連絡をしないといけないでしょうね、また返金だけで納得してもらえるのか、それも心配 (2)は購入者の心象次第でしょう 　
ショッピングカート機能と総合型サービスの違い 実店舗でのお店運営をする上で発生する仕事を考えてみれば、わかることだと思いますよ。 実店舗では、お客さんが自分でカゴに商品を放り込み、それをレジで精算する。これらがショッピングカート機能ですね。 でも、実店舗の運営において、上記以外のいろんなお仕事が発生します。その日に売れた商品の一覧表作成とか、一定在庫数を切った商品の仕入れ発注作業があります。 買った商品を持ち帰らず、知人宅にプレゼントとして発送するように頼まれたので、その発送作業をする。 沢山買ってくれるお客さん、何度も買ってくれるお客さんをまとめた「お得意さんリスト」の作成があるかもしれません。 また、お客さんの誕生月には、特別割引のバースデーカードを発送する仕事があるかもしれませんね。 まあ、いわゆる”売り場”ではなく、裏の事務所や倉庫などでやっているバックヤードのお仕事をやってくれる機能まで提供するのが”総合型サービス”でしょう。 当然ながら、いろんな機能を提供してくれるほうが、店舗運営が楽になるし、売上げを伸ばすには、どうしたらいいか？という指針が得やすい。 また、最近では、”ビッグデータ”解析ってのが話題になっています。 顧客がＡ商品とＢ商品を買ったという履歴があれば、「この方には、Ｃ商品をお勧めしたら買ってくれるかも？」と推測できたりします。 （Googleでの検索窓に、途中までキーワードを入れたら、いろいろな単語が表示されますね。あれは、ビッグデータ解析による、キーワード推測機能ですね） アメリカのスーパでは、この購買履歴解析処理により、ある女子高生が出産間近かだと分析して、マタニティグッズ割引クーポンのダイレクトメールを送付した。そしたら父親が「娘に妊娠をしろというのか！！」と店に怒鳴り込んできたという。でも実際には、娘は妊娠していた。スーパーは娘さんの購入商品履歴から、妊婦さんの購買行動と一致するものを検出し、父親より早く娘の妊娠を察知してメールを発送したのだとか。 もちろん、そんな分析をするためには、すべての顧客の購買データ履歴を保存し、その膨大なデータをぶん回して解析処理をする必要があります。膨大なＣＰＵパワーとデータ容量が必要になりますけど、そんな処理までやってくれるなら、「あのネットショップは料金高いけど、価値のあるデータを提供してくれる。あそこにしようかな？」なんて思ってくれる方が増えるかもしれませんね。
友人がインテリアのネット通販をしてます。 実店舗ありのショップなので、その部分では比較になりませんが。 ショップサーブのデメリットは、いつの情報か解りませんが、こうしたECサーバーではよく聞くトラブルですね。 カラーミーでも色々出てます。 利用者の掲示板で、ショップ構築の相談が多いですが、見てるとトラブルの情報も沢山出て来ます。 https://shop-pro.jp/wbbs/wbbs.php カード決済でのトラブルは、カラーミーは外部のイプシロンという所を導入してる為、問い合わせが迅速でなかったり、カラーミー側サーバーに問題がない時でも、イプシロンで誤請求が発生したという話もあります。 どこのサーバーでも、こういった予期せぬ（ショップのせいではない）トラブルはあるはずです。 これに対するフォロー体制などは検討材料かと思います。 いづれも、悪い情報は生の声で、良い情報はアフィリエイト等、良いほうの生の声は届き辛いので見極めが必要だと思います。 （個人的には、アフィリエイトリンクを貼って、良いことを並べてる情報は疑ってかかります） 私の友人は、いくつかのECサーバーを使いましたが、最後には楽天に落ち着きました。 もう数年になるので、安定して運営出来てるようです。 利用料が高いので、ペイ出来るかが問題ですが、サーバーの安定感や集客力が全然違うと言ってましたね。質問外の話ですいません。 頑張ってください。
以前使用していたので、ありのまま全てをお話しします。 まず結論から言って、本当に最悪で信じられない事が多々あります。 まず安定運用ですが、安定とは対極にある不安定さです。 よく週末にアクセス過多でサーバー障害になりFTPでファイルはアップできないし さらにホームページも表示されないという最悪な状態に。 しかも123サーバーのサイトにあるように サポートは17時30分までで、金曜の17時30分以降に障害が発生しても 土日など全くサーバー障害の復旧は試みず放ったらかし。 ですからネットショップやアフィリエイトなど商用目的で運営している場合 大事な週末の売り上げが0ということです。 確実にサーバーのキャパを超えて運用しており非常にリスキーです。 この点について何度も改善するよう言いましたが 何も改善せず、ホント客商売という意識が皆無です。 これで商売をしているのだから、本当に信じられません。 それとIP分散サーバーとなっておりますがIPアドレス自体は分散されていますが サーバーはいくつか重複して使用しております。 つまり100IP分散で申し込みをすると 正確な数は分かりませんが、実質25サーバーぐらいで運用しています。 ですから4つのIPアドレスを一つのサーバーで運用しており 4つのIP×25サーバーで、100IPアドレスといった感じです。 なのでどこか一つのサーバーに障害が出ると そのサーバーに割り当てられている4つのIPアドレスも障害となりアクセス不可になります。 上記からも分かるように、サーバーも不安定、サポート体制も最低レベル。 改善の打診や苦情を言っても、経営が苦しいのか全くその気がない…。 こんなサーバー会社早く潰れて、被害に遭う方がいなくなればいいのですが…。 それと思い出しましたが、以前、サーバー障害になり放置していたことで 顧客のアップロードしている全ファイルを消去してしまったことがあります。 一応言っておきますが、当方決して他のサーバー会社の人間で 同業他社の嫌がらせで書いているわけではありません。 疑わしいという方は「123サーバー 評判」といった感じで検索してみて下さい。 本当の123サーバーの実態が分かりますので。 ちなみに123サーバーはアフィリエイトを行っており 123サーバーは良いです！と言ってる人間は アフィリエイト報酬を得る為にそう書いているだけです。 こんなものに騙されないようにお気を付け下さい。 以上、参考になれば嬉しいです。
はじめまして、よろしくお願い致します。 １．「就寝」と「起床」午前６時と午後９時です。 夜遅くまで、しないです。朝一で相手に連絡すれば良いのです。 あくまでも、副業に徹するです。 私も質問者さまと同じ、症状になったので今は休憩してます。 ２．同上 商いは、難しいですね。 ご参考まで。
ゼロサムゲームなので 　http://www.finance-dictionay.com/2009/10/post_45 … 　理論的に全員で見ると儲からない、FX業者は手数料（スプリット差）分は儲かります。
http://cart.fc2.com/func 商品数がどのくらいか　などによる http://lolipop.jp/service/about/ 安くスタートするなら　ロリポのカラーミか http://shop-pro.jp/?mode=yahoo_shopping 個人的には　カラーミからのYahoo出店 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/guide/s … 全くのはじめてなら　まずはYオクで練習 安価でスタートできる　システムが整っている 客数がある程度期待できる　などなど 単体で店舗を開店しても　訪問されない 訪問のために　宣伝など仕掛けが必要 有名モールへの参加などが近道　ただし高額 単体店舗の大変さはどこで作っても同じ 同じなら固定費を抑える方がいい
>>チャットレディーって稼げますか？ やっぱり、キレイ、または、かわいい、そしてスタイルもそこそこで、声が良く、話が上手いって女性じゃあないと稼げない気がします。 でも、人の好みはいろいろで、デブがいいとか、おばさんがいいって人もいるらしいから、工夫すればうまくいくかも？ また、ＰＣ持っていて光回線が入っているキレイな部屋に住んでいるなら、スタートは数千円程度の出費で開始できると思います。 でも、ガラケーしかなく、ＰＣ持ってない・光回線無し、ＰＣ分かんないって人だと、スタート時点でカモられる可能性がありますね。 古いＰＣで、チャットレディ用のシステムを用意して、「安くセットしてあげるよね、はい、このすばらしいセットで５０万円。え、無い？しゃーないなあ、ローンでいいよ。」
　 　　　*　　　　　　* 　　＊　　　　　＋　　ないです 　 　　 n ∧＿∧　n 　＋　(ヨ（* ´∀｀）E) 　 　 　 Y 　　　 Y　　　　＊
どんな内容の仕事をパソコンなしでするのかがわかりませんが、 一つひらめいたのが、インターネットカフェでパソコン借りましょう。 それがいいです。 アップロードの方法ですが、dropboxや、サーバーにアップ等いくつか方法が思いつきますが その会社の規約がありそうなので、詳しく聞いてみた方がいいです。 パソコンがないことも伝えればいいと思います。 知識がなくてスマートホンでできる、アップロードできそうなもの・・・というと写真とかになるんですかね・・。 写真だと普通に画像のアップロード用のフォームが用意されていることもあるかと思うので その場合にも一度問い合わせるのがいいですね。
>>しかし、「日本国内の従業員の99%をリストラ」することによって、海外の人々50%を幸福にすることができるとしたら、 そのリストラ企業に自分、あるいは自分の子供達が勤めていたとしたら、私はそんな企業の経営方針を認めることはできないですけどね。また、単に経営的にみても、それは社員が「がんばって会社に貢献しても、いつ切られるかもしれないぜ！」と企業への忠誠心というか、組織の利益はどーでもいいって風潮を助長して、よくない気がします。 ただ、日本語の障壁で守られてきた仕事が、ネットワーク化が進むことで、ほんとにボーダーレス化して、経営者が意図したわけではないけど、日本人の９９％が職を失っていたという可能性もあるかも？とGitHubを見ると思えたりします。 >>・資本主義の原理から出てこない幸福の原理を教えるのが、「幸福の科学」 ということでしょうか。 例えば、「社長学入門／２００９年９月２３日初版」の第３章には ・経営理念のなかに「私利私欲」があってはならない ・最高の経営は最高の宗教と一致する という見出しがあります。 ちなみに、第２章のＱ＆Ａには、「中国進出における注意事項」が書かれています。 ここでは、「中国進出のリスクと今後の見通し」として、昨年の反日企業テロを予想して ・・・・ そういうところに出ると儲かるかもしれませんが、政治的に体制が変われば、全部、召し上げられる可能性があります。工場をつくっても、それが、全部、国営企業にされてしまう可能性だってあるのです。 したがって、「全部取られてもかまわない」という腹づもりでいて、「それでも利益のほうが優先する」と思うならば、出ることができます。しかし、「もし取られたら潰れる」という会社は、出るのをやめたほうがよいのです。 ・・・・ なんて回答があります。 >>ちなみに、lv4u様は幸福の科学に入っておられるのでしょうか。 入っていますよ。先日は、宇宙人の霊言でプレアデスとシリウスの魂の話を支部で拝聴しました。私は、学生時代に電気磁気学を学んでいたので、交流理論の生みの親であり、また地震兵器でも有名なニコラ・テスラの名前にひかれて出たのですが、電磁気学的な話が無くてちょっとガッカリしたり・・。でも、文系のプレアデスと理系のシリウスの考え方の対比が面白かったですね。 「理系には善も悪も無い！（ただ研究・探求するだけ、たとえその研究で星が滅びようとも・・）それを操縦するのが文系」っていうような考え方には、わりと共感したりしました。 幸福の科学は、日本に新しい産業を生み出すことを計画していますよ。あの世の霊だけでなく、地球よりも千年以上も科学の進歩した宇宙人からのアドバイスも参考にして、なにかよくわかりませんが、がんばっているようです。（でも、宇宙連合の協定もあるから、そのまんま技術を教えてもらえるわけではないみたいに思えます。）
そうですね。合法的にやることはまず無理です。 ただ、動きが全くない訳でもない。 試みた会社をいくつか知っていますが、結局の所利点が少ないのでモノになりませんでした。 販売終了した商品のCMを流しても企業側にはほとんどメリットがありませんし、 他の回答にもあるように、出演タレントの権利処理も困難です。 ただし、国会図書館や放送ライブラリーには限定的ながらCM映像が保管されており、 利用者は自由に見る事が出来ます。 http://rnavi.ndl.go.jp/research_guide/entry/them …
ネットショップ古書店です。個人営業で気楽にやっています。 安く仕入れて、オークションで高値を付けた人に売っています。全部が売れるわけではないので、在庫が増えていくことになります。 何が売れるかは秘密です。 普通かそれ以上の生活していけるレベルのネット収入をえられるのでしょうか？　→　それは無理です。せいぜいタバコ代にしかなりません。 当店も、今の規模を10倍にすれば儲かりますが、人件費と付帯経費が増え、忙しくなるので規模拡大はする気になりません。税金も増えます。 基本の生活費は年金です。気楽にやる、という点が重要です。たっぷり儲けようとすればストレスが増えますよ。ここが一番大切ですね。
こんにちは 試験を受けられるとのことですが、まず質問に上がっている本は、すでに情報が古くなっていて、 修正情報が出版社から出されていますが、こちらもすでに古くなっているので、使えません。 本で、勉強したいとのことですが、この試験は、規約が変わるたびに、問題も変わるため、本で勉強することで、 目標の質問レベルの点数をとることは不可能だと思います。 試験には、ヤフーのリスティング広告ポータルサイトに掲載されてない事を問う問題や、 マーケティング知識など幅広く問題が出題されます。 目標レベルをクリアするならば、学習ポータルに加えて、規定、APIの仕様などあらゆる情報を 確認しておく必要があります。 スクールや複数回の受験は避けたいとのことですが、いちばんの学習法は、自分で広告費を3000円 ほどだして、アカウントを作りすべての機能を触ってみることだと思います。
2005年に一般のネットユーザー1万825人にアンケートを取った結果、アフィリエイト利用者の7割の月収は1000円以下、9割の月収は5000円以下と、子供のお小遣いにも満たないケースが多数で、毎月3万円以上稼いでいるアフィリエイト利用者は全体の2%以下に過ぎない実態が浮き彫りになった[7]。なお、2008年にアフィリエイトマーケティング協会の会員を中心にした中～上級のアフィリエイト利用者126人にアンケートを取った結果、月に5万円以上の収入を得ていると回答したのは36%となっており 　業界団体自体が月700円しか稼げない事を認めてます。
＃１です。 他の回答の中に敷居はまったく高くないとおっしゃっている方がいるので、私が敷居が高いと思っている内容を具体的に書かせていただきますね。 まず、質問者さんのお友達や実際にチャットレディをやられている人は、その敷居を越えられた人だと思います。 例えば、デリヘルやソープで働いている風俗嬢に、「私もに出来るかな？」って相談したら、「私もやってるんだから大丈夫よ」とい回答が返ってくると思うのですが、それって一般の女性が風俗嬢をやることは極めて敷居が高いことは、質問者さんにもおわかりになると思います。 さて、では、チャットレディの敷居の高さとは、 ・待機中、常に相手もわからない不特定多数の人間から見られている。 　　→私、男ですけど、もうこれだけでも耐えられません（苦笑 ・相手の望んでいるような振る舞いをすることが出来るかどうか。 ・会話だけで相手を楽しませることが出来るかどうか。 ・他の回答者さんも書いておられるアダルト目的の客にどう対応するか。 ・「金払ってるんだから、楽しませろ」という高飛車な客に耐えられるかどうか。 ・話していてもいきなり挨拶もせずに無言落ちする客に対し、精神的に耐えられるかどうか。 ・いきなり露出してくる客に対応できるかどうか。 ・あの手この手で誘ってくる客をうまくかわせるかどうか。 等々、ちょっと考えただけでもいろいろあると思います。 こんなエピソードもあります。 私の知り合いが、借金返済の為に、デリヘル嬢をやっている女の子がいるのですが、足を骨折してしまい、仕事が出来なくなってしまいました。 ただ、借金は待って貰えないので、自宅で仕事が出来るチャットレディをやってみることに。 でも、やはり待機中に常に知らない相手から見られているというプレッシャーに耐えられず、すぐに辞めてしまったそうです。 実際に目の前に相手がいるデリヘルの方が遥かに楽！！！って言ってました。 それはそれでどうかとも思うんですけどね（苦笑 ちなみに初めてチャットレディに登録したものの、最初の1週間以内で辞める女の子が3割以上いるそうです。 さて、これでも、質問者さんはチャットレディなんて簡単に出来ると思いますか？
>>その後は何をされているのでしょうか？ 一緒にプログラムの仕事をしていた方が、先に何人も辞めていかれましたが、あまり立ち入った会話をすることがなく、その後どうしたか？を知る人は少ないのですけど、幾人かは噂等で聞くことありました。 ・大規模プロジェクトのマネージャをやっていたＡさん、プロジェクト完了したところで退職。田舎の自宅家業を継いだ。 ・プログラマとしても、リーダとしても使えないと周囲から評価されていたＳさん。退職して警備員に。 ・リーダとしてがんばっていたＮさん。ある日、突然見なくなる。聞くと、退職したらしい。そのころ、仕事関のやり方で何かあったと推測されるけど、上司は、「彼は、前々から退職予定だったんだ。」と言う。同業他社に転職したらしい。 >>35歳定年職と言われてたりし、 ３５歳定年説は、以下のような理由が考えられます。 １．体力的に無理となる（長時間残業に耐えられなくなる） ２．年齢に応じた賃金に見合う（派遣の）仕事がこなくなる ３．（派遣先）上司にあたる人が、年上のプログラマを使いずらいと感じる ４．勉強しなかったため、新しい技術・言語についていけなくなる もちろん、プログラマの努力によって、残業なく仕事をこなし、単価の高い仕事ができるように、日々勉強を続けていて、良い職場にいたら、３５歳はもちろん、６０歳越えても、プログラマとして働いている方はいました。 なお、日本では、基本的に「だれもが保守できるプログラムであること」を会社は希望しているようです。 私が以前いた職場で、 「生産性がずっとアップするＣ＋＋を使わないのですか？Ｃよりもずっとコードが短く、バグも少なく開発できますよ！」と言ったところ、 「そうかもしれない。でも、君がＣ＋＋を使えるとしても、他に分かる人いるかい？保守できないと困るんだよ」 つまりは、プログラマがオブジェクト指向とか、ポリモフィズムとか、いろいろと勉強して、それ相応の技術力アップし、その実力に応じた仕事を会社が要求するなら、３５歳を過ぎた実力あるプログラマ、いわゆる「匠」といわれるプログラマの生きてゆく余地はあります。そして欧米では、プログラマの地位は高いようです。 それは、野球界において、スター選手の年俸が監督よりも大きいようなものですね。 でも、多くの日本の会社は、そうした「匠」のプログラマを要求しないようです。つまり、スタープログラマは要らない（出る杭は打たれるという日本の風土に合っている？） そして、ＩＴ業界は、クラウド、仮想化、垂直統合により、システム開発・運用の案件は小規模化、安価化、短期間化が進みつつあると雑誌に書かれています。なので、この先、今までのようなプログラマ・運用管理の仕事は、減少する一方だと予想されます。 ちなみに、こうして日本国内で、プログラマが冷遇され、そういった技術が不要なＰＭ，ＳＥ職のみを皆が目指すようになれば、日本のＩＴの力はどんどん低下し、さらに欧米依存になってゆくと思われます。 現在でも、GoogleやAmazonのＩＴの力は大きいですが、ビッグデータの活用が広まるにつれ、個人商店はもとより、郊外の大規模ショッピングセンター、中小企業のＩＴ部門も、システム開発に関しては、欧米のシステムに頼るほかないという時代になるのかもしれませんね。 >>当方、アラフォープログラマーで引退を考えてたりし、プログラマーの知識自体は他業種ではハッキリ言って使えません。 上記のように、クラウド、仮想化により、システム開発・運用の経費・時間が大きく減少しつつあります。（オラクル、ＩＢＭは、垂直統合システムを提供しています。） ということは、中小企業が、清水の舞台から飛び込む気持ちでＳＩ会社に「業務をシステム化したいのですが・・」開発依頼するのではなく、「ちょっと新型のコピー機を入れるか」という気分で、社内の人材だけでシステム開発をするようになる可能性があるってことですね。つまりは、どこの企業も小さな「システム部」的なものが必要になる可能性があります。 そうしたとき、プログラマーの知識は、いくらか役に立つと思います。もちろん、開発には、上流工程の知識も必須ですけど。 ということで、もし、質問者さんがプログラマを引退し、他業種に行かれることを考えているなら、開発上流工程の勉強をされたらいいのではないか？と思います。
？ エクセルの保存機能で、保存形式をCSVにできますが、それではダメなのでしょうか？
＞　サーバーに入れるのは私と担当者のみです。 もし、それはホントなら、そのサーバーは、外部とのネットワークにつながっていない、ということですか？ ちょっと考えにくいです。 ハッキングの可能性を否定できる理由はなんなのでしょうか？
会社の他のＰＣはＯＫであなたのＰＣがＮＧなのは、ブラウザのセキュリティの設定と 会社のＰＣ管理（特定のＰＣではダウンロードできないようにしてある）の問題ですねの 会社のＰＣ管理をしてる人に設定を解除してもらうか、ダメならダウンロードできるＰＣでアクセスしましょう
スクールに通っても、そのウェブサイトの仕様が分からなければ触らない方が良いです。 スクールにもスクールの方向性があるし、 制作会社やをのウェブサイトにもよっても仕様が全然違います・・・ 例えば、そのウェブサイトを別のプロの制作者が編集するにしても、 文章の編集程度なら簡単ですが、 追加や削除、レイアウト変更となると、相当な時間が掛かる場合があります。 （検証する時間が必要です） ましてや、勝手に変更すると、 ましてや素人の人が編集すると、バラバラ事件になって・・・ 元の業者が知らずに通常更新して、通常通りの編集で不具合を起こす可能性もあります。 更に、 保存ファイルを両者が別々の管理すると、更新ファイルがバラバラになる可能性もありますので、制作者との密なセッションが大事になります。 （本来、編集管理者は、全体を把握している担当１人が理想です。） また、スクールに通うとなると数十万円もの経費と膨大な時間が掛かると思いますが、問題ないのでしょうか？・・・ 今の制作会社に、その旨連絡して更新して良い所とNGな事をお聞きした上で、 更新方法などのマニュアルを有償で作ってもらった方が良いと思います。 （要は、向こうも商売なので） そのスクール費用の数分の１＆短時間で、 その仕様にピッタリ合った手ほどきが受けられると思いますが・・・ 自分なら、「金出すから休日対応しろ！」「即対応しろ！」など、まずは相談したり、 そん対応が出来る業者や、自己更新できるシステム（CMS)を作り直す業者を探しますが。 現在のプロの制作者のほとんどが独学で学んだ人が多いと思います。 独学が無理な人は、その後のスキルアップや応用が出来ないのです・・・ なので、更新程度は独学でも可能です。 ある程度独学で学ぶと、制作者とコラボ作業をスムーズに出来るようになります。
ＤｅＮＡに出品している者です！ 私も騙されて契約してしまいました。 まず、サイトのアクセスが無い！一日5人位。 契約者に、各担当者が付いて、アドバイスを貰えると言うが、最初だけ。 担当者曰く、特集ページを作るとアクセスが伸びると言い特集ページを作る。 しかし、当初の契約で特集ページの制作は「無料」であったはずが、いきなり「有料」に！ 一年間の契約ですが、1ヶ月で契約解消したいと思うくらいダメ会社です。
No.3の方もおっっしゃっているように、納期の遅延というのはもっともインパクトの大きい出来事です。 通常は、受託開発において納期の遅延は絶対に許されません。 もしそれが許されるのなら、こんなに楽な商売はありません＾＾； 納期に間に合いそうになければ、仮にそれによってプロジェクトが大赤字になろうとも、人員を最大限に投入してでも納期に間に合わせなければなりません。 現にそうやって火を噴いているプロジェクトが世の中には一杯あります。 そもそも納期に間に合わなかった時点でその契約は債務不履行で無効ですから、取り決めがなくてもデザイン料を払う必要はありません。 場合によっては損害賠償の対象となります。 ちなみに、民法では契約は意思表示だけでも成立しますので、契約書がないからという理由だけで脅されても、弱気になる必要はありません。 円満にというか無難に終わらせたいということでしたら、ペナルティーは一切科さない。 その代わりに追加のデザイン料も払わないという方向で落としどころを付けるのが良いかと思います。
佐川急便に交渉しては、ヤマトより料金は安いはずです。荷物の才数が判りませんが。 大手の場合、決算月だからと言って福山通運みたいな事は言いません、週五日であれば喜んで引き受けるはずです。
そんな大規模なことしたことありませんが、一応思いつくものまでを。 ・10人分の検証環境の調達 ・インストールプログラムが正しくインストール、起動するかどうか調査 ・それぞれのプログラムの見た目に不具合はないか調査 ・それぞれのプログラムが一通り動作するかどうか調査 ・それぞれのプログラムの入力制限を設けている項目の最大文字数は適切に動作するかどうか調査 ・それぞれのプログラム及びデータベース、連携システムにおいて 　文字コードがネックになるかどうかの調査・是正方法 　http://office-qa.com/win/win60.htm ・Windows7以外のOSでも利用するのかの確認 ・それぞれのプログラムのインストール手順、環境設定手順 ・OSクローニングなら、その手順 ・マスタスケジュール（マイルストーン）、詳細スケジュール、人員投入時期および割当 起動・動作確認は、OSがx86、x64の2つあるなら、2種類とも調査が必要です。 自社開発プログラムなら修正できるでしょうが、そうでないプログラムがWindows7に正式対応 していないようならば、それの対応策も考える必要があります。
少数意見ですが、半角英数で英単語などの入力から始めてはいかがですか。 タイプウェルオリジナルをダウンロードする。 http://members.jcom.home.ne.jp/gangas2/download. … http://www.twfan.com/ 半角英数入力やローマ字入力を行う場合、日本語キーボード Shift + 2 が " のタイプは USキーボード Shift + 2 が @ のタイプと比べて BS Enter 右 Shiftが１カラム遠い分若干不利になります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%BC% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%83%83% …
自分も以前、多くの会社と話をしたので経験があります。 今はカードをやめて使っていませんが、当時衝撃だった2社を紹介します。 アナザーレーン http://www.alij.ne.jp/ 支払サイクルが一番早い会社ならここです。 月締め/金払いの週払いという驚愕の支払サイクルを行なっています。 ペイジェント http://www.paygent.co.jp/ 複数入金ならここです。 なんでこんなにと思うほど支払サイクルがあります。 今も同様の条件でやっているかわかりませんが、 良ければ参考にしてみてください。
で、どんな契約を結んだの？
もしも、ホンモノとして売った場合、ご質問者さんが、ホンモノとする根拠をきちんと持って（信じて）売っている場合、返金義務はありません。ただ、ご質問の中に「もし偽物だったら」と、根拠が根拠になっていない（たとえば、正規の代理店からの仕入れとか、証明書がついているとか、鑑定をしているとかを　行っていない）可能性があるようですが、その場合も返金に応じない方が良いと思います。 「返金義務」以前に、その場合は、ご質問者さんは刑事犯になりますし、落札者がご質問者さんの犯罪を看過（見過ごす）することは法律上、許されないので、告発する義務が生じます。 偽ブランドは、輸入することも購入することも犯罪です。（もちろん、売ることも） もし、偽物だったら（または、ホンモノであることを確認せずに売ったのなら）、すでに犯罪を犯したことになるので、ご質問者さんは、たとえ刑事告発されることになっても、売ったものがホンモノであることを信じて、返金には応じないことです。応じて、自らが偽物を売ったと認める行為はしない方が良いと思いますよ。 または、間違い（手続きミスなど）で、誤って偽物を売ったと認めて、売買契約そのものをなかったことにすることかと。その場合は、本来は、「返金」ではダメで、売買契約をしたものに相当する実物またはそれに相当する金額を支払う必要があります。
＞■SEOの点から。 上書きの方が早いでしょう。　＞　新規ページの方が遅い。 ＞■ユーザビリティ面から。 古いページなんて見るのは同業他社じゃないの？ 内容の目立つところに、 セール期間：2013年3月28日～4月15日まで。 と書いておくと、問題ないと思います。 その他、プレスリリースページなどで内容を記録しておけばよいかも。 更に言うと、 スプリングページではなく、キャンペーンページにしておけば良い。 ユーザーは、 新しい情報を求めたり、お得情報が欲しいので、 最新のキャンペーンページを自分で常時/自由にチェックできる。 毎回新規のページだと、ユーザーは、最新の情報をすぐに見つけることはできない・・・ ＞■管理の面から。 公開サーバに保管なんてしない。 PCのローカルフォルダ内に資料として旧ファイルを入れておけば良いだけでしょう。 20120320.html と日付け名にしておけば一瞬で見つかる。 -------------- セールページが１つなら、 ユーザーが検索にて、「貴方のショップ名＋セール情報」を探したときに最新の情報がすぐに見つけることができるでしょ？
＞検索される為には<meta name="keywords" content="XX会社"> #2さんの情報は化石情報ですね・・・ meta keywordsなんてキーワードとして対応していません。meta keywordsは無くても同じ。 ------------- Googleに甲請したのか？ 甲請後、ページに御社名があれば、 御社名で検索される期間は、数日～数週間が一般的です。 ドメイン名でも検索してみましょう。 その結果：インデックスされているかどうかで、貴方の質問への判断が変わります。 ------------- 　・ 御社名が画像化されているとか。 　・ noindex＝テスト状態のままbot拒否しているとか。 　・ 構造が良くない 　・ 内容が良くない/不適切 　・ 競合他社が多すぎる 　・ 外部リンクが無い 　・ オールドドメインスパム 　・ 同社名のサイトが複数ある 　・ Googleの都合 など、色々原因はありますが・・・ 製作者といってもウェブを知らないデザイナーも多々おりますよ。（綺麗に作るのが仕事です。みたいな・・・）
#1さんのケースも当然です。 クライアントは外注制作している事を知られたくない場合があるから。 大手企業が格安業者に依頼した場合、恥ずかしい場合もあるでしょうし、 制作費用なども知られる可能性もある。 クライアントに問い合わせが行ってしまう。 苦労して制作したソースを無断で複製されたくない場合。 同業他社（他の制作会社）に、 クライアントへのリニューアルの打診や各種提案をされたくないから。 数件限定で載せれば、載せなかったクライアントから贔屓に思われるとか。 イメージが損なうから。企業秘密、方針。その他諸々。 折角の見込み客が問合せに誘導されずに、それら作品に誘導されてしまうから。 一流企業の案件なら載せたいが、小規模サイトを載せると格下に思われるから。 逆のパターンもあるでしょう。 --------------- 逆に、恥ずかしい作品しか制作出来ない場合もあるでしょうし、 （制作会社の本意とオーナーの意向は違うので） アダルト専門とか。 また、起業したばかりの制作会社だと、載せるサイトが無いから・・・ ブラック企業とか、代理店だからとか。
amazonのルールに従う
アムウエイは「商売」ではなく「新興宗教」と考えてください。 あれは「商品」ではなくて「お布施」なんです。一応「商品」の 形態を保っていますから解約=返金は可能ですが。 今後の付き合いについては「新興宗教」と考えて対応して 下さい。 ま、「新興宗教」と考えれば、脱退が比較的自由なので、 質が良い方だと思いますけど・・・。
ほんとだ！！安い！！！ No.2様ありがとうございます！！ ディストリビュータ辞めて、そっちで買います！！！ そして、知る機会を与えてくれた質問者様も、ありがとうございます＾o＾ノ
＞扱う商品の画像元と専属契約して画像を使用しております。 これがよくわからないのですが、著作権は扱う商品の画像元にあるという解釈で間違いありませんか？ そうなると扱う商品の画像元に連絡をしたら良いのではないでしょうか。
登場人物が３人いると思います。 １人目・・・Facebookの人 ２人目・・・シェアされる良い物を作った人 ３人目・・・ＦＢでシェアしてあげた人 で、利益ですが、ＦＢでシェア位では誰も利益はでないと思います。 厳密には、１人目はFacebookのアクセス数があがるので、広告料が入ってくる可能性がある。 ２人目にもアクセスが上がるので、課金モデルがあれば、そこから利益が出る可能性がある。 ３人目は、特に利益はないと思います。 いずれにせよ、直接のツイートや、FBのシェアでは利益は発生しないと思います。 ただ、３人目が有名人のような影響力が高い人であれば、２人目の人から１ツイートや、 １FBシェアにつき幾らかという対価が支払われている可能性があります。 間違ってたらごめんなさい。
携帯に成り代わり、携帯ゲーム機としても十分でさらにタッチパネル操作という強みを備えたハード これはゲーム業界としても前人未到の状況で、誰にも予測が付かないのでは無いでしょうか？ スマホゲームが衰退するとしたら、さらに進化したハードでOSが異なるものが出たときでしょうか。 ソーシャルゲームという観点からみると、スマホゲームよりも前にFacebookやMixiなどの SNS上のアプリゲームが人気を博していましたね。 これらはスマホの登場によって、かなりユーザー離れが進んでいる様です。 より身近で、手軽で、コミュニケーションが取りやすいものが出てくれば 自然と移住が起こるのではないでしょうか その時期は、それらハードの登場次第だと思います。
> 医者でも看護師でもない一般人が、病気の一般的概要について書くことは違法ではないでしょうか。 ご質問の部分って、ここですよね？ 日本には表現の自由があります。これについては、一切の制限がないことを憲法で保証されています。例え、自殺の仕方、詐欺の仕方、殺人の教唆、法律の破り方　が書かれていても、公表を止めることは、公的な機関ではできません。法は表現者の味方です。日本国憲法で、ほとんどの基本的人権には、「公共の福祉に反しない限り」という文言がありますが、表現の自由に関しては、この文言がありません。 第２１条 　集会、結社及び言論、出版その他一切の表現の自由は、これを保障する。 　検閲は、これをしてはならない。通信の秘密は、これを侵してはならない。 よく、日本国憲法でニュースになるのは第９条についてですが、どっちかというの、日本という国を規定して、海外の国と日本との違いを生んでいるのは、この第２１条じゃないかと、私は思っています。 ただ、表現に関して、論争、規制が実際にかかっているケースが２つあります。 ひとつは、教科書の検定制度。文部科学省の検定で合格しないと学校で教科書として採用できない制度。検定がこの憲法で禁止している校閲ではないかというもの。 もうひとつは、「ワイセツ」。古くはポルノ。最近は青少年保護育成条例。要は、エッチなものを出版してはダメ、青少年に害があるものを出版してはダメ、というものです。 で、ご質問の内容に戻りますが、 ただ、書かれるものは、教科書にするわけでも、わいせつな内容でも、青少年に害をなすものでもありませんから、出版すること自身に法律に触れる点はありません。憲法で保護されています。法律はあなたの味方です。 ただ、出版するのは自由ですが、民事は、法律とは別です。本の内容で、損害を被った個人があなたを訴えるというケースはありえます。 被害者にも、財産の保護など、その人を守るための法律があります。その法律どうしを、民事で争うというケースは、想定をしておいた方が良いかと思います。 要は、お巡りさんに捕まることはないけど、個人と裁判所などで争うというケースはありますよ、ということですね。
RSS/atomでも使えば
こちらで紹介料の支払いを選択出来ますがどちらをお選びでしょうか？ https://affiliate.amazon.co.jp/gp/associates/net … amazonギフトなら1500円 振込なら5000円 この金額を超えるまでは使用することができません。 ギフトを選択していれば金額を超えた決算のタイミングで メールで金額分のギフト番号が送られてくるので、 アカウントサービスから 「ギフトを登録する」を選択して番号を登録すると 次回の購入金額からギフト料金を使用できます。
＞実際こういうものの真偽はどうやって判断するのでしょうか？ 良いことしか言わないのは、間違いなくインチキです。 リスクが無くて儲かるわけは無い。そういうことすらわからない人を食い物にするビジネスです。
その２つを区別する理由は、どんどんと減っています。５年前、３年前ならともかく、今、理由を挙げても、あと２年後に、その理ゆは理由でなくなると思いますよ。 LINEユーザーを、２chユーザーは戸惑って見ているそうです。 http://www.j-cast.com/2013/03/18170092.html 私は、パソコン通信ニフティサーブや日経MIXなどからネットを始めた人間ですが、この記事でネット住人の代表になっている2chユーザーの人たちも、私からみたら、ネットの新世代です。実名も明かさずに、勝手気ままに過ごす場を作ったがゆえに、無法地帯を産み、セキュリティの名の下に、自分自身を縛っている人たちですね。 リアルとネットを繋ぐ、というのは、テレビを見る人、雑誌を見る人、新聞を見る人、コミックを見る人、交通広告を見る人を考えて、かつてのマスコミュニケーションの手法を考えた人、郵便によるダイレクトメールの手法を考えた人と同じで、広告を届ける相手とその数と方法の違い、連携や融合を考えることに過ぎません。 日経新聞は、地方版を小分けして作ることで、広告を細分化し、その到達度を上げました。個人に到達させる郵便によるダイレクトメールは、昔と違い、個人ごとに内容を変えて送ることができる範囲がグッと広がりました。ただ、いずれも「もの」を介するため、コスト面では差があります。 唯一の違いは、この到達に関するコストの違いです。このがフリー化（無料に近づく）したため、コスト回収（購入率や到達率）が１桁以上低い手法でも、発信が可能になりました。 それゆえに、ネットいうよりはITを使った手法によるものは、作り手側のコストよりも、受け手側のコストを考えないとダメな状況になっています。スパムメールの多さは、良くも悪くもそういうことですね。そして、受け側の反応も、ですね。 １人の人が情報を見る時間は限られています。通勤時間で車窓から見る広告の数が、１日で限られていること、その中で、マインドシェアトップの地位を得ないと効果はないことと同じで、ネットを見る時間内で、興味を引ける数は上限は決まっているので、到達するだけでなく、効果的にトップのマインドシェアを得ないとダメなわけです。 ネットとマス広告に差は無いです。３年前なら、ネット広告には、到達者をグルーピングして、どうのこうの、という文言を広告社は広告主に説明していましたが、、マス広告でそれができない、という人はもういません。マス広告だけのマス広告はもうほとんど存在しません。リアルとネット、ネットとリアルを連携して広告し、連携してものを売る　というのが当たり前の時代なので、「広告主から見たメリット、デメリットや課題」を各々に感じる人はいないんじゃないかな。（いるとしたら、３年前までのような広告手法を未だにしている会社くらいじゃないかと） ごくごく基本的な点だけ指摘しておくと、 「続きはWEBで」という言葉は、以前はCMで流行りましたよね。いま、茶化した言い方でしか、使っていないでしょう？　何でだと思います？　これを追求すると、ネット広告の欠点が分かり、「ネット広告」だけの広告展開をする企業の特殊性が分かると思います。 マス広告を利用しない人たちがいます。雑誌広告や郵便やメール、ネット（サイト）は使うのに、テレビCMは使いません。宣伝がものすごく大切な業種のはずなのに。比較的身近ですぐピンとくるのは、架空請求やペニーオークションの業者さんなどですね。
＞支払督促 とはどういう風にしたらいいのでしょうか。 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_minzi/minz … 裁判所に申し立てて行います。 通常の訴訟より手数料が安くできます。 再度取引ナビ等から支払いを要求して応じない場合は法的措置を取りますと伝えて、それでも無視された場合に利用してみてはどうでしょうか。 相手は評価は良い方とのことですので、何らかの理由で連絡が出来なくなっている可能性もあるかも知れません。 住所から１０４の番号案内で電話番号は調べられないでしょうか？ 相手の所在確認の意味も含めて配達証明郵便等で請求書を送ってみてもよいかもしれません。 、
サーバーの維持にどのくらいかかるかって考えたことがあるでしょうか？ 又貸し可能なサーバーであってroot権限のあるサーバーだと安心して利用できるレベルなら30,000円はかかります。 当然、rootでログインしてユーザー設定したり、WordPressをインストールしたりするのも自分でやることになります。 さらにデータの保護を考えた場合、バックアップは有償になりますのでそれを利用しなければ自宅に立てたサーバーにバックアップを取ることも必要になるでしょう。 自宅でサーバー立ててもいいですが、セキュリティ対策にかなり費用がかかります。 root権限がなく自分が借りた各種機能のあるレンタルサーバーを借りて運用することは可能ですが、結局それって自分がお客さんのドメイン取得を代行して自分のサーバーで使えるようにするだけなので「ビジネス」として利益が上がるのか・・・と考えると厳しいでしょう。 もう1つ、あなた自身は広告収入でサイトを運営したことがあるでしょうか？ いろいろなやり方がありますが、通常は広告代理店とそこのクライアントと「もちつもたれつ」の関係でやっていかないとやはりビジネスにはなりません。 Yahooだって苦労している広告収入ですからね、広告収入は昔から「モバイル」の方が有効でPCというのは正直、お金になりません。 モバイルの広告を取るにしても自分でどこかのサイトの広告枠を買う代わりに自分のサイトを買ってもらう・・・そういったやり方が多いです。 もっとも広告を取る前提としてはPVで1万とか5,000とか必要なので果たして個人のHPでそれだけPVを稼ぐにはいくらの広告費をかけて「その人のサイトを宣伝するか」という話になってしまいます。 いくらなんでも2行テキスト広告を100円で売ります・・・なんてわけにはいかず、ビジネスで考えれば1枠安くても3万、通常で10万の広告を3つ4つ確保できないと無理です。 その広告枠で30万の広告収入があったならその枠を得るために半分の15万は自分でどこかに広告を出す・・・そんなイメージですね。 もう一度「広告収入ビジネス」を考え、戦略をしっかり立てないと無駄で終わってしまいますよ。
もしお近くの税務署で開業届出すのなら税務署からファイルをダウンロードして記入して提出した方が早いですよ～ http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … 記入するのは自宅でやってるのなら納税地は住所地に丸付けて住所を記入、電話番号、氏名、生年月日、職業、屋号（ネットショップの名前ね）も記入 届け出の区分に開業の箇所に住所と氏名を記入し、新設に丸を付けて下さいね。 開業年月日は届け出の日付で大丈夫ですよ。 今までの取引額が少なかったからね。 青色申告と消費税に関しての届け出については税務署の担当者に確認して記入して下さいね 事業の概要は「アクセサリーのネット販売」で大丈夫だと思うよ。 給与とかの項目あるけど自分一人だけなら専従者1名で良いと思うけど税務署に確認してから記入した方が無難かも？ ネットショップを運営するのに送料が問題になると思いますけど、送料別って商品単価横に明記しておけばトラブルにならないと思いますよ。 リピーターのお客様がいらっしゃるのなら幾ら以上なら送料サービスってすればいいと思います。 もし、送料サービスしたのならその分を確定申告（青色申告等）で明記しておけば経費として認められるかも？ 税金に関する詳しいことは税務署に聞いてみて下さいね～
個人で使用するのは、自己責任ですが、販売となると書類検査は必要です。 食品法に触れると食器の回収を販売者がしなければ成りません。 一時輸入食器類で、カドニュウムなどの問題も有りました、絵付けなどで。 こちらを参考に。 食品衛生法・食器類輸入通関手続き newroad21.com/eisei2.htm
右も左もわからないで、情報商材を売ろうとするのは無謀すぎます。 あなたはどのくらいの人に知られていますか？ あなた自身その商材を欲しいと思いますか？ あなたならその商材をいくらで買いますか？ あなたはその商材の内容をほかの人に薦めたいと心から思いますか？ ブログは持ってますか？ そのブログにPVは月平均どのくらいですか？ メルマガは発行してますか？ メルマガの読者は何人ですか？ アフィリエイトの経験はありますか？ アフィリエイトの売上実績はどのくらい？ SEOの知識はありますか？ Googleの検索順位で何位になったことがありますか？ おそらくこれらの質問に恥ずかしくない答えが出せるようでしたら、 もはや何も教えることはありません。 この答えが恥ずかしくて人前に出せないというのなら、 まずは商材販売するまえに、アフィリエイトから始めてみてください。 あなたの商材の内容は誰にも負けないという自信があるのなら、 特典にして無料で配ってリストを集めるところから始めてください。 非常にいいものだったらあなたを信用して、あなたから他人の 商材をいっぱい買ってくれることにつながります。 そこで実績を作っていき有名になれば、セールスレターのHPが １つであってもアフィリ報酬がいくらであってもHPがしょぼくても あなたの商材は売れていくはずです。
仕組み自体は、単純なものですよ。 クリックされたら報酬が入るもの（アドセンス） 商品が売れれば入るもの（A8、リンクシェア等） クリックされた商品以外が売れてもOKのもの（楽天、Yahoo等） があります。 気を付けることは、それぞれのASP（広告代理店）の規約を守ることと、 オリジナルの有益なコンテンツを作ることでしょうか？ あと、稼げるまでにタイムラグがあります。 半年～1年は厳しいと思ったほうが良いです。
http://www.onamae.com/server/sd/price/ ちゃんと記載がありますよ。 キャンペーン期限： 2013/3/29（金）17:00 まで ※キャンペーンによる無料期間は、お申込み月＋2ヶ月分です。 ※1ヶ月払いの場合、キャンペーン期間を除いた3ヶ月間が最低利用期間となります。 なので質問者さんの読み落としなので 無理です。
カード会社、通信事業者、IT機器メーカ、などは多そうですよ。 （利用者にとって）仕組みがよく分かりづらい物などが、対象になるでしょうね。 ちなみに、コールセンターは、テレアポの派遣会社がまとめて対応していることも多いです。
(2)について回答します 一般的には安くなるでしょう 末端に直接、発注するわけですから Web制作会社に頼んでも、大きいところだと再委託されます 建設業界ほどではないですが、下請けピラミッドになっているところもあります 依頼できるサイトがいくつかあります 参照URLをご覧ください (3)については、まずは対応力やマネジメント力が大事です 最近読んだ『マンガでわかるWebマーケティング シーズン2』に業者選びの有益な話が載っていました 参考URL：http://crowdworks.jp/
お世話になります。 EBA株式会社という会社であれば、５ページであれば丁度４万円程度で作成してくれますよ！ ちなみに、EBAという会社では様々なサービスも提供しているようですので、 念のため以下にサービスページの一覧（URL）を掲載致しましたので、ご覧ください♪ ----------------------------------------------------- 【トップページ】 http://ebacorp.jp/ 【ホームページ制作】 http://ebacorp.jp/hpseisaku.html 【バナー制作】 http://ebacorp.jp/banner.html 【ランディングページ制作】 http://ebacorp.jp/lpseisaku.html 【パンフレット制作 | フライヤー制作】 http://ebacorp.jp/panf_fliyer.html 【営業代行】 http://ebacorp.jp/daikou.html 【ブログ広告】 http://ebacorp.jp/blog.html 【バナー広告】 http://ebacorp.jp/banner_koukoku.html 【総合広告代理店】 http://ebacorp.jp/sougoukoukoku.html 【SEO対策】 http://ebacorp.jp/seo.html 【facebookページ制作】 http://ebacorp.jp/sns.html 【mixiページ制作】 http://ebacorp.jp/mixi.html 【twitterアプリ制作】 http://ebacorp.jp/twitter.html 【お客様の声.net】 http://okyakusamanokoe.net/ 【ADooPi】 http://adoopi.com/ 【観葉植物レンタル】 http://www.creed-greenrental.com/ 【観葉植物レンタル　会社概要】 http://www.creed-greenrental.com/campany.html 参考URL：http://ebacorp.jp/hpseisaku.html
>これらの広告の詳細内容は文書ではなく口頭でした。 >しかも細かい内容まで、もちろん説明はなく、 >インターネット特有の同意ボタンをおすときの一般的な内容の文章しか説明はありませんでした ビジネス上の話なので消費者保護を目的とした法律の適用は受けないと考えたほうがいいでしょう。 細かい内容まで聞かずに契約してしまった質問者さんに否がある・・・ということになってしまいます。 >おそらく、他の出店者さんも同じような目にあってると思います。 同じ思いをしたお店があったとしても「よく調べないで契約したお店が悪い」ということです。 >『推定１０万件って説明したはず』 この説明があったかないか裁判で争うと言うこともできますが・・・。
貴方が輸入元として責任をもって 日本の法律に合うものを販売するのなら問題ありません。 並行輸入品っていうやつです。 そこらじゅうにありますよ。 ただ、保守もあなたが対応しなければいけないし 偽物や模造品だったら知らなかったは通じません。 製造物責任法の対象も輸入元となります。 まぁー正規代理店にとっては敵ですから法律云々関係なく 妨害はあって当然ですけどね。
＞こんな屁垂れな私にご指導とお叱りを頂けないでしょうか。 Ａ、 では、リクエストにお応えして、今すぐ思いつく何点かのヒントを。 （情報が少ないので想像からですが） ＞個人で観光関連のHPを運営しています。 Ａ、 これに尽きます。 個人で運営しているショボいサイトに金掛けてどうなる？ というのが経営者の判断でしょう。 例えば、貴方が個人運営のウェブサイトに広告を出すより、 ヤフーなどの大手に広告を出した方が良いでしょ？ ------------ 更に言うと、電話営業は迷惑行為です。 ウチにも各所から「ウェブ・雑誌・新聞・TV」などの営業電話が来ますが、 電話営業する時間や金などの人件費や経費は、 結局は広告主から算出されますので・・・ 「未知のお前らの給与の為に広告費を出すつもりは無い」となります。 見ず知らず（電話営業）での賭けや冒険はしません。 良い経営者は経営者同士でネットワークをもっていて、良い情報を共有しあっています。 つまり、紹介とか裏情報などアンテナ張っています。 逆に言えば、紹介されない/口コミされない業者は、 最後の手段で電話攻勢するしかないので・・・ 電話営業する業者のサービスは、他社より良くないのはわかっているのです。 （迷惑行為を平気でしてくるような業者のサービスはしれているという事） 「電話営業の時代は終ったという事です」 ----------- 広告という業種ではなく、 観光という業者名で電話されているのではないでしょうか？ なので、じゃけんには出来ず、 あたりさわり無く返事→貴ウェブサイトを確認→がっかり→相手にされない・・・ ------------ 自分なら、 「まずは３カ月無料で掲載しますので、結果を見てください」 と試してもらいます。 その結果が全てを物語るでしょう。 アクセスがかなりあって、自信がある前提ですし、ウェブサイトの内容にもよります。 アクセスが1,000件/1日すら無いなら、広告主募集なんて無理な話です。 役所の広告バナーでも数万円ですからね。利用者数を計算して下さい。 ------------- 貴方は、真面目な方なのでしょうね。文面を見る限りではしっかりしていますので、電話対応も良さそうですね。 でも、商売は真面目だけではNG。提案に対し、ワクワク感を共有できないとダメなのです。
広告コードの無断改変は強制退会及び成果報酬没収の対象となると会員規約に書かれています。
あなたが貼り付けてるＵＲＬを見ました。 はっきりいって「税金のことなど知らない、ど素人が、適当に書いてるだけ」のものです。 誤まりもあります。 主旨は「確定申告書の提出をしておかないと、税務署につかまったときに大変だぞ」という、納税義務を果たせよと言ってるものです。 「宿題やれよ！」というレベルのものですね。 納税は国民の義務です。しかしむやみに恐怖感をあおるような記事に対しては「そんなに心配しなくてもよい」と言いたくなります。 サラリーマンで、その他の所得が２０万円以下だと確定申告書の提出義務はありません（所得税法第１２１条）。 この規定は地方税法にはないので、確定申告書の提出をしてない年分だけ住民税の申告書を今からでも出したらどうでしょうか。
どこの国のソフトかわかりませんが、海外のソフトウェアについては日本の法律は及びません。 なので販売している会社の法律を調べるしかないと思います。 ただしそれが「日本での利用をあらかじめ想定している」ものであれば日本の法律の適用を受ける可能性がありますね。 あとは自動収集される情報の内容にもよると思います。 完全に個人や企業を特定できるものなのか、ライブラリ提供会社が「情報」として利用する価値があるデータなのか・・・など「情報の質」にもよるのではないでしょうか。 ソフトを起動するたびにアクティベーションを行い、それをデータ化することは日常的に行われていますので何らかの形でデータを送信する・・・ようなことが記載されていないかどうか・・・ですね。 またそのライブラリを提供する会社がそんなことを考えていなかった・・・となればそもそも「違法」という認識すらないかもしれないのでその会社に直接、問い合わせをしてみるしかないと思いますよ。
楽天ブログでアフィリエイトは可能ですよ。 (1)サイトを開く 楽天ブログのトップページ（http://plaza.rakuten.co.jp/）で「楽天ブログを作る」をクリックします。 すでに楽天会員の場合は、IDとパスワードを入力し、ログインします。 楽天会員で無い場合は、「会員登録する（無料）」をクリックします。 (2)規約に同意する ニックネームを入力し、画面下の楽天会員規約を読み、下記「以下の規約に同意して追加内容を確認する」ボタンを押して登録してください。 (3)会員登録完了画面が表示されるので、「続けてサービスを利用する」ボタンをクリックしてください。 (4)登録情報を入力 画面の指示に従って、必要な情報を入力してください。 (5)規約に同意する 「楽天ブログ規約」を読み、「規約に同意して確認画面へ」ボタンをクリックして登録する。 (6)登録完了 確認画面が表示されますので、「この内容で登録する」ボタンを押して登録完了となります。 登録が終わると、すでに「vanhalen5783」さんのページが作成されています。早速日記を書いて、商品を掲載してみましょう。 (1)楽天ブログにログインする (2)楽天アフィリエイトをクリック (3)作成したいリンクのアイコンをクリックする。 (4)使用したいバナーの「楽天ブログに掲載」ボタンをクリックする (5)楽天ブログの管理画面が表示され、リンクソースが挿入されています。タイトルや本文を記入したら、「公開する」ボタンをクリックする。 (6)「自分のブログを見る」ボタンをクリックして、日記を確認してください。 アフィリエイトで稼ぐコツは、単純にアフィリエイトのリンクやバナーを並べても効果はあがりにくいでしょう。例えば商品をアフィリエイトする際には、その商品を実際に使ってみた感想、良いとおもったことだけでなく、逆に使い勝手が悪かった点なども、正直にユーザーに伝えましょう。 「vanhalen5783」さんを信用してくれる人を増やし、リピートしてくれる固定客化を図ることが大切です。 以下サイト等を参考にしてみて下さい。 (1)超初心者のための使えるカンタンアフィリエイト大辞典　http://affiliate-door.com/ (2)アフィリエイトビジネス研究会　http://affiliate.fpex.info/ (3)アフィリエイト研究所　http://aff.yokotyo.jp/ 以上よろしくお願いいたします。
まずはやんわりと「仕事の都合で行けなくなってしまったんですがキャンセルできますか？初めにキャンセルしないって言ったのに申し訳ないですが・・・」って聞いてみてはどうですか？ まあ、またあれこれ陰口叩かれるのは仕方ないとしても「キャンセルできるかどうか」をまず聞いてみて、ダメっていうならあなた自身、キャンセルしないと宣言している以上、振り込むしかないですよね。 今は売買が禁止されていないのかもしれないけど、きちんと「補償」があるオークションなどを使わなかったことを悔やむべきでしょう。 「手軽さ」に「リスク」は付き物ですから。 もう後戻りはできないところまできちゃっているんですから、キャンセルをお願いしてみてその反応を伺うしかないでしょう。
明示的に書かれている場合もあるし、書かれていない場合もあるでしょうね。 契約条件から決まりますので、明示する必要は無い。
ヤフーアフィリエイトの広告が貼れているのかの確認までは詳しくわかりませんが、ヤフーアフィリエイト・ヤフーオークションアフィリエイトはクッキー効果がありますので 流れ的には dodosukiさんのサイトでヤフーの商品を紹介 ↓ 訪問者Aさんがその商品をクリック ↓ 訪問者Aさんのクッキー効果があり　Aさんがヤフーショッピングで買い物したら報酬が発生するという感じです。 ですがヤフーショッピングアフィリはクリック数が多くないとなかなかですよ！ 楽天アフィリエイトの方が購入はされやすいかもしれません♪
予算もかけずに、システムトラブルまで対応してほしいなら、メイクショップ等の有料ショッピングカートをレンタルする方が良いですよ。 また、お金を出せるなら、楽天やYahooにショッピング登録するとか。 質問2の答えになりますが、 基本的に別物ですが、楽天やYahooはいわゆるショッピングモールなので、 そこに出店し、テナント料を支払って、システムを借りているんです。 出店資料自体は無料なので、取り寄せてみてはいかがですか？
売上アップが目的でしたら、作り方を未知の方法に変える以前に、なぜ売れないのかを分析するのが先ではないでしょうか？ネットショップオーナー５にすると売上が上がるわけではないと思います。
詳しいとは言えませんが、 必ずしもAdSenseはコンテンツマッチのみで 広告表示をしているわけではありません。 閲覧者のインタレストベースによる広告表示もされます。 完全ではありませんが、 広告のジャンルに紐付けたいコンテンツの内容を以下のタグで 囲む方法があります。 <!-- google_ad_section_start --> 広告にマッチさせるコンテンツ <!-- google_ad_section_end --> また自身サイトの広告確認には、 chromeのシークレットモードで、 自サイトを確認されては、いかがかと思います。 自らのPV発生はポリシー違反になりますのでご注意を。 http://algorhythnn.jp/blg/2013/11/17/google_adse … お役に立てましたら幸いです。 AdSenseでいい結果が得られることを お祈りします。
マレーシア、フィリピン、インドネシア、バングラデシュを検索して、個人所得を調べましょう。フィリピン人は英語が分かりますが、所得は月200~300ドルで購買力のない貧困国です。バングラデシュしかり・・・ シンガポール、台湾、香港、韓国はどうですか？インド、中国には大金持ちがいますよ！
ネットビジネスで稼いでいる人たちが多くいるのは事実です。 でも、実際に稼ぐにはプロとしての自覚を持って本気で取り組む必要があります。 ほとんどの教材は「これさえあれば簡単に稼げる」みたいに宣伝しています。 しかし教材やツールが自分のかわりに稼いでくれるわけではありません。 買う側も楽して稼げることを期待して買う人が多いですが、楽して稼ぐという期待がかなうことはありません。 だから情報商材には詐欺的なイメージがあるのです。 ネットビジネス系の教材はたとえ良い教材でも、「これさえあれば稼げる」というニュアンスの誇大広告が必ず含まれています。 だから、たとえ良い教材でも詐欺的な要素を含んでいると言えるかもしれません。 一つ言えるのは、「楽して稼げる」というニュアンスがあれば絶対に疑って下さい。 もう少し売り方の手口を変えた方がいいと思いますけどね。 その手の教材を売っている人が一番儲けているというのが現状です。
このシステムを利用していると思います。 http://www.jasrac.or.jp/jasracpark/question/exem … 基本的に個別契約らしく、JASRACと包括契約であるテレビやラジオでは、31秒までがCMや試聴として無料で、それ以上流すと放送回数にカウントされるため、番組放送のオープニングジングルは30秒は音楽だけ流し、それ以降はトークがはじまりレベルを下げてBGMに切り替えると聞いたことがあります。 iTunesの視聴時間も30秒です。
>無料レポートをダウンロードした方のメールアドレスを獲得しました。 入力されたメールアドレスを目的外で使用することがあるってことをあらかじめ承諾してもらえばいいだけです。 メールアドレスの入力をしてもらう際に「登録アドレスにメールが送信される」といったことを記載し。それを承諾しないとダウンロードができないようにしてしまえば問題ありません。 言い換えれば「ダウンロードしたらメールマガジンやその他の情報が配信されますのでご了承の上、ダウンロードしてください」ということがわかればいいということですね。
　現金はなくなって、全て「電子マネー」になってると思います。 　お金を刷る必要がなくなり、造幣局がいらなくなるかと。
https://ams.amazon.com/products/pages
はじめまして。自分もワードプレスで商品一覧ページができなくて困っていた時がありました。 簡単ではありませんが何とかできましたので参考になればと思います。 大まかなやり方でしか説明できませんのでご了承ください。 先ず、自分もプラグインで探しましたがありませんでした。 そのため、ド素人ではありましたがいろいろな記述を参考にしたり しながらカスタマイズしました。 3通りかなっと思いますが、ワードプレスの基本的な動きは 理解されていると仮定します。 １．固定ページを使う方法 手間のかかる方法ではありますが簡単な方法としては、 固定ページで作っていきリンクを付ける方法です。 メリット：ＰＨＰ等の記述を必要としないことです。 デメリット：ひとつひとつレイアウトしていくので大変です。 対策：ＴｉｎｙＭEC Advanceというプラグインを使うとビジュアルで 　　　　記事(ページを作る)を作成する時に表やフォントサイズ等 　　　　をコマンドで変えられるため便利です。 ２．予めご希望に沿うようなテーマを使う テーマでそういうサイトができるものもあるかと思います。 ただあまり多くないので探す手間が増えるだけです。 メリット：希望に合うものがあればカスタマイズの手間が減る デメリット：希望に合うものが少ないので探す手間が増えるだけです ３．テーマをカスタマイズする 商品一覧ページを作る時に自分はカテゴリーを使っています。 メリット：投稿を使うと毎回決まった箇所に決まったものを表示できる デメリット：PHPを書く必要がある。 自分もPHPは全くできません。いろいろなところで見た PHPのコードを試したりしながらやりました。 今でもPHPはできません。 やり方としては、 「投稿」を使うことになると思いますが、 ＜基本的な動き＞ 投稿された記事タイトルが表示(トップページやカテゴリーページ等) →　タイトル等をクリックするとその内容が表示 になると思います。 なので、考え方としては、 投稿された記事タイトルが表示されるページ が商品一覧ページとなります。 そのページに表示したいもの（画像や金額）等を レイアウトし表示させていくわけです。 テーマによってもカスタマイズするファイルが違います。 商品一覧ページのカスタマイズは、 tewntytenやtwentyeleven等のデフォルトテーマなら、 categoty.php が商品一覧ページを形成しているはずなので、 自分はここをいじりました。 トップページに新着商品等を表示させたい場合は、 page.php front-page.php のどちらかをいじります。 ここらへんは 「ワードプレス　トップページに商品一覧を表示」 といったキーワードで調べるとちょこちょこ出てくると思います。 商品数が多い場合カスタムクソノミー等、投稿名を変えたり するなどもありますが、自分はカテゴリーを増やして 対応しましたので、いじった部分はそれだけです。 http://relaxation.iinetown.com こんな感じです。 ついでに投稿を使うならカスタムフィールドテンプレートを 使うのが良いと思います。 「カスタムフィールドテンプレートの使い方」で検索すれば このあたりはたくさんでてきます。 例えばカスタムフィールドテンプレートのプラグインを インストールして設定した後で、 category.phpのとりあえず中間くらいに <?php echo get_post_meta($post->ID, 'カスタムフィールドで設定した名前(例：good_title)', true); ?> こんな記述をすると、そのカスタムフィールドテンプレートの 入力項目に入れたもの一覧ページに表示されます。 それを基にカスタマイズしていくような形でしょうか。 画像のアップロードから項目設定まで自由度は高いのでお勧めです。 ご回答になっているかわかりませんが、ご参考下さい。 頑張って下さい。
300円ぐらいからです。 http://www.photo-o.com/
＞それとも所得金額が20万円超えると申告をしないといけない… 20万というのは、サラリーマンの副業の話です。 あなたは本業がサラリーマンなのですか。 ＞パートですと103万円以上は申告になるのに… サラリーマンは通常、年末調整があるので確定申告は必用ありません。 年末調整がない場合は確かに確定申告が必要ですが、十把一絡げに 103万で線引きではありません。 確定申告が必要になるのは、 1. 「所得」が「所得控除の合計」を 2,000円以上上回るとき 2. 前払いした所得税の一部あるいは全部を返してもらえるとき 3. その他特殊事由 のいずれかです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 1.～3. のいずれも、サラリーマンか自営業者かの区別はありません。 サラリーマンと自営業者とで違うのは「所得」の求め方だけです。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞23年度　収入金額等3876030円 　　　　　　所得金額239614円 　　　　　　所得から差し引かれる金額609960円 　　　　　　申告税金額0円 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 それはともかく、給与所得が本業であるとかでなければ、納める所得税も返してもらう所得税もない年は、確定申告の義務はありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
>ここで、詳しい方にお尋ねです。 >1.USPSの料金は2013年に上がったようなのですが、priority の料金表で見やすいものはないでしょ >うか。 >USPSのサイトでエクセルの表があるのですが、今一つ見方がよくわからず困っています。 >（それにしても、54.95ドルはありえないと思います・・・） USPSは船便輸送をやめ、日本やほとんどの国に対して航空貨物のみで郵便業務を行っています。$54.95はやや高めですが、FedExその他のサービスを利用してもアメリカから日本への航空貨物料金の場合は、箱の大きさが一定以上か、高さ、たて幅、横幅の総合の値が一定値以上になるか、重量が規定重量以上であると料金がすぐに加算されるシステムなので、購入者に梱包方式を変えてステッカーの場合は郵便小包で送ってもらえば少しは安くなったと思います。 もしアメリカから商品を輸入する場合は、ネットショッピング代行会社や、Amazon、Ebayなどで購入し、国際便の送料を考えた上で注文したほうが無難です。（販売者に事前に国際郵便のタイプを変更してくれるように頼むことができます） また、アメリカのヤマト運輸などは日本への国際航空宅急便サービス等をUSPSよりも安く提供しており、販売者が必要以上の大きさの商品を国際貨物で贈る際にそちらのサービスを利用したほうが安くつく場合がほとんどです。 参考URL：http://www.yamatoamerica.com/j/index.html
>回線の販売は、経験してます。 これって何でしょうか？ 私の認識では「フレッツひかり、ＡＵひかりの個人代理店登録」というのがそれぞれの「回線を売る＝契約する」という認識です。 回線の販売のときって申込書を書いてもらってそれをNTTなりAUなりに送るだけじゃなかったですか？ それとなんらかわらず、在庫をかかえて云々・・・という代理店登録はないと思うのですがどうでしょう？ それと今は1次代理店になることはほぼ無理だと思うので必然的に2次代理店になりますよね。 悪質なというか納得すれば問題ないですが「代理店登録料」を取られたり報酬が極端に低かったりしないか注意が必要ですね。 私が以前、やっていたときはまだKDDIだけが1次代理店になれたのですがそれ以外はすべて2次代理店でした。 1次代理店はそれなりの報酬がありましたが2次代理店は極端に低かったのを覚えてます。 リスクはないけど儲けも期待できないような・・・。 私の勘違いならゴメンなさい。
私ではなく妻が年間百万円前後稼いでいますが、普通に確定申告しているだけですよ
上場会社だけの抽出であれば「会社四季報CD-ROM」を購入するとかでしょうか。 非上場会社も含めての話であれば、やはり帝国データバンク等を利用しますかね。 下にコストのリンクを貼っておきます。 参考URL：http://www.tdb.co.jp/lineup/listup/index.html
確か、5,000円ですよ。 何回か、クリックされると費用が徴収されますが とりあえず、表示する実験だけなら請求は来ません。 Google のサービスは、１万円を超えた段階で 請求が発生する仕組みなので、その枠の中であれば 無料と同然です。 つまり、1万円までは好き放題実験ができますので なかなか勉強になりますよ。
オークションで何かを売ったことはありますか。 ないならまずオークションで身近にある不要な売れそうなものをオークションに出してみましょう。 当たり前のことですが他人が買いたいと思う価格と他での販売価格の間の乖離をとりにいくビジネスなので、 １番大事なのは他人が買いたいと思う価格の値定めです。 こういう商品、という明確なものがあればすでに参入している人が絶対にいるのです。 質問者さんが「使えそうだし安い」と感じる商品を買ってみましょう。 始めは失敗しても悔しくない金額からですね。
＞GRCでは10,000,000件、Google Adwordsでは590件など GRCで表示されるのは、月間検索回数ではありません。 検索件数です。 添付の画像をご覧ください。
たとえば銀行振り込みとして選択は２つあります。 ・払い込んでいただいてから商品を送る ・商品を送って、払込用紙を同封する 前者は、お客様があまり気が進まないでしょう。売れるはずの発注にブレーキをかけるかもしれない。 後者は、商品だけとられて踏み倒される危険性がある。これは泣き寝入りしかありません。 それと、銀行振り込みのときには煩雑なことがあります。 入金を確認しなければいけませんから毎日銀行口座をチェックしなければいけない。 また、たとえば１万円のものに１万円入金がない場合がある。 振込手数料を引いて送ってくる人がいるのです。 自分の広告の説明には手数料を負担すると言っていないのにそういう解釈をする人がいる。 このとき、たとえば600円のその手数料をいちいち請求するか、というと手間と費用からそれはできません。 自分で持ち出しをするしかありません。 売上の帳簿をつけるとき、こういう手間をかけてつけるのですから、神経を使います。 着払いというシステムもあります。 商品をとどけるとき、宅配便の人にお金を支払わなければモノを渡さない、というやりかたです。 これは、その便のたびに手数料が必要ですが、それ以前に着払い契約を宅配便会社と交わす必要があります。 お金がからむことですから当然です。 受け取ったお金を回収する作業が必要で、清算書の交換が必要です。 以上の場合、ごく普通の販売なら、面倒だと言う程度で済みますが、そうでないことがあるのです。 商品が届いたとき家庭内でもめ事になる場合です。 私が経験した例でいいますと、ご亭主が留学中の娘の土産物として写楽の絵ののれんを注文してきた。 着払いで購入なのですが、到着後奥様から電話がかかってきた。 「こんなくだらない恥ずかしいものは買わない。ひきとれ」 その価値判断が適切かどうかは関係ありません。 発注先が納品をこばんだのです。 結論をいえば、これはご無理ごもっともで引き取ってお金を返す以外ありません。 相手はお客様ですから。返品の着払い処理や返金処理にかなり損がでました。 この辺の帳簿処理はかなり煩雑になります。 クレジットカードであれば、 　　お客様　＝　クレジット会社　＝店 　　 という取引構造ですから、店はお客様の発注をうけてクレジット決済をされたとたんにクレジット会社に対し未収金が発生します。 未収金は必ず取れるお金になります。売掛金として帳簿にいれるだけでおしまいです。 クレジット会社は所定の契約に従いお客様の口座から引き落としを行い、回収をします。 もしお客様引き落とし不能であったら、再請求を繰り返し回収を収束させる努力をしますが、それはクレジット会社のやることです。 その結果回収不能となった場合は店側に相談がくる可能性はありますが、お客様が破産でもしない限りめったにありません。 クレジット会社というひとつの相手に売掛金を積み上げ、一気にはらっていただくのですから、帳簿は簡単です。 加盟店契約をクレジット会社と結び、加盟店会費を支払う必要があることと、取引のたびに金額の5%を手数料として引かれることが注意点です。 でも、そんなものは経費ですから、帳簿上も簡単だし店側の作業は何一つありません。 返品のときはどうか、というと、仮に返品要請があった場合はクレジット会社を通さずにモノをうけとりお金を支払うだけです。 クレジットの伝票自体は取り消しにも何にもなりません。 また、クレジットカードで支払われた場合は返品になる確率はものすごく減ります。 本当の初期不良程度のものしかまずあり得ません。 理由は明らかです。実際にお金が引き落とされるのが取引の翌月以降になるからです。 それと、クレジットでモノを手にした瞬間「もう支払った」という感覚がお客様に把握されているからです。 シンプルに、現金とクレジット会社を比較してみました。 クレジット会社を使いたいという店舗側の判断はご理解いただけたでしょうか。
これは難しい質問ですね。 「扱っている商品、業界や店によって違う」 ひと事で言うとこうなってしまいますが、質問者様は （回答になっていない！）と怒るでしょうね。せめて 対象商品や業界を指定されないと、雲をつかむような話 に思えます。 少し違う観点で以下書きますので、少しでも参考になれば幸いです。 以前手伝ったある業種のWebサイトは、電話番号を全ページに 大きく表示させました。問合せフォームの上部にも「お電話でも 受け付けています」と入れました。 とにかく問合せを増やしたい、というのがクライアント側の 要求でしたし、「（店舗への予約につなげる場合もあったので） できれば電話で直接話たい」という希望もありました。 逆にカスタマーサポートのみの問合せフォームを設置する場合は、 問合せ者に電話よりフォームを優先して使ってもらえるようにボタン を目立つように設置したり。 何が言いたいかというと、Webサイトの作り方でこちらの意図する ように持っていく取り組みもできる、という事です。参考まで。
まともにいくなら仕様書ができた段階でクライアント側がチェックして 判子なりサインなりしてその仕様が間違いでないことを双方の合意の元 行います。 >また、設計書や仕様書が無く、たびたびの機能修正や追加などもあり、 これは質問者側となるクライアントが悪い。 要求定義書を作って双方が合意した後の段階で機能修正や追加なしで開発させるべき。 開発中での機能修正や追加は開発側からするとものすごく迷惑なこと。 そのためにソースの変更やデータベースの設計を大幅にやり直すこともある。 しかも、それはクライアントがわからしたら些細な簡単な内容かもしれないけど 実際の開発現場からしたらものすごく大量の変更が必要になることもあるから。 >保守契約を結んでいないので、通常は納入後は バグではないなら無理です。 >仕様的におかしいと思われる箇所については、いや、それはお互いに合意をしているはずだ、 事前に画面遷移書で確認をしていますよね、という話をされてしまいます。 例えば大手サイトでは実装されているようなエラーや入力データのチェックなども 抜けておちていたりします。 それにこれバグでは無い。 処理の方法の問題。
>海外の方から商品を配送 b to c でお考えなら直接海外のセラーなりディストリビューターなりに 確認したほうがてっとり早いかと思いますが、 民間のＵＰＳでよろしければ、下記アドレスの 「配達時間と料金を計算」メニューでざっくりと計算できます。 ちなみに私も細々ながらECサイトを運営してますが、 海外からの直接配送はトラブルが多くて途中で止めました。 もちろん商材や利益率、取引業者にもよると思いますが、 その辺の判断は慎重にされたほうがよろしいかと。 参考URL：http://www.ups.com/asia/jp/jpnindex.html
補足です。 訴えを起こすのが細かく別れていて、内容によりどこの管轄に訴えれば良いかを教えてくれるのも消費者庁です。まずは、行動を起こし、自分の被害はどこで受付けしてくれるのか、問題が問題だけに早くした方が良いという意味で消費者庁に…と提案しました。現実にネット被害は日に日に増えていますし、問題によって消費者庁は丁寧に教えてくれますよ。管轄が違うと言う方もおられるようですが、私は実際そのようにしましたから何らかの助けになると思っています。
オークションはあくまでも、「中古」品を売る市場であり、しかも商売のプロではない人たちが売り手中心の市場なので、商品説明にラメが入っているということが重要なことかということは、個人的な感覚によっては異なりますし、商品画像もプロでない人が撮影すれば、ラメが入っていても画像から判別ができないこともあります。 よって、これが洋服に大きな穴が空いている、洗濯してもにおいが取れないなど、洋服としては着られない状況なら返品は可能だと思いますが、今回のラメ入りジャケットなら、法事以外の用途では着ることが可能なので返品は不可能だと思います。
もしあなたに過失が無かったら大変なことですね。もしあなた自身に過失がないと自信があるなら、この「通販新聞」にタレこんでみてはどうでしょうか？私も楽天のことでお世話になっています。 下の方に連絡先が載っておりますので是非とも！ http://www.tsuhanshinbun.com/archive/2013/01/pos …
プリンターサーバを購入すれば、ＬＡＮを使って４台のＰＣからプリンタを共有できるのではないですか？
>LINEを提供しているNHN Japanは韓国のNHNの子会社ですよね。 日本IBMとIBMとの関係、日本マイクロソフトと米国マイクロソフト本社の関係などと同じですよね。 とすると、いくらNHN Japnの日本人社員たちが考えて始めた(だから「日本発」だ)と威張ったところで でしたら日本IBMが開発したホームページビルダーはどこの国の製品? ホームページビルダーは日本発の製品ではないと言うことができますか? 日本に本社を移転する前のソニーモバイルになる前のソニーエリクソン時代のXperiaを 国産の端末として扱うことができますか?(まぁ無知な人は扱うことができると言っちゃうだろうけど)
はじめまして。実は自分も副業詐欺にあいました。あなた様と同じ手口に騙されました。去年の夏に被害にあって弁護士や警察に相談しました。でも弁護士もあまり良い方ではなくて、いい答えを得られぬままでした。警察は民間なのでこのような詐欺被害については動いてくれません。自分が悪かったのですが凄くショックでした。今では自分もローンを返済しています。ほんとに怖い思いもしたし、自分自身も情けなくて、ほんとに落ち込みましたが今は前向きに頑張っています。お互い辛いですが、前向きに頑張りましょう。詐欺グループはほんとに許せません。 これを読んでくれた方も 気をつけてほしいと思います。
　要は自分で作れたら（1）～（6）までの希望をかなえられる。 　ソフトによって大分開きがあるが、マイクロソフトのホームページビルダーやMacのFreewayなどのソフトを買って、自分で一度作ってみたらいい。試行錯誤にはなるが今時htmlを使わないで作るサイトが一般的。（そういやAdobeでもなんかやっていたね。）htmlなど本を片手にいろいろ改造すれば、別にどってことない。 　そのうえで英語表記用と日本語用（どちらかをメインにしてコピーを取る。）をそれぞれアップして互いにリンクさせておけば、ボタンをクリックしただけで切り替わる。（もちろんURLは英語で検索しやすいものにしておくこと。） 　クレジットカードに関してはカード会社に問い合わせる。（つまり展開している国や、他国からの決済に対応しているか、など。）当然自分で管理しているので、変更は自分でやって再アップするだけだから苦もなくできる。 　あと、自身の販売サイトを英語の表記と値段の並記にしておく手もある。その際はクレジットカードの確認。 　それとどちらにせよ誘導サイトをSNSなどにまき散らしておくのも意味がある。例えばビジネス向けのLinkedInなどはしょっちゅうオファーがあるが、こういうところで「～こんな形のビジネスを展開中」の表記があればたくさんのアクセスが見込める。そうすればここで学んだノウハウをまた（楽天みたいに）売ることもできる。
ブログかホームページか、直接の収入効果のことはよくわかりませんが、その必要条件となるアクセス数の確保が肝心なことと思います。それには、仕組みと同時に（それ以上に？）内容が重要だと思います。 ＜ホームページの作り方で集客力は左右されますか？ 最低限のSEOテクニックは必ず必要です。それをしなかったら、マイナスでしょう。
このサイトで調べたいサイトのＵＲＬを入力すれば サイトの情報が分かります。 サイトがＵＰされた日までは分かりませんが ドメインの取得日などはわかります。 参考URL：http://seocheki.net/
A,B,Cなどの項目数が多くなる場合には例えばその項目に対応した数値の表をD列とE列に用意してD1セルにA,E1セルに2、D2セルにB,E2セルに3、D3セルにC,E3セルに5、以下同様にする。 そこで回答2と同じようにC1セルには次の式を入力します。 =IF(B1="","",IF(COUNTIF(D:D,B1),A1*VLOOKUP(B1,D:E,2,FALSE),""))
今日見ると１２８件の広告がありました。HPをご覧になってはどうでしょうか？ 参考URL：http://cloudaffiliate.jp/
全てについては分かりませんが、 １．会社名→フリーランス　仕事内容→ライター　と言った感じじゃないでしょうか。少なくとも「nanapiワークス」に所属する訳では無いので、その会社名を名乗るのは違うと思います。 ２．職業はマスコミ・出版でいいのではないでしょうか。SOHOは職業では無く勤務形態に近いものだと思います。 ３．４．それが主たる職業なのであればフリーランスのライターと名乗ってもいいと思います。
　カンブリア宮殿　ガイアの夜明け このどちらかの番組で、この会社とこの社長が取り上げていて、そこでおっしゃってました。 　信用も知名度も全くないので、手当たりしだい頭を下げて売り込みに行ったそうです。人海戦術は有りません。人池　人水たまり　人水滴　そんな人数でしたよ。 　楽天は確か三木谷社長を入れて５人だったか６人だったか。 　アイデアを具体化できないなら、具体化できる人をお金で雇うか一緒に会社を始めるかでしょう。 私は有ったらいいなと思うものを思いつきましたがそれが縫えませんので、縫製工場を探しそこに形や大きさ、ボタンの位置や数を伝えて縫ってもらっています。 　あなたのおっしゃってることもそういう事、であってますでしょうか。
同じです。
最近は通販にシフトしましてアフィリエイトはかなりほったらかしなので、アフィリエイトだけやってた頃の回答をさせていただきますね。 1：1日の作業時間 8時間 2：アフィリエイトの種類（サイトアフィリ、情報商材、メルマガ、SNS、組合せ、無料レポートメイン、等） 比較サイトや商品検索サイトのみ。 3：月単位か年単位の報酬 月500万以上 4：やっていて楽しいか辛いか等のコメント 楽しかったですよ。 5：将来性 本人次第でしょう。 枯れた技術の水平思考、で検索してみてください。
詐欺商材ドットコム、という、非常に有名なサイトがあります。 あまりにもおもしろいのでぜひおよみください。 何もしないで大儲け、月500万だとか、景気のいい話が次々に紹介されています。 サイトマネージャのヤスさんが半分ためいきで丁寧なコメントがなされています。 本当に稼げるかどうかは、ヤスさんに教えてもらいましょう。 参考URL：http://road100man.sublimeblog.net/
商品が返品されたのであれば売上げではありません。 とりあえずは入金分は仮受金で計上しておき、相手から連絡があれば返金か再度商品を発送するかのどちらかにします。 商品を発送する場合はその日の売上とします。 再配達の送料はお客と相談されるしかないでしょう。 これはあまり安易に相手に負担を押し付けるとネットで悪い評判を書かれても仕方ありません。 あくまで両者納得で負担をどちらかに決めるのが良いと思います。 先方が了解ならば着払いでも銀行送金でも良いと思います。 場合によってはこちらが負担をしても長期的な信用というメリットのほうが大きいかもしれません。 今後は配達日時の指定などをお願いしてこうならないように注意することですね。
やるだけ無駄。 そもそも　ドロップシッピングのネット店舗作ったところで誰も買ってくれないでしょう あなたは　わけのわからない素人が作った店舗から商品を買えますか？ 買うなら誰でも知っている　信用できる通販サイトで買おうとするでしょ？ 一体何を売るつもりですか？ 業者が用意した商品は「世界中のだれもが欲しがるのにあなたしか売り手がいないもの」ですか？ 「どこでも買える商品」ではありませんか？ その業者と契約したあなたと同じような方が　同じような店舗をもうすでにたくさん作っているのではありませんか？ 一体　どうやって一般の人があなたの作った店舗を知ると思うのですか？ 現実の店舗なら「ここなら人通りもあるから通りがかった人が店を見るだろう」と期待できますが ネットの隅っこに出来たサイトなんて　検索サイトにも引っかからず　誰も訪れてくれないでしょう 。現実の店舗でいえば「道もない富士の樹海の中に作った店舗」に等しいのです。
はじめまして。 私も個人で輸入ビジネスを行っています。 いろんな不安があるようですが、自分ひとりで全て調べてやろうと思うと、 かなり時間もかかると思いますし、解決できない部分も出てくるのではと思います。 ちなみに私は、輸入ビジネス協会の講座を受講して、 今では輸入ビジネスをメインの収入源としています。 ネットショップの知識があるのであれば、問題なく出来ると思いますので、 きちんと学ぶのも一つの方法だと思います。 ご参考までに、URLも載せておきます。 http://xn--yckc3dwa3082bgs3e.mal0.net 参考URL：http://xn--yckc3dwa3082bgs3e.mal0.net
ご参照ください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6571632.html また、経費を使うこともお忘れなく 　•プロバイダー料金 　•パソコン代 　•サイト作成ソフト・ツール代 　•アフィリエイト報酬の振込手数料　 　•家賃 　•光熱費(この場合は電気料金) 　•ネットビジネス関連の書籍代 　•情報商材代(書籍と同様に新聞図書費もしくは研修費となる) 　•セミナー参加費 　•セミナー参加時などのタクシー代・JR代 　•プリンターのインク代、用紙代 副業禁止規定にある会社に勤められている方は、給与所得以外の住民税の徴収方法の選択で「普通徴収」をチェックするようにしましょう。そうすることによって住民税の源泉徴収額は変わらず、会社に副業をしていることは分からなくなります。その場合、個人宛（自宅など）に住民税の請求が届きます。 (抜粋 : http://www.ad-affiliate.biz/ad2-8.htm)
アフィリエイトを出すには、ASPという会社と契約してなければなりませんか、ほとんどは法人しか申し込めません。 唯一個人でも申し込めるのは「電脳アフィリエイト」です。
>>初心者にホームページの作り方を教えるのに最適な教材 「ホームページの作り方を教える」ってことですが、その「目的」がどういうものかを明確にすることが重要だと思います。 たとえば、今から３０年くらい前には、「パソコン（当時はマイコン）を教える」っていうとき、パソコン教室では、ＢＡＳＩＣ言語を教えるのが普通でした。現在でいうなら、Ｃ言語を勉強するって感じでしょうか？ でも、素人がＢＡＳＩＣ言語を勉強しても、そう簡単に実用的なプログラムが作れるわけありません。ですので、しばらくすると、マルチプラン・ロータス１２３（表計算ソフト）とか一太郎（ワープロ）など、アプリケーションソフトの使い方を教えるほうが主流となりました。 こちらですと、教室に週１回、数ヶ月ほど通って勉強したら、表計算や文書作成ができるようになり、パソコンを勉強や仕事で活用できますからね。 同様に、ホームページの作り方を教えるというとき、「自分で作りました。もっと勉強して、将来はＷＥＢプログラマを目指しています！」という目的の教育か、それとも、なんらかの構築ツールを使って、短期間で使えるレベルの機能が充実したホームページが作れるようになることを目標に教えるのか？の違いがあると思います。 そして、ホームページ作りでは有名な「ホームページビルダー」というソフトの最新版は、ＷｏｒｄＰｒｅｓｓというＣＭＳソフトを使うことを全面に押し出しているようです。これは、ホームページ用のＨＴＭＬ等の言語を使いやすくするという目的から、「ＷｏｒｄＰｒｅｓｓを使って、実用的なホームページを簡単に作り上げる」ということが目的に変わっていると思います。 つまり、「Ｗｅｂプログラマーをめざすので、ホームページ作りの言語を基礎からばっちり教える」のか「実用的なホームページをアプリを使って手軽に作れることを目指す」のかってことですね。もちろん、後者の場合、ＨＴＭＬ・ＣＳＳなんて言語のことは、軽く流すと同時に、データベース、Ｐｈｐ言語やカテゴリなどについても軽く触れる必要があるかもしれません。 ちなみに、ネット上には、ホームページを作成する上で必要となる、ＨＴＭＬやＣＳＳを教えてくれるページは色々あるようですので、検索されてみるといいと思います。
>>彼らはどのような方法で無在庫販売をしているのですかね。 いろんなパターンがあると思います。 １）在庫として事前に仕入れているが、保管場所が、自社倉庫じゃあなく、メーカや卸の倉庫に置いてあるだけ。お取り置きみたいなもの。 顧客（発送先）の住所をメーカ等に知らせて、取り置き分より直送してもらう。 事前に仕入れているので在庫切れが発生しない。 ２）メーカや卸と契約しているので、注文を受けて顧客に発送してくれる。事前仕入れしてないので、在庫切れの可能性あり。 ３）無在庫のように思っていたけど、実際には実店舗があって、在庫を持っている。 まあ、こんなところでしょうか？
＞夫の扶養に入っています… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、お話の内容は 1.税法のようですが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等なら今年の年末調整で、夫が自営業等なら来年の確定申告で、それぞれ今年分の判断をするということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞この場合、パート給料と認められ、給料所得控除は受けられますか… 給与でありません。 「事業所得」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ＞103万以下に収入はおさえようと思ってますが… 103万という数字は何の関係もありません。 前述のとおり、38万あるいは 76万が判断の分かれ目です。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
>>簡易ながら自分のＨＰを作ってそれをたくさんの人に見てもらいたいんですが 簡易なものでもいいかもしれませんが、読者が読んで「この内容はいいなあ！勉強になるよ」と思ってくれるような良質の記事などを用意しないといけないでしょう。 もしかすると、情報を仕入れるための元手がそれなりに必要になるかもしれませんね。 >>どうやって宣伝したらいいのかがよく分かりません。 グーグルに広告を出すのがいいでしょう。月１万くらいの予算を見込めばいいかも？ >>要は紹介料で稼げますよってヤツなんですけど、そもそもこれって本当に稼げるんでしょうか。 ちょっと前に話題になった勝間和代さんがアフィリエイトをされていたときは、月に５万くらいの売上げがあったそうです。 ただし、勝間さんは、月に１５万円くらいの書籍代をつかって勉強されていますし、コンサルタント会社の勤務経験もあるという方です。 月に５万円の売上げからレンタルサーバ代やグーグル広告費などを引くと、利益は４万程度になります。それを稼ぐために、月２０時間くらいをＨＰ作成に費やしていたそうです。 本を出したこともないような凡人の場合、彼女のような文章を書けないでしょうから、その５万という売上げよりも、ずーと低いものになるでしょう。 さらに、この話は２００７年ころのことですので、ライバルが増えた現在では、そうとう低いものになると思えます。
契約してどの程度経つかわかりませんが、ネットワークビジネスはあなたのような方のためにきちんと「クーリングオフ制度」があります。 よくわからなければ取り急ぎお住まいの市町村の消費生活センターに電話しましょう。 私も経験者ですが、ここ数年、かなり規制が厳しくなっているので質問者さんが受けた勧誘は「違法」になりますね。 クーリングオフができることを説明しないのもダメです。 「お友達をなくす」方法で勧誘されちゃっているんですね。 正式なやり方で堂々とやれば友達なくすこともないんですけどね。 私はこの手のビジネスで知り合った社長に認められてネットワークやめちゃいましたが。 それと友達は友達だからね、あなたが何を言っても「洗脳」されているから辞めさせるのは無理。 まずは自分が支払ったお金を戻すことを考えてください。 たしかネットワークビジネスはクーリングオフは契約から20日間です。 もしそれを過ぎているとしたら違法な勧誘で損失を受けた・・・ということでそのネットワークビジネスの会社を相手に争うこともできますし、そこまでしなくても「通報」することで会社が「業務停止命令」などを受けることもあります。 ご両親に話したほうが早いかもしれませんね。
　あるんですよ、それが！ 「年収●億円になるプログラム」の情報料を例えば５万円にしましょう。 この情報を２０００人が買ったとします。 これで一億円です。 五万円の情報料で買える情報は 「年収●億円になるプログラム」というサイトを立ち上げて、情報料を五万円にするとたった２０００人が買うだけで１憶円になるんです！２０００人は多いように思いますが、日本人口を１憶一千万人として０．００１８％です。 ね、簡単でしょう？ というもの。 ０．００１８％というのは赤ちゃんも含んだ人工での割合ですからあてになりませんが、％であらわすとこれぐらいです。 ギャンブルの負けをギャンブルで取り戻せると思っているような人たちには、可能なんだと思うんです。そう思わせるサイトを作り上げることができれば、この話はあながち嘘じゃない。 年利１０％の儲け話にだまされる人が後を絶たないのと同じです。 だってこの情報を売るっていうのは無料のレンタルホームページを借りて、上記のような説明文章を誘い文句で見栄えの良いサイトを作って、片手間にチェックしてうっかり入金でもあったなら、楽なもうけですよね。 　えー、すみません、こんな情報買ったことがないので、こういう宣伝文句のプログラムの中身が何か実は知りません。なので考えてみるとこんなかなと思います。 　で、大衆には多いのではなくて少ないですが、「特大まぬけ」なのでインパクトが強く目立つだけです。少ないのですが何度も球されて、延べ人数が増えるのです。 だまされない人は一回も騙されない。
＞旦那の扶養に入っています… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、確定申告うんぬんとのことなので、1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等なら今年の年末調整で、夫が自営業等なら来年の確定申告で、それぞれ今年分の判断をするということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞私の場合は２０万以上の場合は確定申告すると決まり… 20万以下申告無用というのは、本業がサラリーマンで、年末調整を受け、かつ、入り用被控除その他の必要性も一切ない場合限定の話ですよ。 それで合っていますか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ＞やっぱり２０万以上の方は確定申告しているの… 世の中には、スーパーで小さな商品をポケットに入れたまま店外へ出てしまう人も、まったくいないわけではありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ネットワークに無線LANルーターをかませて、タブレットで利用しているのでしょうか？ ＞他の場所でwifiに接続すると当社のデータベースに接続できてしまい、悪用されかねません。 とありますが、カフェのWifiからでも接続できる？とすればVPNを使わないでいきなりネットに公開している？ようなイメージを受けるのですがどうでしょう。つまりここにURLを張ればだれでもアクセスできるということなのでしょうか？ 仕事で利用しているならちょっと考えられない仕様なのですが、もしそうであれば専門の業者に頼んでちゃんとセキュリティかけた方がよいと思います。 外部のネットを利用するのであればVPNを利用して暗号化するべきで、ほとんどの企業はVPN経由で会社のネットを利用しています。 会社のHPから遷移するようなページであればDMZと内部との接続の工夫とか必要です。 専門知識が必要ですので業者に相談したほうが会社にとっては安全です。今ではヤマダ電機など量販店でも法人向け相談窓口がありますので最低料金で見積もってくれます。 自分ならもし小規模の会社であれば、マイクロソフトのクラウドを利用してすべての情報をそちらに預ける方が安全だと考えますが？ http://www.windowsazure.com/ja-jp/
販売関係ではよくありますね。 私は洋服店をフォローしてますが、 メルマガと一緒にツイッターでもタイムセールとかの案内がよく来ます。 といってもそのお店の近くにいないと効果が少ないですが、 「明日、80％OFFセール！」とかあると行きたくなりますね、 特にほしい服がある時など。 飲食店も効果がありそうですね、「ただいまの時間、からあげ無料！」とか。 従業員の人がただ日常をつぶやく程度なら諦めた方がいいでしょう、 有益な情報を流せるならやるのも一考かも。
まず、大丈夫というのは、どういう相手に対して問題がないのかをご質問なさっているのでしょうか。 基本的には、「アフィリエイト」とは自分が運営しているホームページにインターネット広告を掲載するものです。 但し、一部の無料ホームページサービスなどでは、利用規約で「アフィリエイト」を掲載すること自体を禁止しています。 もう少し詳しく補足して貰えば、回答もしやすくなると思います。
友人が利用していました http://www.bellehabiller.com/business.html
最初ここに登録して、取引開始後条件を引き出して利用したことがあります。 http://www.netsea.jp/
楽天の不動産は、HOMESです。 HOMESに掲載すれば、自動的に楽天にも反映します。
甘い考えのようなので騙されないようにした方が良いですよ そんな話は検索すれば結構出て来ますが、普通に考えればわかりますがそんな甘い話はありません。 つまり甘い考えをしている人を釣って自分たちが儲けると言うのが狙いです。 アフィリでもなんでもそうですが、簡単に稼げるなんてのは詐欺かデマがほとんどです。 そもそもわずか数ヶ月で20万円以上をコンスタントに稼げる情報なんてそれ自体が売れるんですよ つまり情報商材です。 そんな情報を無料で教える人は仮に知ってる人がいても書き込まないでしょうし、その程度の読みでは今後かなり苦労すると思いますよ。
楽天には楽天の、普通のホームページには普通のホームページの集客方法があります。 どちらも分かっていない場合だと、楽天の方が集客はしやすいです。料金が高いだけ合って。 あと、 >買い物かごおよびカード決済機能 は絶対必要です。 今時、それらがない小売りサイトとは考えられないので。
comment allez-vous
某雑貨メーカーにいました。その経験から。 大量に買ってくれる卸業者は非常に大事ですので、そこから客を取ってしまうようなことはしないと考えるといいでしょう。 内容を説明してみます。多少数字は変更しています。 ・大きな問屋には４５％で売っていました。カートン販売のみで、年間取引額が一定ラインを下回れば４８％に値上げ。超高額品のみ一点も可。 ・小さな問屋にはほぼ５０％で販売。最低販売数は半カートンから。高額品以上については一点も可。 ・たくさん取引のある小売店には５５～６５％で販売。およそ一点も可。 こんな感じでした。問屋さんはそこに１０～２０％乗せて、小売店さんに売っていました。 これを見てわかるように、直接買うことができれば随分と安く買えますので直接取引したいと言ってくる小売店さんは有りました。が、小売店は「小」売りです。問屋さんのように薄利多売ができません。 対応方法がケースバイケースで色々でした。 今まで「問屋さんで買っていて直接取引したいと言ってくる」小売店さんは ・希望する取引が少ない時は、直接なのでかけ率を上げて、結局は問屋さんで買うのと変わらないようにする。 ・取引が多い時は、今まで買ってきた大きな問屋さんに掛け合って、そのお店の分のみかけ率をすこーし下げて、問屋さんから小売店に安く売れるようにする。 ・あまり無茶を言うなら、断る 　というのが有りました。両方とも、問屋さんからメーカー側に変更しにくくするのです。 メーカーは大量に、しかもカートンそのままで送れる大手の問屋さんは非常に大事な得意先です。なのでこれを適当に扱うような事はやりませんでした。 だから、卸業者の客をとるような行動はしないでしょう。 ご希望の説明になりましたかな？
有料のページ装飾編集サイトの日本語デモ動画？事業社名を失念。 （提供のページで入力しJavasclipt吐き出しと思われるが） 全長３分の後半で編集結果（白地に文章が順次FI/FO）実演。 このほか、いわゆる「サイト装飾の情報商材」の範囲で、 何らかの規定に基づく無償スクリプトが出ていると思われますが。
厳しい意見だけど そういうたぐいの物は全て似たようなもんです。 広告宣伝だってそうです。 つまり売上が上がるとか集客に役立つとかは全て博打。 広告って言う物は必ず成功するものではありませんし 例え効果でなくてもそれは利用した自分の責任。 諦めるしかないよ。 そもそも他人任せなのに効果があると断定している 時点でおかしい。 (たぶん絶対とは言っていないと思うけどね) まぁー勉強代だね。 こういった広告でうまくいく方がある意味珍しいしね。 これ実店舗の折り込みチラシでも言える事。
　まぁ、SEO対策っていってもやり方がころころ変わるし、効果が現れるのにも時間が掛かるしね。 　【絶対上がる】なんて言葉で勧誘するのは無知な経営者に対して悪質だとは思いますが、SEO対策を施してもある程度時間が掛かるというのは常識なので、今のところはどうともいえないかと。 　とりあえず、サイト構成のどこに問題があるのかを聞いてみたら？ 　書かれていることが本当なら、カモられている可能性は高そうですけどね。 　でも、いくら訪問者が増えても、売れなければ意味がない。 　まず、売れる見た目を整える努力をしましょう。 　ブログをリンクさせているなら更新は必須。 　更新頻度が高いとサイトを訪れてくれる人は増えるし、時間が空くと閉店して放置されたサイトなのかと思われるから。 　ブログからサイトへのリンクも必要だし、時計好きが引っかかってくるようなブログ記事を増やしていくことも必要。 　サイトの方も、最終更新日を書いたり、更新頻度を増やさないと・・・見える日付が８月なので、何ヶ月放置されているんだ？と取られかねませんよ？ 　隙間も大きく取り過ぎて、逆に見辛く感じるところもあるし。 　上手くいかないことを人の所為にする前に、もう一度、自分のサイトを見返してみてください。 　あなたが初めてあなたのサイトを見たとして、信用して注文出来ますか？ 　欲しいと思う情報は、ひと通り揃っていますか？ 　実際に見たことがない商品を、掲載されている画像だけで買いたいと思いますか？ 　同業他社のサイトをいくつか回ってみてください。 　経営者の目線ではなく客の目線で見てみれば、何が足りないのか、どうして他のサイトには客が来るのか、少しは見えてくると思いますよ。
まあ、他の回答通りです。 補足回答しておきます。 企業にお勤めになっているときに加入する健康保険は健康保険組合です、公務員の場合には共済組合、その他の職業は国民健康保険に加入します。 まあ、お住まいになっている市町村役場に健康保険組合を脱退したことが解るような書類を持参すれば国民健康保険に加入手続ができます。
基本的に　こちらから先に取引ナビなどで連絡をすることは しない方が良いです。 落札をすると　先ずヤフーから「貴方が落札しました」との お知らせのメールが届きますよね。 そのメールの中に　出品者からの伝言が入っている場合と 入ってない場合がありますので確認して下さい。 伝言がある場合は　それを読んで相手の希望に合わせます。 伝言が無い場合は　取引ナビで相手からの連絡が届くのを じっと待ってください。 その連絡は　オークション終了後にすぐ届く場合もありますし 次の日や　休日の後になる場合もあります。 出品者は　多くの場合　落札者へ送る文章を予め用意して いますので　それを送る前に落札者から商品の送り先などを 知らされてしまうと　用意していた文章を使えなくなって 慌てて文章を作り直さなくてはならなくなり　困るのです。 なお　出品者がストアーの場合は　取引ナビは利用できません。
インターネットでの広告は、１クリックで金額設定しているケースが大半ですね。テレビは視聴率で計算しますが契約時は直近の視聴率を使って計算しますので、実際とは異なります。どれだけ多くの人が見たか？が広告のモノサシで、それが商品の購入まで至ったか、否かは理屈としては理解できても「藪からヘビ」になりませんか？質問者様のバナーを見て、ストレートに購入まで行く方もいらっしゃるでしょうが、別の入口から入店されたら追跡出来ません。楽天やグーグルはネットを閲覧した履歴を管理し最適な商品を勧誘する巧みな手法を確立していますが、それなりのノウハウとシステム開発が必要になります。 先ずは「良く見られるサイト」「誰もが知っているサイト」を目指されたら、いかがでしょうか。
入札の実績が一回でもあれば取消手数料対象みたいです 理由はズルをする人がいるからでしょうね http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
誰も知らないYiutubeとか言う怪しいところが大問題なんだな、これが。 一度は聞いた事があるYoutubeの方が爆発的に広がる可能性あり。
> 勝手に名前を出していいのかなと ちょっと気になったもので… アフィリエイトとはどういうものかを理解できていないように思われます。 １）広告元が「この商品について広告を掲載してください。その結果、報酬条件を満たした場合に広告料を支払います」と募集（一般的にはＡＳＰ経由での募集が多い） ２）質問者様がその募集に応募 ３）広告元が広告媒体になる質問者様のブログを審査 ４）広告元から質問者様へ採用通知 ５）質問者様がブログに広告を記載（募集要項に指定された宣伝方法に限る） ６）ブログ閲覧者が広告を見て広告元の条件に合う行動をする ７）広告元が報酬条件を満たされたことを確認 ８）広告元から質問者様に広告料が支払われる という流れになります。 募集もされていない商品に対して、勝手に広告したところで広告料は貰えません また、指定の宣伝方法と異なる方法で広告を掲載してもいけませんし、いくら広告を載せても報酬条件を満たせなければ広告料は支払われません。 報酬条件としては「広告をクリックして商品販売サイトに行き、指定の商品が売れた場合」というものが多いです。 ですから、いくら広告を掲載しても商品を買ってくれる訪問者がいないため、広告料が全く貰えないというブログが大多数です
＞ネットショップで３万１５００円以上の売り上げがあった際… 印紙税が課せられるのは、3万円以上です。 ただ、消費税額が明記されている場合は税抜き 3万円以上からで良いというだけで、単に「31,400円」と書いてあるだけなら印紙は必用です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7124.htm ＞お客側が領収書の発行を希望しない場合はどうなる… 印紙税は、金銭授受行為に課せられるのではありません。 領収証という紙文書を作成する行為に課せられるのです。 よって、領収証を発行しなければ印紙税は課せられません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
こんにちは。 1 1 available / 1 sold 在庫が11 / 売れたものが1 ということですので 入手可能数は11点ということがわかります。
儲かる商材を売ってあげてもいいですけど、いくらだしますか？
自宅でパソコンを使って仕事をしております。 個人事業主です。 　　　 つまり、どこかで仕事を探して貰うのではなく、自分で営業をすればいいのです。 どこに営業をするか？ 身近なところに文書作成代行をします。 パソコンのトラブルを引き受けます、ウィルスに感染したパソコンの修復を行います。 パソコン操作の個人指導を行います。 etc、etc・・・ チラシを捲く、口コミで広げる。 私はこれをしています。 　　　　 赤の他人に斡旋して貰うなど愚の骨頂です。
ない！！ それが正しいのではないかと思います。 在宅ワークは不正が殆どで、仕事で利益をあげられるどころか、かえって物品を買わされたり、スクールや資格取得に誘導されたり、お金を吸い取られてしまうことの方が多い様ですよ。 昔ながらの、袋詰めなどの内職さえも　ほとんどみつかりません。 メディアで紹介された数々の在宅ワーク、副業などありましたが、実際、応募しようとすると、例えば、デジタルカメラで撮影写真データの販売などは、審査でカメラの画質が悪いなどで落とされることも多く、新しいカメラの購入が必要となってきたりします。 また、審査に通っても、売れることは殆どなく、限られた人しか稼げないようになっている模様です。 アフィリエイト収入なども、たくさん稼げた等書いている人もいますが、骨折り損のくたびれもうけで、ただ働きさせられて　一部の人にしか収益が回らないような仕組みになっている様に感じられました。 なので、十分にお気をつけた方が良いかと。。。
バナーのコードを直接見られたらわかりますけど、ASPによっては登録サイト別に違うコードを発行することろがあります。 こういうASPの場合は違うサイトにバナーを貼ったらアフィリ報酬が発生しないどころではなく、契約解消、そこまでに正規サイトで発生した報酬も無効ということになります。 しかし、Amazonや楽天などはそのようなコードは発行していません。 一般ASPでも電脳卸なんかもそうです。 ということは、登録したサイト以外に広告を貼ることは禁止していません。 原則的にどこにバナーを貼っても構わないのです。 が、どことどこに貼っているかということの問い合わせがある場合があります。 めったにありませんが、何かの事故というか、ユーザからの苦情がAmazonに直接入ったような場合です。 ありがちなのは、アダルトサイトに何かの広告を貼って、その広告主がそれを発見してその場所を嫌い、「困る」と苦情を言うような場合です。あるいはライバル会社の製品と同じページに自分が貼られたような場合です。 そのときに答えられるようにサイトと広告の関連を管理しておいてください。 また、コンテンツの内容と貼る広告の親和性は注意してください。 コンテンツのフォーマットですが、日記でも趣味随筆でも何でもかまいません。 Amazon自体の宣伝をするのではなく、自分が何かの情報を発信して、そのページを見た人がそこに貼ってある広告からAmazonに購買申込をする、というのがアフィリエイトの形ですから。 広告バナー自体にAmazonの文字が入っていますし、問題はありません。 Amazonは、自社の評判を高めようなどとは思っていません。 その広告を通して売上が上がってくれることを望んでいるのです。売れたらお礼をしてくれるというだけです。 だから、広告を貼ってその周辺に何かの文章を書くと考えず、内容のあるページを作ってそこに広告を加えると考えて作ってください。 内容のあるページ、は作り方がありますが、キーワードの散らしかたとかそういう話はここでは記載しきれませんのでご自分で調べましょう。
〇〇〇-〇〇〇〇で登録できるよ そこから購入する前にGoogle Checkoutでカードを登録して購入してみたら？ アカウント設定→サービス→Checkoutでカードと住所が登録できる。
- サイトが Google のポリシーに準拠していない →これが原因でしょうね。 ブログは個人の主張、主義を押し付ける形になるのでAdsenseには不向きです。 YoutubeでAdsenseを利用することをお勧めします。 （BGMの著作権審査は厳しいです）
副業でアフェリエイトをしています。 お父さんのお小遣い程度の収入です。 過去にも、関連する質問に答えたことあります。ご参考に。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7696537.html アフリエイト、ドロップシッピング どちらも、時間調整が出来るなら出来ると思います。 ただ、どちらも詐欺が横行して居ますので気を付けて下さい。 あと、自分が詐欺にする側に加担しないようにも気を付けて下さい。 他のアフェリエイター、ドロップシッパーの人のページを 沢山見てモデルケースを見つけて方向性を決めるとやり易いと思う。 詐欺の人も多いケド、ちゃんと法に乗っ取ってクオリティの高いものを 運用している人も多いのでそのタイプのケースを見つけるのが良い。 成功報酬が低いと、なかなか利益には結びつきませんので、 ASP（アフィリエイトサービスプロバイダー）、ベンダー(広告主) を選ぶことも大事だと思います。 書かれている通り、数ヶ月～1年は利益が殆ど出ないかと。 利益が出る前に辞めちゃう人か、手っとり早く設けたい為に 怪しげなものに手を出すとかが8割ぐらいだと思う。 で、『アフェ、DSは儲からない』『儲けを出している人は詐欺の人のみ』 という意見が本当のように横行しているんだと思います。 コンテストや有名ページを紹介しているサイトも多いので その辺も覗いてみるといいと思いますよ。 コツコツ、継続が苦手でなければ、気質は合う人かも。 更新頻度は毎日。(ページ更新は公開日時設定出来ますから) 1日30分～1時間程。休日の1日に、3時間～7時間使う感じです。 メリット：情報を集めるので運用ページの軸を置くカテゴリには詳しくなる。 世の中に情報が出回る前に知っていることも多いし、 真面目にビジネスで役にたつことも多いですよ。 デメリット：他の副業と同じく、時間を取られる。迷惑メールが多い。うざい。 ※ 副業用のメルアドをフリー(Ｇmail、ヤフー等)で専用IDを作って持つこと。 そちらで活用するように。じゃないと、普段使いの方で使うとパンクします。 どこでも使えるフリメが一番楽。 ウィルスにかかる可能性が高くなるので、セキュリティは強化して下さい。
出来ると思いますよ。 日本のアマゾンで、アメリカに居ながらにして出品して アメリカから発送している会社かなりありますから。 問い合わせしてみたらどうですか。 もちろんやりとりは、英語にはなると思いますけれど。
よくある話ですが、少額訴訟（６０万円以下）でも、ほとんど勝ち目は無いケースでしょう。 つまり、商取引として成立しているし、「債務不履行」でもないし、 仮に詐欺としても立証するのは原告側のあなたであって、何を根拠に詐欺と立証できますか？ その商品のどこの部分が「詐欺」に当たるのか、或いは「嘘」を書いてあるのか、 こと細かく違法性を問うとなれば、無理と言うより立証できないということになるでしょう。 怒りの気持ちを訴えたい、となれば精神的苦痛の「慰謝料請求訴訟」であっても、 こういう「違法行為をされて精神的苦痛を強いられた」、という立証もできませんよね。 ＞最高裁レベル なんて話より、少額訴訟さえ棄却？（一般的に棄却は無い）レベルですよ。 集団訴訟？・・被害者をどうやって集めますか？　弁護士費用どのくらい用意できますか？ ＞消費者の期待権 って何ですか？期待と言うのは個人の感情であって、 法的に保護される性質のものではありませんよね。 さあ、どうしましょう？・・ とりあえず、自治体等の「消費者センター」「消費者生活相談」みたいなところ で相談してみますか？・・で、相談の結果には不満だけが残るのがオチでしょう。 スゴイ派手な看板のラーメン屋に入って、いざ食べてみたらマズかった、 あなたは消費者生活相談に訴えますか？　同じ理屈でしょう。 じゃあ、あきらめろって言うのか、という反論されそうですが、 諦めろとは言いません。社会勉強として受け入れなさいと助言しておきましょう。 メルマガやその手の宣伝サイト、インフォ○○、等々、いわゆる稼げる系の情報商材などは、 ほぼ１００％と言っても過言ではないくらい、ゴミ商材であると知るべきでしょう。 そういうことを知ることができたという商材だったと思えば、充分に価値はあったと解釈すれば、 怒りのホコ先は納められるのではありませんか？あなたがその分、賢くなられたんですから。
>okwaveのようなサイトを製作するとしたら、どれくらいの金額がかかるでしょうか。 数百万から数千万円あたりかな。 まぁ規模によって変わってくる。 >また、月のメンテナンス代はどれくらいでしょうか。 規模によって変わってくる。 >上場会社ですからHPのIR情報を見れば年の売上げや利益は直ぐに判ります。 OKWave社そのものがOKwaveだけの収入だけではないのでOKWaveによる利益はわかりません。 たとえばOKWave社はいくつものサイトにシステムを貸し出していてそこからの収益や http://www.okwave.co.jp/service/index.html このような個人向け以外の有料の企業向けサービスも展開しているから収益からだけでは 個人向けのOKWaveの収益はわかりません。
　洋服デザインは、たいがいがオリジナルです。オリジナルでないなら素人手づくりにお金を出す価値がないから、と思ってください。 プロの縫製のほうがきれいです。生地も厳選して選んで試作してそれで本作品になっているから完成度が高いからです。大量に生地を買うので安くできる。同じものを一気に縫うので縫い賃も安くできる。 そういういくつもの理由が有って、既製品は安くて美しい。 同じ値段で同じ技術で同じデザインや素材、とまでならないと、あなたのところから買う意味がない。 　そういう理由から、オリジナルデザインを作る人が多いです。型紙は市販してたり洋裁雑誌に載っていますが、商用は禁止してるところが多いです。そういうのもあり型紙は自分でおこしています。 　一からと言っても全く白紙のところに製図するだけではなく、市販品などを調整して変形させていくという手が有りますね。それならマネと言うか、工夫と言うか、ぎりぎりの抜け穴と言うか…。お勧めはできませんが、商用禁止に触れない抜け穴と言えますね。触れないが危ないと言うぎりぎり。 これはこっそりな話ですが。 　で、手作り品でも買ってもらえるのは、いくつかの点が、市販品にできないから、だと思います。服に限らず手作り品が買われるには市販品と違う、市販品にできないことが有るから、だと思います。 ・売ってる物のほとんどが一点ものである。世の中に唯一無二である事が多い。（量産してる人もいるけど。）うれしいですよね。 ・作ってる人と直接話せるので、一点もの以上にオーダーがきくから。自分で縫えないけれどオリジナルが作ってもらえる素晴らしさ。 ・採算度外視でやってるので、既製品より安い。あなたにもうけは少ないけれどね。 ・そのデザインが好きで欲しいから。既製品より高くても欲しいものは欲しい、ってことね。 ・世の中にあまり売ってない物を作っている。　量産してもたくさんは売れないのでメーカーは作りたがらない。ゴスロリの衣装、コスプレの衣装がこれに当たると思います。 多くの人に求められる服で商売するのは儲けが少なく、古今東西たくさんのお店がやってきたことです。 ニッチな服だと市場はあります。どれがニッチかを探すのは、あなたの仕事。 作りたいものではないかもしれませんが、可能性はあると思います。 型紙を起こすことができない人に、みんなに受け入れられる服が作れるとは思いませんので、すきま狙いな洋服屋を提案してみます。 学校を出て、見ても美しい、着ても素晴らしい服を作り上げる人は、年に何人も、数十人もいるでしょう。その人たちのやらないことを見つけないと、商売になりませ。ちゃんと利益を出さないと、あなたがやりたいと思っている「ネットショップ」をやり続けることはできないです。 長々とごめんなさいね。 素晴らしい夢です。頑張ってください。 あ、基礎はやはり必要です。今からでも型紙を書けるよう勉強しなおされてはどうですか。 学校に生きなおさなくても教材を読み直す、自分でやってみる、洋裁本を読む、などで。後々必ず役に立ちますよ。
ネットショップオーナー５にはビルダーは含まれません。しかしショップのホームページを作成することができます。 http://www.netdeoshigoto.com/owner/function/page … ホームページビルダーでページを作成して、ショップカートを設置したいのでしたら ネットショップオーナーではなく　ホームページビルダー＋ダヴィンチカートの組み合わせがメーカーのお勧めなんだろうと思います。
はい、ありえます。 卸問屋は、そこでの仕入れ実績で値段が変わりますからネット卸屋は、一般的な価格を明示しますが、実際はもっと安い価格で入手できる事があります。
「私は（自称）作家です」というように、ウェブデザイナーと言うことができる一般的な基準は、たぶん無いと思います。 かっこいい感じのする職業名で、その実質的な能力はイロイロあり、ってことでいいのではないでしょうか。 相手を煙に巻くには便利な言い方？
保留解除ができないとは、どのような状況をさしているのでしょうか？ 支払いが開始されるまで以下のような手順が必要になります。 1.お支払い設定：お支払い方法「お支払い方法を編集」 　　→指定口座の登録を行います。 　その後、GooGle Adsenseから「PIN番号」がはがきで送られてきますので、 　アカウント情報：ローカライズされた住所「お支払い受取人の名前の編集」 　　→PIN番号の登録を行います。 　（これで本人性の確認を行っています） 2.指定口座に数円の振込みがあります。 　その後、Google Adsenseからメールが来ます。 　「指定口座にXX円振り込みました。通帳の何ページ何行目に 　振り込まれたを登録してください」のような内容です。 　（これで指定口座の正当性の確認を行っています） 3.その後、正規な振込みが開始されます。 　（確か、指定口座の正当性が確認され、２週間くらい待ったと思います） ＞「お支払いを保留する」を解除もしています。 　→現在、もしくは1.の作業が完了すれば、保留解除されると思います。 ＞「この AdSense アカウントについて税務情報は必要ありません。」 　→これは気にしないでも大丈夫です。 うろ覚えではありますが、このような流れになっていたと思います。 お互いにAdsenseライフを楽しみましょう^^
どちらも需要はあります。 どちらもセンス次第です。プログラミングはセンスがないと5年学んでもできない人もいますし、1ヶ月で分かる人もいます。 ウェブサイト制作もピンキリですのでなんともいえませんが、敷居が低いため競合が多いので、価格は安くなっています。 トップクラスのデザイナーはもちろんたくさん稼げるわけで。。。 いずれにせよ、人並みにできること＝需要が低く、Javascriptが強いなど、他人ができない強い分野があれば職に困ることはありません。 コモディティ化した技術は価格が安いところに流れていく運命にあります。
No.2です。 No.1さんが着払手数料がかかると書かれていますが、 ゆうパックに関しては着払手数料はかかりませんので、純粋な送料だけです。 手数料がかかる着払は、ポスパケット、ゆうメール、心身障がい者用ゆうメールです。 No.2の参考URLを見てください。
インフォトップの教材は買わないでください。 特にアフィリエイト系の教材はほんとにおすすめしないです。 というのも、情報というのは出回ったりしないから価値があるのです。 世にでてしまった情報は皆に知られているので無価値ですし、 ９９％の教材ははっきりいって詐欺です。まずは疑いの目を持って信用しないでください。 そんな教材を紹介するということは、紹介者のあなたのモラルにかかわってきます。 自分の信用を落としてまで、ただ自分が稼ぎたいのであれば、 セールステクニックを勉強していかに読み手の思考を止めてまきこんで購入させることができるかを勉強してください。 それが嫌なら、他にもアフィリエイトの方法はあるので、そちらをお試しください。 そして、スパム行為や内容の薄いものの量産などは ただ自分のイメージを悪くするだけなので絶対にしないでください。 簡単に稼げる方法はこの世の中には一切ありません。 それを自覚したうえで、本当に稼ぎたいのであれば、取り組んでみてください。 一応僕もアフィリエイトをしてるものです。 こちらのサイトはとても参考になるので、ぜひ目を通してみてはいかがですか？ 参考URL：http://saizou01.com/3353.html
格安業者や個人業者を探して、相談しましょう。 貴方も商売人なら、 特注も引き受けますよね？ 製作者の料金＝初期費用＋単価×時間 といっても、制作時間より相談時間の方が時間が掛かるよ。 プロの製作者は、短時間で作っちゃうからね。 その方法（HTMLやCSSなど）を聞いたとしても、 貴方が同じことをやろうとたら十倍の時間と 半分以下のクオリティになると思いますよ。 その時間を自分の商売に活かした方が良いのでは？ なので、 稼ぐ経営者は制作業者に依頼するし、 暇な経営者は自作する。 お金や時間の使い方の問題ですが、（人の使い方も合わせ） そんな稼ぐ経営者と稼げない経営者違いで、●●の法則ってのがあります。 因みに自分は、 何でも自分でやりたがりなので、稼げない経営者ですｗ
<table width=640 bgcolor=#ffffff cellspacing=1 cellpadding=5><tr><td bgcolor=#ACE6FF colspan=2 align=center><b></td></tr><tr><td bgcolor=#ffffff colspan=2 align=center><font size=2 color=#777777></font></td></tr></table><br> このテーブルがブルーというか、水色だけ形成しているテーブル。 この枠自体の存在をも消したいなら、上記の部分だけを削除すればよいです。 見えない枠を残して、 単に色を消したいだけなら、 bgcolor=#ACE6FF　を削除 でも、元々が何の意味も無いテーブルですから、削除したほうが良いです。
Windows8Proアップグレード版をダウンロードすると、ダウンロードに使用したPCと同じ種類（32ビット又は64ビット）のOSが自動的にダウンロードされます。ですからオンラインのダウンロードでは、「私の使っているPCはウィンドーズ７ホームプレミアム６４ビット版ですがウィンドーズ８プロをネット購入したところ、３２ビット版になってしまい。」は基本的にはあり得ない状況になります。なおネットで媒体（メディア）を購入したのであれば、32ビット及び64ビットの両方が梱包されていると思います。 ＞３２ビットを６４ビットにアップグレードしたかったのですが、そもそも３２を６４にすることは出来ないみたい そのようなことは無いのですが、上記のように媒体を購入するか、64ビットOSで動作しているPCでダウンロードするかして64ビットWindows8を入手しないとできないことになります。 ＞バックアップディスクを購入（６４ビット）しましたがこれも受け付けません。 これは何のバックアップディスクですか？ もしWindows7のバックアップディスクであるとすれば、もともと32ビットだったので64ビットは受け付けないといったことではないでしょうか。この辺はあまり詳しくありませんが。 ＞６４ビット版を新規でパソコンに取り込むにはどうすれば良いでしょうか？ やることは２つ。一つはWindows7の状態を復元すること。次に64ビットWindows8媒体を入手してインストール（アップデートインストールではなくカスタムインストール）すること。 もしWindows8をダウンロードで購入したのであれば、その注文番号を使って媒体だけ追加で注文することができます。 ＞前のウィンドーズ７ホームプレミアム６４ビット版はなぜか消えてしまいました。復元前のバージョンに戻す事ができません。 この辺が理解できません。どこがどう出来ないのか記述して質問して下さい。これが解決しないと基本的にはアップデート版は利用できません。（解決しなくても裏ワザはあるようですが）
わたしは散々検討したあげく、結局バックアップ用のHDDを買いました。 iCloud 50GB（合計55GB）が年間8500円 https://www.dropbox.com 500GB 年間 $499.00 http://box.yahoo.co.jp/order/list 1000GBプラン 月額1,000円 Google Drive 400 GB $19.99 / 月 高くないですか？？？
---------------------------------------------- インターネット広告が表示（露出）されること。 ページビュー（PV）と混同しやすいが、ページビューはウェブサイト（またはウェブサイトの中の特定のウェブページ）が表示された回数。インプレッションは広告そのものが表示された回数。 同じサイトやページ内の同じ広告枠に、複数のインターネット広告がランダムに表示される場合（＝ローテーション型広告）、ページビューだけでは広告そのものの表示回数を特定できない。（図1参照） インターネット広告が表示される回数をインプレッション数と呼ぶ。 --------------------------------------------- 他サイトから引用させていただきました。 つまり、インプレッション数と訪問者数とは関係がないということです。 参考URL：http://saizou01.com/2484.html
貴方が他者にリンク依頼をされてＯＫを出すとしたら、 どのようにお願いされた場合でしょうか？ 同じような事を他人にすれば良いだけです。 例えば、 　・ 脅し：おい後輩よ　先輩様のサイトをリンクしやがれ 　・ 買収：１万円でリンクしてくれ～ 　・ 依頼；SEO業者に月数万円で依頼 　・ 相互：貴サイトもリンクするから、ウチのもリンクしてよ 　・ 弱み：顧客や常連という条件で、ウチのウェブサイトを紹介してくれない？ 　・ 自然：勝手に紹介されるような物を扱ったり、良いサイトにする。 などなど無限大にありますが・・・ ＞Webサイトで検索順位を上げる方法の１つに被リンクがあります。 イヤラシイ事すると、 スパム扱いでペナルティにもなりますよ・・・
昨夏DeNAが始めたゼロストアはどうでしょうか？ http://zerostore.jp/lp/ 費用がゼロとはいえ結局クレジット会社との契約でなんぼ、となりますので私はやっておりませんが・・。　DeNAの関係者と先日電話で話したところ、「ゼロストアで改めてクレジット会社と契約せずに、現在契約しているクレジット会社へリンクで飛ばすことは可能だがネットショップとしてはあまり現実的ではない」とのこと。それには私も賛成しました。（私自身はｆｃ２だけで十分ですが。） ゼロストアは何やらmixiとのつながりがあるそうで、それなりに広い販売網が期待できると思います。mixiにモールがあるでしょ？　あれです。
詐欺罪については、意識の犯罪なので、 ＞　明らかに詐欺の共犯で摘発されてもいいのではないでしょうか。 という、ご質問者さんのいう「明らか」が、加担したと思われる人達にも「明らか」に意識されていたかによります。 知らずに加担した場合は、加害者ではなく、被害者ですね。金銭以外も被害は認められますから。 「ダマす」と「詐欺」は、イコールではないので、犯罪としての要件が成立している必要があります。
ショップのサクラとかならありますよ ○○がおいしかったとか、対応が良かったとかetc.
＞このサイトは他の質問サイトに比べると 同情や同意など、求める答えが得られない逆切れする人（質問者）も多いです、このサイトは
　ミンス党の相場は、現金でなく 沖縄タイムス三か月現物支給だそうですので、 他党に投票された方が、よろしいかと＼(^^;)...マァマァ
TKCのサーバーに、Wordpressをインストールしたい、という問いであれば 「それは不可能」というのが答えなのでしょう。 サーバーにはWebサーバー、メールサーバー、データサーバーなどがありますが TKCの会計ソフトが使っているのは会計ソフト専用のデータサーバーなのでしょう。 そこにWordpressをインストールするのは物理的に不可能でしょうから、 通常はWebサーバーを用意することになります。 確か、TKCのホームページサービスでは、Webサーバーの貸し出しなどは 行っていないと記憶しています。 ということで、自社ホームページのために 別途サーバーをレンタルして（月額500円ほどです）、 そこにWordpressをインストールして利用することをお勧めします。 参考URL：http://www.sakura.ne.jp/
質問サイトでしつこくURLを貼るといいと思いましゅ
この場合再開は不可能と考えたほうがいいかと思います。 別のアカウントを取得する事は出来るかもしれませんが（名前・口座等を変えて）同じサイトでは審査は通らないでしょうね。
A8から特定の商品紹介用URLでamazonのサイトに入り、その中で別の商品を検索するなどして購入しても、クッキーは残っているので、カウントされると思いますが、自己アフィリは頻繁に行うと、カウントされたモノが非承認になったり、最悪の場合アカウントの停止になることがあります。 アフィリエイト系ではA8の承認率はあまり高いと言えません。 これには様々な意見がありますが、アフィリエイターに広告だけせっせと遣らせて、報酬は支払わない企業が多いのは事実のようです。 なにしろ、何故非承認なのかはA8側は全く関知しませんし、企業側も「弊社の独自の判断」などと言うもっともらしい理由で教えてはくれませんので、自己アフィリを含めてあまり良いASPとは思いません。
それは、楽天自体でも楽天アフィリエイトが可能です。 A8ネットでも楽天アフィリエイトができます。 1.楽天自体の楽天アフィリエイトで登録して、作成したリンクから入った人が購入されるとその商品代の1%がポイントとしてあなたの楽天ポイントになります。 2. A8ネットで楽天アフィリエイトを登録して、購入されると1%の現金があなたのa8内の残高になります。 商品画像バナー等は、加工して良いか悪いか決められた利用条件により変わってきます。 A8からやってみると楽天アフィリエイト以外の沢山のサイトアフィリエイトが出来るので、必ず通る道でもあるので。登録した方が良いです。 登録する場合は参照リンクから入って登録してください。 A8.net http://px.a8.net/svt/ejp?a8mat=1C4AWC+FTRXSI+0K+ … これだけでもアフィリエイトで私にも紹介料が入ります。おすすめです。
データベースもＰＨＰなどの言語も不用ということなら、難しい設定も必要ないので、さくらの一番安いのでいいと思います。 電話サポートもありますし、質問者さんのような使い方なら、サポートする側でも簡単に対応できるでしょう。 ２週間のお試し期間もあるので、ダメと思えるなら他に乗り換えればいいと思います。 http://www.sakura.ne.jp/rentalserver/lite/ 注意点としては、セキュリティ関係ですね。 自分（サイト管理者）のＰＣを乗っ取られて、レンタルサーバのＩＤ，パスワード（具体的にはFTPのID/PASS）を奪われる事件が過去、多発しました。 そして、奪われたＩＤを使って、そのサイトにウイルスをしかけられました。 なので、ご自身のＰＣのセキュリティ確保にご注意ください。
失礼します。 Google Drive（旧名、Google Docs）にて共有設定を変更すれば、特定の人のみが閲覧、編集できるようになります。 https://support.google.com/drive/bin/answer.py?h …
問題はいくらで売れるかでは？ 他がいくらで売ってるのかって事ですね。 ライバル店が1000円以下で売っていればいくらの値段をつけても売れないって事です。 こうなると1000円と言う仕入れ値では商売成り立たないってことになります。 他で買えない物なら自由に値段をつけましょう。 その値段で売れるなら…。
もしこのようなサイトの信憑性を確認したい場合はAlexa　Traffic Rankというサイトがとても効果的です。このサイトはウェブサイトのアクセス数を調査、統計することができるので、どれぐらいの数の人がこのサイトへアクセスしているか、どれくらいの信頼度があるかを調べることができるのです。 実際に調べてみたところ、Alexa世界ランキングでは5,631,485、また日本でのデータはないので、非常に低いといえます。従って今のところ、有力とは言えないでしょう。 個人で事業を行っているみなさんのもとへ、たくさんのメールが寄せられることは多いことでしょう。情報やサイトの信憑性を確かめたいときに使ってみてください。
スキャナとか精密機器をレンタルしたら、故障も多いんでは？ 輸送コストと故障リスクを考えたら、採算は取れないと思います。
『ウィルスですか？　スパイウェアですか？』 とにかく今は時期が悪いでしょうね 遠隔操作ウィルス事件の直後ですし、何処の誰が作ったか定かでない、表立ってシェアウェア販売もできない、そんな怪しげな秘密の隠しツールとなれば、今は上のような疑いの目でしか見られないのではないでしょうかね とりあえずビジネスとしては「時期が悪い」としか言いようがないかと思われます そのツールで不具合が生じたりしたら、一つ間違うと訴えられる場合もありそうだから、怖いご時世です あっ遠隔操作ウィルス事件の犯人に懸賞金が掛けられるようだし、それに乗じてとりあえず怪しげなツールを通報する人もいるかもね
教えて良いのか分からないので控えますが、 前からやってる方のブログに販売者？製作者かもしれませんが 小野さんという方のメルアドが晒されてましたよｗ 質問してみましたが、丁寧な回答で返信がありました。 現在は販売していないとのことで、今はリニューアル版を 作成中みたいで、１２月上旬に公開する予定だそうで 全くの素人の方でも出来るように作りましたので、マニュアル通りに 進めていけば大丈夫ですよって言われました。 因みに、生活保護が～という方のブログです。
与沢翼さんは正直なところねずみ講業者と言われてもおかしくないですね なぜかと言うと、ネットビジネスが初心者の方は「簡単に儲けられる」という謳い文句に騙されて あまり儲けることができず、最終的には与沢翼さんの商品をただ紹介しまくるという人が多いからです アフィリエイトで儲けるのは与沢翼さんにっとてみれば確かに楽かもしれませんが、 一般の人にとって見れば楽な作業ではありません 実際には、しっかりと勉強をして、しっかりと努力しなければ儲けれることなどできません （と言うかどんなビジネスも楽して儲けれるはずがありません） 少し脱線してしましましたが、与沢翼さんはアフィリエイターだけでなく 自分自身の情報商材をうるインフォプレナーでもあります。セミナーや塾、コンサル、合宿なども行っています！ ただ、いずれにせよ成功者ではあるので頭は切れますし、様々な人を魅了して自分のことを信頼させるスキルはピカイチです また、与沢翼さんから学んで実績を出している人もいるので一概には詐欺師とは言えないでしょう 何も努力せずに騙されたと言っている方もいますが それは例えると 「東大に行けるようになります！」という塾に入ったもののまったく努力をせず、東大に行けなかったから詐欺だ と言っているようなものです この状況だと、「へ？？勉強して無かったじゃん(笑)」と鼻で笑われるのがおちですよね まったく同じ状況なのに、なぜかネットビジネスだと叩かれるんですよね ネットビジネスだと怪しくて、リアルビジネスだと安全だという考えは僕は大っ嫌いです！！ 僕は、ネットビジネス自体は人々を繋げてみんなを幸せにする素晴らしいツールだと思っています この、質問もOKWaveというサイトがなければ伝えることができなかったはずです！ また脱線してしまいましたね(笑) すいませんm(_ _)m 知り合いの方ですが、ビジネスに興味があり与沢翼さんのマインドを取り入れたいと思っているのであれば問題ないと思います！！（ビジネスを始めるときはどんな方でも尊敬する成功者のマネをして成長していくので） しかし、「与沢翼さんについていけば大丈夫！！！」なんて考えを持っているのであれば目を覚ましてあげてください！ PS.知り合いの方がおっしゃっている塾と言うのはこちらですか？ 与沢塾３期生の声→http://ryoya-kato.com/lp/yozawa3/
米Amazonのパソコンのパーツカテです。 日本に無いデザインや特殊な小物があるので目新しさ満点です。 １時間程度、ウィンドウショッピング感覚です。
まさか、個人で「ポイントサイト」を運営されているでしょうか。 残念ながら、個人運営だとどこのアフィリエイトASPの審査も通過しません。 理由は、「ポイントサイト」だと、その「ポイントサイト」のユーザがポイント欲しさで意味もないサービス申込みや資料請求を行い、広告主に多大な損害を発生をさせる可能性があるからです。 普通は、法人運営で、ユーザが不正申込みした場合にはその損害を補填するように確約した特別契約と、そしてポイントサイト側でユーザに不正申込みをさせないようにする体制を整えるとかをしないと、アフィリエイトASPの審査は通過しません。 まあ、普通は法人運営の「ポイントサイト」ならアフィリエイトASPから営業電話が掛かってくるはずです。
　間違いなく詐欺です。料金の支払い義務は全くありません。通常メールアドレスから住所、名前、ＴＥＬ番号などが知られる事ほありません。来たメールはひたすら無視してください。そのうち来なくなります。間違ってもメールに載っているＴＥＬ番号にＴＥＬしないように。とにかく無視です。
運営会社である「株式会社カカクコム」の有価証券報告書を確認すると分かると思うけど、5億5600万円です。
質問の意味が分かりにくいですが、リンク付のPDFを作りたいということでしょうか？ それならばPDFの作りかたの問題ではなく、元ファイルの作り方です。 どんなソフトで作っているのか書いてないですが（MS-WORD、MS-EXCEL、MS-PowerPoint、HTML・・・）、そちらのマニュアルを読んでください。 プレーンテキストでは無理ですよ。そんな機能は無いですから。
楽天アフィリエイトで見つけた商品をブログで紹介しても、紹介する側の人の個人情報はバレないですよ＾＾ ブログに貼ってある広告のリンクをクリックされても、そのまま広告主のところへとぶだけなので、購入する側が商品を届けてもらうために住所を伝えることはあっても、ブログ運営者の個人情報はバレようがありません。 ただブログ運営者が個人情報をブログでオープンにしていたら、商品を購入する人達からの信用は得られるかもしれませんね。
まず、根本的の事だけどそのCMSは何? ライセンスはGPL配布の物か? GPLの物をいくらカスタマイズした所でクライアントに対してソースを提示する義務があるし そのソースを改変したり使ってはダメだと言う資格は質問者側には無い。 オープンソースの有名どころ(WordPress,MT,Drupal,Joomla!など) のCMSの多くがGPL配布。
今更ですが・・・はじめまして(*^^*) 現在一歳３ヶ月の息子のママをしております。 なかなか手作業内職って無いですよね(-_-;) 私もパソコンを使わない在宅ワークを探していて 最近スマホで出来る在宅ワークを見つけました。 色々怪しいのが多い中で信用出来そうなサイトでしたし、単発ですが色んな仕事があって面白いですw 参考までに一度見てみてください。 http://www.lancers.jp/affiliate/track?id=65704&l … 参考URL：http://www.lancers.jp/affiliate/track?id=65704&l …
おおよその規模すらわからないのに、見積もりは無理です。 「車が欲しい、いくらですか？」　と同じように曖昧ですな・・・ 高級外車～軽自動車～中古車まで様々ですよね。 まあ、車を買うような感覚で良いです。 （自作なら１万円未満＋作業時間） 車検や税金の様に、ウェブサイトの費用で更新料も必要です・・・ あまり当てになりませんが、 http://web-tan.forum.impressrd.jp/e/2008/02/20/2 … 規模すら不明なら、制作は困難を極めますよ。 貴方の脳内イメージを実現する作業が主ですから・・・
サーバーは放っておけば勝手に解約になるので問題ないでしょう。 （もちろんFTPで最新データを落としておく必要はあります） まずは適当なレジストラを見つけてそこから移管申請をすればいいでしょう。 今まで業者の管理だったドメインを自分で管理するということなので手続き自体は難しくないですし、移管したから即、旧サーバーが使えなくなるわけじゃありません。（もちろん契約期間は関係してきます） 例えば今、**.comというドメインが業者Aが管理しているレジストラで登録している、これを質問者さんが自分でユーザー登録したレジストラ（有名なのはお名前.COM、ムームードメイン、バリュードメインあたりですね）で管理しますよ・・・と今のレジストラに通知すればいいわけです（これが移管申請） 移管が終わったら今度は新サーバーの手配ですね。 月額の予算とサーバー性能で決めればいいでしょう。 月額数百円のサーバーから月額1万とかそれ以上と上はキリがないです。 アクセスがそこそこあって深夜も安定したアクセスを望むなら月額3,000円程度は必要かもしれないですね。 それは今回の質問とは関係ないので省きます。 で、サーバーが決まったら移管したときに登録されている今の業者のDNSサーバーアドレスを新しく契約したサーバーにしてあげればOKです。 わかってしまえば簡単なので自分でやってみるといいですよ。
回答させていただきます。 私の経験上でお話しさせていただくと、 ご注文主の方へメールもしくは電話で確認を 取っていました。 ショップ側の予測で動いてしまう事が 後々大変なことになってしまう可能性もあります。 なので、注文主に代引きでご注文していただいておりますが お届け先様の了承を確認したうえで、 納品書の同梱の件もお伺いしたら良いかと思います。 ※因みに、注文主とお届け先の住所が違う場合は 代引きの支払方法は使えなくしたほうが処理も対応も早く済みますので 支払方法の再検討をお勧め致します。 回答が参考になれば幸いです!!
そりゃ大手の場合、自社内にWeb制作部門を持っていたり外注するにしても 大手情報処理系の企業に外注に出してしまいますのでここみたいなところで 質問するようなコネすら無い質問者の様な会社が金銭的に外注で出せるような 企業には大手企業の成功事例は無いでしょう。 (その大手情報処理系企業から子請け/孫請けとしては受注する場合もあるだろうが 契約時に大抵は秘匿義務が発生するだろうから成功事例としては載せることはできない。)
ゴミ書いてるんとちゃう？ クライアントからの報酬よりも就労支援継続Ａ型事業所に対する助成金のほうが多いですから。 クライアントの事を話さないで、てきとーに記事を書いてクライアントに役にたつわけがありません。 書かせた内容はゴミ箱にポイしても、助成金が入ってきますから、そちらのほーが儲かります。
被リンク、PVを得やすいという意味で、 専門性の高いサイトのほうが優位です。読者も定着しやすいです。 ですから、 長期的運営を考えているのであれば、できるだけ分野を分けたほうがいいです。 ただ、今は記事単体でシェアされることが非常に多いですから、 単純に良い記事を書けば、SNSやはてなからのリンクが得られます。 手っ取り早くアクセス数で一喜一憂したいのであれば、 そのようなアプローチも考えてみるのも良いかもしれません。 もちろん、両方に気を使えば一番良いです。 個人的には、「プログラム、PC」と、「株、アフィ」ジャンルが同居しているサイトは、 その瞬間に閉じます。 以上です。
検索結果の順位を下げる手段は無いと思います。 トップページに法人専用サイトと明記されたらいいのではないでしょうか。 日本語のみだったらJapanese onlyとか書かれているサイトなども、世界に見られているという意識でしょうし。
> 規模は小さめの比較サイトを立ち上げ、 > 有料バナーで収入を得ようと予定しております。 えっと、、、そもそもご質問者様が相談されているものは、「広告代理店」ではありませんよ。 敢えて言えば、「広告媒体」です。 まあ、比較サイトで参入するのには、大変失礼ながら5年程遅すぎます。 実際の方法については、ANo.1さんの回答方法でできますが、よほどのアクセス数がなければ収入に結び付かないと思います。
アフィリによって、振り込みに使える指定の銀行が違います。アフィリサイト指定の銀行によって、手数料無料になったり、手数料をとられたり、サイトによってまちまちです。 お使いの予定のアフィリサイトの利用規約に手数料等が書かれているでしょう。
メールマガジンにもいろいろありますからねぇ 発行サービス元が判らないと具体的な回答は難しいです 一般的には「アドレス登録メニュー」で変更あるいはサブアドレスの登録ができると思う 確かに中には「アドレス変更」で専用メニュー作っているトコもありますね どちらにせよフリーのWEBメールですよね Gメールのアカウント取って、メールマガジンに登録 メールマガジンがGメールに届き始めたら YAHOOメールのメルマガ登録を削除 でいいんじゃないかな ＞また初めから一度読んだメールを見なければなりません バックナンバーが全部送られてくる、ということでしょうか？ 特殊なケースを除いて、そんなことはないと思いますが メールマガジンは、一般的に登録した時以降の配信分からの受信です 週刊ペースのメルマガだと、登録をしてから2週間くらいで届き始める、ってのが多いみたい それ以前のものが（それこそメルマガ創刊からのものが）送られてくるって事は、普通はありえない バックナンバーについては「まとめページ」で閲覧出来るってのが一般的です （特殊なケースでバックナンバー配信サービスてのがあるのかもしれませんが） それと使わなくなったアドレスは、配信停止あるいはメルマガ登録削除を行うことを忘れずに 「どーせ、見ないから」、「アカウント消しちゃうんだから」といって、そのあたりをサボる人がいます しかし、サービス側としては「停止されたアドレス」「使用されていないアドレス」であっても、登録されていれば配信し続けます ユーザー側の怠慢で、サービス側の負荷が増えれば、巡り巡ってユーザーへのサービス低下につながります
>eBayで落札後同じ商品を追加注文することは出来ますか？（在庫は十分ありそうです） システム的にはできますよ。 僕も結構、追加でお願いしますから。 >落札後になるとPayPalで決済できるのは落札したアイテムのみになるのでしょうか？ ebayから支払いにいくとデフォルトでそうなってますが支払う時に、kurono109さんが訂正できると思います。 つまり、支払い総額20ドルとなっていたら追加と送料で40ドルになるのなら、そこを40ドルに自分で訂正して支払う事が出来ます。 出来ない場合、ebayからpyapalではなく、直接paypalから入って支払う事ができます。 >PayPalでの決済を予定していますが その際の取引の流れ、交渉する際の英語例文、参考になるサイトなどがあればご教授いただけないでしょうか？宜しくお願いします。 参考になるサイトがどこかは知りません。 また現在入札中なのか、それとも落札後なのかわかりませんが・・・ 僕ならこんな文を出して聞いてみるとおもいます。 Hello I am kurono109 who bid your item at eBay. Please give me, one more same item(s). I want to have 落札した商品名. can I do that?　tell me, what you think. I will payment using paypal. Please accept my request. Thanks kurono109
多額のお金を稼げるのなら　誰にも教えないで　内緒にしておくのが普通だと思いませんか 商材を売るのに稼げないというわけ　ないではありませんか。
参考程度にご覧ください。 仕事の内容だけをみると確かに負担が大きいようですね。 通販会社は主に2つに分けられて、 大手等は通販事業部として社内の1部門として運営しているところと 中小企業で通販をメインとして運営しているところとあります。 スタッフは規模にもよりますが月商1000万ならば、 顧客対応（電話・メール）及び事務・経理が3人 デザイナーが2人 バイヤー（商品買い付け）が2人 在庫管理・梱包、発送担当者が3人 店長が1人といったところでしょうか。 ※メーカー兼通販会社であれば、製造担当者が必要になってきます。 参考になれば幸いです!!
ANo.3です。 > 郵便局は委託業者が配達する場合に電話くれます。 まず、都心部では郵便局の配達業務は全て郵便局の局員です。 現に東京都23区では、委託業者が配達を行っているということはまったく聞きません。 ご質問者様の地域では、配達を委託業者が行っているようだけど、全国でまったく同じではありませんので、その辺は理解しておいた方が宜しいかと思います。
パターンAのように、報酬が少ないモデルでの広告出稿は、変な話ですが「広告が出せるケース」と「出せないケース」が出てきます。 単純なモデルで考えますと、商品Ａを1個売った時の報酬が100円だったとしたら、1個売れるまでに広告費として出せる額は100円までになりますよね。 重要なのは、商品Ａが1個売れるのに広告が何回クリックされるかで、商品Aに関連するキーワードの入札価格がすべて高かった場合には（例えば、検索結果の1ページ目に表示させるのに、どのキーワードも20円を要するような場合には）、広告が出せないでしょうね。 1クリックで20円もとられたら、5回クリックされたうちに1回は購入者がいないと、広告費の回収ができません。 私もPPC広告を使っていますが、広告が5回クリックされて購入者が1回あるなんていう高確率を維持したことは、今まで経験がありません。 たまたま、ある商品が広告の出稿を開始してすぐに数クリック程度で1購入に結びついたことはありますが、その後はクリックされてもなかなか購入に結びつかずで、長い期間で見た場合には、それなりの回数をクリックされて1購入みたいになりましたね。 このような経緯から、私なら報酬が100円程度の場合、予定していたキーワードの入札価格が高かったら、広告を出しません。 なお、上記のモデルで、検索結果の1ページ目に表示させることにこだわらないなら、低い価格を設定して広告を出すという選択肢はあります。 また、消耗品のようにお客様が気に入ればリピートしてくれる可能性がある商品の場合、リピートを見込んで広告費として出せる額を100円以上に設定しておくことも、考え方としては「あり」だと思いますが、このあたりは各広告主の判断になるでしょうね。 結局のところ、パターンＡはキーワードの入札価格に影響されることが大きく、常にキーワードの入札価格を意識しながら計画的に運用を進める必要がありそうです。 商品Ａを1個売った時の報酬額が500円もあり、関連するキーワードの入札価格が低い時は、パターンAでもPPC広告の利用は可能です。 ただし、商品Aが季節商品で需要のピークを迎えたり、メディアで取り上げられたりすると、対象となるキーワードでの出稿を開始する広告主が増え、入札価格が高くなり、今まで出せていた広告が急に出せなくなってしまうケースもあります。 質問者様はパターンAに関して、あまり賢い使い方ではないと思われていますが、報酬額が少ない状態で広告を出すというのは、確かにそういう面がありますよね。 おそらく、パターンBのほうが広告費に投資できる予算に余裕があるでしょうから、PPC広告を柔軟に運用したいのであれば、パターンBのほうが利用に適しているといえそうです。
（Firefox16.0.2にて、先ず動画プレーヤー引き込みと同時に前景扱い 「閉じよう」でなく「ポインタがページ領域をそれる」度に、 質問内容にある「メルマガ登録強要を前景表示」を繰り返す） ソースを開ければ、しっかりJavaScriptで書いてますけど、バグですね。
これといった決まりは無いと思いますが、私がパートナーなどと ビジネスを行なう際に決めていることがありますので、参考に なればと思います。 バイヤーさんとの関係性によりますが、成果報酬がやる気が出ていいでしょう。 海外での買い付けであれば、売上の５％から10％前後でお願いできると利益が 確保できると思います。 一見、少ないようですが、顧客を持って販売する方が大変なので、 相場的に悪くはありません。 作家などは３％から５％の印税ですし、歌手も同じか低い位なはずです。 とにかく、作り手よりも売り手の方が比重が高いことを認識してください。 また、下手にフェアな割合で取り決めしてしまうと、相手も返って欲が出てきて しまい、いらぬトラブルの原因になります。 「バイヤーの代わりはいても、顧客を持っているあなたの代わりはいない」 ということを忘れないでください。 そして、相手にも理解してもらえるようにマネジメントしてください。 ただ、パートナーのモチベーションをあげてあげるのも、あなたの責任に 入りますので、 「今回は（この商品を買い付けてくれれば）ボーナスで15％」 「今月は商品が多く必要なので、５％で。完売したら10％」 などとフレキシブルに提示してあげると相手も喜ぶと思います。 あくまで私の経験上の価値観なので、参考にしてみてください。
高額なポイントを配ってるのはアフィリエイトと呼ばれるもので あるサイトでそのサイトを見た人がクレジットカードを作ってくれたら ○○円支払いますという約束をしています なので誰かがカードを作ってくれればそのサイトの運営してる人は儲かるのです さて質問のポイントサイトというのはこの変則的なことをやっていて アフィリエイトは自分のサイトを持ってないとダメだし審査もあるしで 素人には敷居が高いですが、その広告主の還元分、たとえば一万円支払いがあったなら そのうちの何割かを還元しているわけです なのでクレジットカードやFXの口座を作るのは別に怖がる必要はありません なぜカードやFXの口座をそんなに金をかけて作ってほしいかといえば 興味があるか無いかは別としてヘビーユーザになってもらえれば それだけ会社が儲かるからです。なのでとりあえず騙されるとかは気にしなくていいです ただし最近はFX口座作成後に○○円口座に預けるとかFXでいくらか使うことが 条件も少なくないので条件をよく見ましょう。作るだけで貰えるのは少なくなってます
1ピクセルの画像タグは俗に「ビーコンタグ」と言われています。 「ビーコンタグ」はタグを貼り付けているページがリロードされるたびに解析データをサーバーに送信するためリアルタイムに解析することができます。 つまり、広告表示回数をカウントしています。 aタグの方でトラッキングクッキーをユーザのブラウザに食わしているのと、IPアドレスと「ビーコンタグ」の総合的な判断です。 これ以上詳しいことを書くと悪用される可能性がありますので、ご了承ください。 なお、他の大手アフィリエイトASPも同じような仕組みを導入していることが多いです。
全国規模というなら機器も販売しているこの辺はどうでしょう http://buffalo-its.jp/construction/
まず、どこのアフィリエイトASPでも共通していると思いますが広告主側の希望によって、提携したいサイト(ブログ)の内容やアクセス数によって、管理画面にその広告主名が表示できないようにします。 つまり、ご質問者様のサイトやブログがそれだけ広告媒体としての価値がないと判断されていると思われます。 だから、 > ＥＣサイト検索でFOREVER21で検索しても出てきませんでした。 と言う結果になったと思われます。
これが「RSS」ですが・・ もっと詳しく言えば、「RSS」のソースですね。。 まあ、「RSS」を見るには、普通は「RSS」リーダーを使います。 つまり、ご質問者様が「RSS」リーダーを使っていないから、「RSS」を見ようとすると「RSS」のソースが表示されてしまうだけです。
ざっとですと... 1．アフィリエイト 他人の商品を宣伝、紹介、販売することで手数料がもらえるもの。 種類： サイトアフィリエイト（サイト、ブログなどで紹介する） メルマガアフィリエイト（メールマガジンで紹介する） PPCアフィリエイト（検索エンジンの広告を使って紹介する） その他、「アフィリエイト」に入るか疑問ですが、 Googleのアドワーズ広告をサイトやyoutubeに貼って手数料を得る 手法などもあります。 2．ドロップシッピング 紹介までは「アフィリエイト」と同じですが、「ドロップシッピング」の場合は、 メリット： 商品がメーカーさんから直接送られるので、小売店や卸などの中間マージンが無く、 利益率が高い特長がある デメリット： 「アフィリエイト」と比べると紹介できる商品が少ないと思います。 3．せどり 中古本を「ブックオフ」などの古本店から仕入れ、 「Amazon」 「Yahoo!オークション」 「モバオク」 などで販売することを言います。 Amazonの集客力や売れ筋ランキングを利用できるので、 上手くすると売れる商品だけを安く仕入れ、品薄の状態 で高く売る、その”差額”で利益を得ることができます。 「せどり」を行なう上で便利なのが、ブックオフなどで売っている 商品のバーコードを 「バーコードリーダー」 で読み取ってAmazonでの売れ筋ランキングや販売価格（相場価格）を一発で 調べられるので、あると便利です。 スマートフォンのアプリなどで無料で提供されているものがあるのでiPhoneなど をお持ちの場合はすぐに出来ます。 また、上記した「せどり」行為をすべてネット上で行なうことを 「電脳せどり」 と言います。 4．オークション転売系 自分や家族、友人や知り合いの不要品などを販売したり、安く仕入れて高く売る 「転売」 などを行ないます。 これを応用して海外の「ebay」というオークションサイトから日本では未発売で 人気のあるような商品を仕入れて、日本のAmazonやオークションで高く販売したり、 逆に日本のAmazonやオークションで安く手に入る、 海外での人気商品 を「ebay」に出品したりと言う、「輸出入転売」もあります。 海外なので、言葉の問題なども心配ですが、海外から仕入れる時などは 「セカイモん」 などの日本語サービスがあるので安心ですが、手数料がかかります。 海外での仕入れでは、「ebay」が元々、決済サービスの 「ペイパル」 というサービスを使っている為、会員登録する際に登録するプロフィール（住所、氏名など） からの情報でやり取りが出来る為、Yahoo!オークションなどでよく見られる「取引連絡」を 行なわずに取引を行ないますので、英語が苦手な方でも実践しやすいですね。 必要な場合は翻訳サイトをつかって、短いセンテンスずつ翻訳していけば相手が 理解しやすい翻訳が出来ますし。 最近は主婦さん達が利用する 「無料で子供服や不要品を提供しあっているサイト」 などで無料で仕入れてきて「Yahoo!オークション」などで売る人たち もいるようです。 5．情報商材販売 自分が解決できる、または、得意分野のテクニックなどのノウハウを PDF（電子書籍） 音声CD 最近ではDVDビデオ でレクチャーしたり、塾やスクール、セミナーをネット上で行なったりして 利益を得るものです。 １から４のテクニックなども販売されています。 ５つの中では一番、難易度が高いと個人的に感じています。 メリット： 利益率が非常に高い（80％から95％） 一度お客さんを掴むと数回販売が出来るので、売上が安定する。 尊敬されながらお金を支払ってくれる。 これからは情報コンテンツを自分で作れると、比較的どんな分野でも取り入れやすく、 収益を上げやすいので、スキルとしては優れたスキルである。 デメリット： １つはどんな商品を作れば良いのか？ ２つ目はどうやって商品を作るか？ ３つ目は一番肝心な、どうやって集客するのか？ このデメリットを解消する方法が最近出始めてきています。 それは「Amazonで情報商材を売る方法」です。
不特定多数が発言できるこのような匿名Q&Aサイトの情報なぞ玉石混淆です。というか，専門分野で書籍を著すことができるほど玉な人材ではないから匿名Q&Aサイトでくすぶっている訳です。 あなた自身，この分野についてほとんど情報をお持ちでないのなら，最初からいきなり「みなさんの意見が聞きたいです」だなんて，他人の独断偏見に頼っていてはダメですよ。それが妥当か極論かを判断するための材料をご自身がお持ちでないのですから。 ということでまずはプロの手による情報にあたってください。技術ロードマップに関しては，野村総合研究所が毎年，書籍を刊行しています。学生さんでお金がなかったとしても，図書館にはあるでしょう。。なければ図書館に購入申請してみてください。 「ITロードマップ 2012年版」 http://www.amazon.co.jp/dp/4492580956/ 「ITナビゲーター 2012年版」 http://www.amazon.co.jp/dp/4492502300/ 歴史に関心がおありなら，コンピュータや通信ネットワークの歴史（といっても数十年です）に関する書籍を読んでみてもよいでしょう。素人なりにもまとまった情報を仕入れておけば，ANo.1は戯言だって分かりますから。
こんにちわ。。 実際やったことありませんが、難しいですね。 移管に関してのみ、技術上可能であるという前提のみで一応回答しておきます。 １．ドメインの移管 　移管をすることは可能ですが、国外の言葉で読みづらいかとは思いますが、 　なんとかして、ドメインに関する移管の方法を確認するしかないようです。 　これに必要なのは、認証コードですが、オースコードと 　言われていたり、いろいろあるようです。 　http://support.sakura.ad.jp/manual/dom/authcode. … 　また、移管はこれ以外の方法である場合もあるようです。 ２．ＤＮＳの移転 　とりあえず、こちらが先決になりますが、 　ＤＮＳは、事実上どこに置いても構いませんので 　（イントラネット等、見れない場所は別ですが） 　そのまま、事前にＤＮＳサーバーにホスト名を割り当てて 　そのホスト名をＤＮＳとするだけで、利用可能なはずです。 　もしくは、そのドメインに対して、ＤＮＳの為にホスト名を 　ＤＮＳサーバーアドレスとして割り当ててから、それを利用して 　ＤＮＳエントリを作成します。 　念のため、これらはそのトップドメインが、日本で使用できる 　許可みたいなものが出ていないと、ＤＮＳのＩＰすら 　割り当てられない場合がありますので、注意して下さい。 　ただし、一般的にＤＮＳサーバーを変更して、反映されるのは 　少なくとも１日、完全に反映されるには１週間前後かかりますが、 　それより遅れる場合もあります。 　遅れるのを気にされるのであれば、ＤＮＳサーバーの 　ＩＰアドレスを設定したすぐ直後に、bind等のエントリも 　同時に作成して、運用を開始しても構いません。 　bind等のエントリの確認は、ネットワークの設定で 　そのＤＮＳサーバーに変更してから、名前解決をするのが 　一番確実です。 ＃一部例外があり、ＤＮＳを変更して運用できない場合もあります。 　画像のの be は国内で取得していますが、変更運用できないドメインです。
1-streamtransport http://www.streamtransport.com/ 2-freemake video downloader http://www.freemake.com/jp/free_video_downloader/ 3-orbit などがあります。
テスト用のウイルスです。真ん中あたりの「eicar.com」という所をクリックしてください。 http://downloadcenter.trendmicro.com/index.php?r …
ネットショップ経営経験あります。 Ａ）その場の気分でこの商品が早く欲しいという気になり注文はしたものの、その後、他の店で他に気に入った商品を見つけたのでそちらを優先して放置しているケース。 Ａ）とにかく早く欲しいと言っておいたほうが、店が早い対応をする（ＶＩＰ扱いされている気分になれる）から、単にとにかく早く欲しいと言っているだけのケース。 実際の購入意思は、数日中に気が向いたら振り込んで買うつもり程度で、気が向かなかったら放置で良いやという程度。 Ａ）酔った勢いで携帯やスマホ等から早く欲しいと注文したが、酔いが覚めたらいらなくなったから放置というケース。 Ｂ）注文さえしていれば、いつまでも待ってくれるだろうと思い込んでいるケース。時間の経過で購買意欲が無くなり、代金放置のままキャンセルするケース多し。 Ｂ）注意欠陥障害などがあり、メールの中身を覚えておらず、どんな店で何を注文しているか自分でも理解できていないケース。 振り込み催促メールを見て店を再訪問したものの、また欲しい物が見つかってしまい、そのメールが振り込み催促だった事を忘れるケース。最近、多いですよ。発達障害をお持ちの方です。 ＡＢ共通）年齢をごまかし、子供が注文しているケース。親から小遣いをもらったり、金が入った時に購入しようと放置のままのケース。思い通りに金が入らず、放置のままといったケース。 ＡＢ共通）バイト代や給料が入ったら買うつもりで放置のケース。若い客だと、払うつもりだったがバイトをクビになって給料が入らず払えなくなって放置のケースあり。 客それぞれ理由は違うでしょうが、迷惑な事には変わりありませんね。 期日を守れないお客さんは、経営されている方が基準を作り、注文できないような処置でも良いと思います。 それでも、どうせ名前やＩＤを変えて注文してくると思われます。ＩＰで防ぐほか対処しようがありません。
他の回答者さんの通り、物理的には可能です。 ただ、システム構築やデザイン、宣伝、マーケティングなどをどうするのか？という 問題になると思います。 正直、こちらでそのような質問をしている時点で、質問者さんには難しいのでは？ と思ってしまいますが。 これらの情報は自分で調べれば、すぐにわかることだと思いますし、開業後も 解決しなければならない問題はたくさん出てくると思いますが、それらも全て こちらで質問される気でしょうか？ とりあえず、EC CUBEというECオープンプラットフォームがありますので、そちらで 検討されてみてはどうですか？ http://www.ec-cube.net/
海外の交易会とかのツアーに参加して契約を結んだりします。 あとは海外アウトレット店に買い付けに行ったり。 ただアウトレットだと大量発注はできません。 最近は工場は中国なので中国の工場と交渉するんですが、ブランド品は税関で没収されるのでダメですね。 中国ブランドなら大丈夫ですが。 なので一つ一つの工場を周るわけではなく交易会がいいんじゃないでしょうか。
インフォトップがダントツの一位です。 最近できたものに旧インフォスタイル系のアフィマというASPがあります。 ほかにはインフォポイントなども抑えておくとよいでしょう。
質問文を見るかぎりHP作成が初めて又はHTML初心者さんのご様子ですね。 質問者さんの言う【ホームページ】と【ＨＴＭＬ】とは何を指しているのでしょうか。 ページＡからページＢへ移したい場合はページＡの記事に<a href="ページＢのＵＲＬ">ここをクリック</a>を記載すれば正しく表示されて、ページＡのソース内（ＨＴＭＬ内）にも記入されているはずです。 正しく表示されているにも関わらずＨＴＭＬに表示されていないというのは、違うページのＨＴＭＬを見ているか単純な見落としで無いかと思います。 該当ページで右クリック[ページのソースを表示]を出して、Ctrl＋Fでページ内検索、検索窓に[ページＢのＵＲＬ]を入力したら見つかると思いますよ。
それって、その仕入れサイトのシステムの不具合ではないのでしょうか。 なので、ユーザ側(登録する側)がどうとかできる問題ではありません。 よって、そのサイトの管理者に直接問い合わせされた方が宜しいかと思います。
マンションって、１つの住所で、複数の人が住んでいますよね。 同じことが、ドメインでもできます。 同じ住所でも、マンションの部屋番号があれば、来た人は迷わずに各々の目的の部屋に訪問できます。 もうちょっと高度にすると、来る予定の人に事前に入館証を渡したり、条件を決めておくとしますよね。玄関で、ドアマンが、入館証やその人の条件を見て判断し、特定の部屋に案内することもできます。 google.com と入力すると、各国の専用サイトに転送されますが、それと同じことを、同一のドメイン内でもできます。
難解な質問の文章を解読するに、 PDFを開く（アクロバット、アドビリーダーまたはそれに類する）プログラムのメニュー、ツールバーが中国語表示になっている。 ではありませんか？ それは、プログラムとして中国版のアクロバットリーダーが入っているからです。、 プログラムの追加と削除で、中国版のプログラムを削除してしまえばいいです。 その上で日本語版のアクロバットリーダーをダウンロードしてインストールすれば良いですね。
直接の回答ではないですが、参考にして下さい。 求められるクォリティーが問題だと思います。 イラレそのものの操作は覚えられても、レイアウトのセンスは別物です。 更に色使いとか・・・ 　　　　 かく言う私は、大きな声では言えませんが約7年前知人からイラレ、フォトショのコピーソフトを貰い我流でチラシの版下を作り印刷屋に出しました。 今見ると冷や汗ものですが、始めて印刷物が出来た時は感動しました。 　　　 その後ソフトも正規バージョンを購入し、町会議員の方の選挙道具一式（ポスター、はがき、リーフレット等）の作成まで依頼を受けました。今では地域の広報紙の版下作成もボランティアで行っています。 この程度の事なら、やる気になれば何とかなるものです。 （ベジェ曲線は思うような線は描けません） ただ、イラレだけでは無理で、フォトショも必須です。 そして版下作成の知識も必要になってきますが、これらは印刷屋さんのサイトでも勉強できます。 　　　 センスの問題が一番頭痛の種です。 私はページ物ではなくチラシ、ポスターがほとんどなので、新聞の折り込みチラシから、観光ポスターまで色使い、レイアウトなどを見ては勉強するようにしています。 　　　 印刷物を作ってみるのも勉強になります。 以下の印刷屋さんは一番安いと私は思っています。 http://www.printpac.co.jp/ このサイトのテクニカルガイドは版下作成にはいい勉強になります。 http://www.printpac.co.jp/contents/technicalguid … 版下を作って入稿し、実際に印刷物にして見るのもいいと思います。 　　　　 > どのように勉強を進めていくのが効率がよく自分の気持ちもくじけないのか 失礼ですが、それが飯の種になると思えば「自分の気持ちもくじけないのか」などと甘いことを言っていては駄目です。 必死になって頑張って下さい。
ANo.1です。 追加回答です。 もしかしたら、アンケートサイトのことを言っていますか。。 それは、あくまでも「データ入力」ではありませんし、そもそも「仕事」ではありません。「お小遣い」稼ぎです。 その辺を勘違いされていると、ご自分の個人情報が裏社会で売買されているかもしれませんね。
本に限らず、やたら返品の要求が多いのがAmazonマーケットプレイスの特徴です。 今回の購入者の言い分も『図書館で見たものよりインクの色が薄くて読みづらいので申し訳ないが返品したい』というふざけたもので、じゃあなんで図書館で借りなかったのかという疑問が湧きます。 私は最近本の出品はしていませんが、購入者都合の返品の場合は一律商品代金の10％をキャンセル料として返金額から差し引くことにしています。着払いで返送してきたときは返金額から差し引けばよいと思います。
#2さん回答のようによく調べてから落札しましょう。 単に「権利」だけだと落札代金のほかに「使用料」が毎年かかってきます。 もっとも自身の保有となった場合でも毎年使用料はかかってきますが。 自分が保有していてもレジストラ（ドメインを管理する会社）が変更できず、いわれるがままに使用料を払わなくてはならない場合があります。 こういった難しい問題がまったくなく、取得したドメインを自由に扱えるのならお名前.comに取得したドメインを移管すればOKです。 お名前.comの「ドメインを移管する」で申請すれば今の所有者に「移転申請」の承諾通知が入り、「許可」してくれれば自分の管理になります。 あとはそのドメインをサーバーを紐付け（DNS設定）してあげればOKですね。
＞　今や禁止されて、大儲けはできなくななりました。 これ、微妙に間違っているかも。禁止されたのはコンプガチャだけで、それ以外の仕組みには特に触れていません。射幸心の高い仕掛けもダメとはいわれていないので、かえってお墨付きが付いたような状態になっています。 コンプガチャが禁止されたために収益が落ちたというよりは、世間で騒がれたため顧客が一時的に離れたと見る方が正しいかと。 世間の騒ぎが収まったら（というか、もう収まっていますが）、収益は回復すると思いますよ。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … 株価の動きです。体力があるモバゲーの方が先に回復していますが、投機家はこう判断しているということですね。
「副業にアフィリエイト」という広告があるようですが、おかげでアフィリエイトに対する間違えたイメージが広がっているようです。 アフィリエイトは http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%88%90%E5%8A%9F% … >1996年7月頃、カクテルパーティーでAmazon.comの創業者ジェフ・ベゾスが、 >ある女性に「自分のサイトで離婚に関する本を売りたいんだけど」と >持ちかけられたのをヒントにしたのがはじまりである 基本的に、自分のブログまたはサイトに広告を載せるだけです。 ところが、ASP の会員募集広告に「バナー等の画像や商品パッケージ画像で紹介することもできます 」と、 記載されているため「ブログやサイトの管理者が、商品の購入を勧誘する」という誤ったアフィリエイトが、定着してしまったのです。 アフィリエイトは広告代理店の契約をしていませんし、そもそも「勧誘」は ＮＧ でしょう。 アフィリエイトガイドライン http://j-ask.org/modules/pukiwiki/35.html
他の回答にあきらかな間違えがありますので、補足回答をしておきます。 正しくは、「#9110」です。 参考URL http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/soudan/sougo …
サイトマップのURLは、sitemap.xmlを置いたURLですよ。
不可能ではないでしょうけど、できる人はほんの一部でしょうね。 確率的にはメールを知らない間に自動転送にされていたとかの方が多いでしょう。 盗聴が怖いならPGP等の暗号化もありますけど、面倒ですねー。
不良品を最初から不良品と知っていて出品したか、配送中に不良品となったのか証明できません。 返金申請を受けても、同意しなければ代金は出品者へ振り込まれます。 落札者がそれに納得しない場合は、落札者が楽天オークションへ返金審査を申請します。 楽天が出品者に問題ありと認めた場合のみ、支払った額から振込手数料等を差し引いた額が、楽天から落札者に返金されます。 まずは楽天に問い合わせをして、返金審査を申請するのが先です。
これって日本国内のマスコミでも報道されていることですから、かなり有名な話ですけど・・ 【尖閣国有化】中国の通関に遅れの兆候 日本貿易会会長が指摘、制裁か - MSN産経ニュース http://sankei.jp.msn.com/politics/news/120919/pl … 中国:天津税関、日本からの輸入品の通関手続き厳格化－ 毎日ｊｐ(毎日新聞) http://mainichi.jp/select/news/20120921k0000m030 … まあ、中国政府による日本に対する事実的経済制裁と解釈すればいいと思います。 なので、一企業が解決できる問題ではありませんので、諦めた方が賢明だと思います。
どこにあるか聞く前に、該当ページを頭から最後までよく読んで、理解したらどうなのかな。 探しても全く見当たらないなら聞くのは仕方がないけど、見つけられないようだと困りもの。 隠しコマンドじゃあるまいし、見つけられないとこれからも困るよ。
ふつうは、工事の人です。 それまでの鋼線を光ファイバーへの切替を、都心ではほぼ終え、地方や末端まで進めているようです。 そのうち、様々な業者さんから、フレッツ光が使えるようになりましたよ、安いから切り替えませんか？　という営業がたくさん来るようになりますよ。 「わからない」というひとがなぜわざわざ「自分の無知を宣伝する」ような書き込みをするのかがイマイチ分かりません。いろんなひとがいますね。
大平太郎、大平花子という夫婦がいて、花子が代金振込みの手続きをしたが、実際には「大平太郎の口座から振込みしてる」ですね。 ゆうちょ口座への振込みは数字列入力ですので、こちらが連絡する際に、間違えた番号を教えてしまってる、あるいは相手が番号を間違えて入力してそのまま送金してしまってるなど。
> エンターテイメントサイトなので、ご利用者の多くは > 私が全ての管理人であることは知っています。 であるなら，fixrope3776のような固有のブランド名を考えて， そのブランドグループの長として複数サイトを統括していくというのはどうでしょう。 admin, mail, info のような匿名の管理者ではなく， ハンドル名（ブランド名）を持ったキャラクターのある管理者ということです。
質問拝見させていただきました。 私も最近、自宅のパソコンでネット副業を始めたのですが、 下記のサイトを良く参考にさせていただいております。 初心者向けに書かれているので、とても参考になると思います。 是非、一度ご覧になってみてはいかがでしょうか？ 「ネット副業で稼ぐ　自宅のパソコンで楽々副収入」 　http://yumerita7769.com/
メルマガやサイトでのプッシュ型ではなくプル型（お客さんが目的をもって来る形のサイト）は、ひとつの特徴があります。 新聞広告やテレビ広告は、マスメディアでも、とても多くのターゲットに届けるものになります。そのため、１回の広告料がとても高く、たとえば全国紙の新聞の全面広告の場合は、２０００万円以上といわれています。東京などのキー局のテレビCMも高いです。 でも、クライアント側としては、必要でない人に「も」広告を届けるためにお金を払うわけで、あまり効率的とはいえません。例えば、子どもも居ない人に、あのハイジのCMは意味がないわけです。 それに対して、メルマガも無料コンテンツを提供しているサイトも、どういう人がメルマガを購読するか、どういう人がそのサイトに来るかは、だいたい予想がつくわけです。 メルマガで、たとえば、「車」に興味を持っている人のメルマガに２～３行の広告を載せるよ　としたら、どのくらいのお金ならクライアントは払うと思いますか？　１つ全面広告を辞めるだけで、数千万円の広告費を他に使えるわけで、仮に高めにみて１人１円で２～３行の広告が送れるとしたら、数千万人に直接メールを送ることができるわけです。しかも、不特定多数ではなく、自分から「車」に興味があってそのメルマガを購読している人　へです。 メルマガの読者って、何人くらいは知りませんが、ホットペッパーのような無料の雑誌は年間で３億部くらい出ています。 この会社さんは、サイトを見るかぎり、３３万部のメルマガに１回１２万円くらいの料金を取る形のようです。１日３回、年３００日送ったとして、だいたい１億円の売り上げになりませんか？　いまは１日１回のようですけど。 http://mail-magazine.org/omoshikomi.php サイトでも、例えば、「結婚式の招待状に使える無料コンテンツ」とか「子どもの写真をデコレる無料パーツ」とか、用途を限定することで、来る人を限定することができます。 http://www.ac-illust.com/ そこに載せる広告って、１か月１２万円だそうです。約３０画面あるので、月４０万円。年５００万円弱の売り上げってことかと。 各サイトの中で１カ所じゃないでしょうから、その数倍の額にできるかと。 http://www.ac-illust.com/main/adinfo.php
＞申告不要の年間売り上げ２０万以下の… 本業がサラリーマンの方ですか。 20万というのは、サラリーマンが年末調整を受け、かつ、医療費控除その他の要因による確定申告の必要性も一切ない場合限定の話ですよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm サラリーマンでなければ 20万の線引きには何の意味もありませんし、サラリーマンだとしても医療費控除その他の要因により確定申告をしなければならない場合は、20万以下の所得もすべて申告しなければなりません。 ＞超えそうになったら次の年までショップ休業か廃業してしまう… 何で？ 申告したところで、儲かったお金の何倍もの税金を取られて逆ざやになるわけではないのですよ。 そもそも税金というのは、儲かったお金の中から少しだけ徴収されるだけです。 少々の税金を払い惜しんで収入をセーブするなど、愚の骨頂というものです。 また、20万以下申告無用の要件に合って、確定申告しないことを選択した場合は、別途、「市県民税の申告」が必要になります。 ＞また、現在無職で… あらら、やっぱり 20万は関係ないです。 事業所得者で確定申告が必要になるのは、 [所得] - [所得控除の合計] が 2,000円以上上回ったときです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm は個々人によって該当するものが違いますが、最少でも「基礎控除」38万があります。 言い換えれば、どんな人でも 382,000円以上の所得がなければ、確定申告の義務は生じないということです。 ＞開業届を出していなくても、関係あるのでしょうか… 開業届の有無と因果関係はありません。 ＞人件費・加工費はどのように設定すればいいのでしょうか… 赤の他人を雇って作業させるのでない限り、ゼロです。 手間賃が儲けということで、儲けのことを税用語では「所得」といいます。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞そもそも加工費・人件費は経費に含まれないのでしょうか… はい。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
根本に勘違いされているようだけど、メールマガジンは読者が自分の意思で購読申込みをした人にしか送信しないものです。 つまり、 > その場合、顧客リストというものが必要になると思いますが、 > 顧客リストというのはどのように集めるのですか？ は、用意する必要はないというよりか、メールマガジンを購読する意思が相手側にないのに、メールマガジンを送れば、それはただの「迷惑メール」になってしまい、法律違反行為にもなってしまいます。ご注意ください。 まあ、どうやってメールマガジンの購読申込みを受け付けるかというと、例えば「まぐまぐ」とかいわゆるメールマガジンスタンドを利用すればいいだけです。 但し、メールマガジンスタンドを利用するときにはメールマガジンの内容も審査されますので、反社会的な内容や道徳的に問題があるとかだと利用ができませんので注意が必要です。 ちなみに、メールマガジンを使ったアフィリエイトはアフィリエイト創世記から行われているものなので、現在は下火になっていますので、今から新規に参入するのはなかなか難しいと思います。 今からやるなら、「電子書籍」とか「スマートファンアプリ」とかだと思います。
ECサイトと一言で言われましても、顧客が使っている部分(WEBフロント)はサイト構築においてサイト構築工数の大半をしめている、小さな露天のようなサイトから、物流管理・在庫管理・出荷管理・決済システム・顧客管理までを含めたECサイトまで様々なものがあります。小さなサイトは動的にサイトを生成するためWEBサーバに負荷がかかりますし、mod rewrite手法を用いてもSEO対策には限界があります。 なお、SEOは検索エンジンマーケティングですので、外部に分析を依頼することができても実施したりPDCAサイクルは、販売をしている当事者でなければ行うことはできません。マーケティングをアウトソーシングすると自分はやることがなにもなくなってしまいますし、会社の損益を外部に丸投げすることになります。そんな怖いことは誰も行わないと思います。 SNS運営代行も同じです。自ら運営をし、炎上をしたりしないよう顧客サポートに長けた会社とコンサルティング契約を消防署とアドバイス契約をするような気持ちで顧問契約を結ぶのがよいでしょう。 ビジネスの本質を見極め、自ら実行しませんと、関連業者にたくさんお金を支払って手元には借金しか残らないことになります。 まずは、ビジネスコンサルティングを含めて実施してくれる「ITアーキテクト」という業種に依頼をしてはいかがですか? 家を建てる際には、設計士に依頼をするのと同じことです。いきなり工務店には頼みませんよね?
日本人です。 日本人ですので、各国の日本語向けのページを参照することが多いです。 このときに困るのが、海外の母国語のページに行ってしまい、日本語のページがどこだか分からない（あるのは知っている）というときがあることです。 個人的にタイに縁があるため、タイのホームページを検索したときにタイ語から各国語（少なくとも英語はある場合は多い）のページ行く選択表示がタイ語のままなのが困ります（タイ語は全く分かりません） 検索をかけて、いきなりそのホームページの本来のポータル（日本だったら日本語で書いてあるページ）に行ってしまう方も多いでしょうから、ドメインが一つでディレクトリを区切るにしてもすべてのディレクトリから各国のディレクトリに飛べるようにするのがベターだと思います。 また各国語で書かれた内容に整合性が無い場合もあります。翻訳の問題もあるのですが、明らかに違う内容（正反対の内容）になっていることがあります。 先ほどのタイ語の事例でいえば、タイ人にタイ語と英語で内容が違うと指摘され、日本語（これが原語）の説明を見るとさらに意味が違う、ということが実際に結構な頻度であるのです。 どの国の方でも英語なら理解できる（または理解できる人の助けを得られる）ということが多いので、日本語のコンテンツはともかく（自国語ですから）、各国語で作るコンテンツの説明などは英語版を必ず作り、整合性があってない場合は英語が原則として正しい（法務的にも英語版は日本語並みに整合性を取っておく）という運用をしたほうがいいと思います。 ユーザビリティの為には、各国の自国語が自動選択されるのは当然だと思いますが、たとえば航空会社のホームページなどの場合、アメリカの航空会社の予約などの件で外国から日本語のページにアクセスしたい、ということがよくあります。その際、現地語のページに自動的に行ってしまい、日本語（最低でも英語）にするのはどうしたらいいのか分からない、ということがあるのが非常に不便なのです。 たとえばエアーアジアは国とその国で使用してる言語が選べ、また英語は必ず表示されます。しかしＡＮＡを見てみると、たとえば韓国は日本語と韓国語だけで、韓国に滞在しているシンガポール人のＡＮＡユーザーに配慮が少ない（シンガポールのページから入れば目的は達することが出来る）ともいえます。 この点、最初から多言語を意識したエアーアジアと日本語を基本とするＡＮＡの姿勢の違いともいえるかもしれません。 こういう点を踏まえても、基本がコンテンツサービスですから、各国のユーザーが自国からアクセスすることが多いでしょう。しかしグローバルに展開するということを考えると、いきなり日本語のページを検索して来てしまったときのユーザビリティやそもそも「何語を基本言語に持ってくるのか」も考慮したほうがいいと思います。
http://cart.fc2.com/howto.php
解像度はネット上では72dpiです。 サイズに関しては「高さ、または幅が600ピクセルを超える画像は、縮小して掲載されます」という事で、600pxで充分です。 > また、1250px　×　1250px　に切り抜いた場合は 上記の通り、600×600に縮小されて表示されます。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/sell/sell-1 …
プラウザで表示しているサイトが日本語サイトなのに『中国語』に成る事は有りません。 現在の著名なサイトの文字コードは『UTFコード』を使用し、多言語対応になってます。 それを非対応のプラウザで閲覧すると文字化けしたり、意図しない文字が表示される事が有ります。 他のプラウザでも同じ症状が出るか確認して下さい。 尚：現在IEはバージョン8以上にする様に薦められてます。
そのサイト上でのアップロードサポートもあるかと思いますが、FFFTPはそれを簡単に外付けハードディスクにデータをコピーするような感覚でサーバーにデータをアップロードできます。 FFFTPはフリーのツールですので、窓の杜などでダウンロードできます。 　立ち上げて接続設定で発行されたサーバーのアドレスとパスワードを入力し、設定を行います。 できたらその設定したサーバーに接続ボタンをおして接続すればOKです。 　画面の左側の枠がローカル（自分のパソコン）、右側の枠がサーバースペースになります。 ローカル側のデータを右側にドロップすればアップロード完了します。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/
一度アカウントを解約すると、同じユーザーIDやメールアドレスでの再登録は出来ませんので、新しいユーザーID、新しいメールアドレスで新規登録としてアカウントを取得することになります。
ＩＴ分野の職種で圧倒的に多いのがプログラマです。 プログラマは短納期の仕事が多いので、３Ｋ職場（きつい、帰れない、結婚できない）の典型みたいにいわれてます。 ゲーム業界は優秀なプログラマが不足しているようですが、事務系システムなどのプログラマは余っている感じがします。 プログラマの派遣が主体の小さな会社だと、仕事がないと、自宅待機となり、待機中は給与が出ないことも珍しくありません。 専門学校で最新技術を身につけたとしても、その技術は３～４年もすれば時代遅れになりますから、常に新しい技術を学んでいく必要があります。 若いうちは、新しい技術に追いついていけるのですが、中年になってくると、変なプライドができてきて、古くなった技術を捨てて、新しい技術を新人の若者と一緒に学ぼうという気に、なかなかなりません。 プログラマからＳＥになったとしても、業務知識、マネジメント力、それとＩＴの専門知識がないと、仕事を続けていけません。 ３０数年前に、この業界に入ったのですが、そのとき３０人ほど一緒に入った同僚がいました。 定年まで現役のＳＥとして働いていたのは３人です。
他の回答に補足です。 文章のリンク先がアフィリエイト広告を配信しているアフィリエイトASPのサーバーなら、アフィリエイトになります。 これってアフィリエイト創世記からある設定方法です。
そんな事をするならpdfの編集ソフトを使った方が早いでしょう。 探せばフリーでもいくつか出ています。 エクセルはあくまで表計算ソフトであり、そのまま変換するというのは難しいだろうし、あまり意味も無いのでは？ 数値データなどは、pdfの場合、画像だったり実際に数値データだったり色々です。 画像であれば画像をいじる事になります。
私は、次のアンケートモニターをやっています。 ・yahooリサーチ ・gooリサーチ ・楽天リサーチ ・キューモニター で、個人的な感想を。 yahooリサーチ・・・お勧めしません。 　ポイント付与が抽選のため、回答しても、ポイントが必ず貰えるわけではないのでバツ。 gooリサーチ・・・お勧め。 　回答すれば必ずポイントがもらえる。質問の回数も多いので、結構ポイントが貯まる。 　質問ページの回答のしやすさは、ここが一番良い。 楽天リサーチ・・・まあまあお勧め。 　回答して必ずもらえる時と抽選の時がある。 　回答の締め切りが早いので、メール通知では間に合わないことも。 キューモニター・・・まあまあお勧め。 　アンケートの回数はダントツ。 　様々なギフトポイントに交換できることもグッド。 という感じですね。 ただし、その人の登録属性（年齢、性別や職業、さらに趣味、嗜好など）によって、アンケートの内容や、回数も変わりますので、質問者さんに当てはまるかわかりません。 参考まで。
＠ITというサイトの何処を見ても８割がた理解できるようならば、 あなたはIT勇者です。 広く浅くもいいのですが、プログラミング（PHP、Ruby）やFlash,HTML５などを深く学習するのも良いとおもいます。
まあ、他の回答にあるように、営利目的で食品を製造するときには、「許可」が必要です。 ご質問者様の場合には「ソース類製造業」の許可が必要です。 食品の製造、販売、処理業の許可・保健所 http://www5b.biglobe.ne.jp/~ida-t/0testo10.htm 許可なしに営利目的で食品を製造した場合には、罰則がありますので、ご注意ください。 ご質問者様の場合には保健所にご相談するところから始めた方が宜しいかと思います。
回答させていただきます。 私もネットショップでの勤務経験（現在店長）ですが、 色んなお客様を見てきました。 質問文にあるようなお客様もいらっしゃいました。 対応は確かに非常に難しいですがいくつか方法はあります。 1.会社（組織）のやり方に合わせて対応する 2.自分の正しいという道（お客様に寄り添い）で対応して上司に対応の変更を求める 私は無責任かも知れませんが、日常茶飯事起こりうる一般的な対応は1番で 少し難しい対応は2番で対応し、もし拗れたら上司にお願いをして お客様からではなく上司からお叱りを受けるという方法を取っておりました。 よく言われる、お客様の厳しいお言葉を社内に反映させて会社を伸ばすと言いますが 決まりごとが多い会社はなかなかその意見さえも反映できません。 また、独自の商品で世界に自社しかないという製品以外はお客様を手放すことが 会社の首を絞めることにも繋がってきますので、一人一人のお客様を大事にして 少しずつ社内規定の改善を行ったほうが全体にとってもプラスになるかと思います。 また、お客様の立場からすれば一瞬の熱で厳しい事を言っても、 よく考えてみればショップが言っていることが正しいと気づく人がほとんどで、 よほどひどい対応をしない限りまた購入意欲は増してくるかと思います。 回答が参考になれば幸いです。
こんにちは、みさきさん。私は、あなたのメールに答えたかったけど、失敗して、今もう一度 送信しているところです。いつも、あなたをフェイスブックで待っているのだけど、一向に あなたは、訪れてくれない・・・いつ、コメントをくれるのですか？待っています。 かな？ hiiはhiで。maはmyで訳しました。
最初はテストケースだからいらないでしょう。 そんなにたくさん売れるとも思えないし。
こんばんわ～。 MakeShopでけっこうまともなショッピングサイトを作ったことがあります。 とりあえず、構築経験を元に答えられるところ答えますね～　＾＾ > このMAKE SHOPでショップを構築するとしたら現在作成してあるHPは無駄になってしまうのでしょうか？ トップページやそれ以外のページを使うのであれば、そのままおいておくことは出来ると思います。 > (1)トップなどは既成のHPを使って商品ページ、買い物ページのみMAKE SHOPを利用するなんて可能でしょうか？ できますよ。トップページだけ、http://example.com/index.htmlみたいな感じにして、 中の商品ページなどはMakeShopにするとか。 ドメイン取らないと、http://xxxxx.shop3.makeshop.jp/　こんな感じになるようです。 ドメインとればトップページのリンク先を今使っているサーバーにすれば実現できますね。 > MAKE SHOPの他のページは表示されないように出来るのでしょうか？ > ちなみにトップがhttp://●●●.com/index > 商品のページがhttp://●●●.com/shopping~ > のように先頭のドメインが変わらないようにしたいです。 できないんじゃないでしょうか。（使わないMakeShopのトップページを隠すとかですよね？） 電話サポートやメールでの問い合わせもあるんでそちらに聞けば確実です。 http://www.makeshop.jp/main/support/supportcente … リンクを貼らなければいいだけだと思うのですが。。。どうですか？ > (2)既成のページ内にMAKE SHOPに登録した商品やかごの中身を表示させたりなんてできますでしょうか？ http://xxxxx.shop3.makeshop.jp/shop/basket.html このカート専用ページをiframeで読みこめば出来なくナ杯でしょうが、ヘッダーなどがついてしまいます。別窓で開くようにしてはだめでしょうか・・・？ > (3)MAKE SHOPで自動生成される商品ページや購入ページのデザインはどのぐらいカスタマイズできるのでしょうか？ HTMLやCSSは使えるのでしょうか？ できますよ～。ただ、中ページは<table>でヘッダーなどのレイアウトが出力されるので、コツが要りますね。 あえてヘッダーで<div>を閉じないようにするとか、</table>でとじてしまうとかトリッキーなことをすれば結構楽しくレイアウトできちゃいますね。（まあこのへんは他のASPもよく似たもんかなと思いますが） DOCTYPE宣言がないので、互換モードになります。IEをどこまで対応するかわからないのですが注意です。 > 説明が下手で長々としたわかりにくい質問になってしまいましたが宜しくお願いします。 > サーバーやドメインは、既にお名前.comさんでお借りしている状態です。 http://manual.makeshop.jp/shopdetail/001001000003/ このあたりにドメイン関係が書いてあるかもです。 ドメインどうこうはサポートに聞いたほうがいいですよ。確実なので。 という感じです。 最後に、サポートセンターに頼るべきなのは間違いないですね。（イイかどうかはおいておいて、確実ということです） #1さんのいうとおり同系列企業なのでなんか連携できそうな気もしますが、サポートに聞いたほうが早いです。
会社用のブログに適する無料サービスとのことですが、 無料サービスでは、個人用途に限定になります。 経験上では、無料もある『はてなダイアリー』は商品紹介程度は黙認のようです。 特徴は、Googleの検索に直ぐに反映されることです。（pingを飛ばす為）また写真アップしたページ中の配置が綺麗で安定性があります。PC用のネット向きです。 広告は、表示・非表示の選択可ですが、広告は主にGoogle、Amazonとなります。 但し、ガジェットのカスタマイズは限度ありますので、沢山あるデザインから選ぶことになります。 その他、『はてなブログ』も同時に使用でき、これは最近のスマホユーザー向きでFacebookやTwitter での検索を集中的にできるようになっています。これも無料です。 　 そして、これら無料のブログはメインページへのアドレスリンクで客の導引をすれば、検索のヒットに相乗効果がでます。つまり、自分でクリック広告システムをつくるようなイメージですね。
こういうアップルの選択を見ていると過去のスティーブ・ジョブズがアップルを去った後の アップルの経営方針の転換(MacOSを他社にもライセンスを与えてMac互換機を発売したなど)したせいで倒産の危機と言われていた あの頃の状態にアップルが再びなってきているようにも思えます。 やはりスティーブ・ジョブズは、優秀すぎてアップルにとってはその彼がいないという 状態はアップルという会社をスティーブ・ジョブズがいることによって優秀な会社から スティーブ・ジョブズがいないのは並以下の会社にしてしまった。 今のアップルにとって過去はスティーブ・ジョブズは戻ってくることが出来たが 彼が亡くなってしまった現在はアップルはもう無理なのかもしれませんね。 スティーブ・ジョブズが生きていたらiOS6のリリースは延期していたと思いますよ。
失礼します。ネットショップをされるということですが、初期の段階では、インターネットやネットビジネスについて広く理解されることが重要です。店舗での商売とインターネットでの商売は、同じ商材を扱うにしても、かなり異なった商売だからです。そして、広い理解のない状況で第三者に仕事を依頼することは、失敗やトラブルを生みやすいので、お勧めできません。 http://www.minbiz.jp/ 等で、簡単にきれいな商売用のホームページを作成できますので、再度挑戦されることをお勧めします。そして、本、ネット、勉強会等で勉強されて、ネットショップである程度の収益が上がり、自信を持たれた段階で、より良いホームページ作成を依頼されるのが良いでしょう。その時には、momomidoriさんご自身で、依頼先を見つけられるようになっていることでしょう。
こんなの、100％詐欺に決まってるじゃないか！ 去年の秋にもこれを見たけど、それから変わらず「先着50名様」の限定販売のままだね。よほど売れていないのか、サイトが放置されたままなのか、それとも先着50万名様にしたのか・・・。 問い合わせ先がgmailというフリーメール。追求不可能のアドレスだねえ。やめときなさい。
PDFファイル自体を開発したのがAdobeなので、AdobeのAcrobatが一番安定しています。 ただ機能のわりに高いです。
＝追記＝ ＜ヤフーオークションでの取引時の運賃（送料）に関する注意＞ ヤフオクでは、配送にかかる費用を 実費負担とすることも、一定額負担とすることも可能です。 （但し、一定額負担の場合、適切な説明が必須です。） http://auction.yahoo.co.jp/legal/010/details/ ＜アマゾンマーケットプレイスでの取引に関する注意＞ １．フルフィルメント by Amazon（FBA） アマゾンには、発送等をアマゾンに委託する 「フルフィルメント by Amazon（FBA）」というサービスがあります。 FBAでは、販売手数料（マーケットプレイス手数料）のほかに、 在庫保管時、発送時にそれぞれ料金が発生します。 http://www.amazonservices.jp/services/fulfillmen … ２．配送方法の選択 出品者が商品の発送を行う際、 アマゾンでは、規約・ガイドライン等により、 "追跡が可能な配送方法"での発送を"お願い"しています。 http://amazon.jp/b?node=1085250 アマゾンの規定する「追跡が可能な配送方法」とは、 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n …より 「配達証明付きで、受け取り時に捺印または署名を要する配達方法」です。 （メール便、レターパックライト（レターパック350）は、 アマゾンの規定する"追跡可能な配送方法"にはあたりません。） ただし、１万円未満の商品は、 "追跡情報のない方法"での発送も認められています。 必ずしも「追跡が可能な配送方法」で発送する必要はありません。 （メール便や定形外郵便、冊子小包等も利用できます。） しかし、１万円以上の商品はアマゾンの規定する 「追跡が可能な配送方法」で発送しないと保証の対象外となります。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … ３.配送料差益・差損と、廉価商品の利益構造等 多くの出品者は、http://amazon.jp/b?node=1085250にある 「実際にかかる配送料と支払われる配送料に相違がでる場合も考慮に入れて、 あらかじめ出品価格を設定することをおすすめします。」との記載に従い、 支払われる配送料と実際の運賃差額による 差益または差損を織り込んで、出品価格を決定しているはずです。 なお、CD・DVDをメール便で送っても、260円もの送料差益は発生しません。 amazonマーケットプレイスで出品者が販売・発送するCD,DVDの取引において、 購入者は商品1点につき340円の配送料を支払いますが、 これにはamazonが徴収するカテゴリー成約料140円を含みます。 つまり、出品者が受け取る実際の配送料は200円であり、 購入者の支払う全額が出品者の手元に渡るわけではありません。 ここから運送会社に支払う運賃を引いたものが送料差益または差損です。 たとえば、amazonマケプレで大口出品者が1円で出品した本が売れた場合、 アマゾンが徴収する手数料等を差し引かれ、 出品者のアカウントには191円しか計上されません。 ここから商品原価・運賃（送料実費）等を差し引いたものが損益となります。 1円など安価で販売されている商品について詳しくは、 amazonマーケットプレイス1円本の利益構造、安全性 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n1072　をご覧ください。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
なんだかよくわからないですね・・ >消費者金融や銀行で借りた借金ではありません。 どこですか？普通の借金であれば生活保護を受けていればその間は返済は止まります 働き始めたら返すという事が出来ます。 >サーバー維持費用：平均月１００００円前後 高すぎないですか？どの程度サイトをやっているかわかりませんが、サテライトだけで２０でしょ？ サーバー費用はもっと抑えられると思いますけど？ >サテライトサイト数：２０ぐらい アフィリを知っているならわかるでしょうけど、少なすぎですね。 １つのサイトに対して２０、他にもそのようなサイト群があるのであれば別ですが・・ そもそもブログだけでも、１００～２００でアドセンスだけでも10万はいきますよ まぁ突っ込みどころは多いですけど、まずは節約できるところは節約 ドメイン維持費用すらわかってないとか、まずは家計をしっかりした方がいいんでは？ それと、アフィリもそうですがもっと色々と勉強した方がいいのでは？ メインサイトが検索で50位ってないのと同じってことはわかりますよね？ また、生活保護もらっているのであれば、車の運転は免許があろうが禁止ですよ。 車の所持が禁止ではなく、レンタカーであれ無料で貸してくれる車であれ 友人の車であれ、運転が禁止ですのでバレたら保護を止められますよ。 また、アフィリであっても収入には違いないですから収入申告する必要があります 稼いだとしても、手元に残る金額はたかが知れてます。 それが、日本の生活保護を1度受けたら抜けられない理由の１つですけどね。 働かない方が勝ちと言われるところですね。 どのような病気かわかりませんが、仕事して稼ごうと思うなら他の制度を利用できるなら 他の制度を利用して復帰を目指した方がいいと思います。
失礼します。上記のご要望を満たすにはfacebookページではなく、グループの方が適しています。グループの詳細は下記をご覧下さい。 http://blogos.com/article/38934 https://www.facebook.com/help/groups/basics ただ、要望（3）の、本人以外は誰が会員かは分からないという機能については、グループで実現できる方法が分かりかねております。そこで、特別な会員に情報提供する手段には、メッセージ機能を利用されるのが最も手軽で正確かと思います。 なお、facebookページは、ホームページのように会社としての公的な情報を伝える媒体ですので、上記目的とは別に積極的に活用されることをお勧めします。
VISTA３２bitの場合 　コントロール画面の　個人設定　を開き　解像度が適切かチェック・・最大が普通かな・・次に　詳細設定を開き・・・モニタタブで画面のリフレッシュレートが適切か見る・・・・・色の管理で　色の管理を開く詳細設定で既定設定になっているか調べる　　電源オプションでプランの変更を確認する　省エネなどにすると暗くなることも・・・・下のページを参考に 参考URL：http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?docn …
はい、宣伝ご苦労さん で、質問は何？
いわゆるSEOの問題ですね。「秋葉原 英会話」では、どちらも人気のキーワードですから、スクールの数以上に、多数の紹介記事やブログなども表示されるので、そうそうトップにはならないと思います。 数日間程度は検索ロボットの巡回を待つ必要はあると思いますが、SEOの配慮や活発な宣伝広告も必要と思います。検索エンジン側から排除される可能性は、よほど作為的にキーワードばかり羅列したり、自作自演の被リンクを増やすなどしていなければ、ほとんど無いでしょう。 よほど有名な企業か、独自の商品名でない限りは、３つのキーワードでトップを目指すのが一般的と思います。「秋葉原 英会話 オープン」なら引っかかるでしょうか？ どうしても２つのキーワードで引っ掛けたいならSEOの専門業者に依頼することになると思います。
実際にはiPhoneだけではかなり辛いでしょうね。でも出来なくはないです。 モバ８のアフィリエイトでスマホに対応したものは多くありますね。 実際には、スマホに対応しているブログかホームページを作って、そこにモバ８からの案件を掲載するのが基本ですね。Amazonや楽天などはすでにスマホ対応しています。 iPhoneで、スマホ用のホームページを作るのは、難しいでしょうね。シーサーなどのブログを使うのがいいかも。もう少しで、パソコン用とスマホ用の垣根もなくなると思いますよ。 アフィリエイトの学習なら、「シンプルアフィリエイト講座」：アメブロ、そのビデオ版が「サロンドタイムSNS」 に無料で公開されています。検索できますので何かの参考にどうぞ。
この人は知っている方でしょうか？　なんとなくナンパメールのような気がして。もし知り合いならばごめんなさい。で内容ですが、かなりラフな言い回しにしてみました。 「ハイ！　僕はaditya surya。男で独身。趣味はロックギタリストみたいな感じかな。コーヒーが大好きで毎日ベトナム風ブラックコーヒーを何杯も何杯も飲んでるんだ、ハハハ。自分の携帯からメッセージを送るのがすっごく好き。君は気にするかもしれないけど、ま、いっか...すごく日本に行ってみたけどどこにいったらいいのか全然わからないし、う～ん、それに日本語も話せるようになってみたいけど、、君教えてくれるかな？　あ、ウソウソ。　じゃあ読んでくれてありがとう。返事をくれると嬉しいんだけどな。またね。」 という感じです。
ノウハウを手にして直ぐに結果が出るほど甘くはないですが、それでも儲ける人は儲ける世界です。 今は第2次ブームです。 そんな中、儲かる訳が無いなどの意見もありますが、オリンピックの記録と同じで、もう無理だろというところから伸びているのがこの業界といわれています。結果を出す人も同じで、アスリートと同じで目の前のことに集中して、周囲の雑音を気にしない人が成功します。 ノウハウですが、情報教材の世界は今は低迷期で、安心なのはツール系だけです。ウエブ上には、無料でも教材以上の情報を公開している人が沢山いますよ。そういうサイトをまず参考に考えてみてください。オススメ「シンプルアフィリエイト講座」、「サロンドタイムSNS」 いずれも検索ででます。
わたしもオークション出品者です。今まで利用していた機能がなくなると困りますよね、凄くわかります。 ご質問の中の、定形外の配送状況がわからないとは、メール便のように追跡ができないからという意味でしょうか？ 郵便局の場合、メール便の代わりになるようなシステムは、定形外かゆうメール、レターパックなどですが 定形外は軽ければ安くて良いですが追跡や保証がありませんよね、自腹で特定記録をつけるしかありません。レターパックはおっしゃる通り専用封筒しか使えず加工もできないので決まってしまいますし、ゆうメールは口を少し開けるか窓口で見せた後閉じるかしかないですし。 やはりB4で送る方法で一番便利だったのはメール便でしたよね…追跡機能がついているのが大きかった。回答してみたもののメール便と同様のサービスの配送方法は思い浮かばず申し訳ないですが 落札者さまに追跡機能を諦めて貰い、自分も切り替えて諦めるしかないと思います。似たように使えるとなればサイズと送料からいっても定形外しかないですねぇ… やはり封筒で送る種類の中身はそんなに高額の物は少なく送料もなるべく安価を求められるでしょうから、そうなるとやはり定形外郵便ですね。 ゆうメールは出しかたが割と面倒臭い割には追跡もなく到着も遅いですし… 買いだめした梱包材は加工して使うか大量なら出品して元を取るか、ですね 私はほぼ定形外かゆうパック、クロネコ宅急便を利用していますが 今年で６年目、定形外で１度も事故った事はありません。１度だけ２日で到着する地域に４日かかり追跡調査を依頼した事がありますが 経路を全て追跡し報告してくるちゃんとした局の対応で不安はありませんでした。定形外は出品者からすると、落札者さまが到着報告をしてくれない限り到着がわからずそろそろ着いたかな～？とモヤモヤしてしまいますが、慣れれば落札者さまも特性を解って定形外を選択しているので問題ないと思いますよ。 本当は私は追跡でちゃんと到着を確認したい方なので追跡ありの配送方法が一番好みなんですが、ここ数年は安いので追跡がなくても定形外を選ぶ落札者様がほとんどなので仕方なく定形外を主流に使っています。繰り返せばモヤモヤには慣れました。 ですのでこれから落札者様も出品者も仕方なく廃止になったメール便より次に安価な配送方法を主力に慣れていくのではないでしょうか。
　ネット自体で地域限定にするのは無理。（だからどのサイトも地図が書いてある。） 　システムは、すべてをパソコンでしようとすれば大掛かりになるが、処理を電話（とメール）による受け答えをメインにすれば費用はかからない。 　この場合サイトは、いわば電話帳兼ステ看板のつもりで作る。そうであれば見栄えのいいページを作らせるだけなので費用もかからない。そこいらの素人にでも作らせるといい。 　http://www.sunladys.com/ 参考URL：http://www.lancers.jp/
ご質問は 【競合サイトのリスティング出稿情報が知りたい！】 ということでしょうか？ 特定のサイトが自サイトで無い限り、リスティング広告に設定されているキーワードを 知る術は私が知る限り無いかと思います。 Googleキーワードツールはこれまでの検索クエリの傾向をもとに 関連キーワードを検索してくれるツールなので、競合の入札内容等は 調べることができません・・・ 競合もキーワードツールを使っている事は多いはずなので、 ヒントくらいにはなるかもわかりませんが・・・ やはり地道に運用を行い、データを蓄積、キーワード群の育成（ほんと育てる感覚です。） しか無いかもです。 色の良い回答ではないですが、ご参考まで・・・　：） 参考URL：http://www.sakc.jp/blog/archives/7660
Amazonに聞いたらいいとおもいます。
まあ、他の回答にある通りですが、ドメイン名が「漢字とひらかなの組み合わせでJP」ってそもそもホームページ作成ソフトにはまったく関係ないことですよ。 > 制作更新を日本語で作れるものです。 日本国内で流通しているホームページ作成ソフトはほとんど「日本語」対応ですが・・ まあ、結局Mac OS対応のホームページ作成ソフトを探せばいいだけです。
出展者が求めているのは販路開拓です。 新規の取引先を開拓することが目的です。 さらに既存の取引先に新製品の案内と同時にその場で注文を取る。 来場者全体に自社商品のアピールをする などが主な目的です。
こんばんは。 ネットショップオーナーです。 キャンセルしてください。と言う方、まう慣れました。 私も最初はショックでしたけどその客は単に他で買ったというと、キャンセルできないと思って言った嘘でしょうね。 今のネットショップのお客さんはわがままです。 他で安いと思ったらすかさずキャンセルでしょう。 でも私は嫌な顔すせず、またご縁がありましたらお会いしましょうね。とメールしていますけど。 いちいち考え込んでいたら体持ちませんよ。
質問者さんの求める限度額のカードは無いと思いますよ。 #1さんが答えていらっしゃるようにGoogle/Yahoo!に相談して認定代理店にしてもらうか、もしくは正規代理店にアカウントの開設だけお願いするという方法もあります。 後者は小規模な代理店は結構取っている手法です。 取引条件はその正規代理店さんとの交渉になりますが、運用フィー（15%でしたっけ？）の●%をお支払いとか、アカウント開設1件につき×円とか、色々やってるみたいですよ。 月5,000万も売り上げがあるのであれば正規代理店さんも無下に断ることはなさそうな・・・。 ただその売上あれば認定代理店になるのも難しくないかも。（最近はどうか知りませんが5年前だったらGoogleは余裕で認定になれました・・・）
使用しちゃダメです 著作権の保持者の許可を得てから使用しましょう
モバイル（iphone、携帯、スマホ）の一部は編集ができない場合がありますので、PCから操作なさってください。 Facebookのログイン→アカウント設定→名前の「編集」 ここで名前は変更できますが、「うまくいきません」とは具体的にどう、うまくいかなかったのかがわからないので一般的な回答のみになりました。
２００８年からネットショップを運営しています。 商品はオフィス系用品です。 ネットビジネスで儲かるかどうか、これはほんとに色々だと思います。 私だけの経験でいくと、最初の１年は給料なしでしたが、その後は順調に売上が拡大し、今は一流サラリーマンよりはるかに多い税金を払ってます。 私は中国から仕入れて販売していましたが元々の粗利率が驚くほど高いので（９０％は利益でした）、かなり儲かります。 競合もいくつかありますが、オリジナリティというか、売れるものを安く調達できるかどうかにかかっているのかなと思います。 あとはリピーターがどれぐらい定着するかだと思いますね。 私は現在広告費はゼロ円です。楽天やヤフーもやめて、自社サイトだけです。 私の周辺はネットで儲けている人がかなり多いです。 ほとんどの人はオリジナルの調達ルートを発掘しています。 ネットはあくまで出口なので。。 だから税務署にもよく調査に入られている印象があります。 たまたまネットサーフィンしてたら税理士さんのコラムにもインターネットビジネスが税務署に狙われてる的な記事がありました↓ http://www.cg1.org/knowledge/tyousa/090915.html ということはやっぱり儲かっている人もかなりの数が存在するのではないかと思います。 ご参考になるかわかりませんが、私の少ない経験からの感想です。。
追記です。 一番最初の回答者の方が一回１００円で５０回入札したら５,０００円必要とありますがこれは間違いです。 １００オクでは１人がひとつのオークションに入札できる回数に制限があるのでだいたい５回ぐらいしか入札できません。 つまり最高でも５００円程度しか使えないということです。 このあたりのルールについては賛否あると思いますが、個人的には安全に遊べるという意味で好感を持っています。
No2です。 ＜補足＞ 関わっているのだが関わらずに済むという点でユーザ視点を活用した 企業の販促ツールとして使われたりもしましたね。 －例－ ・不動産業界で新物件情報 ・飲食業界で格安クーポン情報 　※いずれも気になる物件・案件が出たときだけURLクリック。煩わしいDM等は来ません。 ＜その他＞ 無料で利用出来る点、海外企業のサービスなども普及した点かなと思います。 ・無料・・・コンシューマが気軽に利用できる→レコメンドされ易い。 ・海外・・・集客数に対してVC（海外）が投資してくれるので事業がローンチできる。 　　　　　　日本のVCだとマネタイズまで出来ないとお金は出ません。 ポイントは、簡単・安い（無料）・便利・楽しいあたりでしょうか。 面白いアイデアは色々考え付くのですが、資金と開発スピードが追いつかなくてなにかと苦労しますよね。(笑) 頑張ってください。
一括ツールを使うのも手です http://www.merchantrun.jp/globallink_function.html しかし2010年9月からフィールドが改訂されてますのでそれを編集すれば一括できます。 http://www.ebay.co.jp/sellerinformation/bulkedit …
こんにちは。 ネットショップを運営するのって本当に大変ですよね。 私も以前「パワーストーン」や「ダイエットグッズ」などのネットショップをECキューブで運営していた事がありましたが、とにかく素人だった為、直ぐに挫折した経験があります。売上げで言っても質問者様よりはるかに少ないので、お恥ずかしい限りですが。。 ただやはり装飾ぎらぎらよりも、シンプルな方が訪問者の立場でも見やすいですし、商品の購入に繋がるのは間違いないんじゃないかと思います。 運営についても、やはり競合の多いネットショップの世界で、いかにスピード感をもって任せられるかが大切ですので、簡単で分かり易く、シンプルなサービスなども検討してみると良いかもしれません。 私の友人などは数年前から下記のサービスを使ってネットショップを運営しているのですが、簡単に一元管理が出来て、更新もスムーズに出来るという理由から、ずっと離れられないと言ってましたので（売り上げの方は良く分かりませんがｗ）ご紹介させて頂きます。 http://www.biztotal.jp/suite/ 参考URL：http://www.biztotal.jp/suite/
アフェリエイト歴６ケ月です。合計総収入８０円なり 現実に自分でクリックした物だけが収入です。 月１０００円なんて夢の夢です。 月１００円も稼げないのが現実です。
＞今回の場合、どのように先方に連絡をすれば良いでしょうか。 以下のように連絡して下さい。 ---ここから 自分で店舗に出向いて購入する、ネットショッピングで商品購入ボタンを押す、オークションシステムを利用して落札するなど、自分の意思で自発的に購入を決定した場合、いかなる商品、契約であろうとも、クーリングオフ制度の対象外になります。 返品出来ないのは法律違反と仰いますが、「不要になった」など、購入者の一方的な都合の場合は、正当な返品拒否事由と認められますので、違法ではございません。 もし商品がご不要であれば、当方が慈善行為として特別に「買い戻し」をしても構いませんが、その場合は「送料はそちらの負担で、当方が中古品として買い取る事になる」ので、買い取り価格が半額以下の値段になる事をご了承下さい。 半額以下での買い取りにご不満であれば「買い取り」も出来ませんので、ご了承下さい。 なお、不当な返品要求を繰り返すようであれば、オークション運営側に迷惑行為として通報しますので、ご了承下さい。 ---ここまで
　お悩みのショップを調べて、その中で同じような商品を出展されてる方の売上商品の在庫の減り方や、動向、等を調査して見てどのショップサイトの販売数が多いかを調べてからの決断にして見てはいかがでしょうか？もちろんご希望のショップすべてにおいてです。大変でしょうがその効果はあると思います。 もう一つはショップ自体の来客数を対比してみるのも一案です。訪問数によって季節によっての対応が必要になってくることもあり得るでしょう。とにかく一か所ばかり見ていてもどこがいいのかは比べる事は出来ません。 　ある程度のスパンを見てきめてみてはいかがでしょうか？
地元の信用金庫で作った口座は屋号付きですが、別に何も関係ないですよ。 どうせ個人事業主なら個人名ですし…。 地元の信金なら結構簡単に作れると思います。 ネット通販やるとかならイメージが違うって人もいますが、大手だと屋号付き口座を作るのも結構めんどうです。 雑誌掲載記事を持って行ってやっとOKが出ました。 作れるなら屋号付きでも良いけど、作れないなら特に必要は無いでしょう。 ちなみにゆうちょじゃでは個人の屋号付きは作れないっすよ。
sora-kuma さんへ わたしのところにも３通来ました。 hey this user is writing dreadful posts that are about you 以下リンク先アドレス 仕組みとしてはこうだと思います。リンク先を開き、既にツイッターにログインしているのに、ログインが無効になっていると思い込ませ、再度アカウントとパスワードを入力させる。その時点で、その人のツイッターへのログインパスワードが仕掛け人に読み取られます。後はリンク先ページがどうであろうといい訳です。開けないとした方が一番簡単ですね。 そしてアカウント名とパスワードを知った仕掛け人は、その人のアカウント名とパスワードでツイッターにログインし、その人のDMを送れる人全員に同じメールを送りつける訳です。 対策としては、アカウントの削除までしなくても、パスワードの変更だけで充分だった思います。わたしはリンク先ページを開いた時点で、おかしいと気づきログインしませんでした。 ある意味チェーンメールみたいなものだと思います。ちなみにリンク先ページのドメインは、tvivvter.com で、調べてみましたら、ドメインの登録会社は上海で、ウェブサーバは地図の場所と出ました。 Registrant: Organization : chen wen Name : chen wen Address : Shang Hai City City : Shang Hai Province/State : Shanghai Country : CN
　まず何にせよ情報武装すべし。 　著作権情報センター（http://www.cric.or.jp/）からただの資料をどっちゃりもらえるから。 参考URL：http://www.cric.or.jp/
交渉以外に無いでしょう。 あなたは可能な限り安く仕入れて、できるだけ高く売る。 この差額が利益ですから、利益は多いほど良いわけです。 逆に作家さんは一円でも高く売りたい… 自分を安売りする人はいないでしょうからそりゃそうですよね。 もちろん名の売れた作家さんならあっちに相場ってのがあるでしょうし、どうしてもその作家を新規で扱いたいって言うなら、まあまずは利益は度外視にするとかじゃないんでしょうか？ 逆にあまりり売れない無名な作家なら相手の足元を見る事も必要でしょう。 あっちは売って欲しいのですから、値切るだけ値切ってやれば良いのです。 そして良い物だと思えばあなたの店で高い値をつければ良いのです。 これが商売って物です。
私も上の方々と同じ意見です。ポスティングは宣伝できる範囲が限られるしポスティングに使えるお金があるのであれば有料のマーケティングサイトに使った方がいいと思います。Google Adwordなんかがおすすめです。Google AdwordはGoogleがやっている広告課金サービスのことでそんなに費用もかからなかったと思います。 これはあくまで一例ですのでご自分でマーケティングサービスのサイトを探してみてもいいと思います。　あとは、もしあなたがFacebookやTwitterをお持ちであれば、それを活用してもいいかもしれません。FacebookもTwitterも維持費はかからないので作っておいても損はないと思います。　 参考になるかどうかわかりませんが、参考になれば幸いです。
基本的な回答は既に＃１の方がなされているので理解されていると思います。 ただ、それでもまだご自身が実際に口座を開設したか否かがハッキリしていないようなので・・・ 全てオンラインで手続きは完了しますが、最低限の書類交付は行われる業者が殆どです。 口座番号やオンラインでのログイン用ID及びパスワードなどはメール以外にも書面で交付される業者は多いです。 更に、メアドの登録は必須ですから、捨てメアドなどで登録しない限り、様々な案内が登録したメアドに届きますので、判ると思いますよ。 メアドも不明であれば、時々キャンペーンなどの案内がダイレクトメール（はがき）でご自宅に届きます。 それらが一切届いて居なければ実際には口座開設していないと思われます。
ご質問者さんが仰ることはある程度理解出来る部分はあります。 Googleなどで検索した結果で訪れたサイトが広告ばかりで中身の無いサイトもありますからね。 しかし、yahooJAPANなどに代表されるポータルサイトですら、至る所に広告がありますよね。 このQ&A系のサイトも同様に右側は殆どが広告です。 ＃２さんの方法も解決策の一つでしょうが、それでは本来あなたが見たいサイトもテキストだけになってしまいます。 それを排除するには、サイト毎に１つ１つ対象から除外するなどの作業を行う以外に無い訳でどこかで諦めるのも必要かと思います。 雨後の竹の子のように次から次へと現れるアフィリサイトですが、その１つ１つを第三者がどうのこうの出来ることは殆どありません。 それにあなた以外のごく僅かな方にとっては有効な情報が記載されている可能性もある訳ですから、ワンクリック詐欺やツークリック詐欺サイトでも無い限りは、ご自身でウィルス対策ソフトなどを使ってサイトを登録して開かないように設定する以外に無いでしょうね。
１、販売する商品を決める、準備する。 ⇒この大事な部分はもうOKそうですね。 　　　　　　↓ ＜回答の中心はココ。＞ ２、サイトを準備する。 ⇒断片的な情報をつなぎあわせると、本格的なネット販売 は今のところ考えていないのだと思います。 モール出店などをしても割に合わないと思いますので、 安価なレンタルサービスのような所でまずはお店をつくって みてはいかがでしょうか。 例えば） http://www.makeshop.jp/ ※開業相談も、こうした所のサポートでしてくれそうです。 注）基本的な準備に関して補足です。 「特定商取引に関する法律に基づく表示」は必須です。 またこの内容をうめながら決裁、発送などの方法も決めておきましょう。 　　　　　　↓ 以下は、実際に始めてから。 ３、注文が入ればスムーズに発送をする。 問合せなどにも気を配る必要があります。 注）ここは実際のお客様とのやり取りですので、 クレームや返品などが出て来る可能性もあります。 ”ネット”ではなく”接客”を意識しましょう。 ============================ たぶん「２」の箇所で今は不安があると思いますが、ここまでは 制作なのでやってみればできます（自分で制作するという 意味ではなく、レンタルや既成のテンプレートがたくさん あるのでそれを使えばOK）。 「３」が実際のお客様とのやりとりですので、そこが肝心ですね。 ただその前に「集客⇒実際に売れるか」が出てくると思います。 本格的な商売とは考えていない場合でも、全然売れないとモチベーション も下がりますのでここはいろんな方法を学んでチャレンジして、ですね。 まずは「２」の項目を行って、「３」の状態をしっかりこなせる イメージをつくってください。
>windowsのみのツールが多くて困っています。　 幾ら探しても胡散臭いものしか見つからないのですが、そのWindows向けのツールってなんでしょうか？
プログラムとそれが動くサーバがあれば可能です クリックした時にカウントするか クリックして　リンク先に行く前に　 別のページを一度経由してからジャンプすることで記録できます PHPと何かデータベースがあればできます サーバは決まっているでしょうか リンク先向けに　会員用の管理画面を用意して いつ　何回　クリックされたか　一覧を表示して確認できるようにすれば 請求明細の代わりになります 請求については プリペイドなどの前払いで　限度額まで利用可能にするか　後払い 口座引き落とし　クレジット　など複数の支払方法を用意する http://www.zeroweb.co.jp/services/option/pay_as_ … 従量課金はあまり聞きませんが　サービス自体はいくつかあるようです サービスの全体像が分からないので一般的な回答ですが 上記で　不明や不足はあるでしょうか 何かあれば補足をください　詳しく説明します
まあ稼げないでしょうねぇ。 やってみるのは自由ですのでいい経験となると思いますよ。 ただ、集客はただでは出来ない。 宣伝費を注ぎ込んでも売れなければさすがに在庫が要らないドロップシッピングでも赤字になります。 ただで集客が出来れば企業は数億円なんて宣伝費は使わないですよね。 それに価格競争が出来ない。 同じ商品が複数の店で買えるし、どこで買ってもサービスも同じとなれば、勝負どころは価格だけということになります。 仕入れ値が高いドロップシッピングでは割引くにも限界がありますね。 集客のため仕入れを下回って売るなんてケースもあると聞きます。 当然これは赤字の垂れ流しですね。 自分は商売人ですが、ドロップシッピングはネットショップと言うより宣伝代行に近いです。 要はアフィリエイトと近い物…価格が自分で決められるってのがミソですが、逆にこれが価格競争を生み出すのです。 運営側としては上手く考えられたシステムですよ。 だって、勝手に集客宣伝してくれる訳ですから…商売で一番難しくお金がかかるのは宣伝なんです。 それを代行させるってのがドロップシッピングの正体です。 それに気がついた人も多いのでしょう。 確かに仕入先で直接客先配送などを行なっている所もありはしますが、こういうのは既存のネットショップの品揃えにバラエティを出すために利用するような方向性だと思います。 何より小さなネットショップでは「差別化」ってのが大事なのにそれが出来ないんですから… これは小さなネットショップとして致命的だと思いますよ。 とにかく集客と言う意味ではドロップシッピングもアフィリエイトもネットショップも一緒ですから、人を集める能力があればどれでも成功は出来るって事にもなりますね。 すでに有名人とか人気サイトを持っているとかで、相当数の知名度（アクセス）があるなら別ですが、一からアクセスを稼ぐってのは相当大変だと思います。
https://affiliate.amazon.co.jp/ https://affiliate.amazon.co.jp/gp/associates/pro … アフィリエイトに参加するといいのでは いろんなリンク方法があります
　なんで通信社に聞いてみないんだ？ 　あそこは売ろうとしているんだから、そこでみんな分かるはず。
カード会社社員です。ご質問の決済代行会社はたくさんあって、どこと契約しても基本は同じです。手数料は決済代行会社との契約料率のみ(この中にカード会社分も含まれている)。ただし、決済代行会社の信用が重要ですので。ヤマトとか、佐川ももちろんやっていますし、その他いろいろなところがあります。後は条件次第ですね。
質問の内容だけじゃエスパーじゃないとわかりません。 アフィリエイトのASPに登録と言われましても、 無数にあるASPのどれのことやら。 HPも数多のものがあるので、 そのうちのどれかじゃ、どれのことやら。 差し支えないなら、問題あるページのURLを書くといいですね。 一瞬で解決します。 とりあえず、アフィリエイト掲載前のHPは正しく表示されていて ASPの使い方も間違っていないなら、 貼り付け方が間違っている。 ASPになんらかの障害があって表示がおかしい。 このどちらかでしょうね。
特段の差異はありません。 関税について　個人輸入のときは　ラッキーなら、パスされることがある（業務のミス）、程度の事。 国内での再販売ですが、相手国のメーカーもしくは正式な代理店に出荷を依頼すれば、日本に既に代理店が存在すれば、そちらから　買え　といってくるでしょうし。出荷してもらえるなら、まあ、国内で売ってもいいでしょう・・・程度のこと。 問題は、相手国の普通のネットショップなどから、個人で使うには多い量だけど、出荷、手に入った時、販売後、正式な代理店からクレームが付くことがあります。 ただ、こうした時は、販売価格が合わないのが常識です。 その商品が、代理店政策の一環として、価格政策にて、日本国において高値を維持してる時、上記のようなパターンでも商売になることがあります。 これを、並行輸入商品といわれる物です。偽物でない限り、公的なお咎めはありません。 まあ、正規代理店は、いろいろ言うでしょうが。
やや厳しい回答になります。 　　　　 そも住宅会社というのは、営業圏はせいぜい半径100km位ではないでしょうか？ インターネットで営業をしても、九州の会社に北海道から注文は来ませんよ。 　　　　　 その辺がまず甘かった・・・ 確かに今の時代、Webサイトはあった方がいいけれどそれは名刺代わり程度・・・ 私も頼まれて、Webサイトは作ったことがありますが、始めにそのように断ります。 その上で「やっぱり頼む」と言われたら作ります、営業をしたことはありません。 後で恨まれるから・・・ 　　　　　 その上で 報告に対しては、皆さん書いていらっしゃる通りアクセス解析です。 しかし、これもネット上のいかがわしいサイトなどで内職と称して、あちこちのサイトにアクセスさせるような業者もいますから、そのような所に出されたらアクセスIPもばらついてしまいます。 　　　 監督する役所・・・わかりません？ 相談も弁護士でも依頼すればいいでしょうけど、それでは逆の高い物になります。 まあ勉強代だと思って諦め・・・ 　　　　　 Webサイトなどは、ある程度ご自身で勉強も必要です。 つい最近私も相談を受けました。 ご近所の漬け物屋さんの二代目です。 Webサイトを作ったがアクセスがないと そのサイトを見たら、僅か2ページです。 制作費は？と聞いたら40万円！ ご本人は2ページという事さえ認識がない。 これでは駄目です。 このように、ある程度の勉強をしなければカモにされるだけです。 下手にWebサイトなど作らない方がいい。
監督官庁云々は先の回答の通りかと思います。 また証拠資料についても、出てくるのはせいぜいアクセス管理ツールのハードコピーでしょうが、そんなところで不正を行うような業者はいないでしょう。 （居たとすればかなりあなたを馬鹿にしています） 私がその業者なら、やる事は簡単。バイトに命令して個人端末からクリックだけさせます。 30万円でページ制作代と広告料金（クリック課金）が込みなんだとすれば、 当然ながら最低でもページ制作費は回収するように仕向けるのがビジネスマンとしては常識。 1ページあたり10万円欲しい場合には、10万円分のクリックは「意地でも」達成させます。 データ上には不自然な証拠は何も残りませんし、第3者が不正を証明する方法もありません。 （そもそも誰がアクセスしたかなんて追跡できない） でなければそんな商品プランを売る理由がありませんもの。 答えから言えば、その業者が不正をしていてもそうでなくても勝てる見込みはかなり低い。 1年で3000アクセスなんて放っておいても達成できる数字ですし。 （正直わざわざ不正をするまでのことでもありません） 私があなたの立場なら喧嘩はせずに、 アクセスはあるが仕事につながらない事を「相談」して、 途中解約をちらつかせつつ、クリエイティブを改善させたり、 成果目標を別途設定する方向に持ち込みます。 ※喧嘩する場合には0か100の結果しかなく、しかも今回は分が悪い。 最悪高い勉強代だったと思って、次回に役立てるしかないかもしれません。 ちなみに、成果報酬にする場合には例えば「資料請求1件当たり」などとするのが普通です。 その代り単価は高くしなければいけませんけどね。
アクセス数も大切ですが、運営企業や内容、ホームページデザインなどが重視されます。 (個人(含個人事業)では相当難しいと思います) たとえばアクセス数がいくら膨大でもアダルトサイトや検索、ショッピングサイトなどには広告配信されないですよね。 サイトの内容等も書いた方が的確な回答が付くと思います。 単価もサイト内容に応じて都度交渉ですが、おおむね0.05円～0.2円くらいだと思います。
ゴメンナサイ。 ちょっと表現が曖昧なので、どのような症状なのか判断ができません。 具体的な状況を 「補足」 で詳しく説明してくださいな。 ＞デスクトップの全アイコンが凍結してしまいクリックすることが出来ません。 この部分。 クリックだけできないだけで選択はできるとか、 アイコンの表示も白くなって不明な書類になるとか 時計の表示も止まってしまっているとか 他のキー操作も効かないとか 他のソフトも起動しないとか（スタートボタンも押せないとか） ハードディスクのアクセスランプが激しく点滅しているとか 音楽も止まって鳴らない・一定の音を出し続けるとか … よろしくっ。
http://affi.formlan.com/ 一先ず、上記URLのページを御覧になって下さいませ。
こんばんわ。 仕事で楽な事はありませんよ。 どんな仕事でも本当に大変ですし、 激務と思うか思わないかはあなた次第です。 私は、あなたと同じで高校生の時に将来 やりたい事がまとまらず、取りあえず今の 世の中でパソコンが出来ないとどの職業も やっていけないと思い、情報処理の専門に 行きました。 現在は、システムエンジニアをやっています。 以前はサーバ管理者もやっていました。 システムエンジニアはアプリケーション開発の 設計部分をやっていましたが、その時は システムのリリース間近、リリース後の一時は 残業やら、休日出勤がありましたが、それ以外は そこまでではありません。 サーバ管理者は逆に、メインの作業が基本的に 定時後、休日しか出来ない事なので、もちろん 残業、休日出勤が沢山ありました。 ただ、それはその会社によっても違います。 同じ職種でも会社によってやり方が違ったり しますし、色んなルールがあります。 今からそこを気にしていたら、何もできませんよ。 まだしっかりした道が決まっていないのであれば 大学に行って、色んな友達と接して、沢山バイトも してから考えても良いと思います。 頑張ってください！
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7637545.html 逆質問で、此の方にも聞いてみましょう。
まとめて配送するなら　Webサイトは一つにまとめる バラバラの注文を　勝手にまとめて届けたら　顧客を混乱させる為 集荷　発送　については 最低限　各農家には　各自の野菜を管理する方法や場所がある 最悪のケースで　発送は各農家で行う　当然これは可能なはず 少しでも効率的にするために たとえば　毎日PM3:00に注文を締め切って 注文数を各戸に連絡し　発送場所へ届けてもらい　梱包後　発送 これなら　必要数のみで在庫を管理しなくてもすむ 必要なら　専用車を用意して巡回させる 距離や　取扱量　頻度　条件による
　さあ読んでみろ！ 「IT pro」http://itpro.nikkeibp.co.jp/ 「IT media」http://www.itmedia.co.jp/ 「Techtarget」http://techtarget.itmedia.co.jp/ 「Markzine」http://markezine.jp/ 「Codezine」http://codezine.jp/ 「どんなメディア」http://donnamedia.shoeisha.jp/ 「マイナビニュース」http://news.mynavi.jp/index.html
もっとよいってんならよ、何を承知したのかと何をするのかも入れておくといいぜ。 「メールアドレス追加の件、かしこまりました。早速手続きをいたします。」みたいによ。 「かしこまりました」と「承りました」は、文章にする場合には「かしこまりました」のほうがより丁寧な印象になるぜ。 日本語の表現は、美しい日本語を使ってない俺が言うのもはばかられるけどよ、せっかくだから聞いてくれっかい？ ビジネスで使うってんなら、いくつか気になる部分があるぜ。 まず、「メールで話したりしています」はまずいよな。メールは通信でやり取りするもので「話す」ものじゃねーだろ？友達同士や会話なら気にしないだろうけど、ビジネスでは気を配ったほうがいいな。 「とか書いて」の「とか」もよくねーな。これも、友達同士や会話で使うことはあっても、メールのように文字にする場合にはふさわしくないぜ。 あんたの母国語がどこかは分からねーけどよ、あんたの母国語でも会話と文章とで表現が異なってくるだろ？それとおんなじだ。 「日本語勉強になる」は「日本語の勉強になる」のほうがいい。 もうひとつ、「日本人クライアント」は、「日本のクライアント」と表現するほうが日本語として柔らかくなるぜ。何人かを表現したいのなら「日本人のクライアント」がいい。 日本語は、専門用語や定着した言葉でなければ、名詞と名詞を直接つなげることを避ける傾向にあるんだよ。
primoPDF,CutePDF等を使います。 文章を印刷するときプリンターを使用していると思いますが その代わりに上記のprimoPDF,CutePDF等を選択すれば文章は文字情報をデータとして持たないＰＤＦファイルになります。 これをアップします。 PDFではなくてjpeg等の画像ファイルにします。
ありますよ。 普通に賃貸の店舗が…上手く探すと居抜きの元お菓子屋さんもあるかも知れません。 （うちの近所には居抜きのパン屋物件があります） ネットショップなら立地は関係ないので安い居抜きでも良いかも知れません。 最近不況で潰れて居抜きになる店が多いので場所を限定しなければ安価に結構見つかるのでは？ 業務用物件専門の不動産屋さんを探して見ましょう。 そうでないなら造作は自分でやるしか無いです。 製菓の製造機器は結構お金かかりますよ。 業務用窯だけでも相当高いし… それとお菓子屋さんやるのに別に製菓衛生師はいらないですよ。 食品衛生責任者がいれば良いだけです。 多分その資格を持っていれば食品衛生責任者講習は要らなかったと思います。 メリットはそれくらいです。
既存のCMSだけで作るなら100万～ フルスクラッチですべて作成するなら500万円～ って感じですかね。 CMSで作る場合は、CMSの枠組みないで作ることになるから質問者のすべての要望がかなえられない可能性大。そのかわり費用は、安く済む。 フルスクラッチで作った場合は、質問者の要望通りに作れるけどその代わり費用は高い。
よくあるトラブルですね。何かのソフトを入れて「SQLライブラリー」が自動的にインストールされるとヤマトのＢ２はインストールで失敗します。手間ですがパソコンを初期化してまずＢ２を先にインストールして後から他のソフトをインストールして下さい。
新しいログインユーザーを作ったということはありませんか？ 画面設定をいじって、第２画面が表示されていることはありませんか？
>>パソコン関係の職業で残業がなく休みがきちんととれる職業は例えをあげたらどれくらいありますか？ 「パソコン関係」がシステム関係の仕事ということなら、すでに回答にあるように、「経営者の考え方」「企業風土」「プロジェクトの難易度」「プロジェクトマネージャ・あるいはリーダの技量」などによって変わると思います。 例えば、連日のように残業ゼロだったけど、いいかげんなマネージャの担当する（スケジュール遅れの）プロジェクトに参加したとたんに、残業続き、時によっては泊まり込みなんてのもあるかもしれません。 ただ、まわりが、残業していても、自分の仕事が終われば「おさきにーー」と言って帰る度胸があれば、残業が当然の風土の職場でも、残業ゼロにできることがあります。 ちなみに、１台１億円っていうような汎用機では、オペレータが３交代勤務で働きますけど、この場合は、シフトによって勤務時間が決まっているので、ほぼ残業ってのは発生しません。でも、パソコン関係で”運用担当”って仕事はあまり無いかもしれません。 >>ネットワークエンジニアは激務なのでしょうか？ いわゆる「ネットワークエンジニア」とは、上を見れば、大規模なネットワークシステムの導入において、ハードウエアやネットワークを設計する技術者から、下を見れば、ルータやケーブル、パソコンを運搬・設置したり、ケーブルを敷設して接続するという肉体系の労働者まで含まれていると思います。後者のほうが、残業は少ないのではないかと推測されますが、肉体的に激務なこともあると思います。ただし、No.2さんが書かれているように、休日、大型連休中の仕事が多い可能性があります。
　以前、株式会社　エースネットで、ネットによる電化製品から化粧品などの、評価口コミなど、 その商品がどういうものか文章をメールで書き投稿することで稼げると聴きやってみましたが、 正直、稼げません！！ 　最初の３日間は、研修期間といい、この間に　株式会社エースネットの担当者から 指定された、商品の（電化製品から化粧品まで）いわゆる口コミを投稿することで、１日当り、８５０円の報酬が３日間ほどあり、８５０円×３＝２５５０円の報酬は貰えましたが、 ３日の研修期間が終わると、口コミの成績が良く商品の売れ行きが良いなどと、この会社では、メルマガによる、商品広告を行っているようで、オダテ上げられて、この先からは、歩合制で行きましょうとなり、稼がせるのかと思っていましたが、ここで話が変わり、１ヶ月契約で前金として、５万円、１年契約で、６０万円前金が必要と言ってきたので、ここで、６０万円支払えば、翌日には担当者と連絡がつかず ドロンされるとこでした。 　要するに、何かと初期費用が必要だ！！自分のメルマガサイトを制作するのに、費用が１万円だとか、サーバーの容量が足りないので、その費用などと、金を要求して来る、稼ぎどころかこちらが多額の費用を支払う形となり、恐らく元手は取れない、典型的な、金を騙し盗るのが狙いのようです。 関わらない方が良いですよ。
Android版のAdobe Readerで普通に出来ると思いますよ。「ハイライト」という機能です。黄色のマーカーを引いたようになるはず。 無料ですし、まずは試してみては？
クリックをなさってリストを作成し、個別の内容を調べる、 という作業が…。
プリンタはA5サイズ用紙の印刷が可能なカラーレーザプリンタ、 インクジェットプリンタ（インクジェットプリンタについては顔料系インクを推奨） とあります。 セールスドライバーでは判らないと思いますので ＣＳインフォメーションセンターに問合せした方が間違いないと思います 佐川急便株式会社　CSインフォメーションセンター 0120-14-0121 受付時間：9時～21時（月～土）、9時～18時（日祝） ※年末年始、GW、お盆期間は9時～18時となります。 https://www2.sagawa-exp.co.jp/contact/csinfo/
>>yahooオークションはプレミアム会員にならないと、 商品を高く売ることができないと聞きました。 それは誤りですよ。 売るためにはプレミアム会員にならないとダメってことです。 つまりは、プレミアム会員に成らないと売ることさえできないってことです。 さらに高く売れるかどうかは、入札者が複数現れて競ってくれるか、最低落札価格を高く設定するなどしないと無理です。 ちなみに、買うためには、無料会員でいいですが、５０００円未満の商品の入札しかできません。
＞　１円で落札して定型外で送ってくれることは少ないように思いますが ＞　実際に１円で落札して定型外で送ってくれた事はありますか。 勘違いされていませんか？　オークションではないので、落札ではなく、ふつうの購入です。 定形外ではなく、宅配便で届きましたよ。メール便で届くケースもありますが、その場合は「送料無料」とされていて、代金も５００円以下の安いものがほとんどです。少量のセットで、お米やお茶などの場合もありました。 仕事柄、配送料の仕組みについては少しは知っているのですが、ご質問者さん、「業者として」ではなく「個人」として配送料を支払っていませんか？　配達記録をつけたら定形外で送ったら、宅配と料金が逆転しますよね？ 例えば、街中のお店が恒常的に地方配送を受ける場合、個人が使う配送料と同じではないですよね。ネットショップをされているなら、ご存知かとは思いますので、よけいな指摘ですね。すみません。
企業向けの複合機で、FAXを受信したら印刷せずにPDFにしてメールで指定したアドレスへ送信してくれるものがありますので、そういった機能を使えば実現可能だと思います。 ただ、そのような機能が付いている複合機はいい値段します。
no.2の方がほぼ全て書いていますので、 答えるきっかけを失いましたが、 （１）の書き方からすると、 プロバイダ（＋回線業者）が上げられますね。 プロバイダのおかげで私たちはインターネットに 手軽に接続出来るようになりました。 それまでは、役所や大学の研究室など公的な 所でしか簡単には使えなかったと思います。 正確にはインターネットを使えるサービスということで インターネットがサービスを提供している訳ではないし、 今あるサービスもインターネットとその技術を使った サービスであって、インターネットそのものがサービスしている わけではないですよね。 まあ、それはともかく、プロバイダが提供するサービスは インターネットの接続、個人用webサーバー、 ウイルス感知システム、専用コミュニティ、 技術サポート、というのが上げられると思います。
そういう特殊なケースは、商標権の話になるので、弁理士さんにそうだんされたほうが良いかと思います。 英語表記と片仮名表記が同じであるかどうか、判断が難しいでしょう。 両方商標登録されていれば、いいのですが。 なお前株、後株でも商標としては別で扱われるので専門家に相談が一番早いと思います。 ほかほか弁当、ほっかほっか定の裁判が、参考になるかと思いますので、調べてみてはどうでしょうか？ 過去の判例集に乗っているので、図書館に行けば閲覧できるとおもいます。
追加 IE8のリセットを試すのは？ （注：設定をリセットすると元に戻せません） 「Internet Explorer 8 の設定のリセット」 参考URL 開いているIEを閉じます。 「スタート」「Internet Explorer」クリック 「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「リセット」クリック 閲覧履歴、検索プロバイダー、アクセラレータ、ホーム ページ、および InPrivate フィルター データを削除する場合は、「個人設定を削除する」チェックオン 「Internet Explorer の設定のリセット」「リセット」 Internet Explorer の設定の復元が完了したら「閉じる」「OK」Internet Explorer を閉じる。 IEを再起動。 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista …
取引先の銀行に行って相談して下さい。 しくみや必要な手続き、手数料等について教えてくれますよ。
マクロミルは、調査会社としては大きい方ですから、会社としては心配なさそうですよね。 私もマクロミルに登録、座談会も参加していますが、他の方も書かれている通り、守秘義務がありますので、一切お教えすることはできません。 守秘義務のことも御存じなく、体験談を聞かないと参加できないなら、参加されないことをお勧めします。
http://uguisu.skr.jp/cgi-bin/telnet/lecture.cgi これらの情報は保存できます もし自分なら　簡単なプログラムを一つ作成します http://yahoo.co.jp/ もしこれがサイトのアドレスなら 少し追加して　http://yahoo.co.jp/?banner=01　 このようなアドレスで配布します バナー番号01をクリックしてここへ来たということが分かります http://nyx.pu1.net/practice/server_var/server_va … 訪問日時　直前に見ていたページ（どこから来たか）　ブラウザ情報 などが分かります　これを保存しておく http://yahoo.co.jp/?banner=01&id=k1234　 また　バナーを配布する時に　個別に配布番号を付けて渡しておけば 誰に渡したバナーで　何人来たか　分かるようになります 「どのバナーから来たか」とは　誰に渡したバナーか　ということでしょうか 簡単なサンプルを用意します　サーバなどは決まっているでしょうか PHPは動くでしょうか
＞すると、相手はヤクザまがいの脅迫をしてきました。 脅迫されたのなら、脅迫の被害届けを出せばよろしい。 ＞当方の ＞「トラブル防止のため、申込者本人名義の銀行口座でなくては、返金できない」 ＞「偽名、他人名義を使っての、申し込みはできない」 ＞という社内規則は、法律に違反するものでしょうか？ しませんよ。 逆に、他人の口座への返金を許してしまうと、資金洗浄に利用されてしまいますし、そっちの方が違法になる可能性が高いです。 今回は「銀行振込は無理のようですから、申込時の住所氏名に現金書留で返送します。申込時の住所氏名で現金書留が受け取れるようにご準備下さい」で良いんじゃないでしょうか？ んで、現金書留が不着で返送された場合「返金の意思はあったが返金が不可能だった」と言う証明になりますから、相手から「金返せ」と言われても法的に対抗する事が出来ます。
普通反応を上げる為に数万円とか数十万円程度の現実的な値にしておくもんですが… 数億円でも反応示す人がいるんですね。 自分でも作れます。 「アマゾン規模のネット会社を起こせば良いのです。」 内容は一行で足りますね。 でも内容は嘘じゃない。 こうやって撒き餌を使ってカモ集めるんです。
http://www.apachefriends.org/jp/xampp-windows.html まずはローカルで確認 http://atpages.jp/ こちらはどうでしょうか
職業訓練校でパソコンの講師をしています。 民間のパソコン教室よりは職業訓練のパソコン基礎科のコースを受講してみてはどうですか？ 他の方が書いているように、いい加減なところ、ダメ講師がいるところ等、実在しています。 職業訓練がダメなのではなくそれを実施している民間のスクールに問題がある場合と受講される生徒さんもタダだから、給付金が出るからという理由で受講される人も確かにいます。それゆえ周りの人たちに振り回されないよう自身の目標をしっかり立てて行えばWord,Excelなどのスキルも身に着ける事が出来ます。 初心者でしたらパソコン基礎科を受講されることをお勧めします。期間は4か月でこの中でWord,Excel以外にもカリキュラムがあるので4か月と言ってもそれほど学べる時間は少ないです。また初心者の場合、よけいに時間がかかってしまいます。 学校と自宅の両方で勉強されるのがベストと思います。パソコン教室の場合、安価なところはビデオで学習し、インストラクターが個別に対応するケースがほとんどなので独学とあまり変わり映えしません。高価なところは個別または生講義ですが、Word,Excelについてそんな大枚を払う価値もないかと。 問題は、パソコン基礎科、実務科等人気の講座の為、入所倍率が最低3倍位(募集30名、応募100名以上)になるので講座を受けるのにも一苦労があるとは思います。人気講座ゆえ、やる気のない人(暇人、給付金稼ぎ、とりあえず来た人)はバッサリ選考で落とされます。なのでみなさん授業を真剣に聞く方ばかりです。あとは実施している学校・スクールの評判等も事前に調べる必要があります。民間のいいかげんなところは訓練の助成金欲しさにどんな人でも入所試験にパスさせてしまうところもあるからです、このようなスクールはできたら避ける事が望ましいです。 習得時間は、個人差があるので一概に言えませんが、学校と自宅で4か月もやれば、「word.exel基本操作できるかたが条件」にあてはまると思います。 たた、事務職は応募者数が多いので、書類審査時には資格があった方が有利です。（無資格者より） 取得するのであれば、MOS検定（単に認知度が高いので）です。但し、この資格は取っただけでは実務に耐えられませんので別途CS検定2級等の問題(九州出版)を時間内に出来れば実務にも耐えられるでしょう。おおよそのタッチタイピングは10分間で500字以上あればよいです。
ネットでも電話帳でも委託製造してくれる業者に片っ端から連絡を取ればいいでしょう。 あとは必要なロットや製品の詳細などを掲示して見積りを取って一番有利な会社に委託すればいいでしょう。 ロットはそれなりでしょうから、在庫を保管する場所を確保して置かなければなりませんね。 実績が無いのであれば当然取引は現金となるでしょうから、それなりに資金を用意する必要がありますね。 当然ですが全量買取です。
ネット販売をするということは、 １．自分でサイトを作り運営する ２．楽天やYAHOO!ショッピングやamazonに出店する ３．どこかのショッピングサイトに載せてもらう（卸売りをする） のいずれかになります。 注意点を考えなければいけないのは1番の場合だけです。 （その他の場合はそのサイトのルールに従ってください） 注意点は、 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S51/S51HO057.html この法律の通信販売の項目を熟読・理解しておけばOKです。 出てくる不明なキーワードは検索で解決しましょう。 売る側の義務です。
　目的があやふやになっている。 　電子本自体を売りたいなら、自分のサイトはただの宣伝媒体。販売サイトが中心なら商品としての電子本が一冊では無理。 　どちらかに絞り込めばあとは簡単。 　本を売りたいのなら、自社サイトはあとまわしにして、そういった本を集中しているサイトへ登録する。 　サイトを売りたいのなら商品をまず増やす。
http://q.hatena.ne.jp/1115610299 ここに載ってるのは？
まあ、データ入力は基本的に人件費が現在では日本より安い中国で行われているので、皆無と思ってください。 また、データ漏洩対策も個人自宅では行うこともできないので、在宅でのデータ入力作業も皆無です。 これらは、数年前からの常識です。 > 登録料は登録事務手数料で￥3150お仕事するにあたり必要なデータツール費用が月々￥9450　ツールを使用しなくても登 > 録解除するまで引き落とされるということでした。 そのツールを売ることが目的であって仕事斡旋することが目的ではないと思われます。 > 仙台の会社で、 これもかなり有名ですけど、仙台は悪徳在宅ワーク商法のメッカです。 > 株式会社としての登録番号を調べたりする方法 そもそも、株式会社には「登録番号」はありませんが。。
No2です。 Hotmailでしたら、私も確認しましたが、デフォルトの英語＞日本語ではなくて、完全ではないようですが、以前の姓名の順に戻ったようです。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f …
ANo.5です。 > 小さな地元及び周辺地域を対象とした個人店のリサイクルショップです。 > とりあえず地図や会社情報、依頼（引取り運搬など）用のメールアドレスが載っていれ> ば十分と思っております。 これなら、ホームページを作る必要はまったくないと思います。 逆に言えば新聞の折り込みチラシなどの方法が効果的だと思います。 例えば、インターネットは世界中に繋がっているわけですから、お店が北海道の札幌市市内にあったとしても、問い合わせが東京都都内からされても当然ながらお客様にすることはできませんよね。 そういうことです。大変失礼ながら依頼した自営業の友人もこんな簡単なことも分からないなら商売として既に失敗していると思います。 ご質問者様もホームページ作成を断った方が賢明だと思います。
http://www.amazon.co.jp/gp/browse.html?node=2316 … 自分なら　Amazonギフト券　の方法にします ショッピングカートで権利を販売します ダウンロードで　利用ナンバー　を購入して サイトにログインして　ナンバーを登録すると 登録日から一ヶ月間　指定枚数の範囲で利用できる 有料サイトの構築と切り離して考えるのは難しいのでは サイトはどのように作ったのでしょうか または　会員サイトとダウンロードは分離して作るとか １．誰が　２．決済済みか　３．何回ＤＬしたか　の管理が必要 会員情報とカート機能の連携が必要 単品のＤＬ数制限や期間制限はよくありますが 一ヶ月間の数量制限は聞いたことがありません 特別に作る必要があるのでは または条件を変えるか　１枚ずつ販売する or 一ヶ月以内は無制限 条件によります このままなら　安く実現するのはむずかしい ゆずれるものは何があるでしょうか
アマゾンが発送する商品を購入した場合、 配送費用は購入者が負担しています。 ただし、運送会社に支払われる運賃は相当安いでしょう。 （なお、アマゾンが日本に進出した当初、 日通の取り分が１つあたり300円くらいであったようです。 http://amazon.jp/dp/4795843422　） 関連：アマゾンの安さの秘密・理由は？ （書籍の仕入れ掛け率、配送運賃等） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7574245.html ＝＝＝ 運送会社と大量に荷物を発送する法人の契約は 普段我々が目にする宅配便運賃とは異なり非常に安価です。 これは、格安航空券と類似する構造といえるでしょう。 大口荷主または格安航空券販売者が利用者を集めることで 利用者にはは安価で利用できるメリットがあり、 運送会社には輸送量を確保できるメリットがあります。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
ファイアーオールの導入について http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7592055.html > 最近、出入りのOA機器業者より、ファイアーオールの導入を勧められています。 > 私の質問は、本当に導入すべきかどうか、メリット含め、教えていただきたくお願いします。 御社の製品？ 導入するメリットが全く伝わっていないようです。
>>まずオリジナルホームページを作成していただいて、それをもとにメンテナンスを自分で行っていくというスタイルを望んでいるのですが、 オリジナルではなく、用意されているひな形に、手を加えるっていうのが「安価」なものでは多いと思います。 ほんとうに「オリジナル」を最初に作ってもらい、あとは、勉強してＨＴＭＬなどが理解できたら、自分でメンテやるってことを考える方もいらっしゃるようです。 で、勉強して判ってきたので「あとは自分でメンテします。メンテ契約は来月で終了してください」なんて通告したら、「著作権は、私どもにありますので、メンテ契約終了後に、あなたはＨＰを修正する権利はありません」なんて言われたかたもいらっしゃいます。 まあ、上記のようなことを許すと、ホームページ作成会社は、さまざまなノウハウを詰め込んで作り上げたＨＰを格安で提供するような形になってしまうので、携帯の２年縛り以上の締め付けをしたいってのは、なんとなくわかるのですけどね。 >>何か低価格でもホームページが持てる、それらをサポートする業者様などがいらっしゃいましたら是非ご紹介ください。 すでに回答があるサイトで適切なものを利用されればいいと思います。それらのサイトでは、サポート等が不満となるなら、サポートにたいして「適正価格」を支払うしかないと思います。 実際、私も「タダソフト」で書籍やネットの情報を参考に、練習としてレンタルサーバ上にＨＰを作成していますが、バージョンの違いなどあって、書籍やネットのとおりにやってもうまくいかないことが多々あります。ほんのちょっとした問題でうまくいかないってことの解決策をネットを探し回っても発見できず、自前解決するまで丸２日間かかるってこともありました。 「サポート無し」なら格安でしょうけど、サポート有りとなると、年間でうん十万～うん百万を用意することになると思います。 そして、もし質問者さんが、サポートサービスを提供する側になったとしたら、やはりそのくらいの値付けをしたいとお考えになるのでは？
他の方も言われてるように、データ入力をした際に１％程度「あら、違ってる」というのがあるものです。 データ入力は集中力のいる作業です。これに「ミスしてはいけない」というプレッシャーというノイズが入ってるので、ミスしてしまうという循環になっておられるかもしれません。 肩の力を抜くと良いと思います。
はじめまして回答させていただきます。 知り合いの女の子がやっています。 １．顔出し等による個人情報の公開 もう回答されているようですが、顔を必ず出さなければいけないという事ではありません。 知り合いが気になるとか、そういうレベルです。ですので２ショット機能があり２ショットになった場合に 信用できれば顔出しすればよいのではないのでしょうか？ ２．猥褻画像の公開等を暴露するという脅迫行為はありませんか？ ライブチャットは認可制ですので、待機中にお客さんが来るように露出度を高めて誘っている人が いますがこれはいけない事ですので（待機中は誰でも見れますから未成年防止の為です）、サイトにより違いますが運営者より逆に注意されます。もう少し露出を抑えて下さいとか・・・（サイトにより様々です） ３．甘い汁を吸おうとする暴力団の介入が強く疑われますが？・・・・・・・・・・・・・・・・・ ありえません。アダルトサイトですから大なり小なりついていますが、サイト自体に嫌がらせを受けたり引き抜きがあったりと 大変らしいので、守る役割ですね。例えば嫌がらせを受けたら教えてくれと言う運営者が多いようです。 また機能に拒否機能もあるトコはあるらしいので大丈夫かと思われます。 トラブルが起きないように個人情報は教えないでください。と言う運営者が居るくらいですし。 どこのサイトも女の子が居なければ男性は来てくれませんから、せっかく登録してくれた女の子にそんな事する運営者はいないと思いますよ。また、サイトによっては誰でも登録できる訳ではありませんよ。 注意：ネットで検索して良く引っかかるサイトを前提にお話ししています。 失礼ですが、心配性のようですからそれでもご心配ならやらない方が賢明でしょう。
女性などが、体をさらし、ポイントを稼いでいるライブチャットですが、 これは女性の強みでもあります。 簡単に言えば、そういうものを見なければいいのですが、 一度みてみて、どうなのか？ という興味には惹かれるのも理解できるところです。 健全かどうかというところでは、風俗に比べたらまだマシという程度でしょうか。 女性は触られることはないわけなので、安全にできるわけで、しかもたくさん人が来て ポイントを落としていってくれてその稼いだポイントがお金に変わればやる気が出てしまうのも 想像に難くないと思います。 大きくくくれば健全ではないでしょう。 大元はそのサイトを運営している人にも利益があるわけで、クリック数が異常に大きくなるため クリック課金としても運営サイトとしては大繁盛というわけです。 女性と運営者が喜ぶ市場となっています。 サイト運営側にまわりたいものですが、なかなかそうもいかず、どこが運営しているかは、伏せられて いるでしょう。 倫理委員会などがこれを禁止し、できないようにすればいいのですが、儲かればその分税金を 落としてくれるかっこうになり規制しづらい状況でもあるようです。 風俗などに比べたら安全という考えも生まれてしまいます。 一度チャットレディのいるところにたまたま働くことができたときがあったのですが、 それも安全なのですが、細かいところで制限があったようで、それに引っかかり一気に衰退して 潰れました。 FC２動画などでは、規制すらない感じでおたがいの責任においてということが成り立っているようで、 脱ぎ散らそうが自由になっているようです。 一番いけないのは死んだりすることとか体罰をしているような風俗というよりも暴力という角度の 方が罰する対象となり、裸を見せることは特に悪くはないという見方になっているようです。 わかるといえばわかるところなのですが、健全ではないでしょう。 健全でないと思うのであれば、見なければいいと言われるとそのとおりということになってしまいますね。
偽物でなければ商標権の侵害にはならないようです。 よってその通告に効力はありませんね。 http://www.meti.go.jp/policy/ipr/ipr_qa/qa02.html ただ並行輸入という点を明記せず国内正規品と同じ扱いで 売るのは問題あるでしょう。 http://www.jftc.go.jp/soudanjirei/jigyosya-h17ne …
まず、照明が問題です。 部屋の天井にある蛍光灯の下で、１００Wのアームライトでは影がきつく出すぎます。 また背景の紙に照明があたりすぎぎるため、肝心の商品の露出は控えめになり、商品は暗く写りますます。 対策としては、露出補正で1段くらいオーバーにすることが第一です。商品が暗いと言うのは商品自体は露出不足です。 そこに露出をあわせるのが原則です。 その場合背景が明るすぎると言うのならば、白でなく薄いグレーなどの背景紙を使います。 また照明が調節光ばかりなので、商品の周囲を白い半透明のポリ袋やプラスチックの板などで覆います。こうすると光が間接的で平均に当たってきつい影が出なくなり、また商品と背景の明暗の差も減少します。 以上が面倒であれば専用の撮影ブースがあります。数千円だせば影のないきれいな写真が取る事をができます。 以上の対策で専用ライトを使わなくても、天井等とスタンドで結構きれいに映ります。 強力なライトは明るくなるだけでその代わり影がきつくなります。通常商品の撮影には不向きだと思います。三脚を使えば多少シャッターが遅くてもぶれません。少し暗くなっても光が平均に当たるように調整するのがコツです。
・・私もAmazonを良く利用しますが、これは当然ながら【前者】ですね。 後者だと、在庫の状況によっては発送までにさらに日数がかかってしまいそうな印象を受けますし《在庫何点》とハッキリ明記されている方がよい意味で購入への危機感を煽ります。 それに《在庫何点》と書かれてある方が、例えば・・ 『この商品の五点ある在庫の内の一点を確かに自分が買うのだ』 ・・と云うように、商品を購入する《実感》を得ることも出来ます。 特にネット上での物のやり取りは実体を伴わないので、購入者がなにがしかの《商品を購入したと云う実感》が得られた方が良いと思います。 ・・そして《在庫数の明記》は私にとっては正にそれなのですね。 『そこに確かに《何点かの在庫》が存在していると云う実感』 ・・です。 デジタルの中にもアナログな感覚を忘れない商売をして頂きたいものですね。 以上でした。
アフィリエイトは物凄く稼げる可能性あるビジネスモデルです。 実際に私の友人も数名、サラリーマンの何倍もの月収を得ています。 そして継続しています。 しかし、あなたの考えるような空いている時間を使って 小遣い稼ぎ程度、と考えると 労力に見合わない結果になる可能性が非常に高いです。 簡単に説明します。 アフィリエイトは何故良いかというと、 利益率がものすごく高いことと、ランニングコストがものすごく低いことです。 例えばサイト1つ作るのに、人件費以外ほとんどかかりません。 かかってドメイン代くらいです。 1つ作るのにコストが低いということはどういうことか。 もし利益が出る方法を発見したら、大量複製が可能だということです。 例えばアフィリエイトをしていて、1年で5,000円しか稼げなかった、 とがっかりする人がよくいます。 しかし、そのサイトにかかっている維持費は、年間1,000円のドメイン代だけです。 またメンテナンスしているわけでもない。 これはどういうことか。 そういうサイトを100個作れるということです。 そうすれば年間40万円の利益になります。 1000個作れば、400万円の利益になります。 これが出来るのがアフィリエイトの特徴です。無限増殖が可能だからです。 通常の仕事では、 1人が月にコンスタントに稼げる金額は200万円が限度です。 どんなビジネスであれ、自営業で1人がコンスタントに月200万円稼ぐのが限界です。 自分の時間が無くなるからです。 200万円稼ぐ生活は、ほぼ休みもなくなります。 何か物を納品して、代金を受け取る。サービスをして、代金を受け取る。 物を販売して、代金を受け取る。どれも、自分の時間と引き換えに 仕事をするから、限度があります。 それでも200万なんてとてもうまくいった場合の話です。 ふつうはまず稼げません。 しかし、1人で200万以上稼ぐ人もいます。一千万稼ぐ人もいます。 そういう人がやっているビジネスは、必ず、 昔やった仕事や作業が、今月もお金を運んできてくれる、というビジネスです。 それはたとえば、キャバクラ嬢や風俗嬢のあっせんなどがあります。 スカウトして紹介したら、その子が働いている限り、 そのこの売り上げの○○パーセントを受け取る、というビジネスモデルです。 ある月にがんばって何人か紹介すれば、 次の月は働いていなくても、前にやった仕事のおかげでお金が入ってきます。 つまり、自分の時間を使っていないのにお金が入ってきます。 だから、やればやるだけ、積もっていきます。 始めた時は数人の紹介かもしれません。 しかし1年やれば何十人も紹介しています。 その中で長く続ける人もいるし、大きな売り上げを建てる人出てきます。 だから受け取れる金額も、ちゃんと続けている限り増えていきます。 半年より3年やっていたほうが、利益が大きくなる可能性が高まります。 3年前に紹介した子の数パーセントが、今月も入ってくるからです。 だから、1人で稼げる限界の200万円を超えることが可能なのです。 そしてアフィリエイトもこのようなビジネスモデルです。 あなたが今日作ったサイトは、数年後も毎月いくらか入金してくれるかもしれません。 そういうことを続けていると、時間の壁を突破して収入が激増します。 しかし、初心者がいきなり稼ぐのは難しいです。 理由は、アフィリエイトでお金を稼ぐには3つの不確実要素があるからです。 1. 売れる商品が常に変化する（やってみないとわからない） 2. サイトに人が来てくれるかどうかは常に変化する（やってみないとわからない） 3. サイトに人が来ても、そのサイトで売れるか、説得できるか（やってみないとわからない） なので、相当うんがよくなければいきなりは稼げません。 では稼げているアフィリエイターは何をしているかというと、 ひたすら試しているのです。 商品を試して、SEOを試して、ページの作りを試して、 データを取って、分析してまた試して、を繰り返しています。 その中でうまくいったいくつかの方法を、量産します。 うまくいった部分にレバレッジをかけるのです。 だからアフィリエイターそれぞれで、やり方は全く違います。 人のやり方をまねても、それだけでうまくく場合は少ないです。 人の話も、自分流のアレンジも含めて、 とにかく試して自分でやってみるしかないのです。 そうやってあきらめずやり続けたアフィリエイターが 莫大な金額を稼ぐまでに成長します。 話が長くなりました。 ですから、アフィリエイトは 「そもそも」 、 小遣い稼ぎにやるビジネスではないのです。 そこに旨みがあるビジネスではありません。 あいてる時間を有効活用したい程度なら その時間を時給のバイトしたほうが確実にもうかると思います。 最低でも1年以上、毎日何時間もアフィリエイトに使う、と決意して やり続ける前提で、上記に説明したビジネスモデルが効果を発揮するからです。 このようなスパンで考えなければいけないと思います。 以上ご参考になれば。。
楽天ですよね？ 詐欺に合わないための安心システム料を払ってます。 まず、楽天にもう一度『また詐欺まがいな物を送ってきたので受け取り並びに支払いを止めてほしい』と伝えましょう。 そしてメッセージにて出品者にどうしたらいいか対応を聞きましょう。 とりあえず受け取り確認だけは押しちゃダメです。 楽天が双方のメッセージのやり取りを読み、判断してくれるでしょう。 送られて来た物は指示がない限り返送しちゃダメです。 最悪送料も損する場合がありますから。
>理想は740円の圏内は宅急便全サイズ500円以内、メールはA4の２ｃｍは80円でお願いしたいです。 ちょっと無理です。 クロネコさんの場合は、このくらいの数だと（60と80込み）80サイズまで第1エリアくらいまで同一料金だと思います。600円～640円くらいかと。 重さは殆どはかりませんんので少々重くてもOKです。 メール便は割引はないとおもったほうがいいです、元々薄利ですから。 発送するモノは何や大きさは何でしょうか？ モノによっては、福山通運が良いと思います。 これだと、パーセル便があります。 パーセル便は福山通運株式会社が提供する372mm×256mmの専用封筒で、1kgまでの荷物を全国に420円で配達するサービス。伝票は、元払い伝票・着払い伝票・代引き伝票の3種類があります。 これ、結構入りますしね、小物ならばお勧めです。 60サイズもクロネコより安いし福山メール便は安いですね。
>>もともと無償で手伝ってくれてた人がいるのですが、最近政治的な活動に のめりこんでるみたいで、相談しづらくなっていて困ってます・・・ 無償で作成してもらって改良相談がしずらいと文句を言うなんて・・・。 この文からすれば質問者さんは「ずうずうしい人」という印象ですね。 かなりの売り上げが期待できるなら以下のサイトからシステムを購入するといいでしょうね。 ・SI Web Shopping 開発当初は、60万程度だったと思いますが、現在は、300万円からのようです。 商品掲載から受注、出荷、入金までオールインワンで管理可能です。 日本初のＥＣサイト構築パッケージで１１００サイトに採用されています。 値段が高いように感じられますけど、プログラムソース交換ですので、技術があれば、ユーザにてイロイロとカスタマイズ可能です。 http://www.sint.co.jp/products/siws/index_btoc.h … なお、他の回答にありますが、現在は無償のものもイロイロありますから、お金を出すのがイヤなら、システム作成方法の勉強など、自助努力をすることです。 あるいは、友人の政治的活動に、数十万円の寄付をするとか、ボランティアとして、無償の労働奉仕をフルタイムで１ヶ月程度行ってあげれば、相談にのってくれると思いますよ。
図2の表がシート2のA1セルからF1セルには項目名が2行目から下方に各データが入力されているとします。 シート1では図1がA列からF列の1行目に項目名があるとして、C2セルには次の式を入力して、式を確定する段階でCtrlキーとShiftキーを押しながらEnterキーを押します。その後にその式をF2セルまで横にドラッグコピーしたのちに下方にもドラッグコピーします。 =IFERROR(INDEX(Sheet2!$C:$F,MATCH(MIN((IF((Sheet2!$A$2:$A$1000=$A2)*(Sheet2!$B$2:$B$1000=$B2),Sheet2!$F$2:$F$1000))),Sheet2!$F:$F,0),COLUMN(A1)),"") 古いエクセルのバージョンでは次のような式を入力し式の確定段階は上記のようにします。 =IF（ISERROR(INDEX(Sheet2!$C:$F,MATCH(MIN((IF((Sheet2!$A$2:$A$1000=$A2)*(Sheet2!$B$2:$B$1000=$B2),Sheet2!$F$2:$F$1000))),Sheet2!$F:$F,0),COLUMN(A1))),"",INDEX(Sheet2!$C:$F,MATCH(MIN((IF((Sheet2!$A$2:$A$1000=$A2)*(Sheet2!$B$2:$B$1000=$B2),Sheet2!$F$2:$F$1000))),Sheet2!$F:$F,0),COLUMN(A1)))
>★質問１★ 個人輸入したものを、ネットオークションではなくバザー等にて転売することは違法なんですか？ はい、違法になります。 こちらのご質問の最後に一文があるのでおわかりだと思うのですが、個人輸入の場合、課税も違うしそもそも個人輸入は販売目的ではなくあくまでも個人使用ですので違法です。 >ちなみに品目は 本来、商売用サプリや化粧品は輸入時に煩雑な化学検査レポが必要です。 それが無しなのが個人輸入。 消費者保護の観点から、安全な品目の市場流通を目的にしています。 個人輸入で個人が買って、個人で自己判断で使うものではありません。 >これを寄り合い所？良心市？まぁ個人出品物を売ってくれるお店があるんですが、そこに出店したい。これは違法ですか？ どのみち違法です。 >★質問２★ ちなみに1回の仕入れ単位は16000円以内です。 販売目的なら関税に「販売目的だから税金とってよ」といちいち連絡しなくてはいけないでしょうか？ そうです。 というか、そもそも、輸入時、会社と会社の取引における書面が違います。 まず、最初にこういう商品を輸入したいという申告書。 その内容、中身の検査報告などです。 仕入れ単価16000円がで06掛けで1万未満で課税なしと言いたいのでしょうが、それだけの問題ではないということです。 商品の中身について、どれだけ保障できますか？ 販売業者としてという意味です。 健康被害が出た時のです。 海外の薬品が日本でも治験があるのは国民の体質、DNAによって差があるからです。 ただ、輸入して販売してを気楽に考えないほうがいいですよ。
ネットショップを運営させていただいているものです。 回答させていただきます。 クロネコのメール便であれば、クロネコのHPにも記載があるように万が一配送途中で紛失などの 事故があった場合は送料分のみ保証してくれます。 つまり、商品代金分はショップ側が保証しないといけないということです。 質問の冒頭に単価が高くないと書いてありましたのでメール便での配送もOKだと考えます。 ショップ側の対応手順としましたらお客様とコンタクトを取って、不着であれば、 配送会社に配送について調べて頂き、ショップから購入された商品を再送するという手順になります。 （このときショップ側は一連の対応を必ず文章で残しておくと次に同じ事が起きた時対応しやすいです） 現実的な話をさせていただきますと、今まで数多くのメール便不着を処理してきたものとしては、 商品を2回送る（不着分と再送分）際にショップ側の負担が大きすぎるのであれば、 メール便の取り扱いをやめた方がいいと考えます。 何故2回かというと、ショップ側も不着の経緯を配送会社に知らせて対応いただくと 再送分まで不着であったということは経験上ほとんど無かったからです。 もし、余裕があればメール便速達も検討されたら良いかと思います。 参考URL：http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail.html
私も出品しているので試しに停止と削除をしてみました。 停止した出品商品は、確認メールが来ました。 ※「在庫商品」⇒「停止中」から商品の確認が出来ました。 削除の方は、同一商品の再出品は24時間後でなければ出来ない、という画面表示が出ました。 削除確認のメールはありませんし、在庫商品の一覧（停止中）では確認出来ませんでした（一覧から削除されている。） 削除した場合は、履歴として残らないようです。
はじめまして、 マシェリに登録している25歳です。 チャットレディ歴は3年で、週に1から2回　数時間。主に仕事が休みの平日昼間にやっています。 平均月に4万前後です。 他にも登録はしていましたが、男性会員の数とノンアダルトでしたので今はほぼマシェリでやってます。 昼間ですと、女性の数がどのチャットレディのサイトも少ないので比較的収入は得ることできました。 求人ページです↓公式って書いてあるのでこちらが無難かと思います。 http://recruit.macherie.tv/ 質問者様の自分にあったチャットレディがどのようなものか分かりませんが、 私にあったものがノンアダルト、男性会員で選びました。あとはサポートくらいですかね。 がんばってください。 参考URL：http://recruit.macherie.tv/
まず普通はお客様都合の返品は店は 受け付けませんのでほぼゼロでしょうね。 そして受け付けたとしても送料は客負担が普通。 店は損しないようにしているのが普通。(当たり前) ただ、粗利の高い商材や怪しい商材(健康食品系)だと 返品ＯＫや負担して安心感をそこで見せている場合も多いね。 つまり他からの利益でその損失カバーでき負担する 販促としてのメリットがある場合ですね。 ただ、これって客にお得感や安心感を感じさせて騙そうという 下心がある気がいつもしますから逆に私は疑うけどね。 どちらにしても返品が発生すると店にとって損害ゼロって 事は絶対無い。(不良在庫などいろいろな理由でね)
１．自分でそういったサイトは作れるか？ 　　程度によりけりですから、勿論自分でも作れます。 ２．人に頼むといくらかかるのか？ 　　これも程度によりけりですから、具体的な金額は提示出来ません。 ３．ぶっちゃけ、こういったサイトの需要は？ 　　それはご質問者様が一番詳しいのではないでしょうか。 ４．日本ではそういったサイトがたくさんありますが、利益はどこから出ているのでしょうか？ 　　分かりませんが、広告とかアフェリエイトではないでしょうか。 この手のものは、サイト作成よりもその後のメンテナンスが重要、且つ手間暇がかかります。逆に手抜きをすると誰もアクセスしなくなります。大丈夫でしょうか？
よそのサイトにはないコアな情報を　こまめに更新する 広告やアフィリエイトをべたべたと貼らない その逆をやれば（どこにでもあるような退屈な情報を　更新もせずにほったらかし）　年収は１００円も行かないでしょう
かかる費用は、対象のゲームを（発案が書き下したペーパーになっていればそれを参照しながら、ヒアリングも交えて）開発するための仕様書に落として開発規模を算定し、開発金額を求めます。 開発単価は、個人か会社か、中小か大手か、地方か首都圏か等により異なりますが、概ね1人月(1人×8時間×20日程度）当たり50万円から100万円ではないでしょうか。 発案がかなり具体的になっているか、まだ抽象的かによっても費用は異なってきます。
まず、「パチンコ・パチスロ攻略法」については、国民生活センターにトラブルの相談が殺到していても社会問題になっているものです。 パチンコ・パチスロ攻略法の取引に注意！(発表情報)_国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20091216_5. … つまり、「パチンコ・パチスロ攻略法」について、インターネット広告(アフィリエイト広告)で配信する自体が道義的に問題化する状態なので、まともなアフィリエイトサービスプロバイダでは取り扱いはしないと思います。
人的なつながりがないと錯覚をしてるのだと思います。 注文に対して来る返信はほとんどが「このメールに返信しても届きません」となってます。 これが、人間対人間の間で売買契約ができてる意識を薄くするのではないでしょうか。 相手が人間ではなくマシーンであると思っているので「キャンセルする」という連絡をすれば、発送システム内でストップしてくれると思い込んでるのでしょう。 マシーンのストップボタンを押すのに「大変申し訳ない。節電しないといけないので、君には一時間休んでもらうことになった。気を悪くしないでくれ」と話しかけないように、キャンセルの連絡をするだけでしょう。 何か記載する欄があるので「誤注文です」ととりあえず打っただけなのでは。 確かに非常識ですね。どこの誰で、注文をキャンセルしたいので、手数をかけるが一つ宜しくという、挨拶が欲しいところです。 私が思うには、注文の確認メールそのものが自動返信になってるあたりから「相手は人間である」と思わなくなってる気がします。 自動返信が悪だという意味ではありません。 しかし注文を受ける側が、その確認をマシーンで自動的にしてるのですから、注文した者がキャンセルする際にも「どうせ機械が処理するだけだ」と思われる世界を自ら作り出してる点も自覚すべきではないでしょうか。 「システムで自動的に注文を受けたお返事をお送りしましたが、改めてご注文へのお礼を申し上げます」などと、自動返信ではないメール連絡がされるようなことがあれば（非常に手間ではありますが）、客がキャンセルするさいにも「おら、いらね」と一言ですませてしまうこともなくなる気がいたします。
もう日にちがたっているので、仕事を始められているかもしれませんが。 EXCELで売上げの報告書、という事はわりと小規模な所でしょうか？ SUMやSUMIFなどを単純なケースから入れ子（関数の中に関数を組み合わせる） など複雑なものまで、ケースバイケースと思います。 過去の報告書のファイルを見たり報告書の内容から必要そうな関数を 調べるしかないと思います（ネットを叩けば、大抵出てきますので）。 それでもわからない場合は、ここを活用して具体的な質問をすれば、 回答される確率は高いと思いますよ。
その話を聞いて何もしないあなたも罪になります。 さきほど、警察へ連絡させていただきました。
自己購入を許可している広告主とした場合、私なら以下のようにします。 成果報酬が発生したか管理画面で確認をします。 (1)成果報酬が発生していない場合 (1)‐１．購入経路に問題があって報酬が発生しなかった場合 アフィリエイト広告を経由してクレジットカードを契約したという事を その広告主に説明して支払ってもらえるか確認してみます。 ※広告主によっては支払ってくれる可能性はゼロではないと思いますよ。 (1)‐２．トラッキングコードの貼り付け方の問題 クッキーの受け渡しができているか、パソコンのクッキーフォルダーを開けて、クッキーの存在と中身を確認します。 トラッキングコードは、一文字でも抜けてたりすると報酬が発生しない事もあるので慎重にコードを貼り付けて 貼り付けた後、クッキーの発生とクッキーの中身を自分のPCを使って確認してみます。 ※このケースでも、説明すれば告主によっては支払ってくれる可能性はゼロではないと思いますよ。 (2)‐１．発生していても支払われない場合 このケースは、まずないと思いますが…　契約しているアフィリエイトサービスプロバイダーに連絡します。 「○月○日の何時頃、○○サイトを経由して広告主の○○さんの○○という商品を購入して 報酬発生しているが（購入履歴やコードも添える）、支払われません。ご確認をお願いできませんでしょうか。」 普通は払ってくれますよね。 自己買いのアフィリエイトは、 １万円の商品を買って５千円報酬がもらえれば、１万円の商品を５千円で買うことができますから。 節約になりますよね。 買ったあと感想とかをレビューとかしておけば、誰かそこから買ってくれる可能性も出てきますし、 本当に買いたい商品がもっと増えてくれれば、もっと良いですね。 不正をしていないのに、不正あつかいをうけたりすることも、最近ネットで増えたように思います。 普段のお仕事でお忙しいなか時間を割いたんですから、いい結果になるといいですね。
どうせアフィリエイトでしょ こんな所まで宣伝に来るんじゃないよ
「Yahoo! BB 光 with フレッツ」を検討されているようですね。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/hikari_wf/ ソフトバンクの光は、インタネット回線会社がＮＴＴ東(西)のフレッツ光で、プロバイダは「ヤフー」となります。 ＞　・・・・ＮＴＴの「フレッツ光＋光回線終端装置利用料」を支払っていますが・・・・ これは、インタネット回線会社がＮＴＴ東(西)のフレッツ光回線用の機器で、monitto さんのオフィス内の、フレッツ回線用の機器でＮＴＴマークが付いた機器です。 これだけでも、インタネット回線が接続出来ますが、しかし、ソフトバンク（プロバイダがヤフー）の０５０番号のＩＰ電話をはじめとする、ソフトバンク（プロバイダがヤフー）独自のサービスが受けられません。 この機器（ＮＴＴマークのある機器）や、フレッツ回線の不具合発生時は、ＮＴＴ東(西)のフレッツに連絡してＮＴＴ東(西)が対応します。 ＞　・・・ＳＢ社の「フレッツベーシック+機器利用料ルータ」・・・・ これが、ソフトバンク（プロバイダがヤフー）独自のサービスを受けられるようにする機器です。 この機器には、ＮＴＴマークがありませんので、不具合発生時は、ＮＴＴ東(西)のフレッツでなく、ソフトバンクに連絡してソフトバンクの対応になります。 ＞　・・・・これは同じものなのでしょうか？ 上記で説明の様に、別々の目的の機器使用料です。 ＮＴＴ東(西)の「光回線終端装置」は、光ケーブルが直接差さっている機器です（ＮＴＴマークがあるはず）。 ソフトバンクの「機器利用料ルータ」は、ＮＴＴマークが無く、文字通りルータ機能がある機器です。このソフトバンクの機器を外してもインタネットは可能ですが、もし、外した場合は、ソフトバンク独自のサービスが受けられません
作業内容として　Webに限るのでしょうか 商品の保管　発送　請求　などの販売の全てが委託されるのでしょうか どの程度の予算　規模で考えているでしょうか たとえば　初期費用　月額　歩合　について http://www.rakuten.co.jp/ec/plan/ 実際の商品を扱うなら　倉庫や冷蔵庫　賃貸料　人件費　梱包発送 費用が加算されます Webのみとしても　サイトを作成するなら　作成と管理 モールへの出店が必要なら別途　広告宣伝 注文データだけを依頼主に渡す？ どんな作業の切り分けでイメージしているでしょうか　 商品のブランド価値などに細かな配慮が必要なものなどでしょうか http://www.uremasse.com/
＞＞＞依頼内容にあまり興味は持てませんでした。 という事は、返信されなくても良いと思いますが・・・。 私であれば、 相手企業の担当者名や担当者宛のメールアドレス等がきちんと記載されているなら、きちんとお断りメールを入れると思います・・・が、 でもやはり、いきなり条件的な内容を送ってくるのも何か胡散臭い・・・。 悩むところですが、 相手が真剣であれば、返信がなければもう一度お問い合わせがあるはず！（しかも興味のない話だし）・・・と思って返信しないと思います。 普通にマナーとして考えても お問い合わせではない内容であれば、返信しなくても良いと思います。
他の方が仰っているように、閲覧は設定次第で可能です。Facebookページの事です。 というか例にあげていただいている武雄市役所さんのページは、アカウント登録がなくても見れます。 詳しい事はあまりわかりませんが、現状の自社サイトの特定の内容をFacebookに移行したほうが有効な場合もあります。質問者様の会社が仰っている「移行」はそういう事ではないでしょうか。 今後はその「内容」が　・どんなもので　・誰に向かって　・いつ　等　発信する側・受け取り側共に、細分化・明確化されて行くと思います。ですので、Facebookに全ての情報を詰め込むのは逆に時代遅れじゃない？ と思っていたのですが、武雄市役所さんのサイトを見ると、完全移行する旨の表示が出ましたね！びっくりです。 こちらが逆に、どういうプランニングでFacebookページを運営されるのか、今後の為にお伺いしたいです。 まあ、Facebookも進化していますので、今後は企業サイト並みの情報量を持ち、有効に発信出来る様になるのかもしれません。（もしかしたらそういった事が既に出来たり、決定していたりするのかもしれませんね・・よく知らないので。） そして今、Facebook離れも非常に進んでいます。補足ですが。
私も初めは独学でやろうと思い、まっさらな状態から phpを勉強しましたが無理でした・・ ある程度HTMLを勉強してからこのパソコン教室に行っていて いまPHPの勉強中です。 http://ensoukai.moo.jp/pc_school/index.html 新宿駅から歩いてスグの所です 他の解答にも書いてあった通り、一から作るのは大変です。 が、最近勉強していて思ったのですが一から作れるくらいじゃないと カスタマイズも出来ないと思います。 私自身もまだまだ素人で出来ない事が沢山あるし 道のりは長いものになると思います。 でも教室に行って分からない所を納得行くように 説明してもらえると理解が早いと思いますので近道な気がします。 参考URL：http://ensoukai.moo.jp/pc_school/index.html
委託？ それって出店って言いませんね。 商品を楽天出店している店に卸したいって事でしょうか？ それだったら個々の店相手に営業ですね。 １個２個だったらたぶん店は採算合わないと思うから タダ同然で商品提供受けないとしないと思うけどね。
　こんなところで聞くんじゃなくて、まず役所へ行くべきだろう。 　さらにNPOのような許認可が関係するものはそういった役所が必ずあるわけだから、そういった部署を探すのが先決。
当社の仕入先では個別に見積もりを出してもらいネットでの購入時にその金額で表示されるシステムが使用されています システムとしては可能でしょう 個別にシステムを作成するため金額的にもかなり必要だと思われますが 数十万場合によっては百万単位になるでしょう それでもやりたいなら紹介はするよ
？？？　日経ＩＴpro http://itpro.nikkeibp.co.jp/
根気よく相手に、支払請求の督促文を送って支払ってくれるのを待つのが一番ベストな選択です。 最近結構多いですよ、こういったケース
まず、たくさんいっぺんにやれば カード審査会社が疑いをもちます。 下手をすればブラックリストに 載る可能性もありますよ。 口座は入金しないとダメなところが多いですよ 私は 楽天 yahoo amazon すべての購入を自分のクッキーからしてます。 レンタルサーバーとかも自己アフィリできますし 何か購入するときはaspで探してみてはどうですか？ あとは、ポイントサイトでお買い物をするとかですかね
アラン・チューリング生誕100年記念です。 アラン・チューリングについては下記URLで。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A9% …
http://www.forexpros.com/webmaster-tools/exchang … ここの事なら どこを見たら ＞Preview: 以下にプレビューとして出てますが。
資料請求系であればアクセストレードが豊富だと思います。 モバイルであれば、アクセストレードモバイルにも資料請求の案件はたくさんあります。 他にもジャネットというASPにもあります。 ASPによって広告の単価が違うので、実際にログインして広告を比較してみるといいですよ。 参考URL：http://ameblo.jp/afilistyle/
違法では無いですが、その方法は止めたほうがいいです。 商品に輸送中の保険はかけますよね？ 輸送中に事故が発生すると、値段の下がった金額が保証されるので困ったことになりませんか？
現実を知らなすぎます。 月に１万円稼げるサイトをまず作ってください。 たぶんそれさせもできないとおもいます。 １００％無理ですね。
＞今時点の目的は個人使用ですが、 であれば「個人使用」で良いかと 今後 ＞ヤフーオクションへの出品も考えており、もし好評であれば、販売も考えています。 これは改めて購入するつもりでしょ。 その時は「商業用」で良いかと。 取りあえずの「お試し」なんだから・・・
他の方への回答や補足も含めて、ご質問を拝見しました。 正直、この手の会社は本当に数多くあります。 特にシステム系に多いのですが、頭でっかちでプライドばかり高く、すぐにWEBに不慣れなものを見下します。 それが自社の顧客でも同じです。 私自身はWEBデザインをやっているのですが、本当にシステム系の輩にはウンザリしますよ。 自分のミスは棚に上げて人のせいにするなんて、日常茶飯事です。 その割りに偉そうなことばかり言うんですけどね。 思わず愚痴になってしまいましたが、対策としてはあなたではなく上司に電話をしてもらいましょう。 内容は先のご回答にもあるように、損害賠償請求でいいと思います。 あなた自身が連絡すると相手は舐めて掛かってますのであまり耳を貸さないでしょう。 ここは上司、できれば年配の男性にガツンと言ってもらうに限ります。 そうすれば、自分たちが本気であることも伝わると思います。 今後ですが、その会社はこれ以上のお付き合いはやめておいたほうがいいです。 実際業務に支障も出ているようですし、イチから話をするのは面倒だと思いますが別の会社にお願いしたほうがいいですよ。
自ドメイン（自サイト内）にWordpressやMovableTypeを導入してブログを書くか、 AmebloやFC2ブログなどを利用してブログを書くかの違いみたいなものだと思います。 Facebookならブログやショッピングサイトまでを含めた総合サイトを、 BBSに投稿する感覚で製作できます（CMSの設置技術が不要）から、そういう意味では有利だと思いますし、 「Facebookが提供するサービス以上の機能」のことは出来ませんが、その範囲内であれば、私は悪くはないと思います。 ブログ、ショッピングサイト、その他SNS的なことをやろうとすると、いろんなところと提携する必要が出てきたりしますが、 FacebookならFacebook社、1社と提携すればその全部を利用することが出来ます。 『リスク管理』の概念から言えば、その1社が倒産すれば自社も巻き込まれることになりますが、それは依頼主の考え方、業務方針次第だと思います。 事があればすぐに移行できるように、いろんな会社と提携（業務分散）したり、 全てを自社で管理するというのも、一つの手段だと思いますし、 全てを1社に任せて自社の手間を省くというのも手段だと思います。 ちなみに、各ページに『いいね!』ボタンをつけたり、コメント入力欄を付けたりするのは、 Facebook外のページ（いわゆる独自ドメイン内）にもできます。 そのためのツール類というのはたくさんありますから。
店舗側のコントロール無しで、ITだけで解決するならGPSしかないですよね。 でもGPS非搭載の端末もありますし現実的ではないですね。 例えば、「ご来店時に気になった商品写真を撮影して添付してください」 とかなら、そうそう行ったふりは出来ない（※）ですが、お客さんにとってはちょっとめんどくさいですね。 ※写真撮影日付の偽装は不可能ではないですが、、、、
それは路上販売だから売れるのでしょう、ネットで売るのと路上販売は違います。 そして > どなかたか良いアイディアがありましたら、アドバイス 赤の他人にアドバイスが出来るくらいなら自分でやります。 パソコンの「わからないから教えて」とは違います。 　　　 そも、あなたはロシア語の読み書きが出来るのでしょうか？？？
上のメニューに「広告の設定」というのがあると思いますが・・・。 広告は自分で設定して作るんですよ。 支払い方法はホーム→アカウント設定→お支払い設定 にあります。 ただし、支払い基準額に満たないと設定は行えません。 http://support.google.com/adsense/bin/answer.py? … それくらいは本を買わずとも、リンクというリンクを色々辿れば すぐ気付くと思いますけど。
こんにちは。inesisと申します。 すでにサイトをお持ちということは、サーバーとの契約もされている と思いますので、サーバーは現在使われているものを使い、 新たなサイト用のドメインを取得してご利用されるのがよいのかと思います。
SEO対策込みのサイト制作会社を運営しています。 皆、誤解されているというか、ＳＥＯ業者に煽られてる部分が多いですが、ＳＥＯはお金をかけずにできます。お金をかける＝業者に頼む（高い）、無料でやる＝勉強して知識を付ける という図式が成り立つのが、SEOなんです。 リスティング広告なんて全く必要ありませんよ。 あんなもの、すぐにクリック数がマックスに達して、お金だけふんだくられます。購入にまで至ってもらってナンボならわかりますが、ただサイトに入ってきただけでお金取られますから。 ＳＥＯの知識をつけるべく、講習会に参加したり、本を読んだりして私は知識を身につけ、確実に1ページ目に表示されるノウハウを身につけ、結果、現在ホームページ制作会社を運営し、安定して顧客がいます。
義務ではありません。 ただし、トラブル時のリスクヘッジであったり、あらかじめ接続ログを記録している事を明言することで利用者間のトラブルを減らすという意味でも記録はしておいた方が良いと思います。
インターネットビジネスで成功している方は基本的にその仕事が誰よりも好きなんだと思いますよ。 かくいう私も自分で言うのもなんですが、ネットショップで成功？している部類に入ると思いますが、とにかく今の 仕事が大好きなんで仕事なんですが仕事とは思えないほど楽しいです。 続けるコツとかという以前に単純に好きだから続けられるのだと思います。 さらに結果が伴ってくるとますますその仕事が好きになるものです。 これはどんな仕事にも共通していえますが、プロのレベルまでになる人は誰よりもその仕事が好きで誰よりもその仕事に対し て熱意をもち努力し続けられる人なんだと思います。 だからまず儲けがどうこういう以前にその仕事を好きになることだと思います。
バージョンがExcel2010との事ですので、数式のエラー回避策として「IFERROR」で対処できます 添付画像を基に、取り敢えず５ケタ表示の場合の式は B2のセルに　=IFERROR(MID($A2,LEN($A2)+COLUMN()-6,1),"")の式を入れ、右側F2セルまで数式をコピーし、そのまま下まで（ここではF5セルまで）数式をコピーします 「MID」関数で、開始位置は「LEN($A2)+COLUMN()-6」の式を入れてますが、LEN関数でA2セルの文字数を数えて「COLUMN()」関数でアクティブセルの列番号を返し、更に「-6」として左から1桁目を開始位置とします 現在のアクティブセルの位置がB2とすると「LEN($A2)+COLUMN()-6」の意味は「5+2-6＝1」となり返り値が「1」となります アクティブセル位置がC2の場合は、「5+3-6＝2」となり左から2桁目を返していきます 以上の式を「IFERROR」関数でエラーが出た場合は空白で返し、そうでない場合はそのまま数値を返していきます Exce2003の場合ですと・・・ セルB2　=IF(ISERROR(MID($A2,LEN($A2)+COLUMN()-6,1)),"",MID($A2,LEN($A2)+COLUMN()-6,1))　という式になります　
http://p.tl/にURLを入力する。 ダイレクトに表示させたいなら、短縮URLの最後に-をつける。 ちなみに、これだとここの質問が出ます。 http://p.tl/z_ur-
脱サラして、今年の春から独学で半年ほど勉強して、ある程度の受注（会社では採算が取れない小さい案件レベル）をできるようになった者です。（まだまだ半人前で、勉強することは山ほどあります） 私はデザイン面でも初心者からでしたから、質問者様よりできないことが多かったですが、この半年で分かったことを綴らせていただきます。 ウェブデザイナーといっても、photoshopやIllustratorできれいなデザインができるだけでもだめです。DTPあがりの人はウェブの特性が分かっていないし、そのくせDTPのときのデザイン力のプライドが高いから使えないと言うひとが多いのは事実です。上記の人がおっしゃるように、Illustratorなどで作成する際は多いに役立つと思いますが、DTPのときのことはいったん忘れたほうがいいと思います。ウェブの知識がないとウェブデザイナーとはいえないと思います。 デザインができたとしても、それをスライスして、、コーディングをしないといけないですし、また、ブラウザ間の見え方も変って来ますし、その互換性も覚えないといけません。 ユーザビリティがわかっていないと、使いにくい、単なるきれないサイトで終わってしまいます。 上記ができても、SEOやのことも聞いてきますし、アクセスが伸びないなどの相談にはSNSなどを活用した運用面も必要になってきます。 上記の方がおっしゃるように、システム面もある程度わかってないとプログラマから馬鹿にされます。 wordpressやjqueryも最近では多いので、phoやjsなどある程度のプログラムは必要になってきます。 サーバにあげる際はサーバ管理も必要ですので、そちらもある程度知る必要があります。 とっかかりのhtmlやcssを学ぶには、初めとしては「html_xhtml&スタイルシートレッスンブック」がよかったですが、やはり基礎を学んだ後は、いいソースコードを見まくって、作りまくることです。 分かったこととしては、どれかに特化する必要（何が強いのかを明確にする）はあるが、断片的しか分かっていないと仕事にならないということです。 そのためには、すべての工程をある程度把握する必要があるので、すべての工程をすべて自分で作りまくるしかないですね。 ウェブサイトを見る度に、自分が作れないと思ったことを把握する。空いた時間でそれをできるようにする。システムもどのように動いているのか興味を持つ。フォントやバナー一つでもどうやって作っているのかなど意識する。 分からなければ、人に聞かずに自分で調べまくる。 それでも分からなければ、人に聞く。人に聞きまくることもいいですが、毎回人に聞いてられないので、自分で調べる必要があります。書籍もどれがいいのか聞いているようではダメ。アマゾンなどでよさそうなものを調べて買ってはとにかくやってみる。本でなくても有用なサイトもたくさんあります。 有用なサイトは調べていくうちに、どこがいいのか、分かりやすいかが分かってきます。 またこれは蛇足ですが、日本のウェブサイトはかなり遅れてます。海外の最新の技術を自分で調べて学ぶことも必要になってきますし、ウェブに関する情報量と質の高さが全く違います。ただ、このアップデートが早いと日本では重宝されます。それに伴って、英語も必要になってきます。 DTPの方とも仕事をしましたが、ウェブ業界がこれだけアップデートが早く多様なことができないと仕事にならないのかとおっしゃっていました。 脅しのような文になってしまいましたが、学ぶことだらけです。ですが、上記のことができるだけでもこれから、確実に重宝される存在になることは間違いありません。
ベンダー系保守サービス会社のカスタマエンジニアでしたら、機器の導入や移設の日程調整、スケジュール作成、要員の手配などやります。 保守契約しているお客様に、定期的に機器の保守サービス内容（発生した障害、対策状況、予防保守など）を報告しています。 ２４時間稼働しているシステムが珍しくないですから、夜中でも呼び出しがあると飛び出して行かなければなりませんし、お客様がイライラしているそばで障害対策を短時間で行わなければなりませんから、精神的にタフでないと務まりません。
リスティング広告というのは、検索エンジンで検索した時に表示される広告枠のことで、クリックされるとお金を支払うシステムです。 YahooリスティングやGoogleアドワーズですね。 で、アドセンスというのは、アドワーズ広告を個人のブログやホームページに貼りつけることです。 クリックされれば報酬が入ります。 アフィリエイトの一種です。 無料サイトで広告収入を得たいということならアドセンスですね。 逆にお金を払っても集客をしたいならリスティング広告ですが、 無料サイトだと、全部赤字になりますね。
著作権というのは、ホームページ制作をする際にトラブルになりやすい部分ですね。 まずは、現在公開中の実店舗のホームページへのトラブルから解決した方が良いように思います。 とりあえず制作途中のものに関しては、公開が遅れようが実害がない…ことはないでしょうが、優先順位は低いです。 まず友人の方の言っているように、著作権を理由に公開差し止め、なんて事はできません。 ホームページの作成には、当然ながら『公開』はつきものだからです。契約書などはなくても、自由に公開する権利を許諾しているのは明らかです。 友人間トラブルが起こったからと言って、過去に契約した(文書に残していなくても契約です)暗黙の許諾を反故にはできません。 ここからは、ある程度『法』ではなく『業界慣習』が混じってきますが、HTMLソースを弄れる形で依頼者に渡しているという事は、『改変権』も渡していると考えられます。 友人の管理するサーバー上に依頼者のホームページを公開しているのであれば、『改変権』を渡していないという主張もできますが、今回の件ではそうではないように読めます。 それに ＞１年以上ほぼこちらでメンテンナンスをしています という事は相手も知っているでしょうから、『改変権』も許諾しているという事とみなせます。 さて、相手の主張はかなり法的には怪しいものですが、ある程度、友人、元友人として譲歩して良いと思っておられるのだとすれば、著作権の買取をしてもいいんじゃないでしょうか。 ちなみに、写真点数が数百点あるという事でもない限り、あまり額は高くなくていいでしょう。 サイトデザイン、及び、写真ぐらいしか著作権を主張できませんので。 グロスで5万円、最高でもその程度の額だと思います。 ほとんど、無職だという友人の方への同情混じりの意見なわけですが。 念のために憂いが残る可能性を絶つために、著作権を買い取っておいた方がいいかも知れないという事でもあります。 一応写真やデザインの著作権を主張されると、今後ホームページのリニューアルの際などに ・写真をそのまま使う事、加工して使う事 ・現状のデザインを一部流用すること、参考にする事 ・現状の文言で友人が考えて入れた言葉を流用すること、参考にする事 このあたりに、著作権法的に微妙に抵触しないとも限らない(訴えられても負けはしないと思いますが)…という憂いが残る可能性もありますので。 いいや、すでに友情は過去のものとなっている、譲歩などしないという事であれば法を盾に 「公開差し止めなんてできやしない、ホームページを依頼するという事は契約書なんかなくても、公開する事は判り切った事である!!なのに突然、撤去、または金銭を要求するというのは恐喝罪である!!」 と、刑事事件として告訴してもいいぐらいですがね。
　ＦＸについてですが、他の方もおっしゃっているとは思いますが、もしも為替や株などの投資について今までにご経験が無いようであれば難しいかも知れません。 　ＦＸは投資ですので、もちろん損をする可能性があります。その損をする覚悟を承知しながら勉強していき、要約6割～7割勝てれば勝ち組となります。 　相手はプロのトレーダーとなりますし、安定した収入を目指すのであれば、他の何かの仕事をしながら少しずつ勉強をする形が良いかも知れません。 　もちろん、運だけで億まで行かれる方もいらっしゃいますが、悪魔でほんの一握りの方の強運だとお考えになって間違いないように思います。
こんなところで質問する時間あるなら、画像を添付したメールを相手とeBayに送るなどして早く対処したほうが賢明。 翻訳ソフトを使って、画像があればこちらの言いたいことは理解できると思う。 相手が対応しなければ、何度も同じメールを送り続けるのが効果的。
　一般には、納品先に納品書を提出します。しかしながら、会社により違う場合がありますので相手先（注文主）へ確認した方が良いです。
質問です！ その後個人情報はどうなりましたか？？ 悪用されたり会社とかに連絡されちゃいました？ 私もやめたんですけど、脅しのメールが来ました。
　何を売っているのかよくわからないんですけど。 　（仮に買おうとして）どうやってお金を払ったらいいのか分からないんですけど。 　ケバすぎてじっくり見たいという気がおきないんですけど。
商品の登録作業は、「名前」の欄に商品名を入れる、「金額」の欄に金額を入れる、 そういう作業ですから、パソコンに慣れてない人でなければ、たいていできるんじゃないかと思います。 （BBSなどで、メールアドレスと名前が逆になってる人とか見かけますので、それがネタでなければ出来ない人もいると思います。） 商品の登録作業なのか、サイトの更新作業なのかで全く違いますので、 サイト更新作業全般をしたいのなら、たぶん、初心者というレベルでは無理です。
ANo.1です。 まず売り上げが発生したら、「報酬レポート」に表示されます。 そこから購入者が商品の返品や代金の未払いなどの理由で契約自体が成立しないときには、当然ながらそれらの売り上げは報酬対象外になるので、「確定レポート」には表示されません。
落札者との連絡はすべて「取引連絡」から行います。相手の住所、自分の住所等を連絡し合います。 ＞出品者がYネットバンキングから連絡をすれば そのような連絡方法はありません。「取引連絡」から連絡します。 ＞送料を知らせるのに相手の住所はどのようにわかるのでしょうか 「取引連絡」から知らせてきます。 ＞かんたん決済で支払っても、Yネットバンキングにその確認 かんたん決済とＹネットバンキングは相互関係はありませんよ。相手がかんたん決済で支払うと あなた宛に「かんたん決済で支払いが終了しました」とメールが来ます。 初めて出品だそうですが・・・・・・・・・・・・先に何かを落札して「落札者」として勉強したほうが賢明。
楽天開業者です。 ネットだけでお仕事しています。 楽天は一番集客力があると思います。 私も一度はヤフーに入ろうとしましたが、買い物するとき楽しくないので止めたんです。 なんとなく楽天に比べて買いにくいんですよ。 子供の為に始めたネットショップですが、売り上げはどんどん伸びますね。 私も最初は独自ドメインでしたが意味なかったです。 楽天で売れ始めるとそんな暇がないのが現状でしょうか・・・ ただ、売れるには何をしたらいいか・・・常に考えること。競合店は競ってきますから。 叩き落としにかかる汚い手口のショップも詐欺も多くいます。 独自のオリジナル商品も持つことです。 私は広告やＳＥＯなどしていませんが、売れる方法はあります。 他の競合を見ても仕方ないので、私は他ショップは見ません。隣のしばは青く見えるだけです。 独自のオリジナルと定形商品で勝負しています。 なぜ選ばれるか・・・自分が買ってみたらわかりますよ。楽天がすべていいとは限りませんし。 楽天のショップでもただ、売ればいい的な店ばかりなんですよ。 ただ、軌道に乗せるまでは睡眠時間３時間でしたし徹夜もありましたよ。 ただ苦労と思わなかったですね。 楽しい。 今も楽しい。 楽しんで売ってごらんなさい。 お客さんに伝わりますよ。 そして感謝すること。 最後にひとつ・・・感謝ですが・・・ たった290円の商品１個しか売れなかったとき、私は「これだけか」と友達に愚痴ったんですが… 叱られました。「それでも買ってくれたんだよ。ありがたいと思わなきゃ」と言われました。 それからどんなものにでも感謝の気持ちと心を込めて売ってきました。 ピッターズは競合がはげしいと言います。ヤフーはオークションを強く出しているのでオークション狙いの人ばかりですし、楽天も競合があってもポイントデーは賑わいますよ。 自分が買うならどこかなと、３者的に見てみることですね。 ご参考になれば…
むしろそうするのが普通ですよ。 送料だけでなく、おまけやクーポンが付くところもあります。というか、多いと思います。 期限付きで、自社サイトからの購入で、３割引、という思い切ったサービスをつけているところもありましたし。Amazonでも自社発送の商品にはパンフを入れることができるので、そういうクーポンや自社サイトへの誘導をしているところは普通だと思います。 ちなみに、Amazonは、プライム会員だと、Amazon発送の他社商品も、送料無料なので、自社サイトでの送料の割引は、会員にとってはメリットではなく、デメリットに見えます。 そのためだと思いますが、マーケットプレイスだと、〇〇地域は送料無料　とか　商品価格１円（で、送料はかかる）という商品も数多くあります。
　以前、依頼したソフトができないので解約し、損害賠償を請求した話を聞いたことがある。 　ちなみに損害賠償は依頼したときの金額の2～3倍（モノによって違うかも）は民法で決められていたと思う。 　社内に法律を相談できるところがあれば、時間や手間をかけるより、あっさりクビにして別会社をさがすのも手。（上司に相談しましょ。）
ANo.1です。 特定電子メールの送信の適正化等に関する法律施行規則 第三条 　法第三条第一項第四号の規定による自己の電子メールアドレスの公表の方法は、自己の電子メールアドレスをインターネットを利用して公衆が閲覧することができる状態に置く方法とする。ただし、自己の電子メールアドレスと併せて特定電子メールの送信をしないように求める旨の文言をインターネットを利用して公衆が閲覧することができる状態に置いたときは、この限りではない。 と規定があるので、例外的にはオプトアウトでも法律的はOKのようです。 でも、プロバイダーとの契約では、NGのことが多いので、その点は確認して置いた方が宜しいかと思います。
私もたまに、ネットショップを利用します。 基本的にすぐに振り込みをするのですが、一度振り込みの期限を間違えていて、『二日後が振り込みの期限ですが、振り込みの確認が出来ていないですよ。』みたいにいな内容のメールが来たのであわてて振り込みをした事があります。 どうせ、期限まで待つのなら『もうすぐ期限ですよ』のメールを送ってあげると、ついうっかり忘れていた人のキャンセルがなくなるのではないかと 思います。 その時に振り込み先と金額を一緒に送ってあげるといいと思います。 私がすぐに振り込みしなかった理由のひとつに、振り込みをしよとしたら、迷惑メールが多く振り込み先と金額が記載してあるメールが見付からなかったし、急いでいたからです。 それで、キャンセルになったら、あなたキャンセルになりましたよ。 の内容のメールを送ってあげたら良いと思います
経験値から行けば　5％位は　変人が居るから、気にしてもしょうがない 悪評価が　10％超えれば　問題だけど （始めたばかりだからデータ数少なくて　上がるなら、まあ　コメント丁寧に、やんわり　そっちが悪いって　書くしかないかもね）
>通常このような基準での納品は普通なものなのでしょうか。 >追加料金などはとるものなのでしょうか。 クライアントからの指示という点では、普通では無いと思います。 ただ某コーディング専門会社ではこのチェックツールで「エラーは何点以内」 と定められているようです。また私が以前携わっていた制作会社のスタッフ は自主目標としてこちらのチェックツールでエラーを極力無くした上で、 納品としていました。 詳細な内容がわからないので的外れになるかもしれませんが「コーディング依頼」 という事ですからクライアントはそのスキルについて一定水準以上のものを期待して いると思います。であれば追加料金無しで対応するのが基本だと思います（質問者 の本業はデザインやディレクションで、コーディングは特別専門とうたっていない というのならば話は違ってきますが）。 >このレベルの文法チェックはSEOに関係するものなのでしょうか。 ○か×かで言えば（やや関係ある）と言えます。 ただエラー内容にもよると思います。またSEOではもっと重視しなければ いけない点もたくさんありますよね。 このチェックツールは昔と仕様が変わっていないならば、やや教科書的すぎ るはずです。なので（エラーの内容にもよりますが）検索順位に影響を及ぼす とは必ずしも言えないはずです（実際これで点数が悪いのに、検索上位にある サイトは今も無数にあるはずです）。HTML5などにも対応していないようですし、 最新の情報に対応している訳でもないので通常であれば過剰に意識するものでは 無いと思いますが。 私もクライアントの立場では（コーディングが不安、手を抜くかもしれない） という制作者には「ちゃんとチェックしてるよ」という形で意識させる事は あります。しかし今回のクライアントは「80点以上」と提示しているので 何らかのこだわりか他所からの入れ知恵があるのかもしれませんね。 「SEOにはあまり関係ありません」や「エラーになっていますが、この個所は 現実的には不要です」など言っても説得が難しいかもしれませんので、80点以上 で納品するのが一番仕事は楽に進むような気がします。
モッピーはやはり沢山紹介し無いと稼げないです！ 僕ならこの4つするよりげん玉に絞ってするのをお勧めします。 なぜならげん玉なら1人でも簡単にポイント貯めれます。 しかし2万～3万を稼ごうと思えば ・沢山の友達を獲得する ・カードや口座開設 などしないと難しいと思いますよ。 ですが月に3000円～10000円なら毎日1時間すれば簡単に稼げると思いますよ！ 方法は【無料登録】と【クラウド】をコツコツするだけです。 無料登録はフリーメールアドレス一つで出来ますし クラウドはげん玉でライターの仕事が出来ます！ 150～800文字の記事を書いて10円～120円くらい貰えます。 後はレビューも出来ますし。 ぜひオススメなので一度挑戦してみて下さい。
　最近のFacebookの分析で、新しく付加されたシステムがユーザーの増加にほとんど影響がなかったことがわかっている。 　従って、ツールで変化が引き起こせるという方向に賛成できない。 　今一度そのSNSがどんな場面で使われているかを詳細に知る必要がある。 　たとえばSNSを使ってほしいと思っていても、何がSNSかはたして知られているのか？おそらく金持ちの老人に説明できるか？接点があったとして互いの信用はどうするかなど問題が山積している。 　ツールにこだわっても、それでは機能満載の使い勝手の悪い携帯を作るようなもの。
こんにちは、ヤフオクも慣れてきたらコピペの応酬になるので、ある程度は仕方ないですよ。 かく言う私もコピペで「落札した時」「落札してもらった時」と2種類作っています。 ネットゲーム系のものを売ると、自己紹介欄が全く無かったり（売る側だし発送の必要もないので関係ないんだけどね。）出品してるくせに自己紹介の個人情報なかったり、随分前だけど案内送ったら、電話が掛かってきたりとまあ、いろいろありますよ。 400件くらいの取引で普通郵便で未着が1回、未入金は今までないかもしれない。（あんまり確認してない。）さしたるトラブルもないので、気楽に利用すればいいと思いますよ。 あと、口座により入金の確認が土日はできないので、そういう時は月曜日に確認してみてください。
親戚にお店や事業をしている人がいればそれを手伝うってのが良いと思います。 新聞配達などでも中学生では相当な事情が無ければまず雇わないと思いますよ。 自分も中学の時に親戚の店を手伝ってラジコン買いました。 それが無理と言うなら祖父母を狙いましょ。 孫には弱いですからねぇ。 肩でも揉んだり掃除を手伝うとかすればお小遣いくれるかも？ これも自分が昔使った手です。 いい子を演じれば比較的容易です（笑） こういう悪知恵は後々役に立ちますよ。
どんなCMSシステムでも、最低でもPHPやSQLを理解していないとサイトの構築をすることは無理だと思います。 それは、EC-CUBEでも、同じです。 その位はEC-CUBEのシステム要件を確認すれば分かることだと思います。 EC-CUBE‐システム要件 http://www.ec-cube.net/product/system.php
追加のひとつめは、片方が完全なコピーなら、そのコピーのほうは印紙を貼らなくてええよ。その場合、契約書に片方はコピーを保存するいう趣旨の文言入れて、印紙貼って消印してからコピーするのが一般的。そうするのが安全確実でもあるわね。 ふたつめは、「継続的取引の基本となる契約書」を基本契約書とした場合の個別契約書も、印紙税法で貼るべしと定められた文書に該当するのなら、貼ることになるで。 一般的なアフィリエイト契約なら、該当せえへんと思うわ。一般的なものなら印紙不要ちゅうこと。ただ、印紙税法は、契約当事者の思惑とは無関係に、契約書に書かれた内容で印紙の要否を判定する。あなたの手元にある、ないしあなたの考えてはる契約書の文言に、印紙税法の定める文書に該当する内容が記載されとるのなら、貼らないかんことになる。 言い換えると、契約書の全文を見ないことには何とも言えへんのよ。迷ったら、税務署に契約書案を持ち込んで聞くのがええ。それが安全確実。持ち込んで聞く人、結構おるで。
陶器の卸をされているなら、陶器はどうでしょうか？ 大量生産されているものではなく、 レアなものだと利益率も高いと思います。 そういう商品はそこではなくまた別の場所になると思いますが。
おそらく全く違う業種だと思いますが、販売後の方が手間がかかるという意味で、似たような商品を扱っている会社に勤めています。 私の勤務先の場合は、ですが。 ネットで完結できるアフターフォローなら、ネットで受けるのもアリだと思います。FAQを作るなどですね。 ただ、現場でのフォローや訪問が必要な場合、ネットでのワンストップで解決できない場合が想定されやすいモノの場合は、販売している顧客には、連絡先は伝えているでしょうから、その連絡先のレスポンスの良さが重要で、一元集約はしない方がいい。 電話に例えると、これが知りたい、ここを助けてほしいと連絡すると、社の代表電話にかかって必ず「係の人に変わりますのでお待ちください」ってなるのは、BtoCならともかく、BtoBのビジネスでは致命的です。 サイトでも同じだと思います。顧客に向けてではなく、現地代理店内でサポートに当たる人向けの情報などの共有をできるクローズのサイトを作ったり充実させる方が大切かと。 私の勤務先の場合は、売り切りにできる商品はネットのストアで販売していますが、販売後のフォローが大切な商品は、それが売り上げの主力でもネットには載せていません。代わりに、営業やサポートの人向けの社内サイトは充実させています。 最近は、営業を受けると、ネットでその会社がどのようなところかを調べるというのは、信頼を得るというよりも失わないための必須条件になっていると思います。 その意味で、会社の沿革などだけでは足りない気がします。信頼を得るところまで行くには、会社の人格が分かるようなもの、今の動き（その顧客対象に身近なという意味を含めて）を載せてみられてはいかがでしょう。
最初の車は、車検屋さんなどと仲良くなって、車検代だけでタダでもらうのがオススメです。 もちろん、ボロ車ですが、免許取り立ては、事故　とまではいいませんが、アッチコッチぶつけたりこすったりしますよ。間違ってもきれいな高い車は中古車でも買わないこと。 ボロ車をこすっても目立ちませんが、きれいな車だと人目を引きますしね。
http://galoo.jp/index.html?guid=ON&ic=02133c4be9 … 全てが詐欺とはかぎりません(＞ω<)/。・゜゜・ このサイトは携帯で口コミなども多数あります(*^^*) 無料登録だけで5000 登録後無料アプリダウンロードすると5000 一万から換金なので１日あれば100% 換金できますょ(^-^)v
正直言って確実な予防策は代引をやめる事しかありません。 配送前に確認するだけでもかなりリスクは減らせます。 (それでもこういう詐欺する奴いるけどね) 腹立ちますが赤の他人による悪戯注文だってありえますからね。 損害は往復送料と手数料及び不良在庫(たぶんこれが一番痛い)ですね。 いろいろな諸経費混みで内容証明送って少額訴訟を起す手もあります。 ただ、多くの店が面倒なので泣き寝入りしているのが現実でしょう。 ちなみに金はかかりますが不良客として信用機関に登録したり 事前にチェックする事もできます。 http://www.e-tuhan.net/black.html 楽天とかヤフーショッピングもそういった不良客は被害にあった店からの 情報でデータベース化されていますので警告表示される場合もあります。 (楽天とヤフーはこれを客に言わないように店には言ってますけどね) 防御には金かかると考えればいいでしょう。 つまりどこで妥協をするかですね。
ウイルスの感染経路はいくつもありますし、 感染経路によっては、ホスティングサービス（レンタルサーバー）を変更することが最たる対策になることもあります。 （ホスティングサービス会社の管理体制が悪い場合や、サーバーに侵入されている場合。制作会社さんがおっしゃられている「攻撃」がこれです。） 制作会社のパソコン（更新者のパソコン）が感染している場合は、ホスティングサービス会社を変えても、同じように感染し続けます。 同じか似たような種類のウイルスが定期的に発見されるようなら、更新者（制作会社）のパソコンが感染源の可能性もありますし、 外部から、同じウイルスが定期的に攻撃してきている可能性もあります。（どちらとも言えません。） 違う種類のウイルスが不定期に発見されるようなら、サーバーに侵入されているなどが考えられますから、 制作会社にサーバーの変更などの相談をしてみてください。 制作会社が提携しているサーバーはそれぞれ違いますから、 どちらのタイプのウイルスであっても、制作会社を変えればウイルス感染がなくなる可能性は高いと思います。 とはいえ、定期更新の手続きなどは、付き合いが長い相手の方が簡単に依頼できる（信用取り引きの関係で）と思いますから、 そうそう制作会社の変更というのは出来るものではないと思います。 >サイバーテロの無差別攻撃にあって、一部改ざんされてたりすることはあるでしょうが、管理費用を請求するための虚言というふうにとらえてしまいますね。　 どこかの電力会社が言ってそうなセリフですが、その場合普通は無料だと思います。 強盗に医療機器が壊されたからといって、患者に修理費を請求しているようなものです。 ウイルスについて説明を要求されれば説明できるでしょうが、依頼主がそれを理解できるかどうかはわかりませんので。 （少なくとも、医療用語としてのウイルスとは全く違います。 ある種のソフトウェアをウイルスと呼んでいるだけ、「通称」ですから。） [技術者向]コンピューター ＞ネットワークセキュリティ カテゴリーで質問されると、より詳しい回答がもらえるかもしれません。
>効率的に彼らと出会い、アプローチできる方法は何かないでしょうか？ 実際のところ、この手の話に王道ってあまり無いんですよね。サイトは色々ありますよ。FaceBookもそうだしMixiもそう。日本ではあまり復旧していませんがLinkedIn等でも良いですね。今の時代、コンタクトを取ろうと思えば幾らだって簡単にアクセス出来ます。ただ、仮にそういったサイトが合ったとしても、まったく見ず知らずのよそ者が入った所で門前払いを食らうだけでしょうね。だから、どの営業さんも、、、これは日本だけじゃなくてどこの国でも、、、苦労するわけです。 効率を上げるのだったら、やはり人脈を作るしか無いでしょう。それも、デザイナーでも商社の人間でもだれでも良いですが、その道の、、、それも出来るだけ上の方の人と友人になりさえすれば、後は勝手に広がって行くでしょう。これが最も効率が良く賢いやり方です。 じゃその人脈をどう作り上げるか、、、わらしべ長者ではありませんが、身近なコネクションから徐々に築き上げて行くしかありません。色んな会合や様々な趣味を通してコネクションを広げて行けばいつかはたどり着くと思います。 、、、、なんて回答は期待していないだろうし、多分既に分かっている事だとは思いますけどね（笑）。結局この手の話の最後は人間関係が物を言うので、効率の良いあるいみ「近道」的な方法は存在しないのだと私は思います。
一番簡単なのは、ネットショップ用のレンタルサーバー（カート機能付き）を 借りて、そのサーバーのページ作成機能を使って作ることです。 イメージやパーツをネット上の画面から選んで組み立てるというもので、あまり 自由度は有りませんが、簡単に作れますし、手を加えるのも簡単です。 カード決済を利用すると金額が高くなってしまうので、とりあえずカードは機能は 無しにすれば、初期のみドメインの取得（○○○.jpというもの）等で2万円ぐらい かかり、後は月２～３千円ぐらいだと思います（８年前なので今はもっと安いかも）。 余裕が出てきたら、ネットショップ作成ソフト等を使って、あなたの個性を発揮した ものを作成してはいかがでしょうか？
　メルマガ運営というのは、要するにメールサーバーを起ち上げて動かすという意味。 　で、サーバーは扱えるのかな？素人には難しい。 　さらに安定のため、回線は基幹部分が必要。 　おそらく大金が必要。 　あ、それと24時間運営する必要があるからね。
　まずJETROが先。 参考URL：http://www.jetro.go.jp/indexj.html
話を単純化すれば、 ・何らかの費用（契約金、登録料、月額の維持費とか）が発生するなら勧誘ビジネス ・業務の都度、精算するなら業務提携、もしくは外注、請負 という風に解釈可能です。 企業間の業務提携や委託、外注、請負なら取引の基本契約を結び（当然無償）、 業務の諸条件に応じて、費用の負担や役務の提供を行うかどうか、 確認すればよいかと思います。 当たり前の話ですが、企業間のしかるべき立場の人間が話し合わずに計画が進むことではないので、 御社の業務提携について管掌している役員か代表取締役が対応すべき話です。 通常の受け答えとしては 「当社の方針として、両者合意の下、費用負担なしで基本契約をしてからのお取引となるので、まずは弊社代表取締役宛に説明の資料を送付ください」 というのはいかがでしょう。 もちろん、代表取締役の名前を教える必要はありません。 勧誘ビジネスなら「費用負担なしで契約」のフレーズで電話を切ると思います。 当社はそうやって回答しています。
ANo.1です。 省エネルギーモードで作動させるとディスプレイの明るさが下がりますので、見ることができなくなります。 背景と同系色の文字は使わないのは鉄則です。
Webのデザイン限定で見るならWindowsが圧倒的に利用されている。 利用はWebブラウザの過半数のシェアを持っているIEがWindows用のアプリだから。 (昔はMac版がありましたが今はない。) そのためレイアウトのチェックやJavaScriptの動作チェックにWindows環境は必ず必須だからです。 ただしデザイン全体で見ればMacは人気があります。
通常は安い価格がランキング上位です。 何でもそうでしょうか、簡単に卸価格を教える業者はいません。 そもそも、あなたがリサーチしなければ、相場がわからないようではプロ相手の商売は できません。 その道にいれば自然とわかるものです。
えっと、そもそも顧客情報の入力とか名刺の入力って個人情報を扱うということを理解していますか。 現在、法律(個人情報保護法)で個人情報を外部に漏洩させないように対策が義務付けされていますので、個人の自宅では対策を取ることは不可能に近いので、個人の家で個人情報を入力をされる仕事は皆無です。 また、個人情報を入力するような作業を個人所有のパソコンでさせることも皆無です。 理由は、コンピュータウィルスが感染している可能性もあるからです。 もし、仕事を斡旋する代わりに何かしらの金銭を要求されている場合には悪徳商法だと判断できます。
昔からありますが、ヤフオクやAmazonで中古品などを売るせどり（古本や、DVDを売る） あとはドロップシッピングや、アフィリエイトですがなかなか稼ぐのは難しいと思います。
インターネットビジネスに、国内向け、海外向けは有りません。 インターネットが、地球上を、宇宙船迄もを繋いでいます。 事業主体を日本として、情報発信をしていることを明示します。 根拠法は日本国の法律と言う事の明示です。 良くあるのが、中途半端な英文を法令解釈に使い、 英語の判る日本人からの、日本語、英語差異の指摘です。 お金をかけて、常に法律用語を英訳してくれる、 翻訳事務所との契約をお勧めします。 （私は、顧問料月間４万円、法律の英訳＋要約英語文作成で ２５万円～４２万円を支払っています。） 最低限記載するのは、裁判は、東京地方裁判所を第一審とする。 取引に関係する法律は、日本国の法律に則って行われる。 の２点です。
＞　有線と無線の価格競争が始まったりはしないでしょうか？ ルータの価格は、もう、ずいぶんと安くなったと思いますよ。今後も、もっと安くなっていくか、高機能化していくのでは？ パソコンだけでなくテレビもケーブルのないWi-Fiを利用した機種が標準装備になりつつありますし。
口コミ書いていくら、なんてのが出てますね。 株とかは、電話の代わりにネットを使うだけの事で、実際、インターネット以前、パソコン通信の頃からやってますから逆に古いです。 ネットのみで完結するものはそれほどは無いと思いますよ。 OKの回答も全部有料になんないかな？
私は申請という情報商材は購入していませんが、 中西さんが推奨している他の商材を購入した時は 特典内容にも嘘はありませんでしたし、バージョンアップごとに その都度更新されたものを送っていただいています。 サポートもたまに返事が遅い時こそありますが、 親身になって答えてくれるので助かってます。 私の場合、中西さんがいなければ ロト系商材やブックメーカー系の詐欺商材に まだまだ搾り取られていたでしょうからね^_^; 特典を送ると言いながら送ってこない （そもそも作ってない？）自称コンサルタントや 消費者の味方！徹底サポート！なんて言いながら 購入後はサポート依頼も完全シカトのアフィリエイターが うじゃうじゃいる中では、至ってまともな方じゃないかな？ ただ、前に回答している方が言っている通り、 中西さんも詐欺商材根絶をテーマとしたサイトを ひとつの商売としてやってるわけですからね・・ まー結局ビジネス教材で稼げる稼げないは 本人のやる気次第ですし、結局は自己責任でしょう。 参考URL：http://johngoro.blog129.fc2.com/blog-entry-1.html
ここでいろいろな情報を仕入れたらいいと思います。Yahoo! オークションのサイトですから、情報が古いということもないかと。(*^^*) http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/guide/i …
貴社が検討されている「ネット広告」というのが、 ・バナー広告を出稿する ・文字でのリスティング広告を出稿する ・メルマガ、SNS、Twitter、Facebookを利用する ・ランディングページ などのどれなのか分かりかねますが、 最近のネット上でのこれらの広告の成功に不可欠なのは、 ソーシャルな戦略かと思われます。 ■面白い（ちょっと気になる）広告・お知らせを出す 　↓ ■少し話題になり、誰かがTwitterなどで取り上げる 　↓ ■拡散されて効果も上がる などのような利用方法です。 最近話題になったキャッチコピーと言えば「うわっ 私の年収低すぎ…？」という広告です。↓ http://web-tan.forum.impressrd.jp/e/2012/04/27/1 … 特に若い層のユーザーは、ネットをネイティブに使いこなしますし 多くの人はスマートフォンで閲覧します。 そんなユーザーは、広告を悠長にじっくり読んだりはしませんから、 目を惹く強烈なキャッチコピーの方が効果的のように思われます。 広告の紙面が許すなら、人物写真・キャラクターを大きめに使いましょう。 当然、文字が多い広告より目を惹きます。 特にデザインやキャッチコピーの例を、ということでしたら 以下の「ランディングページ」の制作例が参考になるかと思います。 ランディングページを集めたサイト http://lp-web.com/money/
こんなところもあります。 参考URL：http://aistear.info
マクロミルなどの、アンケートサイトで稼ぐのは、私もオススメです。私の場合、依頼する方ですが、企業の需要がとても高いので、お子さんを持っている主婦の方は、向いていると思います。（お子さん、旦那さんの支出を含めて、一家の家計を握っていますからね） あと、お金でなく、モノでもよければ、ネット懸賞もオススメのひとつです。ハガキよりも手軽にできて、個人情報の流出さえ気をつければ、ノーリスクですしね。大手のメーカーのものを中心に試されてみては。 その際、メールアドレスは、専用のものを用意することをお勧めします。
ソフトバンクテレコム http://www.softbanktelecom.co.jp/ja/design_set/d … 検索すればいいのでは？ ２０１１年はまだ公表されていません、スパイを雇って情報を盗むしかありません。
No.1です。 Googleの解説、分かりにくいですね…。 こちらでも試してみましたので、以下の方法をお試し下さい。 １．Googleアナリティクスにアクセス ２．ログインしたら、右上の「アナリティクス設定」をクリック ３．「アカウントの管理」画面になるので、表示されている自分のアカウント名前をクリック ４．「データソース」というタブを押すと、さらに「Adsense」というタブが現れます。 ５．「Adsense」タブを押せば、ようやく「アカウントをリンク」ボタンが現れます。 ６．ボタンを押して、指示通りに進めば連動設定が終わりです。 後は、アナリティクス内の左メニュー「コンテンツ」→「Adsense」で確認できるようになるものと思います。
その不正の内容によります。 3Dセキュアなど暗証番号決済をしていない ネットショップの場合はショップ側の損害(チャージバック) 3Dセキュアをしているネットショップで暗証番号で 利用された場合はカード所持者の損害。(状況による) 実店舗でカードを使って利用された場合はカード所持者の 管理具合によって変わる。(カード会社の判断) まずカード決済代行会社は保証しません。 カード会社は店に負担させるかカード所持者に負担させるか独自で決め、 カード会社の落ち度が明らかで言い訳出来ない時のみ損害を受けます。 被害を受けたネットショップの質問や代行会社のチャージバック説明が ありますのでそちらをみればカード払いはカード会社や決済代行会社に どれだけ都合がいいかわかると思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5680205.html http://www.epsilon.jp/service/option/chargeback. …
「アフィリエイト」=「インターネット広告」の一種類なので、もし、ご質問者様が言われている「最終日」と言う表現が広告素材で使われているものだとすると、新聞の折り込みチラシにも良くある表現と同じだけど、例えば「100円均一セールの最終日」という言い回しになります。 > アフィリエイターが報酬を得ることができる「最終日」でしょうか？ こんなことは、インターネット広告だろうがマスメディア広告だろうが、読者(一般消費者)にはまったく関係ないことなので、上記の意味で使うなら広告素材で使うことはナンセンスです。
>初期費用、投資資金に、メルマがサイトを立ち上げないと仕事がわたせないとかなり脅され、 これのどこが >かなり巧みな在宅のワークにひっかかり なの? 初期費用がかかるとか詐欺系の住宅ワークの定番だぞ。 >泣き寝入りしてる人も多いとテレビでもいっていた新手の詐欺です 新手の詐欺?昔からあるぞ。 >弁護費用も今のわたしには大金で、どう動いていいのかわかりません 法テラス利用すればいい。 ただし弁護士も >63万円もとられました。 まぁこの金額だと渋って動きません。 だって報酬が微々たる物ですから。 自分も過去にこう言うのとは別件で弁護士に相談してたら大丈夫とか言われたけど 実際にその時の弁護士に依頼をしたとたんに金額が安いからなのか やっぱり無理って感じで駄目だったことがある。 弁護士も仕事でやっていて慈善活動ではないからまぁ60万程度だと弁護士は渋って まともに仕事をやりたがりません。 だから同じ会社に詐欺にあっている人を見つけて集団訴訟をした方がいいでしょう。 そうすれば被害額が大きくなり取り戻した場合の弁護士の成功報酬が大きくなりますから 弁護士もやる気を出すでしょう。
Yahoo検索は、Googleエンジンを利用しているので、 Yahoo＝Google　なので検索結果はほぼ同じです。 昔は、ヤフカテからの訪問者は多かった。 今はヤフカテからの訪問者は、ほぼいないでしょう。 また、 YSTでYahoo独自の検索結果を反映していましたので、 ヤフカテ登録サイトを独自に優位にしていたでしょう。 （表向きには優位にしていないと公言していた） つまり、 かなりの恩恵が無くなった訳です・・・ では何故に登録するのか？と考えると、 ヤフーという大きな組織からリンクして貰えるから。 その恩恵として、 ほんのちょっぴりですが、被リンクポイントとしてGoogleが評価するからです。 ※ SEOです。 費用を掛けて登録する人もいますし、 アホくさいと思う人もいるでしょう。 規模にもよりますが、判断は自分です。 ---------------------------------- ヤフカテ（ビジネスエクスプレス）の審査は厳しいです。 ヤフー（オーバーチュア）でも審査がありますが、それ以上だし、 ２回審査に落ちれば費用は戻りません。 登録代行業者は、 それらの審査に精通しているので最初から適正修正するので必ず通るでしょう。 （エセ業者もいるので、ヤフーと提携している○○代理店を選考） 当然、 自己審査でも通る確率は高いでしょうね・・・ （８～９割は二次までに通るのでは？＞勝手な予想ですがｗ） 後は、「効果×費用×時間」を踏まえるだけでは？ 商人なら理屈がわかりますよね？
そも、それほどまでにして、あなたが輸入した物を購入するメリットってありますか？ 自分で食べるだけなら食品検査もいらない、あなたに買うより直接買った方が安いでしょう。 まして、あなたの売る物が余程価値のある物ならともかく、代行業者を使えば誰でも買えるものでしょう。 　　　 何かを売るという事は、きちんとした仕入れのルートがあって始めて計画する事です。 仕入れのルートもないのに計画をしても、できるものではないです。
検索すればたくさん出てくるじゃないですか。 詐欺も明らかに嘘だと分かるようにはしません。 怪しいけど、もしかして・・・と思う人がいます。 このうち、実際にやってしまうような人がいます。 そういう人がひっかかるんです。 １０００人中５人怪しいな・・・と思って、２人が金払えば(騙される) 儲かる商売なんです。 しかもそういう人は一般常識、詐欺とかよくわからず、 実際に訴えるとかもしません。だから儲かるんです。 振り込め詐欺も同じですね。 迷惑行為。 確かにそうですね。CS放送とかのＣＭも嘘くさい、迷惑CMたくさんありますよ。 BSだと有名な宗教がスポンサーでＣＭしていますね。 気持ち悪いです。 ダイエット関係のＣＭの場合、個人差があります。 体験談は個人の感想です。とやっています。 つまりあなたがやって効果がなくても、それは仕方ありません。 ということで金も返しません。 他にも開運商法などは、証明できませんし。 ダレーゾーンなところと、大きく宣伝しない。 というのがポイントなんです。
そもそも会議を行ったら、議事録を残すのが基本です。 会議の内容を再確認するためにも、議事録をメール添付でサークル会員全員に送る。 これが基本ではないでしょうか。 　　　 > レイアウトなどが見やすい テンプレートを作っておき、使い回せばいいでしょう。 Wordファイルなどでは、閲覧者の環境に依存しますから、当然PDFファイルです。 　　　 > アイデア的に面白い 奇をてらう必要はありません。
対応するブログサービスに変える 　ところで、あなたのブログを見て何人がそれを購入すると思ってるのですか？ １万人がアクセスして１人居るかどーかです。 ほぼ、全く収入が無いという状態になるでしょう で、楽天の宣伝を無料でしてあげてるだけで終わる(^_^;
ＵＱを使用していますが平均4Ｍ位はでています。スカイプでビデオチャットは問題なく使用できています
isiotokoXさん　こんにちわ 　質問内容に解らない点が有るので、逆に質問しますね。 　動画を作る為の素材は何ですか？？？ 　もし好きな歌手がコンサート等で生で歌っている状態を動画化したいなら、デジタルビデオカメラやデジカメの動画機能を使って撮影すれば動画化する事は可能です。ただしこの場合、カメラを持ち込む事自体が規制されていて許可を取るのが難しいかもですね。 　ＴＶで放送されている物を動画化したいなら、一番簡単なのはＤＶＤまたはブルーレーレコーダーでディスクに録画すれば、動画の完成です。これをＰＣで行うとしたら、ＴＶ録画機能のあるＰＣを使って録画するかキャプチャーと言う方法でＰＣに取り込んで動画化すれば良いのです。 　ユーチューブ等ネット上にＵＰされている動画やＤＶＤ等として販売されている物をを好きに編集したいなら（好きな歌手の場面だけ）、動画編集ソフトが必要です。 　さて何をどうしたいのか解らないのでお教え下さい。 　
どの業界でもある職種ですが、 サポートセンターとかは経験がいらないですね。 http://charger440.jp/hukumen/vol63/01.php パソコンのサポートセンターや、通信業者のサポートセンターなら 十分IT産業といえるでしょう。 参考まで。。。
・ head部分とカラーミー規定部分は変更不可 ・ カラムごとではない（一体化） ・ HTML,CSS,独自タグを利用する ＞また、いったんhtmlでコーディングした後に、wordpressのようにシステム上のタグを組み込んでいくという認識でよろしいでしょうか。 A、 同時作業でも後から組み込んでも、どちらでも良い（できる）のでお好きなように。
一般的な卸問屋との取引開始の際の審査であれば、 その内容は登記を調べたり、役員の経歴を調べたり（ブラックリスト的なものがあります）ですね。 もうちょっと詳しくなると帝国DBでデータ取ったりとか。 問屋ですから一回の取引量（金額）も多いし、業種によっては手形取引も多い業界ですからね。 最低限どういう会社か調べないと危ないのです。 起業し立ての会社とか、個人事業主だと相手にされない事もあります。
こんにちは!! 自分は今個人事業主でネット通販をやっているものです。 少しでもお力になれればと思い、回答させていただきます。 個人事業主でも、ある程度誠意を見せれば対応していただけますよ。 自分も仕入商売なのですが、最初は法人じゃないと…といっていたメーカーさんも 逆の発想から物事を考えるように促していった結果、今では取引をさせていただけるようになりました。 展示会も全く同様です。 最初から法人化も考えておられるようですが、 最初は個人事業主で良いのではないでしょうか?? （自分は、あえて個人という不利な立場を乗り切って1人前になって法人化しようと考えてます） 最後に、ひとつ言えることは、個人と法人の違いはネット通販を行うに当たっては お客さまに対する信頼度の違いが一番大きいと思います。 （そこの信頼を他社との差別化で高めていった事業者が成功と言えるのではないでしょうか）
未開封で送るのはかまいませんがヤフーでは国内正規版と書かれていても、日本語表記でないのなら出品の時の説明に書くべきです。 ネットでは購入者は現物確認できないので、説明は詳細に書く方が親切でもあり、トラブル防衛の為です。 今回のは日本語表記でないのなら、海外向けの正規版ですかね。 今回は勉強代と思って送料も自己負担で返品を受けつけですね。
ネットワークビジネスなんて言葉をそのまま使うこと自体、正しい知識を持っていらっしゃらないとお見受けします。マルチ商法（マルチレベルマーケティング、MLLM。特定商取引法では連鎖販売取引と言う）に参加したのでしょう？ マルチ商法を主宰する会社は無数にありますが、販売組織の構築、つまり新しい販売員の拡大（勧誘）は個人が行うものです。あなたの言う「会社」とは販売に関わったものではなく、商品の卸、販売員の売り上げ管理と報酬支払いを行うものです。ただし販売員契約はあなたとその会社（あなたを勧誘した販売員ではない）が結んだものですから、条件違反があればその契約を解除できますし、返金を受けることも出来ます。クーリングオフ期間内であれば、無条件で契約を解除できます。 ただあなたの記述を読むと、どうもマルチではなく、マルチ商法を装った単純な詐欺、あるいはもっと悪質なねずみ講の可能性もあります。ねずみ講なら勧誘した者も、それに応じて参加した者も犯罪者です。 いずれにせよ、この質問文だけではそのどれに当たるのかは全く判断できません。そのマルチ商法を主宰する企業の名称と住所は？　その主宰企業との契約書はありますか？　　取り扱った商品は何ですか？　どのようにすれば報酬がある、といわれましたか？ 根拠のない誹謗中傷でない限り、企業名と所在地、それに商品名などをここに書き込むことはなんら違法ではありません。 ちなみに小額訴訟など裁判を起こしても裁判所があなたのご家族に問い合わせることはありません。また、裁判所は訴訟の手続きは教えてくれますが、訴訟の相談には応じません。それは弁護士の役割ですからね。
カラーミーで実際に運営しています。 数年前は、今と商材が違いますがショップサーブを利用していました。 まず、ショップサーブのショッピングフィードですが、 その効果が100がマックスとするなら、3くらいです。 いえ3もないかもです。（3年ほど前の感想） 次にカラーミーのヤフーショッピング出品についてですが、 こちらはさすがに、15～25くらいの効果が期待できています。 （商材にもよるでしょうが・・・） これから始めるなら、固定費が格安なカラーミーを私はオススメします。 ただし、ただしですよ！ ここからが重要で、これはカラーミーで実際に運営されているショップオーナーさん総意と言って 良いほどの情報なので、よくよく理解するなり調べるなりしてください。 まず、カラーミーを運営している会社への不満（印象）は、 ショップオーナー総意で、「詐欺っぽくない？」「こんな理不尽なことが・・・」 って気持ちを常にもっています。　 オーナー専用の掲示板があったりしますので、そこを読めば大げさではないことはわかります。 ではなぜ「詐欺」っぽいかと言うと、 確かに、ヤフーショッピングに出品できるサービスは魅力的で効果もあります。 でも、これを行うには、同時にカラーミーが運営する「カラメル」というモールにも同時に出品しなくてはなりません。 イプシロンという会社をはさんで、ヤフーウォレットに申し込み、 （※直接ヤフーに申し込めたかもしれませんが、私の店はイプシロン経由で申し込みました。） そして、「カラメル」に出品することが必須条件です。 ＜ここからが重要＞ ヤフーショッピング経由で商品がうれれば、商品代金の8%の手数料。 そして、ウォレットで決済されると＋3.6％の手数料 　（ウォレットは月額固定費が別途3,150円必要） と、まあ、ヤフーに出品できるかわりに、売れたときにはそれなりに手数料を徴収されます。 でも、これはこれでしょうがないし、これには誰も文句ないんです。・・・・。 で、その「カラメル」ってのが問題。 前述したように、ヤフーに出品するのなら、強制的に「カラメル」にも出品しなければなりません。 「カラメル」の効果は100がマックスとするなら、3とか5でしょう・・・おそらく。 ショッピングフィードと同じようなものです。 で、カラメル経由で売れた場合は、3.5％の手数料がかかります。 固定費はなし。　でもね、 その手数料が発生する判定が、大大大　だい！問題なんです。 ヤフーショッピングに掲載されている商品は、その商品画像などをクリックし、 お店のページに移動したら、画面を閉じず商品が購入された場合に手数料が発生します。 当たり前ですよね。（ブラウザのクッキーによって管理されています。） でも、カラメルってのは、その購入判定を1ヶ月に設定しているんです。 恐ろしく詐欺に近いです。 つまり、　Ａさんが、カラメルに掲載されているあなたの商品をみてクリックして来店したとします。 でもその時は購入しなかった。 で、数週間後、別の方法で（検索エンジンから来店）商品を購入した。 はい！　カラメルに3.5％の手数料発生！ しかもですよ、いまのパターンならまだ　百歩譲っていいとして、 究極は、カラメル内であなたの商品をみなくても、他のショップの商品をみただけでも、 購入したお店に手数料が発生します。 お客さんが、ネットサーフィン中に、無意識にカラメルというサイトの中のどこでもいいんで、 一瞬画面に表示されたら、クッキーが残ります。30日間。 この間に、あなたのショップにどんな方法であれ来店し購入したら、3.5％の手数料が発生します。 この他にも、理不尽な課金システムがありますが、 書きません。 長くなりました。すみません。　まとめます。 初心者のネットショップ開業の場合は、 やはりショップサーブよりカラーミーがオススメです。 ネットショップは、本当にそう簡単に利益を残せません。 様子みながら、徐々に進めていくのが得策です。
No.2の回答をしたものです。 なるほど、委託販売でしたか。 そうすると、これは小売ではないですね。在庫をもたないわけだから、、、 代理店ですね。販売代理店。 アーティストにとっては、販売代理店を持つことで、従来アクセスできなかった 顧客層にリーチできれば、ありがたい話になると思います。 ただ、自社の店舗と、販売代理店とで売上をとりあって、 なおかつ販売代理店が売ったときのほうがアーティストの利幅が小さいとなると、 嫌がる話になるかもしれません。。。 もって行き方としては、(1)代理店として、組みたい相手と思わせる （アクセスPVが多い、サイトがかっこいいorブランド力がある、異なる顧客層に 　食い込んでいる、アーティストだけではできない何かをする。） それが無理なら、(2)多少のリスクをとっても、代理店契約ではなくジュエリーを買い取る。 もしくは(1)(2)を組み合わせて、10品までは買い取るがそれ以上は代理店契約とする。 どうですかねー。 まあ、半分はおせっかいなので、聞き流してください。
どのタイミングで、というのは、依頼する制作会社や納期によって変わってくると思います。 依頼する側が「こういう情報を掲載したい」という、ある程度具体的な案があれば、それを基にサイト全体の構成ができますし、サイトに掲載する原稿の量が決まってきます。 逆に、私の経験上多いのは、まずサイト全体のイメージを提案、そこから掲載する情報を絞り込んでいって、「このページに掲載する○○の原稿」「このページに掲載する△△の写真」という形でお客さんから原稿を頂くというパターンです。数十社のお客様の新規作成・リニューアルをさせて頂きましたが、このパターンが9割ぐらいです。 なので、依頼する制作会社に聞いていただくのが一番だと思います。
パーカー 第5のペン で検索してみると良いかも。 必ずしも、お金をもらうばかりではありません。 検索にヒットさせるだけでも企業のメリットがあります。
　基本的に関係ない。 　そういった借金関係は5年だったか制約があったはずだけど、詳細はきちんと調べておいてください。裁判結果のどこかに書いてないかな？ 　ビジネスの場合要はお金がまわせるかどうかが重要なので、過去の事はあまり問われない。 　でも楽天はクレジットカードでチェックしていなかったかな？もしそうならクレジットカードがないと思うので、登録はできない。 　そんなときはカードで審査をしていない所をさがす。 　ただ、なぜ楽天への出店を考えたのかもう一度考え直してみた方がいい。 　当然商品を売りたいからだろうけど、在庫なしの販売なら「もしも」（ドロップシッピングという）があり、オークションならYahooでしょ。 　なので何をどうしたいのかよく考えて、（カードのことはさておいて）販売ルートとしてどのサイトがやりやすいか考え直すのが早道。
　現在googleの検索システムが大幅に変わる。 　どうかわるかというと、内容つまりコンテンツがしっかりしたものが優先的に上に載るようになっていく。これはいまのネット全般の傾向。 　で、キミは何がしたいのかね。物販？なんのための集客？当然商品によってやり方は変わる。本を売っている人で無料レポート出しているやついるかね？だからセミナーでも一般論しかいえないんだよ。 　まず自分が何をしたいのかきちんと考え直す事が先。それを供給した時あいてがどういう風に受け取るかを考えられなければ、どうテクニックを勉強しても無駄。 　技術は特効薬じゃない。 　
> 【例】 > 「政治討論メルマガ」 > 皆さん、毎日ニュースや新聞で報道される今の政治に対しての思いや意見をドシドシメールくださいね。 > ○○○@○○.jp この書き方だと、送った意見がメールマガジンに掲載されるとは一言も書かれていませんね。 このような書き方で意見をメールマガジンに掲載すると著作権の問題が発生します。 まあ、下記の書き方なら、まだ著作権の問題はクリアするかもしれません。 > 【例】 > 「政治討論メルマガ」 > 皆さん、毎日ニュースや新聞で報道される今の政治に対しての思いや意見をドシドシメールくださいね。 > 送って頂いたご意見はメールマガジンに掲載されることをご了承ください。なお、掲載させて頂きましたご意見の著作権は、 > 当方に譲渡させて頂いた物として取り扱いさせて頂きます。 > ○○○@○○.jp
googleのサイトで、ページ下にある「ビジネスソリューション」、 「Google アナリティクス」を選んでログイン、 「アナリティクス設定」で新しいアカウントを作ったら 「トラッキングコード」でタグを取得します
グレーな部分ですね。何の取り決めもないとなると、なおさらにグレーです。着手前に「著作権は云々」という契約書を作ることもありますが、小規模な場合は省略ですし、そこで言う「版権」の意味も、著作権なのか複製権なのか、その他の隣接権など、どこまでを言うのか、あやしいものです。所有権まで言い出しかねません。 普通はどうか、と言っても、定着して常識になっているほどではないと思います。一般的には、デザイナー系の業者は著作権を主張し、プログラマー系は客先に著作権があると思っている例が多いと思います。ただ本来的には発注元の権利であって、トラブル等があっても発注元の責任、と思います。 契約解除となってから著作権を言い出す業者側に不自然さはあります。当初に制作費を払って納品され、リース契約でなく月額費用を払っているなら、発注元が権利を持つものと思いますが、ここで争っても割が合わないと思います。 なので、「簡単な自社サイト」であれば、以後の改変はしないことにして、争わずに済ませた方が良いと思います。どのみち、いずれサイトを全面更新する時期は来るでしょうから、それまでの間だけ改変しなけれは済む話です。「自分でもコードは書ける」なら、なおさらです。新たに「お知らせ」などを書き込むことはあるかと思いますが、それはさすがに運営者の権利と思います。
状況によるので更新しないと売り上げが１００％下がるとは言えませんが、 全体的にみて、下がってしまう方のほうが多いと考えればよろしいのではないでしょうか？ ●更新が必要ない方 １、販売者側が新規顧客だけにターゲットを絞って運営している方。（リピーターの確保を考えない） ２、SEOで集客するのではなく、オーバーチュアなどにお金を支払って集客する方。 ３、販売している商品が永久的に需要がある（消耗品など）。 ただ、トップページに店側からのお知らせを掲載する欄があるとしてそこに、 「4/23　～～を更新しました。」 「4/24　～～を更新しました。」 「4/25　～～を更新しました。」 と書かれていればお客側からみて、 「ああ、このお店は今日も昨日も更新されていて、ちゃんと真面目に運営されているんだな。」というプラス効果は得られるかと思います。 たまに更新欄に、「2009　～～を更新しました。」と書かれたきりのホームページがありますが、これはお客さんに不安を与えかねません。これならいっそのこと更新欄を削除してしまったほうがまだ良いでしょう。 といった感じでしょうか？
そうです。クリックと売上マージンが必要です。 固定費もあると思います。 出店は価格コムに申し込み必要書類を提出し 審査通過の上、金払ってから開始ですね。 昔は無料だったんですけどね。 今は有名モールに出店するくらい金かかります。
１）ＫＤＤＩとａｕとの契約が既にあれば、そのまま利用できるとは思いますが、 ＫＤＤＩとａｕとの契約がない場合には、ＫＤＤＩの光コンセントは一切利用できません。 これは、個人や会社との契約では全くありません。 ２）まずは、ＫＤＤＩ、もしくは、ａｕの光回線業者に直接、質問者自身から固定電話（限定）から、利用できるか否かについての問合せをされる必要があります。 ３）その回答次第で、ＫＤＤＩとａｕが契約関係にあるとなれば、その指示に従いプランなどを決め契約した上で、屋内工事をして頂くとともに、モデムなどをレンタルするなりして利用開始されることです。 ４）ＫＤＤＩとａｕが契約関係になければ、現在あるコンセントを撤去して頂き（撤去する費用が発生）、改めて、ａｕと新規でネット回線業者との契約をされて、屋外及び、屋内工事をして頂くともに、必要なものをレンタルするなり、一括支払いした上で利用開始されることになり、相当額の費用が発生致します。 ※重要課題が、如何なることでの利用回になるとしても、勤務先からと寮の責任者からの屋内外工事、インターネット利用等などに関する了承を確実に取った上で、利用開始されることが義務と言えます。 それを怠った場合には、寮を出る場合や見回りなどで発覚した場合などには、 利用停止は当然ですが、高額の修繕費などの請求がなされることが確実視されます。 要するに、 簡単にネット利用開始は出来ないと言うことです。
＞　スーパーに行ったら買う予定のなかった物を買ったりもしますが、ネットの場合だとそういうのもあまりなさそうですし・・・。 その代わりに、 　　化粧したくなくて、出かけないまま、買い物ができます。 　　車がなくても、重いものを手軽に買えます。 昔は、ご用聞きがきちんと各家庭を訪問して、注文を取って売っていました。そのご用聞きがネットになっただけです。 企業の最大のメリットは、お客さんが何を買ったか、履歴が残ることです。これが要りませんか？と、昔ながらのご用聞きと同じこともできますし、購買情報を売ることもできます。 この購買情報って、たとえば、マックだと、コーヒーをタダで配ってもほしいものなんです。昔は紙の割引券でしたが、いまはケータイのIDに結びつけて、購買記録を残せます。そして、その購買記録にあわせて、ひとりひとり個別のアプローチができます。 ネットスーパーだからピンと来ないかもしれませんが、書店でいうと、Amazonという大成功例がありますよね。もうひとつのネット販売のすごさが、ロングテール戦略です。 在庫を持たない、というのが並の経営。あなたの家の冷蔵庫やおやつ棚、として、売れ筋をセレクトした在庫を持つのがコンビニ。そして、狭い店舗を放棄して、広大な倉庫を各地に持って、膨大な在庫を持ち、全国に１０人しか必要としないものでも在庫を持って売るのがAmazonです。 少数の人がホントにほしいものは、競争相手がほとんどいないから値引きをしなくても売れるんです。１億人が１億通りの少数のものをほしがっていても、すべてを在庫に持てば、１億の商品が売れるわけです。 これは実店舗ではできない商法です。
私のようなアラフォー世代からすれば、やはりバブルの象徴のようなブランドです。 今、あのメデューサ柄をつけてたらダサいと思ってしまいます。 しかし昨今ではMCMやプリマクラッセが復活してきていますし、案外若いコには受け入れられるのかもしれません。 ただ最近はヴェルサーチのブランドをほとんど見ないです。 だからリサーチしても思うような回答が得られないのでは？ おそらく20代、30代前半のコだとブランド自体を知らないかもしれません。 どのラインをご検討かわかりませんが、新ブランドとして展開するのかバブルブランド復活としてやるのかでリサーチ先も変わると思うのですが…。
落札者を削除する Yahoo! JAPAN IDでログインして、マイ・オークションの「出品終了分」を表示します。 落札されたオークションの一覧が表示されます。 落札者を削除したいオークションの商品名をクリックします。 「落札者一覧」に落札者のYahoo! JAPAN IDが表示されています。 削除したい落札者の「落札者を削除する理由」で、「出品者都合」または「落札者都合」を選択します。 補欠落札者がいる場合は「削除後補欠を繰り上げる」のチェックボックスが表示されます。 繰り上げない場合はチェックを外します。 補欠落札者が落札する場合、落札価格は補欠落札者の最高入札額になります。 【選択内容により、自動で評価が付きます】 選択内容により、出品者または落札者へ、自動で以下のように評価が付きます。 「落札者の削除・繰り上げに関する評価」も参考にしてください。 「落札者都合」を選択： 落札者へ、出品者から自動で「非常に悪い」の評価が付きます。
> 顧客メールの集め方がわかりません。 まず、顧客メールということは、販促・広告の目的で相手側にメールを送信するということで宜しかったでしょうか。 特定電子メールの送信の適正化等に関する法律では、営業につき広告又は宣伝を行うための手段として送信するメールを受信側が事前に同意していない限り、その相手にメールを送信することは禁止されています。 まあ、ご自分でレンタルサーバーを借りて、そのレンタルサーバにメールフォームを作成して、個人情報の取り扱い指針を記載し、販促・広告の目的でメールを送信するということも明記すれば、大丈夫です。 これらができないなら、無理ということです。
代行サービスではなくて、日本向けの「販売」をするんですよね？ なら、対応しなきゃならないことで、一番面倒なのは、通関です。日本向けに売ると決めた時点で、通関手続きを購入者にさせるわけにはいかないので、通関させた商品（輸入した商品）を日本に在庫として持ち日本からの発送にして、支払い先も日本国内に置く必要があります。 これが面倒なので、ふつうはやらないんです。 与太話ですが、TPPって、こういう障壁も無くそうね、というお話です。
http://web.fc2.com/ http://cart.fc2.com/ http://domain.fc2.com/ 無料でもスタートできます http://lolipop.jp/service/about/ http://lolipop.jp/service/domain/list/ 有料でもいろいろなところがあります ショッピングカートがあれば販売はできます Webサイトやブログも一緒がいいのでは ドメインは必要になります きれいな写真は撮れそうでしょうか 良質な画像は必須です プロに依頼することをすすめます http://nikukyu-punch.com/temp_shop.html http://nikukyu-punch.com/template/hairsalon1_pur … http://nikukyu-punch.com/template/shop2_pink/ind … http://nikukyu-punch.com/template/shop1_red/inde … http://nikukyu-punch.com/template/s1_hairsalon1_ … テンプレートを使うと簡単にWebサイトを作れます いくつか良さそうなものを選んでみました イメージに近いものはあるでしょうか http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/homepag … 無料のHTMLエディタ
まず、健康食品や化粧品などの広告表現の内容についは、法律(薬事法など)で厳しく制限が掛かっています。 なので、個人のアフィリエイトサイトとは、広告主側が提携をすること自体を拒否しています。 大手アフィリエイトASPも広告主として実は化粧品メーカーが参加しているけど、個人のアフィリエイトサイトにはその企業名を管理画面に表示させないようにしています。 もし、ご質問者様が法人であり、ある程度のアクセス数を持っていて、法律知識をお持ちなら、提携することは可能だと思いますが、あくまでも個人なら諦めてください。
返信ではなく、転送すればOKです。
もうひとつの可能性。 範囲選択をして、上書いてしまった。 アンドゥをすれば戻ります。
何ともならないでしょうね。一度落札してしまった物のレコードは消えないと思いますし、消えるようだとそれも困りますから。 一方で、文章上はそう書いてますが、多分アカウント停止にはならないと思います。というのも、私も二三回Unpaidしたことがありますが、アカウントは未だに生きています。余程悪質だったり通報でもされない限りは大丈夫じゃないかな。
メールフォームとは http://www.21century.ne.jp/npo/help/form.htm 　　　　 メールフォームの利点 http://koganedou.sakura.ne.jp/h-program/h-mailfo …
証券会社と銀行どちらがいいかって？SBI証券よりマネックスがいいよ。
私もNo.4で回答されているjal5124さんと同じ感じのセッションでした。 紹介ビジネスと、あとアリックスというネットワークビジネスをやたらと勧められました。 ２万もとられてそれだけです。 今、mixiの起業系ビジネス系コミュの勧誘はほとんどこの高野勇樹の下っ端の宣伝書き込みです。 よほど儲からないのでしょう。 あと、mixiのIDとパスワードを渡してプロフィールを虚実ないまぜにしたものに 書き換えてもらうことも勧められました。それもさらに数万円とられます。 はっきりいって高野勇樹という人は詐欺師です。 皆さん気をつけましょう。
元大手アフィリエイトASP勤務経験者です。 基本的には、登録者本人名義の口座にしか振り込みはできません。 理由は、登録者の所得なのに、第三者の口座に振り込むと言うことは、税務当局からその第三者の所得として見なされるからです。 仮に、アフィリエイトASPの管理画面で振り込み口座の名義人を登録者と別人の名前で入力したときにはシステム的にエラーメッセージが表示されるようになっていることが多いです。
そもそも外注に頼んで利益でるのですか？
　現状のネットビジネスはあくまでリアルで販売している商材の拡販のため、「広くお客様を求める」そのために自分を知ってもらう看板のような役目が中心で、手ぶらではビジネスにはなりません。コンサルタントでも相談に応えるという点が商材になっています。 　で、あなたの場合ネットでなくても、お客さんに「いかがですか」といって進められる何かの商材はありますか？ 　もしなければこれまでの自分の経験から売れるものを探してみてください。しゃべっているうちにお客の興味を引いたものはありませんか？仕事の中でも、小耳に挟んだことはありませんでしたか？ 　そのうえで自分ならお金を払って買うだろうかと考えてみれば、おおよその見当がつくかと思います。（事務作業も、いわば会社が個人の事務能力を買っているわけです。） 　ですから今はネットであろうがリアルであろうが、換金できるものは何かを考えておく、いわば準備段階です。これから先があるわけですから、自分の力で立ち上げる場合はよほど慎重にしなければなりません。特に自分の気性や能力などから、飽きがこない、時間を忘れてできることを思い起こしてみたらどうでしょうか？ 　ちなみにパンに関しては、ニーズはまだまだあります。例えばベーカリーショップのパンは確かにおいしいのですが、早朝から売っているところはほとんどありません。これではレストランや喫茶店のように早朝からお客さんにパンを提供したいお店のニーズに対応していません。あるいは個人で経営しているところは定休日があります。こうなるとその日に営業している店に対応が出来ませんからやはり販路を広げられません。逆に言うと開拓の余地があるともいえます。あるいはネットでパンを発送しているところも確かにあります（以前雑誌で読んだことがある。）もちろんおいしさが評判になった結果ですが、こうなると半端でなく忙しくなります。 　こういった体力面（いわば終業にいたる時間まで）も考えてより具体的な計画を立てられたらと思います。
家電はネットで買う人も多いですが、大多数の人はビックカメラやヨドバシカメラ等の大手量販店のオンラインショップで購入します。Amazonでも購入します。 仕入れが安いため、販売価格も安いからです。クレジットカード決済もできますので便利です。 もしあなたが家電を扱うネットショップを始めたとして、、あなたのショップで購入するメリットはなんですか？楽天やヤフーに出品してもおそらく埋もれてしまうでしょう。広告料だって必要です。 楽天やヤフーにも家電を扱う店はたくさんあります。価格の安い店を選んで買う人がほとんどなので、大量に商品を仕入れることのできるような資金がある会社を除いては消えていくでしょうね。 むしろ、美容師が使うような本格的なドライヤーのみを揃えたショップの方が逆に目にとまるかもしれません。
それは、何か理由があっての事でしょうか。 そのまま、相手が「返信」機能を使って返信すれば、 確かに氏名が入るので、整理し易いので、その為でしょうか。 それなら合理的で良いと思います。失礼とも思いません。 本来は、返信する方が件名に自分の氏名を書き加えて 返信するべきなのですが。 そうでなければ、件名に書くのは、寧ろご自分の会社名ではないでしょうか。 「○○○セミナーのお申込み確認メール」だけだと、どこの会社から 来たメールなのか受け取り側は、開かないと分かりません。 後ろに社名を入れれば、すぐにどこからのメールか分かるので 親切です。
「送料」「手数料」は、事前に契約として明記している金額以外は、トラブルの元になると思いますよ。
最近あまりおこなっていないので違う部分があるかもしれませんが、 参考までに（個人的な経験、見解です）。 かつては yahoo＝一般層に向けた商材、サービス Google=（特にIT分野などの）専門層に向けた商材、サービス という形で、どちらか一方しか出稿できない場合は使い分けていました。 しかし今は境界がずいぶんと無くなった気がします。 またコンバージョンで見ると、yahooの方が効果が出る場合が 多くありました（理由はいくつか考えられますが、明確では 無いので記載は控えます）。 また管理画面も個人的にはyahooの方が使いやすい印象でした。 adwordsは、登録後の審査が早いのは良い点でしたが、結構 クリック単価が上がってしまい、表示が難しくなる事が多く なりました。
中国の洋服はほとんど義烏と広州で作ったものです　 もし大量的に仕入れしたいと　中国の会社と契約して輸入したほうが安全だと思います 中国で大連だけではなくて　どこでも安い洋服を売っています いま　たくさんの外国人は中国で会社を設立して　商品を集まって海外に輸出します もうし中国で洋服店をやっている知り合いがあれば　そこから輸入指定医のではないか
個人的なイメージだと、 とっつきやすい とげがない やさしい 温かい といったイメージです。
　たくさんありすぎて、どれがというモノはないのですが、「はじめての無料でできるホームページ作成」とかが良いのでは。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
＃１さんも書いていらっしゃいますが・・・ とても無理。 　　　　　　 そして何より、もしかして（あり得ませんが）あったとしても間違っても時給じゃありません。 一文字いくらの世界です。 つまり雇われるのではなく自営業となります。 　　　 そして > 家で暇なときにワープロを生かした これも、もしかしてあったらですが、間違ってもあなたの都合に合わせてなんかくれません。 夕方送って「朝までに仕上げろ」です。 いつでもいい文書作成など間違ってもありません。 　　　　 > いろいろありすぎてよくわかりません！ これは全て詐欺！ 何とか言っては手数料を取るだけです。 間違っても詐欺に引っかからないよう気をつけて下さい。
どのような添付ファイルが受信できないのか、また、すべての添付ファイルが受信できないのか、さらには、特定の方からのものなのか、など状況を見ないと判りませんが、 自分の使っているWindows Liveメールから、自分のアドレス宛に添付ファイルを入れて送信し、受信した場合にちゃんと受信ができますか？ その場合は、送信者の使用メールソフトの問題も考えられます。 特に、Office Outlookから送信されたものであれば、添付ファイルが落ちて受信出来ない場合もあります。 http://outlooklab.wordpress.com/2007/06/23/outlo … いじれにしても、状況を切り分けして調査する必要があると思います。
キャンバスURL: http://独自ドメインURL/iframe～ セキュリティで保護されたキャンバスのURL:https//独自ドメインURL/iframe～ キャンバスURLは、ディレクトリまでです。 ページタブURLが、 <http://独自ドメインURL/iframe～/index.html > であれば、キャンバスURLは、 <http://独自ドメインURL/iframe～/> この様に"/"まで表示する様にしてみてください。 セキュリティで保護されたキャンバスのURLも同じ様にすると大丈夫だと思います。
初心者がやりがちなミスである、 「htmlの中の画像アドレスがパソコンのローカルアドレスになってる」じゃないですかね？ 何を使ってhtml作成を行ってるかわかりませんが、 画像URLが「c:\xxxxx\デスクトップ\xxx.jpg」みたいなローカルアドレスになってないか確認してください。 なってたら、「index.htmlからの相対パス」に変更しましょう。
審査が甘いシステムなど、全国に一つもありえません。 そんなことが言えるのは、１０年以上昔のことです。
ソーシャルメディアに流れた情報は誰にも操作することはできません。 仮にFacebookページのコメント機能を無効にしても、他のソーシャルメディア(TwitterやGoogle+など)に悪意のあるコメントを流れされることがあることを理解しておいた方がいいと思います。 逆に言えば、悪意のあるコメントがあったとしても、企業として適切な行動をすれば、他のユーザはその行為を評価してくれます。 逆に情報隠蔽などの行為をすれば、他のユーザからも叩かれるだけです。
そんなにうまくいく方はごく一部です。月収１万円未満がアフィリエイター全体の８割を占めるので簡単には収入はできません。 しかし、一度上手くいけばその後の手間が一日１時間で月収２０万というのも夢ではないのがアフィリエイトの魅力の一つなんです。私の友人は半年でそこまで行ったそうです。うらやましい。 またアフィリエイト広告を提供するＡＳＰという会社はこのビジネスモデルがはじまってから現在まで数を増やしています。ということはアフィリエイトというビジネス自体がそれなりに上手くいっているという証拠になるかと思います。 家計が厳しく切羽詰まるようでしたら定期的にたしかな収入があるＳＯＨＯのほうがいいですが、比較的余裕があるならアフィリエイトをやっても良いと思います。
連携はシステムが分からないと不明のため除外してもいいでしょうか マスターがデザイン/撮影/カスタマイズ/プログラミングするのでしょうか 300万にはどこまでの費用が入っているでしょうか 承認とは誰に対するどんな機能を指していますか
Because your actions have not reflected the spirit of eBay, we have decided that you will no longer be able to participate on the site. Regrettably, your account will not be reinstated とあることから、復活の余地はなく、復活しないのでしょう。 あなたは、eBayの理念を反映しない行動をとっているので、 eBayは、あなたをeBayのサイトにもはや参加させないことを決定した。 残念ながら、貴方のeBayアカウントが復活することはない。 と、断定して書かれています。
リスティング広告ならば確実にお金をかけた分のアクセスは集まりますよ。個人でヤフーやグーグルと契約するなら一ヶ月1万円程度でも実施できますから手頃です。 ただ、人材関連はクリック単価が高くなりがちで、1クリック100円以上のキーワードもザラです。それでも成果の期待できない相互リンクやサイト掲載よりは費用対効果は良いと思いますよ。 リスティング広告についてご存じないならば代理店にご相談下さい。検索すれば多数出てきます。
ご質問の言葉が良く分からないのですが、想像でお答えしますね。 インプレッション効果を「見た人に商品名やサービス名を印象付ける効果」、レスポンス効果を「見た人がリンク先のサイトで商品を購入するなどコンバージョンが発生する効果」とするならば、動画広告を使う企業は後者のほうを期待している場合が多いですよ。
GOLDというお小遣いサイトは中学生でも利用できますよ ただその借金の返済のために、というほど多くを稼ぐにはちょっと時間がかかるかもしれませんが。。。
　地道に飛び込みセールスから始める。 　食べログやぐるなびも全部そこから始めている。 　とりあえず本を探して勉強。
#1&2さんが回答している通り「二次」「三次」といった代理店契約なら可能でしょう。 ADSL全盛のころなので今の時代の参考になるかわかりませんがパソコン教室を運営しているときに「二次代理店」になってくれと依頼されました。 そこは「一次代理店」だったのですが報酬についてはしっかりプロバイダから入金がありました。 このときは申し込み自体をネットから行ってウチの取次ぎ番号を入力する形でした。 別口で「二次代理店」と称する会社から「三次代理店」という形で話があり、そのときは二次代理店から入金がありました。 このときは契約自体を二次代理店が行っていたので契約に応じてマージンが二次代理店が支払う形でしたね。 一次代理店はショッピングモールなどの店頭で活動していることが多いので資料をもらってくれば会社名がわかると思います。そこに連絡してみれば何かしら教えてくれると思います。 私もパソコン教室に来たお客さんやカルチャー教室で教えていたのでそこのお客さんが回線を入れたいという場合に取り次いでいただけだったので月に1件あるかないか・・・ADSL時代で二次代理店で1件15,000円程度、三次のときは5,000円だった記憶があります。 パソコン教室止める前は光回線も扱うようになってましたがこのときは1件3万だった気がします。 4年くらい取次ぎやってましたが契約は10件に満たなかったですね。もっとも「本業」ではなく「ついで」の仕事なのでもともと期待はしていませんでしたけどね。 ウチの場合はとくにノルマなどはなかったです。定期的にプロバイダから案内資料やCD-Rが送られてきてそれを教室の入り口に置くだけでした。
　今は彩らしいこと考えるより、とにかく現金を手にすることを考えるべき。 　パーツだろうがなんだろうが、とにかく現金化すること。新しいことはいっさい考えるな！ 　でもね、何とかなっても現状では一時しのぎ。 　文面からはよくわからないが、人が多すぎるし、成果があがらない原因も追求していない。 　これではいくらお金を手にしても焼け石に水。 　一度リセットして考える。
不要な項目とはどの項目でしょうか 最小限はどの項目でしょうか 項目の表示変更について変更できるか確認してみてください 最悪プログラムの改変が可能かも 他に依頼するよりも　作業的にも金額的にも可能性があります 希望のものも可能かもしれませんがそれなりの費用がかかります 今回はその準備が無いようなので 多少の不満があってもガマンするのが正しいのでは 個人的には　希望のソフトを作ることも可能ですが 特注になり開発費が大きくなります
詐欺ではありませんが儲かるというのは嘘です。 30万程度稼げると書いてありますが、「30万稼いでいる人もいる」が正確です。 やったわけではありませんが、ああーあれだろうなーという心当たりがあります。 mixiの機能の中にmixiニュースというものがありますが、ニュース記事へ関連日記を書けば関連日記一覧に表示されますのでたくさんの人の目に止まります。 しかしその中にどう見てもニュースとは関係のない日記を書いている人がちらほらいます。 ニュース記事：タレントの●●さんが妊娠報告！ 関連日記：有名歌手の●●さんが30kg痩せた！その秘密は…　URL こういう感じのです。明らかに宣伝です。 これがmixiを使った副業でしょう。 コミュニティの掲示板にも関係のない宣伝書き込みがされることがありますが、これもその一部でしょう。 ゲームの攻略コミュニティの掲示板に質問を装い「参考に画像を用意しました」と書いてあるものの誘導先はamazonの商品だった事がありました。 また、出来高性なので1ヶ月頑張ったけど収入０！ ということもありますよ。 張ればお金が入るのではなく張った場所からリンクを踏んで購入した人がいればそのマージンが収入として入るようになっています。 昔、メールマガジンに宣伝を張る仕事をやってみたことがありましたが、収入０でした。 同じ内容を何人もに依頼しているため、「その内容は今月もう掲載しました。メルアドと名前を変えて不正しようとしてもダメです！」と多数のマガジンに蹴られるためです。 自分が掲載してもらうためには早いもの勝ちですから1日の午前0時を狙うしかありません。 だから「空いた時間に気軽に出来る！」というのも嘘です。 稼いでいる人はいますが、かなりあくどい手口で、良識などは排除し金儲けのためには他人の迷惑はかえり見ず、友達？俺のカモですが何か？ くらいの人じゃないと無理です。
貴方は、商いに向かないのではないでしょうか。 もし、私が貴方なら送料無料の同梱で発送します。 システム云々やら事務的云々仰っていること事態信じられません。 何事もお客様第一主義でいかないのは“ネット”だから出来る行為です。 対面販売や電話発注でそれが通用しないからです。 この程度の事をご自身で判断できないなんて…。 どうか、日本に古くからある気配りの商いを心掛けて下さい。
はい。 回数の制限は無いです。
大丈夫ですよ。 ヤフーを含め殆どのＩＴ企業が電話では殆ど受け付けてませんし、、、 ただ、それでも全く読まずつまらない電話してくる人いますけどね。
> 例えば、違うレンタルサーバのサイトに、FC2アフィリエイトを張ることは出来るのでしょうか？ これは、FC2アフィリエイトの利用規約とレンタルサーバーの利用規約の両方を確認しなければ回答できないと思います。 > また、興味を持った理由のひとつに、バナー画像を自分で作成できる、 > というのがあるのですが、 > 他のアフィリエイトでも、そういうのってあるのでしょうか？ 他の大手アフィリエイトでは利用規約では、広告素材の改ざんは禁止行為になっていますので、バナー画像を自分で作成するというのは、できません。 理由は、このようなことを許すとバナー画像を広告内容とまったく関係ない画像に変えることが可能だからです。 例えば、「猥褻画像」に差し替えるのも可能です。現に「FC2アフィリエイト」の利用者のサイトでは、そのような画像を差し替えている人もいます。 私はこれを許しているということは普通の企業としてはどういう考えなのか理解できないです。
》どのような収入方法か理解できません。 私にも理解できません。 インターネットでは、「ウソ」でも「デタラメ」でも何でも書けるので、疑ってみることが大切だと思います。（そのサイトが「ウソ」や「デタラメ」を書いていると言っているわけではありません） 　
どの程度の規模で運営しているか分かりませんが、Amazonと同じ条件で販売しているのであれば、私ならAmazonで買いますね。 やはりポイントがあるので違いますよね。 Amazonのポイントなら、他の商品を買いたいときにも使えますし・・・。 自社ショップでクレジットカードを使えるようにしても、結局そちらでも手数料が発生してしまう訳ですし。（Amazonに支払う手数料よりは安かったとしても。） 手数料の差が数十万（ショップの規模とかでは、数万でも良いかも）くらいになったら見直しすれば良いかな？と思います。 今は、Amazonの集客力を利用して、お客様の数や商品の認知度を高める方に集中してはいかがでしょうか？ 今の規模次第ではありますが、現状ではあまりメリットがないかもしれませんね。
楽天やYahooショッピングを潰す（という表現は適切じゃないかな・・・）というかアマゾンが本気で日本市場をモノにしようという動きが見られたのが２～３年前でしょうか。 ※以下、マーケットプレイスではないアマゾンからの購入が前提です。 以前のアマゾン、特にプライム（お急ぎ便）導入前のアマゾンは正直、使い物にならなかったですよ。 発送がいつか明確でない、返品すると高額の手数料・・・確実に買うなら楽天が一番でしたよね。 もっとも在庫については楽天も「取り寄せ」が多いですがそれでも「納期」は問い合わせればほぼその通り出荷されますよね。 アマゾンはよくもわるくも「オートメーション」というか発注から発送までの流れがシステム化されていて融通が効かないですよね。そのおかげで「お急ぎ便」も実現できたわけですけどね。 だからアマゾンで買えるものはアマゾンで買う・・・人が多くなっているでしょう。 ここまでは消費者の立場ですが「小売」の立場で考えるとアマゾンよりも楽天を選ぶお店が多いはずです。 なぜなら楽天は「仮想店舗」だけどアマゾンは「商品棚を貸してもらう」だけだからです。 楽天なら扱う商品は自由ですしページのデザインだって自由にできます。 でもアマゾンでは「アマゾンに登録済み商品」の中に自分のお店でも売ってますよ・・・という売り方しかできないんです。 しかもアマゾンに登録がない商品は簡単に販売できません。 自分のお店がアマゾンで何を販売しているかも消費者にはすぐには伝わらないですしね。 消費者の立場で見ればアマゾンが圧倒的に便利です。でも店舗の立場で考えれば楽天に出品する方が売り上げも上がるはずですよ。 それとトラブル時の対応は原則、楽天の場合は原則、店舗対応になるのできちんとしている場合が多いですが、アマゾンは「ルールに従って」なのでトラブル時の対応でモメることが多いです。
2は、県境等の場合は他県に接続している場合も稀にあるようです。 また、レアケースですがパソコンが乗っ取られていた場合やが該当パソコンでプロキシサーバを運用していた場合は異なる情報が残されているということもあります。 http://www8.atwiki.jp/remotehost/pages/22.html フレッツ光プレミアムを契約している、ということぐらいかな。
４０過ぎの会社員です。 我社の場合は、送る宛先によって署名を違えている者がほとんどです。 【社内向け】 担当部署　氏名 直通電話番号 Ｅメールアドレス 【社外　恒常的にメールをやり取りする相手】 会社名 担当部署　氏名 直通電話番号 ＦＡＸ番号 メールアドレス 郵便番号 住所 【社外　恒常的にメールをやり取りしない相手】 会社名 担当部署　役職　氏名（よみがな） 郵便番号 住所 代表電話番号　内線番号 （必要ならば直通電話番号） ＦＡＸ番号 部署メールアドレス （必要ならば個人メールアドレス） 質問者さま同様に名刺にちかいもの、あるいは封筒のリターンアドレスにちかいものと考えています。 ただ、毎回同じ内容をダラダラと送信しているのも邪魔な気もします。名刺にしても、日々お会いしている相手に毎回は渡しません。営業だと、来社の証拠代わりに置いていくという方もいらっしゃいますが。 一方で、日ごろメールをやりとりしていない相手に、直通の電話番号だの個人メールアドレスだのをお教えすると、かえって個人で仕事を止めてしまう可能性があるため、私の部署では部署のメンバー全員が見るアドレスをお教えするのが基本になっています。個人のアドレスになるのは、実務上、直接やり取りをする場合だけです。 そのメールで何を知らせたいか、なぜ省略しようとするのか、がポイントではないでしょうか。 まさか署名を毎回手作業で入力しているのでもないでしょうし、省略することで、どんなメリットがあるのか、だと思います。 ちなみに我社の場合は、余計な情報があるだけ邪魔、署名はコンパクトに済ませサイズも少しでも小さくしよう、という理由です。新規開拓の営業部署ではありませんので、営業部では、質問者さまと同様の署名の可能性もあります。
成果制の広告掲載（アフィリエイト）以外は逆でアクセスがあるから広告を掲載したいという依頼が来るのです。 もちろんコレだけアクセス数がありますから広告を載せませんかって営業交渉は可能でしょう。 どちらにしても物を言うのはアクセス数であり、クライアント側から見れば広告の成果であります。 宣伝に見合う成果があると考えれば広告掲載してくれるかも知れません。 個人でこのような広告収入を目指すならまずは赤字覚悟でもアクセスを集めないと… あの「YouTube」でさえ結局利益が出せず、Googleに吸収されたのですから… Googleグループの１コンテンツであれば単体で利益を上げる必要は無いですから。
　個々は読んだかな？ 　 　http://www.nta.go.jp/shiraberu/senmonjoho/sake/q …
それが怪しいかどうかは分かりませんが、高給かどうかについてですが。 仮に、Photoshop、イラストレータをプロ並みに使いこなして、HTML５（ですよね？）、PHP、Java（スクリプトですよね？）を使いこなすなら、これって、日給数万を取れるレベルの人を含んでいますよ。 サイトって、１ページ、レベルよるけど、挙げたものをばりばりに含み、アイデアやデザイン込みなら５万くらいで安い方です。これを時給換算して雇うわけでしょう？　普通に考えると、馬鹿にしているくらいに安いレベルです。 だから、「初心者歓迎」でばりばりに文句を言って仕込むつもりなら、まあ、そんな時給かな、ということかと。
ヤマトと佐川の決済システムがありますが、導入はそれぞれが行います(費用はかかる)。なので、とりあえずお尋ねをお勧めします。ただし、このサイトに加入するには、それぞれの配送を利用することが条件になっています。
下記のサイトを参考にしてください。 【今日のボタン】公式の『mixiチェックボタン・mixiイイネ!ボタン』『Twitterツイートするボタン』『Facebookいいね!ボタン』『Googleプラス1ボタン』『Google+バッジ』等を設置する方法。まとめ・YABURE KABURE/やぶれかぶれ・Rising Suns Studios http://yaburekabure.com/computer/button.html
こんいちは。 僕も以前ネットで出来る副業がないかな～いろいろ探していた時期がありました。 個人輸入やせどりやらいろんなタイプの副業に手を出しましたが 最終的に落ち着いたのがウェブサイトやメールマガジンを活用したアフィリエイトや情報販売です。 今は、軌道に乗った中規模の情報サイトを２つ運営していてそこから収入を得ています。 >副業を考えています。 >簡単にできるようなものも含めできれば3年ぐらい準備期間を作って勉強しやりたいと思ってます。 ３年もあれば、基礎固めからしっかり行って着実にステップアップしていけると思います。 それだけの意気込みがあれば、あとは入口さえ間違えなければスムーズに副業を軌道に乗せれると思いますよ。 >データ入力などの単純なものから、どういったものがありますか？ >*以前、アフィリエイトをやってたことはあります。 ざっくり列記すると ・アフィリエイト ・情報販売 ・株 ・ＦＸ ・せどり ・個人貿易（輸入と輸出） ・記事作成バイト ・データ打ち込み などなど フリーランスとしての副業をお考えでしたらＳＯＨＯとういサイトで検索すると たくさんの単発バイトが見つかります。 あくまで個人的な意見ですが、株やＦＸはギャンブル要素があるので 着実に副業で稼ぎたいという場合にはやや不向きかと思います。 ですので、アフィリエイトや情報販売、記事作成バイト、データ打ち込みあたりが 在庫を持つ必要もなくリスクは低いです。 せどりや個人貿易は仕入れ用にある程度資金が必要なのと 労働集約型の副業のため早い段階で収入が頭打ちます。 >１：どのようなサイトで情報収集すればいいでしょうか？ >２：どのような勉強をすればいいでしょうか？ アフィリエイトや情報販売のスキルを学びたいのでしたら サイトで情報を集めれます。 >個人輸入代行なんてのも考えたことありますが敷居が高いでしょうか？ 英語ができないと、万が一トラブルがあったときに対処できなくなります。 そういった意味で敷居は高いですが、 そこさえ問題にならなければ誰でも始めることができますよ。
　とりあえず検索ぐらいはしたのか？ 　http://www.saito-office.com/sub9-4-3.htm
　とにかくそのPDFにリンクを張ってみて、クリックして表示されたらDLできているということ。 　いまネットでは、これまでパソコン内においたデータを呼び出すのではなく、サーバー内にデータをおいて通信でパソコン内に表示するのが主流になっている。（こうするとパソコンの性能やメモリの影響を受けないで同期などがしやすくなる。）なので表示されていればすなわちDLされているということ。わざわざDLという特別なことをしている訳ではない。 　自作のサイトをどんな作り方しているかによるが、要はリンクを張れた先にPDFをおいてみたら分かるはず。 　普通のテキストファイル（.rtfのフォーマットのもの）に記載した文章にアンダーラインを引いて別ファイルとリンクさせれば同じことができる。 　ただボタンからのリンクはそれようのプログラムが必要なので、ネットで「ボタンリンク」とか「DLボタン」とか検索してみると良い、おそらくどこかに転がっていると思う。 （問題をしぼれたんだから前回の質問を閉じておいてくれ。）
有名どころならサイトを登録する際に料金を徴収 口コミが入るたびにいくらか徴収 など
辛口な回答が多いですね　笑 >案として、ネットショップの収入を、専業主婦である母の収入ということにして、口座を母に作ってもらえば大丈夫なんじゃないかな、と考えているのですが…。 その方法で大丈夫です。 そして、ネット販売に関連するアカウントを全て母親名義にする必要もあります。 そうすれば、帳簿上すべて母親の収入になりますのであなたの住民税には影響してきません。 他の回答で、「副業せずに会社の仕事に集中しなさい」的なものが多いですが僕はむしろ逆の立場です。 たとえ趣味レベルのネット販売でも、そこではお金のやり取りがあり顧客とのコミュニケーションもあります。 それを早いうちから経験することで、本業にもいい影響が出ると思います。 少なくともビジネススクールでセミナーを受けるよりも はるかに実践的なスキルとビジネスマナーが身に付くので お金を稼ぐんだ！という意識もそうですが、ビジネスを勉強するぞ！という意識も持って取り組むことで あなたの本業への取り組み方が良い意味で変わってきますよ。 ネット販売の手法はヤフーオークションを活用するといいと思います。 自力でネットショップを立ち上げることもできるんですが、 それをやるとウェブマーケティングのスキルが必要になってきて 勉強すべき知識や作業量が膨大になってしまいます。 その点、ヤフーオークションを活用すれば、オークション側が面倒なマーケティングを全て代行してくれます。 その代わり、商品販売代金あたり数％の手数料が引かれますが、 副業としてネット販売に取り組むなら、それくらいのコストを払ってでもオークションを活用したほうが スムーズに軌道に乗るし、あなたの日々の作業負担も格段に減らせますよ。 いろんな意見を言う人がいると思いますが 是非是非、がんばってくださいね。応援しています！
IDやパスワードを他人に貸与する事はyahooであれ他サイトであれ禁止されています。 何の為にヤフオクは出品の際にプレミアム会員になる時に本人確認をするか よく考えてください。 例え友人が犯した詐欺であれIDはあなたなのですからあなたの責任は重大です。 友人に詐欺行為を指摘して落札者に即刻連絡をして返金をさせるべきです。 友人が支払わなければあなた自身が立て替えるか弁済しなければ もちろん警察からyahooに連絡が入りあなたのIDからあなたの個人情報は開示されますので あなた自身も詐欺罪で訴えられる可能性もあります。 そうなればyahooのIDは抹消され今後あなたの名義ではIDは収得出来ません。 まずは詐欺を働いた友人に事実を突き付け罪を認めさせ返金するよう 話をする事です。
都合良くはできないですが、キャッシュ主義か出荷主義かは選べます。 在庫は資産として計上が必要（税金がかかる）ので、普通は出荷を中心にすることが多いです。売り上げを繰り延べして節税にはならないので。
刑法のわいせつ図画所持にあたる場合があります。内容が性器の露出状況によると思います。営利や頒布目的が特に重要です注意してください。
海外とは具体的にはどこか、転送とはどういうことを指すのか、更には物は何か、これを明記しないと回答も得られないのではないでしょうか。
基本的には友人と情報共有したり、日記やメッセージで交友する点では同じです。 主な違いは mixi:国産のSNS。名前は仮名やニックネームで登録可能。 facebook:米国のSNS。実名登録が基本。偽名だとアカウント削除もありうる。 mixiは日本人向けなので、全体的に使いやすいです。 本名で登録せず、個人情報も極力出さないことで匿名性は高くできます。 それを利用してネット上だけの知り合いとの交流に使う人も多いです。 fbは日本人には使いにくいアプリや設定仕様があったりします。 でも慣れればそう難しいものでもないです。 実名登録なので、昔の友人が探しやすい（探されやすい）ので、 そういった人達と連絡が取りやすいですね。 あと外人も多く利用しているので、抵抗がなければ 友達登録して外国人の友人も増やせます。
ご質問の「販売写真の一部にgoogle mapの画像を使う」というのは印刷物のことでしょうか。 そうであれば、下記の「Google 使用許諾　Google マップおよび Google Earth に関する使用許諾ガイドライン」の中で「印刷物での使用に関する一般的なガイドライン:」を参照下さい。いわく、 「Google Earth および Google マップは、地理を調べるためのツールであり、サービスと無関係の派生的な用途のために対象コンテンツを抽出する目的で使用することはできません。原則として、書籍、雑誌記事、印刷広告、その他の種類の印刷物のいずれを制作する場合でも、Google サービスの特定の独自機能を利用するのでない限り、対象コンテンツを印刷物に使用することはできません。 （後略）」 http://www.google.co.jp/intl/ja/permissions/geog …
どこまでHTMLを理解されている方の質問なのか不明ですので初歩的な質問として回答します。 「class」はスタイルシートで定義したスタイルに名前をつけるもので、本文のタグの中でclass=　で適用します。 例） <style type="text/css"> body.sample {color:red} </style> <body class="sample"> と書くと本文の文字色が赤になります。 同じように <style type="text/css"> hr.sample {color:red} </style> <hr class="sample"> と書けば赤い水平線になります。
私のおすすめサイトをご紹介させていただきますね。 私が利用しているサイトは「GOLD」というサイトなのですが >(1)友達紹介単価が高い(300円以上) ・友達紹介ポイントは１紹介最高で５００円 ほかにも特別キャンペーンでたとえばブログ記事でサイトの紹介をしたらプラス1万円とかもあります。 >(2)登録すると最初に10個くらいの無料サイトに登録させられたりしない(よくありますよね) ・登録自体は本人の自由らしいです。 でもここで紹介されていたスポンサーの登録金額（付与ポイント数）は結構高かった記憶があります。 >(3)登録した人が更に登録すると～みたいな要素は不要(ミ●ヒとか実際稼げません) ・確かないはずです。自分で呼べば呼ぶほどその分ポイントとして返ってきます >(4)貯まったら確実に換金できる(申請しても換金できないサイトもあるみたいです) ・今まで２回換金申請しましたが、どちらも換金できました。 友達紹介だけでも換金できるので登録系をしたくない場合でも安心して申請できます。 >(5)ポケットアフィリエイトやモバハチのような、いわゆる好きな広告を選んで貼る系ではない。 ・「お小遣いサイト」ですから、そういったようなアフィリエイト系のものではないです。 お友達を紹介してポイントを稼いだり、サイト内の広告を利用してポイントを得る形になります。 >(6)携帯向けサイト(iPhoneも含む) 携帯専用のサイトになります。 少し長くなってしまいましたがこんな感じです。 ポイントは現金にもwebマネーにもできるのがうれしいですね
こんにちは。 一時的でいいのでしたら、ポイントサイト攻略ですね。 自分で会員登録やゲームやメールのURLクリックで頑張るのはもちろんですが、 お友達に紹介して頑張ってもらえばそのお友達のポイントの半分をもらえます。 数日でっていうのは難しいですけど１ヶ月あれば、 クリックメールも毎日来ますし、急ぎならお金のかからない会員登録を 片っ端から攻めていくのがいいと思います。 単純作業ですが、頑張り次第ですね。 お友達にも頑張ってもらえばもっと稼げると思います。
広告主の立場になってみれば理解できると思うけど、インターネット広告(アフィリエイト広告)を企業が出す目的は、商品を新規に購入してくれる人や新規に資料請求をして結果的に商品を購入してくれる人を獲得することが目的です。 基本的には、報酬の承認作業は広告主側が行います。 なので、実際の商品を購入するようなケースだと、ご質問者様のような場合だと問題ないと考える企業が多いと思いますが、 資料請求系だと、広告主側が実際に資料を請求した人物に電話を掛けて商品を購入する意思を確認するケースもあります。 なので、 > 私が宣伝主で、妻が購入すれば だとしても、結果的にご質問者様が口頭で奥様に「自分のサイトからこのバナーをクリックして、資料請求してくれ」って懇願したと疑う企業もいますので、一概に何とも言えません。 ただ、「自己アフィリエイトNG」と書いてあるということは、以上のことを疑っている企業でもあるということです。 なので、即違反にはならないけど、あまりにも回数を重ねると広告主側からアフィリエイトASPに指導依頼は来ますので、その点は注意が必要だと思います。
当方３０代ですが現在ネットビジネスで個人事業を営んでおります。 私はネット販売ですのでジャンルが違いますが、過去にアフィリエイトを少しかじった経験があります。 ハッキリ言いますが、あれで生活できるような人は天才的な人です。 お金を稼ぐ云々以前に１日に何千という人を集客できるだけのメガサイトを作り込める才能が必要です。 サイトを作るだけのプロなら世の中腐るほどいますが、人を集めるサイトを作れる人というのはそうそういるものではありません。 簡単に言えば人が興味を引くネタを毎日提供し続けるか否かがポイントです。 口で言うのは簡単ですが、これが出来ないから皆さんサラリーマンをしているのです。 あなたがどういう才能をお持ちかわ知りませんが、もし何か自信のあるジャンルなどあればそれに関するサイトを作ってみては いかがでしょうか？ 人を集めるサイトを作ることがいかに難しいか実感できると思います。 経験上、努力云々以前の何か天才的なセンスが必要かと思われます。 私にはとてもそんなセンスがないと判断し撤退しました。
＞　こう言う事を聞く電話番号等を、ご存知の方もよろしくお願い致します。 運用費節約のため、ヤフーや楽天は、電話での問い合わせは出来ません。Amazonなどもですよね。 電話での対応でないと不安がある人は、おそらく利用は危ないです。丹念にサイト上の書面を読み、自力で理解をしていくようにしないと、簡単にトラブルに巻き込まれますよ。
顧客を誘引するとは広告することです。 ですから、ＨＰとかで個人輸入代行会社が商品を掲載して不特定多数へ広告していることは 全て、薬事法違反になります。 実際はなぜか取り締まられていませんが。
機材の問題では無く、ソフトがあっても全ての知識が無いと無理です・・・ 制作の知識として、 サーバ、ドメイン、メール、HTML,CSS,PHP、データベース、画像、各ソフトのスキル、セキュリティ、デザイン、編集などなど 運営の知識として、 SEO,SEM,各マーケティング、メルマガ、メール、決算、緊急対応などなど 機材は、 サーバだけでも出来ますが、 一般的にはウェブ制作ソフト一式やCMSが必要でしょう。 ----------- 時間、費用、スキル、売上や利益の予想、注文の手間、などを掛け合わせて、費用対効果の計算をしてみて下さい。
法的な効力の有無は別にして、もらった方は安心するでしょうし、サイトに対する信頼感が上がるかもしれません。
えっと、、アフィリエイト会社って書いてあるのは、アフィリエイトASPのことかな。 まず、報酬額の確定作業をするのは、原則的には広告主です。 あくまでも、アフィリエイトASPはどこのサイト経由で、どこの広告主のサイトで購入し、その商品の購入金額しか把握していません。 広告主は、どこのアフィリエイトASP経由、どこのサイト経由、どこの誰が購入したか、どの商品を購入したかまで把握しています。 肝心な承認基準は各広告主の考え方によって異なるから、一概どうとか断定できない。 そのために、アフィリエイトASPの管理画面に「報酬発生条件」が記載されているはず。それを確認してください。
良心的な業者さんと思います。 ただ問い合わせ方に少し工夫をすれば良かったですね。 まづ最初にお客は具体的な日にちを言っていない、「誕生日が一週間後」と言う表現では１～２日のズレが有る 相手が返信せざるを得ない内容とすべきです、こちらから日にちを出さない、相手から具体的な日にちを提示してもらう。 『当方受注生産なので一定のお時間を頂いていますが納期短縮も可能な場合がございます、何日をご希望でしょうか、必ずしもご希望に添える訳では無いですが日にちを提示下されば検討して改めてご連絡差し上げます』 これならお客から返信が来ます。 可否に付いては再度こちらから連絡するのでお客の思い込みを防げます。 「また一つ勉強になった」と考えて気持ちを切り替えて行きましょう。
屋号は必要です。 口座も必要です。 個人事業の場合は屋号だけでは口座は作れません。 屋号と代表者名を書きましょう。
デザインは手書きでもいいと思います。 ロゴマークとかは正式なファイル（イラストレーターなどのファイル）が必要でしょう。 業者さんに言えば、素材とかいろいろ決めるべきことを言ってくれるでしょう。 発注前には見積もりしてもらいます。 量産前にサンプルも作ってもらいます。 価格は数量によって変わりますし、最小ロットも業者によって違います。 業者は電話帳とかで地道に探すしかないですね。
あくまでも、本人が承認した事を認めるための簡易な印鑑が認め印です。 本人の承認を証明するための物ですから、勿論実印であってもかまいません。 ただし、安易に実印を使うと、公が本人と証明するために届けた実印はそれなりの危険性があります。 >シャチハタ以外のハンコってなんですか？ シャチハタは印影が変化するので印鑑としては認められません。 印鑑（はんこ）とは、朱肉を印鑑表面に付けて印鑑の形を他の紙などに撮し、その印影が将来にわたって変化しない物で、その用途や届ける形態によって、実印や銀行印、或いは認め印などと言われます。 しかし、日本の認め印制度は実にいい加減な物があります。 100円ショップで売っている大量生産品であっても認め印として通用し、本人のサインは認めない行政が有ります。 世界に一つしかないサインを認めずに、殆ど同じ物で有る100円ショップの印鑑は認めるとはいささか不思議ですね。
ご面倒でなければ地区の消費者センターへ経緯を説明、報告して下さい。 但し既に原状回復はされているという点、一日分の営業損失の金額算出が難しい点からして訴えたからどうなるものでもないと思います。二次保証を明記した回線契約は無いと思いますので。 規制緩和で『ＮＴＴ』代理店の○○、『ＳＢ』代理店の○○、『ＫＤＤＩ』代理店の○○など虎の威を借る‥のような勧誘電話、訪問突撃営業が未だに多いです。 儲かるんでしょうね。 調べてみると会社自体は規模もそこそこで利益も挙げているのですが営業マンが使い捨てのためか完全に素人である場合がほとんどです。保険の営業と同程度では不安になります。 規制緩和で雇用も増えた‥と同時に必須資格を設けるとか規制もして欲しいと思います。 必要な箇所には金も人もいないという役人体質、消費者庁を作る前に考え付かなかったのか？ 税金泥棒と言われても仕方が無いですね。
1万円取り戻すために50万円使えますか？ 元々その手の業者は、それが付け目なのです。 　　　 間違っても訴訟など起こさないとタカをくくっているので、裁判を起こせばびっくりするでしょうけど・・・ 　　　 そも、そんなにおいしい仕事を僅かのお金で教えてもらえると考えたあなたが甘かった・・・ 　　　 まあ社会勉強の勉強代だったと思って、あきらめて下さい。 二度とこの手の物を買っては駄目です。 お金を稼ぐには額に汗して働く事！
簡単には ウォッチに入れておくと、締切順に並びます。 自動延長設定してるなら、締切間近に入札すると、入れ替わります。 ウォッチ・入札にて判断できますので、良き商品落札して下さい。
間違いなく詐欺です。 　　　 > ネット上の人物に教わり、自宅でビジネスする どんな人物かさえ判りません、そんな人が何故ただで金儲けを教えてくれるのでしょうか？ 間違いなくお金を取って教えます。 　　　 でもここで考えて下さい。 月に20万稼ぐ事に出来るビジネスを10万で赤の他人に教えますか？ 仮に私だったら自分の親兄弟に教えますよ、次が友人知人。間違っても赤の他人に教える事はないです。 　　　 早い話が10万で教えても稼ぐ事は出来ないから、他人においしい話のようにお化粧をして売り込むのですよ。 買った人は間違っても元さえ取れない・・・ ここで10万は仮の金額ですよ。 　　　 世の中おいしい話などありません。
はい、そんな事が判ればこんな所で教えないで自分でやります。
とりあえずは、一歩進むことが良さそうですね。 そのあと、戦略が必要です。 つまり、あなたに必要なスキルを得ることができるかどうかという点です。 ショップを始めるには、htmlを理解していればＯＫということかもしれません。 しかし、稼ぎ続けるショップを運営するには、商品、広告など、かなりのことを知っておかなければ、すぐ潰れてしまいます。 優秀なショップを探して、（これにはかなりの時間と労力が掛かると思います） そして、そこでなんらかの形で仕事にかかわり、ノウハウを盗む必要があります。 　盗むんです。 　（料理人が先輩の味を盗むように、いいやりかたを取り入れるんです） もし、そこで働けたらラッキーでしょうけど。 まだまだ、先は長い。 長い目でがんばってください！
ブログの運営会社によって訪問人数が多い少ないは多少はあっても、 最終的にはブログ個々の問題です。 アメーバでブログを作っても、毎日訪問者が一桁というブログは いくらでもあるのです。 アフィリエイトをするなら、色々なブログ運営会社に多くのアカウントを作り、 その中で調子の良いブログを育てていくということが必要なのだと思います。 fc2などの人気無料サービスの中で埋もれてしまうよりかは、 中堅どころの上位に居た方が目立つ可能性もありますし、 まずは多くのブログサイトを色々な無料ブログに作ることをお奨めします。 個人的なお奨めはfc2やシーサーは勿論、中堅どころだと CSCブログやmmm.Meブログ等になります。他にも個人運営のものも含め、 多くのブログサービスがありますし、探してみてはどうでしょうか？ mmm.Meブログ http://blog.mmm.me/ CSC http://cscblog.jp/ fc2 http://blog.fc2.com/ シーサー http://blog.seesaa.jp/
メーカのサイトに行けば商品一覧に載っていることもあります。
ネットで簡単に見つかるものや　このような質問の直後に付く回答の 「私はこの方法で簡単に稼いでます」というリンクがあったら　100%詐欺です アマゾンなどのまともな企業へのアフィリエイトでしたらほぼリスクはありませんが 世の中の人が熱狂してあなたのサイトに群がるくらいのネタを持っていなければ年収1000円も行かないでしょう
扱う商品自体は差はないはずですが、確かVCのデータベースはリアルタイムに反映されていなかったように思います（少なくとも私が使っていた数年前にはそうでした）。もしかすると、アフィリエイト対象外のショップの商品が除外されている可能性はあります。 機能的にもYahooAPIを使った方が便利で、VCのものを使うのはすぐに止めてしまったので、現状は良く分かりません。 実際に商品検索して比較してみれば、すぐに分かるのではないかと思います。
例えば店名で 「バイブショップ　エロ大王」 「エコ・グリーン」 「ａｍａｚｏｎ」 同じ品でで値段が 1000円、1200円、1100円だとAmazonで買うと思います。 送られてくる箱なども気になります。 一方amazonの箱なら安心ですね。 知らない店だと、個人情報を売られて変な手紙や糞メール、最悪振り込め詐欺等に 使われるんじゃないか？とか心配になります。 商品と同時に、その手のパンフレットとかも不要です。捨てるにも気を遣いますし。 なんで買うだけなのに、年齢や携帯番号まで書かなきゃいけないの？ アンケート？余計なお世話だよ・・・とかも感じるでしょう。 支払いにクレジットカードは心配だし、着払いもな・・・ とかいろいろあります。 リピーターは、健康食品などと比べてやはり少ないと思いますよ。 ローションとかは１度買えばしばらく持つし・・・ おもちゃも、すぐに壊れるとは思いません。 もうちょっと太いの・・・とか言う人はいるかもしれませんが、５回、１０回買う人はいないでしょう。
まずはアクセスを集めるのがいいのではないでしょうか？ アクセスがなければ、アフィリエイトでは稼げないと思います。 といっても自分も楽天アフィリエイトでは3万円くらいなので、 稼いでいる分類には入らないと思いますが…。 ありえないくらい稼いでいるアフィリエイターがたくさんいるのも、 アフィリエイト業界では事実だと思います。 ある程度アクセスが集まってくると、自然にクリック数も 伸びてくるので、売れるようになりますよ。 参考までに、自分が勉強しているサイトを載せておきます。 参考URL：http://www.raku-afi.net/
下請け法を勉強してみてください。あなたとその会社の関係が、この法律を適用できる範囲かどうかによりますが。
農産物や海産物を専門に通販を行うためのサービスでしたら、これなんかどうでしょう？ http://www.net-v.org/yasaisakana/ サイトを作成しなくても通販出来るし、サイト作成も簡単に出来るサービスです。 参考URL：http://www.net-v.org/yasaisakana/
３年前からアフィリエイトをやってるものです。 アフィリエイトでの収入は、まだだいたい70万～80万ぐらいです。 ぼくも最初の1年ぐらいはさっぱりでしたね！ でもさっぱりうまくいかなくて当然みたいです。 なんせアフィリエイトをしている人の9割はやり方をまちがっているらしいんです。 僕も２年目からは会員制のアフィリエイト塾に入ってからようやく稼げるようになりましたね。 当時は20万近く支払って教えてもらいました。 稼いでるアフィリーエイターでランキング上位なのは横山さんですね。日本でもトップレベルのアフィリエイトの塾 講師やってたり千葉大の非常勤講師でもあります。
2の者です。 こちらはヤフオクにも一括再出品にも対応してますが、どうでしょう？ http://crispysoft.nobody.jp/index.html
Google Map API もしくは Yahoo 地図をつかうことでできると思います 軽度、緯度の取得には。HTML５を使って取得することができます 参考になりそうなサイトといして Web サービスAPI勉強会 http://web-service-api.jp で 動画で講習（無料の Ustream 配信の録画） があります 本格的に稼働させる場合、google map api は、ある程度のアクセスに達すると 課金対象になるのでご注意ください
もう一点、請負オーダーメイドという仕事は 金さえ出せばいいものが作れると経営者は思っていますが それは経験が無い経営者です。 金を払ってもいいものができなかったり 開発が挫折して金だけ払って納品物ができなかったりと、 オーダーメイドというものは非常に難しいのです。 お金があれば良いものができるのであれば 誰も苦労しません。 ですから、能力さえつけば必ず求められる クリエーターになれますよ。 そこは心配しないでいいと思います。
日本の税務署は、ネットを使って稼ぐビジネスには非常に熱心に取り組んでいます。 そういう自分も、もう８年ほど前になりますが、アフリエイトビジネスの無申告を 証拠を握って来ましたので観念して支払いました(^_^; ネット関連は主に京都の部隊が調査しているようですが・・ 結局、申告しなかった金額の７割ほどが追徴課税や金利、重加算税として納付しました。 脱税の時効は７年ですから、税務署は７年の間に取り立てようと作戦を練っています。 ですから、確定申告を免れようとしても無駄、だと安心してください。 ネットを使用している方が税務署にはわかりやすい、とも言えますが・・
ご指摘の通り、現在（本、CD、DVD）は、新規の利用ができないようです。 想定以上の商品が集まってきていて倉庫のスペースが足りないそうで。 http://www.amazonservices.jp/jp/services/fulfill … FBAはメディア以外で勝負されている方も多いと思いますよ。 本、CD、DVDよりも、送料負担とか大きいですしね。 中古品もコンディションを明記して出品できたと思いますよ。
私は19で今、アパレルショップ店員をやっております！ 資格もなく、中卒でが、 今の会社は学歴不問でやとってはくれたものの、 私も、あなた様と同じ夢をもっており、社員として働くか迷ってるところです！ きゅうですが、 一緒に協力して アパレル開業目指しませんか？
こんばんは。 私は実際に中西氏より情報商材を購入した経験がありますが、 購入特典の質、また購入後のサポート体制なんかは 他のアフィリエイターの方とは比にならないほど良いです。 ネット上で評判が良くてリピーターが多いというのも 納得できるお人柄と思います。 情報商材購入経験のある方ならわかると思いますが、 アフィリエイターの中には特典を送らない（もともと無いのか？） サポートを謳いながら売ったあとは音信不通でサポートもなし・・ なんて輩が多く存在する業界です。（あえて名前は挙げませんが・・） そんな輩に騙され続けた私にとって 親身に対応してくれる中西氏との出会いは非常に大きなものとなりました。 で、まるっきり信用していいかという問いに対しては 結論を言えば「NO」ではないかと思います。 私自身何度もお世話になっていますし 今では中西氏のおかげで安定した副収入を得ていますが、 やはり基本的には顔の見えない相手ですし 親族にだって騙される世の中ですから、 そもそも「まるっきり信用する」という考えは捨てた方がいいです。 逆に稼げる情報を効率よく聞き出すために 「利用する」という感覚で接していった方が 冷静かつ客観的な判断力が身に付くと思います。 要するに身を委ねる的な考えはやめて、 最終決断は自分自身ですべきということですね。 以上、少しでも参考になればと書いてみました。
貿易事務経験者です。 積み地、FCL LCL　その他、貨物内容、貨物量による部分は省きます。 貿易条件がFOBならば積み地から先は全て輸入者が負担します。よってあなたが業者を指定し、保険をかけ、通関申告し関税消費税を払い、港か空港からの輸送を手配します。 中国からならば関税はかからない物が多いです。 近くの信頼できる業者に見積もり依頼してみましょう。 わからなけらば検索すればいくつか業者が出てきます。 積み地から日本の港・空港までと輸入通関・日本国内輸送は分けて依頼したほうが安いしこまわりが効くかなあと思いますが、物・物量にもよります。 最初なら多少高くても親切な業者がいいかもしれません。 小額の1度だけの仕事に常識的な質問が多いと正直めんどくさいと思います。 全ての業者と料金が決まったら、海上・航空部分の業者と現地の卸業者が連絡をとれるようにしましょう。卸業者ならば書類作成も慣れているでしょう。
　直接問い合わせてみること。 　各サイトのそれぞれに使用ルールは書いてあるはず。 http://www.krp.co.jp/it/index.html http://ks-sol.jp/solution/platform/datacenter.html http://rensabanet.com/faq/4352/ http://www.htnet.co.jp/service/rentalserver/inde …
ちょっと疑問に思ったけど、、 > メルマガを書いたり えっと、、メルマガを書くっていうことは、メールマガジンの意味とか書いているって理解すればいいのかな。 普通は、「メールマガジンでアイドル関係の内容を扱った記事を書いている」とかの表現になると思うけど、 こんな文章を書いているなら、趣味としては通用すると思うけどお金を貰うレベルではないと思う。
せどりなんかどうでしょうか？私も考えてました。かなりローリスクだと思います
挙がっていないのでいくと、懸賞とかケータイ小説などの作品、メルマガなどかなぁ。運と人気、才能が絡むから、仕事になるかわからないけど。
> アフィリエイト自動生成プログラム これって「ワードサラダ」ですね。 ワードサラダとは？ - ブラックハットSEO大全#01 | Web担当者Forum http://web-tan.forum.impressrd.jp/e/2010/10/04/8 … つまり他の人気ブログから文章をパクリたり、内容的に意味不明のブログを自動的に作ることなので、そんなブログは到底人気ブログにはならないし、アフィリエイトASPの審査にも通過しないし、著作権的にも問題が発生します。
やっぱり大手のFC２がいいですね。 細かい所まで手が届き、デザインなど多様にあります！ HPっぽいサイトにしたい場合はFC２がいいです。 次はやっぱりアメーバです。 何より人が多いからです、ペタという機能でみんなにアピールする事もできるしピグでも遊べるかな。 この二つをオススメしますよ！
この現代社会ではマルチ商法の被害、蔓延が大分前からさまざまなメディア、特にインターネット上で報告されています。ウィルはマルチ商法の主宰会社です。これは間違いありません。 回答者の中には「ネットワークビジネスは新手のマルチ商法」とお書きの方もいらっしゃいますが、これにはちょっと誤解があります。あとで解説します。 さて集会であなたが聞いた言葉にはいくつものウソがあります。 ●「株式会社ウィルはネットワークビジネスです」。 これは後から出てくる「マルチ商法ではない」と対になったゴマカシです。真実は、マルチ商法（これは一般的な俗称）＝連鎖販売取引（特定商取引法ではこう呼ばれる）＝マルチレベルマーケティング（英語での名称）＝MLM（マルチレベルマーケティングの頭文字を取った略称）＝ネットワークビジネス 最後のネットワークビジネスは英語ではありません。マルチ商法業者、ないしはその従事者が世間体を恐れて作り出した造語、つまりカタカナ日本語です。マルチ商法とイコールです。マルチは悪質、ネットワークビジネスは合法、なんてごまかす従事者もいますが、それは完全な間違い、あるいは意図的に消費者を欺くウソです。ウィルは「新手のネットワークビジネス」などではなく、旧態依然としたマルチ商法そのものです。 ●「ねずみ講でも、マルチでもないんですよ」 前半が正しく、後半はウソです。確かにネズミ講ではありませんが、システムはよく似ています。つまり自分が下位メンバーを増やさない限りは収入はありません。後半の「マルチではありません」は100％ウソ。これは上述したとおりです。 ●「誰も損してないんです。」 　上述したように100％マルチ商法ですから、稼げるのは最初に始めた連中か、自分が勧誘した下位従事者が数十人いないと収入にはなりません。日本最大手のアムウェイでは約70万人の従事者がいますが、これ1本で食える人は1％程度の上位者に過ぎません。つまり、90％以上の人はどんなに頑張っても生活できるような収入は得られないわけです。 　確かに企業に出資するわけではありませんから、仮にウィルが倒産してもあなたが多額の損失を被るわけではありませんgあ、次の点で大きな損をすることがあります。 ●「先に商品を購入して実感してから勧めるんです。」 　つまりマルチをやりたけりゃ、俺から商品を買え、と言うわけです。しかもその費用が27万円！　あなたはこれをどう思いますか？　確かに商品を知ることは販売者にとっては大事なことかもしれません。しかし27万円は法外な投資だと思いませんか？　なおかつその27万円はあなたに説明した従事者の懐を潤すだけなんですよ。彼らの狙いは「商品をよく知ってもらいたい」ではなく、「自分の下位従事者になって、27万円の商品を自分から買ってくれれば、俺が会社からボーナスを貰える」からなんですよ。つまり、あなたのことを思って、ではなく、自分だけが儲かりたい。狙いはこれです。 　金がない、と言えば「キャッシングやローンを使え」とまで迫るのは、自分の利益が目前にあるからなんです。 ●「マルチじゃないし、仲間や友達できて楽しい」 　前半の「マルチじゃない」は、何回も説明したように100％ウソです。後半の「仲間や友達できて楽しい」ですが、マルチ商法の利益を目標にした人々が周囲に出来ることは間違いないです。しかし金だけが接着剤の集まりに過ぎません。友情などとは無縁です。なおかつ、従事者は常に他の従事者を蹴落として、下位従事者を増やして自らの利益を増やそうとするエゲツナイ競争に明け暮れています。そんな連中は本当にあなたの仲間や友人になるでしょうか？ まだ疑問があるのなら、株式会社ウィルの広報部門に電話してください。代表番号に電話して、「従事者から会員になれと誘われたが、確認したい点がある」と言えば繋いでくれます。 そこで「貴社は連鎖販売取引の会社か、と聞いて下さい。「マルチ商法か」と最初に切り込むと正しい回答は得られません。まず先方は「連鎖販売取引の会社です」と答えますよ。つまり、マルチ商法の会社だと認めます。 次に、「集会であった従事者から、『先に商品を購入して実感してから勧めるんです。』と言われたが、会員なるには商品を先に購入させるこのやり方を会社は認めるのか」と聞いて下さい。先方は「それは禁じられています」、あるいは「会社はそのやり方を認めません」と言うはずです。会社が言いよどむようだったら、「27万円の購入プランを勧められたが、金がないならクレジットやキャッシングを使えとも勧められた。これは会社が勧める手法なのか」と畳み込めばいいでしょう。どんなマルチ商法の会社でも従事者倫理規定があり、嘘をつく勧誘、借金をさせての商品購入を禁じているからです。強制退会などの処罰規定もあります。 さて今後あなたがとるべき道は一つしかありません。クーリングオフです。お住まいの市町村には消費生活センターがあるはずです。アポを取って相談に行きましょう。 マルチ商法を規制する特定商取引法では、会員になる契約を結んで20日以内なら無条件のクーリングオフを認めています。クーリングオフとは契約そのものを取り消す、最初からなかったことにするものです。集会であなたに勧誘した人、あなたの友人、まして株式会社ウィルの同意は一切不要。あなたの一方的な取消し意思の伝達で契約は取り消すことが出来ます。その後には何の債務も義務も発生しません。 ここで最後の大事な注意を差し上げます。ウィルにクーリングオフをすると、会社はあなたに勧誘をした従事者に連絡をするはずです。当然、あなたのお友達にも事実が知らされるでしょう。この後に予想されるのは、彼らが再びあなたを呼び出して説得を始めることです。クーリングオフをしないでくれ、とね。 特定商取引法ではクーリングオフをした人、あるいは契約をする意思のない人への再勧誘を厳しく禁じています。これを犯すと罰金、懲役の処罰まであります。重大な犯罪なんです。 ですから、ウィルにクーリングオフを書面で通知した後は、その勧誘者、そして（残念ですが）あなたのご友人との接触を絶って下さい。電話が掛かってきても話をしては行けません。訪ねて来ても会ってはいけません。会ったり、電話で話したりすればかならず丸め込まれます。彼らはそういう違法な行為の訓練をしてきているのです。知識のないあなたを騙すのは赤ん坊の手を捻るより簡単なことなんですよ。 あなたの友人はあなたを金蔓（かねづる）と見たんです。自分の下位にあなたが付いて商品を27万円買ってくれれば自分と上位者に金が入る、と知っているんです。金に目が眩み、あなたにウソを吹き込む奴を紹介する、そんな人が本当の友人と言えますか？　 あなたが多忙で消費生活センターに行けないなら、ネットでクーリングオフの方法を検索して下さい。法定書式がある訳ではありません。必須項目さえ記載すれば会社宛てに郵送するだけで契約は取り消しとなります。くどいようですが、あなたの友人、その紹介者と接触してはいけませんよ。特にあなたを直接勧誘した奴は「犯罪者」なのです。本来なら警察に被害届を出すべき案件です。 自分の身とお金は自分で守りましょう。質問があれば、書いて下さい。
＞昨年は20万未満でしたが… ＞今はフリーランスですが… 自営業なら、20万以下であろうが以上であろうが、すべての所得を申告しないといけません (源泉分離課税の所得を除く)。 20万以下申告不用というのは、本業がサラリーマンであって、本業で年末調整を受け、かつ、医療費控除その他の要因による確定申告の必要性も一切ない場合限定の話です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 自営業者にこのような特例はありません。 ＞稼いだ分を外注費や書籍の購入など、事業の投資や勉強代に突っ込んで経費… 事業に直接関係するものは経費になります。 「勉強代」はだめです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ＞年間20万未満にした場合でも、何らのかの申告は必要ですか… 本業の「フリーランス」と一緒にして申告します。 ＞契約社員等になり、サラリーマンの仕事をした場合、企業から何か突っ込まれますか… 企業は関係ありません。 税務署がどう判断するかだけです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
No.3の方の意見のように、ただ、アフィリエイトをばらばら載せたブログってみんな見ないと思うよ。 だって、自分は何一つ、その商品知識なしでしようとしているから。 やはり、自分で使って、その感想を書いた上、するなら、みんな見てくれると思うよ。 ただ、アフィリエイト目的なら時間の無駄。
すでに1円ブックストアというホームページで利益構造が明らかにされているのですが、アマゾンが徴収する手数料、実際の送料と包装料、本の仕入れ値によって、利益が決まります。 http://www2.odn.ne.jp/kamino/bk1/karakuri.html 小口出品者の場合 251円－基本成約料（100円）－カテゴリー成約料（60円）－実際の送料・包装料ー仕入れ値＝利益 大口出品者の場合（アマゾンプロマーチャント制度を利用している業者（月々4,900円）） 251円－カテゴリー成約料（60円）－実際の送料・包装料－仕入れ値＝利益 送料に関しては、 （クロネコメール便） ・Ａ４厚さ１センチ未満はクロネコメール便の80円が最安値 ・Ａ４厚さ２ｃｍ未満・Ｂ４厚さ１ｃｍ未満なら160円です。 （定形外郵便） ・50グラムまでは120円 ・100グラムまでは140円です。 仕入れ値に関しては、 利益を出すためにかなり低く抑える必要があります。このため、1円で販売している業者の多くが、無料宅配買い取りサービスを実施しており、多くの業者が30冊から無料にしています。ここで、アマゾンマーケットプレイスで1円まで下落している本は、数円程度で買い取られることになります（場合によっては0円）。また、業者の中には、店舗のないネット業者である場合が多く、人件費・店舗費等が浮かせます（ネットオフが代表的）。 詳細は「1円ブックストア」 http://www2.odn.ne.jp/kamino/bk1/index.html
私はＦＣ２ブログを使っています。 商用目的に関しては個人の趣味程度にやっている事なので詳しくは解りませんが、個人でアフィリエイト等の商用利用出来ますので可能かと思います。 ＦＣ２ショッピングカート等のサービスを使って商品を販売する場合、一度ＦＣ２ポイントの購入が必要になりますので若干煩わしい部分はあるものの、アマゾンのブログパーツを貼り付けたりも出来ますしＦＣ２動画で有料配信等、自由度は高いと思います。 私自信がexcel自体ほとんど使った事がないので実際にブログへ貼り付けたりといった作業は行った事がないのですが、検索してみると貼り付け方法を紹介しているブログがありましたのでそちらのURLをご覧になってご検討ください 参考URL：http://smartass.blog10.fc2.com/blog-entry-2379.h …
データ移行のソフトがあるので、それを買って説明書通りにやればそんなに難しいことはないです。 どの程度、その知人がやってるのかによりますが、私なら（知識は普通よりあり）関係にもよりますが、５千円ぐらいでやりますけどね。 大事なデータもバックアップを取り、他の外付けのハードディスクにでも常に取っていればあわてることもないです。自分でやれば２～３分で終わりますよ。 質問者様がパソコンに詳しくないといっても、個人事業主であるならすこしでも経費削減で自分でやれることは覚えた方がいいでしょう。 店でソフトをインストールするのに頼んだら何千円もかかります。自分で出来ることなのに馬鹿らしいです。 組み立てや修理するならともかく、一般的なことならそんなに難しくないです。やってみたら「な～んだ、こんなものか。知人に頼んだのが馬鹿らしい。」と思うようになると思います。
この質問内容だとアフィリエイト広告の広告主になりたいということですよね。 つまり、ご質問者様のサイトに計測タグを埋め込む必要があります。 ただ単純に広告タグ(アフィリエイトリンク)だけを作成しても意味はまったくありません。 あとは、ご質問者様がプログラムを作成する能力があれば、個人でもできると思いますが、大変失礼ながら質問内容を見る限り無理だと思います。
＞もし情報漏えいした場合などはどのような罰則や対処をすることになるのでしょうか？ 情報が漏えいしたことにより登録者が受けた損害額、全額を賠償する必要があります。 500円値引きとかクーポン券を渡したりしていますが、 あれは単なるお詫び行為で賠償ではありません。 漏えいリストを悪用され、女性が次々と襲われたりオヤジ狩りの対象にされたりしたら、、、。 ですので、必要が無いデータは預からないことをオススメします。
ご質問者様が行うとしている行為は、著作権者の「公衆送信権」を侵害する行為です。 公衆送信権（著作権法23条1項）は、著作権者以外の公衆送信行為を規制する権利である。 まあ、 > 「ダメです」とか「掲載料100万円です」とか言われるのが怖くてまだ電話できません..orz って思っているなら、諦めた方が宜しいかと思います。
何やら怪答ついたなあ。（苦笑） 押印のない私文書は真正な成立を推定されないだけで、証拠能力は否定されへん。証明力に乏しいだけや。証拠能力がないとか、嘘っぱち。（苦笑） あと蛇足で、証拠能力ある文書は、法務でない人には「法的に有効」のが通じやすいよに思うわ。せやから先の回答、と言い訳しとこ。（苦笑）
社長は社員にとっては目上です しかし、部外者からすれば社長と社員は身内ですから“お伝え”は、おかしい “申し伝える”を使います ちなみに身内ですから 「〇〇の■▲さんいらっしゃいますか」等の客先からの問いに対し「■▲さん」と“さん付け”するのは間違いです これを基準に考えれば誰に対し丁寧な言葉を使うべきかが分かると思います …でも難しいし、意外と間違える人は多いものです うちの娘もやってましたよ…確かに答えに詰まる時がありました
もちろん広告の目的によりますが、たいてい動画広告は商品販売や登録を促進するために配信されていますから、「成果」は誘導先サイトでのコンバージョンになると思いますね。再生ボタンが押された回数や再生時間をもって「成果」とは言いにくいんじゃないかな。 ちなみに私は代理店で動画広告の配信も扱っていますが、実施後に媒体から出てくるデータでは、再生ボタンが押された回数、（最後の画面に出る）誘導先サイトへのボタンがクリックされた回数の両方が出ます。再生時間についてのデータは出ません。
小規模でYahooやGoogleのような独自の広告代理店「運営」は無理でしょう。 Googleに億単位でエンジンをリースしてもらい、 広告主が集まれば可能ですが、その広告主が・・・ 検索できるサイトを作って YahooやGoogleのシステムをそのまま利用し、 YahooやAdWordsからバックマージン（小銭）を貰うという事ですかね？ それでしたら、 検索したらポイントが貯まるとか謳っている 懸賞サイトやポイントサイトは、その手でしょう。 MFO、MFAとか、 アフィサイト同様に嫌われる商売だと思いますけどね・・・
「PPC（Pay Per Click）」「P4P（Pay for Performance）」「CPC（Click Per Cost）」「キーワード連動広告」「検索連動広告」「リスティング広告」とか色々な言い方がされていますが、基本は検索されたキーワードに連動して広告が表示されるものです。 よって、検索エンジンを運営していないなら、掲載はできません。 5分で絶対に分かるリスティング広告＋運用テクニック - ＠IT http://www.atmarkit.co.jp/fwcr/design/benkyo/web …
商品の不具合と、店員の失礼な態度に抗議をするのは消費者として当然のことでしょう。 ただ「会社の人間が顔も見せないのはおかしい」と怒鳴ったのはあなた個人の理屈ですから、きわどいところです。「尋常でない怒り」でお店の人が恐怖を感じたとか、大声のせいで他のお客が帰ったとか言うのなら、クレーマー扱いされても仕方ないのではないでしょうか。 怒るにしても常識の範囲というものがあります。理屈が正しいなら、お客なら何を言っても何をしてもいいというわけではありません。損害を償わせるのは当然ですが、あなた個人の立腹を収めるために相手に何かをさせるとしたら、それは行き過ぎたクレーマー行為だと思います。 とりあえずは不良品を違約金なしで返品できたんですから、よしとしましょうよ。
一人当たり1000万ですから、悪くない方でしょう。ただ、これだと、平均年収は400万くらいでしょうね。
楽勝です。
郵便局に調査をかけることは、普通郵便でもできます。成果があるかは、ケースバイケースで確実性はありませんが、最近は、自動読み取り機を使うケースが多く、気休め以上の成果はあります。 なので、出品者に、投函する時刻、ポストの場所を、未着の際の調査のためのデータとして知らせてくれと、伝えましょう。 これを確実にするなら、簡易書留にすると、すべての履歴が残りますが、エキスプレスパック５００なら、ポスト投函可能ですが、送料が５００円になります。
追加で。 マクドナルドなど、最近、ケータイでクーポンを見せるようになっているの、ご存知ですか？ あれ、紙のクーポンと、とても大きな違いがあります。最初は、一律のクーポンですが、個人情報を管理し、個人の購買動向、行動範囲、嗜好などを管理し、その人だけのクーポンを提供しているんです。 先に上げた公文もですが、小売りビジネスがITを利用しない、というのは、大きな間違いなので、そこは、勘違いをされないように。ご質問では、ITをネットストアなどの販売経路としか見ていませんが、本来の役割は、情報の提供・取得と管理ですから。
前の人がおっしゃっているように、「初心者」の解釈で回答は変わりますね。たとえば「パソコンの初心者」なのか「Web制作の初心者」なのか。 もしパソコンの初心者だと仮定してお答えすると、作るのは無理です。ですが、基本的なところをプロの方に作ってもらえれば、商品の入れ替えや文章の修正はブログができるレベルでやれます。そんなところです。
他の回答者も書かれていますが、そもそも商売って面倒くさいことを第三者に変わってお金を取って行うことです。 まあ、どうしても面倒なら業者に丸投げするのもいいと思いますが、業者に丸投げしたときには、どの位の利益になるかも計算した方がいいと思います。
まず、インターネットビジネスってどのようなものを想像しているでしょうか。 あくまでもどのように、「インターネット」を利用して「ビジネス」をするかがインターネットビジネスだと思います。 例えば、このサイトも「インターネット」を利用して「ビジネス」しているからインターネットビジネスです。 それに、簡単にビジネス、つまり商売ができたらこの日本には失業者はいなくなると思うし、商売のノウハウをただで教える人は、ただのバカかまたは、詐欺師しかないと思います。 その辺のことも簡単に分からないようなら、「インターネットビジネス」と称する「悪徳商法」の被害者になると思います。
以前、興味本位でやりましたが いくらメールしても全然溜まらないし 相手はメールするのにお金が かかるから本アドでメールしたがり、 それを毎回遠まわしに断ったり 苦痛になってやめました！ 参考ＵＲＬですが、 (もう登録しているかもですが) 楽天や色んなサイトから買い物 する際でも、このサイトを通して 買い物すればポイントが溜まります！ 地道ですが楽に溜まっていきますよ♪ 友達も結構換金してます☆ 参考までに！ 参考URL：http://osaifu.com/
依頼した側は、著作権譲渡の契約をしない限り、著作権は持ちません。 また、制作側に著作権があったとしても、制作時の契約によっては、公開の自由は持ちません。 商売の邪魔になる公表の仕方をあなたがしたら、賠償請求の対象にできます。例えば、商品発表のサイトを作った際に、その内容を掲載前に同業者に見せたら大きな損失を与えたことになります。 著作権以前に、公表できるように契約に盛り込むことが大切です。
本当でしょうかってちゃんと質問してるだろjk 著作権侵害ではありません。リンクの仕方は色々あるでしょうか、ひとつにURLを載せてリンクを作ることに関してはURLは参照先を示した単なる文字列であって、これに著作物性はないため載せても著作権侵害になりません。リンクをさせる場合にリンク先のタイトル等を抜き出してその文字をリンクさせることもよくあるでしょうけど、抜き出した文字に著作物性があるかどうかでのみ判断します。一般的にはタイトルに著作権はありません。 ただ、著作権侵害にはならないけど問題が伴う場合はあります。リンク先がホームページのトップページならば問題はありませんが、トップページではないディープリンクの場合は、もしも自分のサイトの一部のように見せる誤解させてしまうようなリンクのさせかたは違法となる可能性があります。新聞の見出しには通常著作権はありませんが、やりすぎると著作権侵害にはならないものの新聞社側の労力を考慮して不法行為が成立したことがあります。 youtubeの動画サイトでかつ投稿動画に違法性がある場合 いわゆる違法リンクの問題ですが、同様にリンクしただけで著作権侵害とはいえません。著作権侵害幇助となるとはよくいわれます。しかし、本当に幇助が成立するかは少し疑問ですが。なんでもかんでも幇助といったら大変なことになります。違法ダウンロードサイトやダウンロードの仕方を教えるパソコンのアングラ雑誌も著作権侵害幇助だと叫ぶ人がいますが、ならば殺人方法を丁寧に解説する推理小説は、もしも真似されて実行されたら殺人幇助になってしまうんじゃないですかね。違法リンクとその先の著作権侵害行為との因果関係がはっきり証明できるのかどうか。 業界からは違法リンクについてどうにかしてくれと要望が多いようですから、そのうち法律が改正されるかもしれません。
クックパッドや＠コスメだとは思いますが、本気で ＞月々、広告料を支払って、広告を貼らせて頂けないか とお考えであれば、相談する相手はそのサイト直接ではなく、サイバー・コミュニケーションズやＤＡＣなどだと思いますが。 http://www.cci.co.jp/ http://www.dac.co.jp/index.html テレビや新聞に広告を出したい場合に直接媒体社に話すのではなく、広告会社に発注します。 インターネット広告も同様です。 もちろん個人レベルでやっているサイトに相互リンクをしたいなどは、その限りではありませんが。
個人で８店舗もやってるからです 詐欺の可能性があると判断されたのでしょう
Glow!ですかね？ http://growbutton.com/ 言ってしまえば、寄付仲介システムです。 投資ではないので、配当やそういう物はたぶんありません。（パトロン（支援者）となっていますし。） via: http://jp.techcrunch.com/archives/jp-20110211-it … 他にも２種類紹介されています。 「glow 寄付」で検索したので、類似サイトを見つけるのは、、、 Glow!を知ったのは虚構新聞に載ってたからですけどね。
録音時間「０秒」は設定できませんか？ 「０秒」設定ができれば、メッセージの後、録音できずに回線切断できると思います。
基本的にはgoogleのクローラがきたときに、更新されます。 ただ、実感としてmeta情報の更新クローラと新しいページ担当のクローラは別な気がしています。 ウェブマスターツールはちょっと違う気がします。
ネットにこの手のサイトは多いですが、単に求人をしている企業を紹介しているだけです。 そのサイト自体がちゃんとしていても、掲載の企業が信頼できるとは限りません。 これは大手のアルバイト募集誌や求人誌でも多かれ少なかれ一緒です。 まあ在宅の仕事に限っては能力の高い経験者でさえそう簡単に仕事に有りつけないような状態です。 余程の事がない限り外注に出してリスクを負うより内部で処理してしまった方が安上がりですから。
操作は可能だけれど、その価格帯でやるかなぁ。もっと効率がいい価格帯でやる気が。 その価格帯だと、落札価格にかかわらず、送料、手数料で儲けるオークションだと思うんで、そんな面倒なことはしない気がします。
リンクをすることは基本的に著作権を侵す行為ではない、と認識されています。 これは権利を持っている者に聞く必要はありません。 ネットで公開するということは、そういうリスクを負っています。 しかし、リンクをする場合には注意すべきことがあります。 リンクをする際にフレームを使用しその中に記事を取り込むようなことはしないこと。 これはコンテンツの改変に該当します。 リンクをする場合は、リンク先をURLをそのまま表記すること。 以上のリンクなら何ら問題はありません。
>ebayにお勧めの銀行はありますか？ 僕は、セゾンクラブオンカード(visa)で払っていますので銀行じゃなくて申し訳ないのですが出品を念頭においているのなら便利なネット銀行（ジャパンネットバンク、楽天銀行、新生銀行）などをお勧めします。 >あと、円しか手元にない状況で、ドルで落札してどうやってみなさんお支払いをしているのですか？ それは問題ありません。 PAYPALに登録して、ebayで落札して全部で100ドルだったとします。 100ドル支払って、そのドルはクレジットカード会社で換算して円で支払うことになります。（換算手数料は込みです） ebayされるのであれば、フィッシングメールなどがくるのできちんとちたウイルス対策をしたほうがいいでしょう。 よいお買い物ができると良いですね。
購入者が住所氏名等を入力し、決済直前に進むまで表示しないということですね。 極めて黒に近いかと。 住所氏名、決済方法を入力するまで、 「特定商取引法に基づく表示」がされないわけで、 事前にわかりやすいように表示されていないと判断できるからです。 第十一条各号に抵触するおそれ 現実問題として、怪しいサイトとして購入されないように思われます。
http://ameblo.jp/gaijinpot/entry-10120925949.html こちらのリストを順に当たれば良いのではと思います。 それか、日本で代理人を立てる方式での取引は？ でも・・・そもそも論ですが、なんでコンビニ決済が必要なのでしょうか？ 振り込み決済・カード決済される方が無難と思えますが・・・
デザインには主に2種類あります。 機能デザインと、ブランドデザインです。 優れたWEBサイトは、 機能（使いやすさ）と、 ブランディング（かっこよさ）が両立しています。 機能デザインは、デザインの素養がなくとも、 比較的短期間の勉強で身につけることが可能です。 そして多くのWEBデザイナー養成スクールでは 機能デザインを教えています。 一方で、ブランドデザインは、 とても長期間を要します。 デッサンもわからなければいけないし、 色彩もわからなければ、本当によい配色を見極めることができません。 またアートにも強くなる必要があります。 特に、WEBの世界では、機能デザインと 取り急ぎのきれいな配色やレイアウトの基本を知れば、 なんとなくごまかせたそれっぽいものはできます。 そのレベルでも、実際に仕事はできます。 しかし価格競争に巻き込まれた仕事しかできません。 機能デザインとブランドデザインの両方ができるデザイナーは稀です。 ------ という前提を踏まえつつ、 まずは学校では、機能デザインにしぼって学ぶと、上達が早いと思います。 デザインは職人業にかなり近い部分がありますので どんな先生に学ぶかでほぼすべてが決まると言って過言でありません。 ですので、学校で選ぶより、先生で選ぶことをお勧めします。 先生の基準は、現在独立して活躍していて、 週に数回、学校に教えに来ている、という先生です。 いつも学校にいる先生は、本業で食べていけないから 来ている可能性がかなり高いです。 実力があって、後進を育てるという志がある先生は、 美術大学で教えています。 スクールでは、先生が現場で活躍しているかどうかを重視してみると良いでしょう。 あとは徹底的に、わからないことは質問することです。 わかった気になっているのが、デザインでは一番いけないことです。 できる先生であれば、なぜそのデザインがいいのかを 1つ1つ細かく完璧に即答できます。 質問することで、先生の程度もわかります。 いい先生を探し、弟子になること＝あなたのデザイン力 です。
1、 なりません 2、 違反というより報酬が発生しません。リモートホストでクリック管理しますので。 それが出来たら、みんなこぞって自演クリックしまくってウハウハです。 3、 営利に関する事はここでは答えられません。 4、 税金対策が必要なほどの収入が発生するアフィブログは、ほんの一握りです。 そういう管理人は本業として24時間体制でやっています。 そもそも税金対策とか、脱税について助言など出来ません。違法行為です。 5、 2ちゃんねるのスレの転載は2ちゃんで禁止されています。 やっている人間が後を絶ちませんが、禁止事項です。 あと、勝手に他のサイトから情報を持ってくるのも、ルール違反です。 以上。
アフィリエイトの広告会社によっても違いはあると思いますが、一般的な場合ですと、 1.初期費用や年会費などの費用は発生しません。 2.自分が指定したジャンルのものを表示させることも出来ますし、 自動的にアクセスした方の履歴などで表示が適切なものに切り替わる方法を採用している広告会社もあります。 3.別々のほうがわかりやすいと思います。僕も別々にしています。
名刺などに会社のURLを載せる場合、基本的にスラッシュは不要です。 URLはスラッシュで階層構造を表します。 http://www.自社ドメイン　←トップページ http://www.自社ドメイン/◯◯◯　←次の階層 名刺には通常はトップページのURLしか載せませんから 正しく表示されるなら不必要です。
＞　また、受け取り後に開梱して、破損等が判明したケースは、運送会社経由通販会社との折衝に成ります。 受け取り時に現物を確認できないケースなので、売買は完了していません。 ご質問者さんが誤解しないように追記をしておきます。 最悪、売り主がそのよう（受け取ったことによる売買が完了したというふう）にゴネた場合の法律的は支援としては、クーリングオフ　があります。 説明不要で売買契約を解除する権利が買い主にありますので、売り主には相当強い対応が可能です。商品が壊れていた場合についても説明不要で返却・返金（解約）が可能です。
単純に、「今まで、住所は枝番を付して同じ物は無いと思っていました。」というのが間違いなだけかと。 逆のケースもありますよ。枝番を2つもつ建物は存在しますから。
こんにちは マニュアルはしっかりとやりこむという姿勢で取り組まないと失敗してしまう可能性があると思います。 安全に稼ごうと思うならまずはお小遣いサイトに登録して稼いでみるのもいいと思います。 ぼくは、お小遣いサイトで稼いでいます。 信じるか信じないかはあなた次第ですけど・・・
とりあえず、ネットショップ開業について本がでているので色々勉強がてら読んでみてはいかがでしょうか？ ちなみに、 手作りのお菓子等は「食品衛生責任者の免許」「食品衛生法に基づく営業許可」の取得は必須となります。 また、ネットショップについてはこちらを見てみて下さい。 http://p.tl/1z22 http://www.startnetshop.com/ http://www.netshop7.com/kaigyo/
どのような仕事をしたいかによりますが、インターネットを使った仕事なら、 インターネットを使って探す事をお勧めします。 ご自身で探す必要がありますが、 soho形態で仕事をする形になると思いますので、 soho　仕事などで検索するといくつか出て来ます。 私は使い易さと案件数を考えて「@soho」というサイトを使っています！ 参考URL：http://www.atsoho.com/
>どよのうな手法での稼ぎ方をするのかわかりますか？ どよのうなとは、どんな意味ですか？
「ネットショッピングを始めた」というのは、「あなたがネットショップの運営を始めた」っていうことでいいですよね？ ネットショップにセールスをかける多くの業者（広告掲載、SEO、通信関係が多いですね）にとって、名簿は検索エンジンです。たとえば「アクセサリー　通販」といったキーワードで検索をかけて、画面に上がってくるショッピングサイトに片っ端から電話しているわけです。ネットショップには電話番号が記載されていますからね。リスティング広告を出していれば、より販促に熱心だろうということで、そこからアクセスしてくる業者もあります。 ですので、別に営業電話がかかってきて一人前ということはありません。迷惑な営業電話（フリーダイヤルからかけてくるようなのは論外）ははっきり断りましょう。
ネット上のフリー素材などを「スライドのデザイン」にできないか、 という事でしょうか。 素材を任意の場所に「保存」します。 あとの手順はこちらをどうぞ。バージョンが2003まで。 http://www.relief.jp/itnote/archives/000191.php 2007以降なら、 「図形」→「図形の塗りつぶし」→「図」で。
楽天銀行をつくらないと入金できなかったと思いますよ。 ３０００以上のポイントは楽天銀行にて現金化することができます。
そもそも、「外交員」にはアフェリエイトは当てはまらないと思います。 「外交員」とは 外部との交渉・交際。特に会社・商店などで、外部に出て勧誘・受注などの仕事をする人という意味です。 「アフェリエイト」の広告媒体は宣伝はしていますが、勧誘はしていませんし、受注は受けていません。 受注を受けているのは、広告主が直接受けています。 > アフェリエイトでの源泉徴収がはじまるようですが、 そもそも、この情報はどちらでお知りになったのでしょうか。
csv形式のファイルとは、どういうファイルを想定して居るんでしょう？ 通常使用するcsvファイルは、ただのテキストファイルですが…。 画像？
アフィリエイトはどうでしょうか？ ↓こちらを見てみてください。 http://onrdtb.web.fc2.com/index.htm
1)その意味で合っています。 ちなみに、最低金額の他に請求単位が設定されているASPもあります。 1000円以上1000円単位請求などの場合、1100円の報酬があったとしても1000円しか請求できません。 2)一般的に、登録とサイト審査は別です。 登録審査はとくに項目不備や条件違反がない限り、基本的に落ちないと思います。 サイト審査も、ASP毎に厳しい緩いはありますが、未完成の物、内容の薄いもの、違法・公序良俗に反するコンテンツでもない限り、概ね審査には通ります。 仮に落ちたとしてもても、内容に問題があるのでなければコンテンツを充実させて再申請すればいずれ通るでしょう。 3、4)副業禁止規定にアフィリエイトが抵触するか否か、人事にでも判断を求めてはいかがですか？ 公務員にしても、不動産の家賃収入、本の出版の印税など、副収入が認められているものはありますよ。 結局は本業に支障をきたすかどうかでしょうね。 5)脱税すれば脱税になりますか？という質問と同義ですよね。そりゃ脱税になるでしょう。 ちなみにアフィリエイトで申告が必要な程稼ぐ人は、割合からすればほんの一握りです。 まずは、申告が必要になるほど稼ぐ事を目標に頑張ってください。 確率だけで言えば99%そこまで稼げませんので、税金がどうこうは杞憂に過ぎません。
全部ではないけど、マックには電源があるテーブルがあるとことがあるよ 結構大きい所だったら（プレイランドがあるような）なら カウンター席みたいなのがあって、そこに電源ついてる PCひらいて勉強してる人を見たことがあります
最初の一度で良いです。 Yahoo! Japanの検索は、GoogleエンジンなのでGoogleに登録するだけです。 よって、Googleエンジンのシェアは、90～95%程度です。 登録されたらそのままでよいですが、 登録されるかはコンテンツによりますし、 （オリジナルで社会的に問題無ければ大抵はOK） その内消える可能性や圏外の可能性も十分考えられます。 メンテナンス？ 自サイト内で、最新の情報など更新しないつもりですか？ ウェブサイトや内容がユーザーにとって完璧ならそれでもよいでしょうが、自己制作ならそれはないでしょうね・・・ 制作より運営が重要なので、良いコンテンツを提供するよう努めて下さい。 自サイトのsitemapに更新日があったら、その都度書き換えましょう。
法律だけで言えば、違法な事だと途中でわかった時点で、仕事をやめた場合は、それまでにした仕事の代金は返す必要はありません。 また契約違反で違約金を払う必要もありません。 ただ、問題は違法かどうか、それまでにした仕事の代金として適当かどうかは、あなたが決めることではなく『裁判によって決着をつける』というのが現実です。 まずは、警察に行って洗いざらい話して相談したほうか良いでしょう。万一因縁をつけられて脅されても困ります。
確かに悪意のある人ならば、パクってブログに記載したり、自分のメルマガにしたりするでしょうが、それをする人に特段のメリットは殆どありません。 なぜなら、自分も有料でそのメルマガを購読している訳で、費用が発生しています。 それ以上のメリットが無ければ意味が無いですよね。 一般的な対策は、著作権物であることを明記して、無断転用・転記を見つけた場合には、法的手段を講じることを明言している事ぐらいでしょうかね。 これだけでも、継続的に転記転載をしていれば、検索でヒットしますのでそれなりの対応は可能です。 あとはメルマガの中に、 時事のニュースをメルマガの中に取り込む。 自分以外の人間には分からない身の回りの出来事を数行記載する。 などで、全文を転記したりすれば直ぐに分かるようにしたすることもあるようです。 ただ、それ以上に有効なのが、 発行日にしか有効な情報では無いメルマガにする。（投資系はこれ） など、時間的な価値を持たせることで、一定時間を過ぎれば価値が無くなりますので、公開されても有料メルマガの価値は下がりません。
携帯対応のショッピングカートはありますが、 携帯で運営は無理ですね。 パソコンが苦手でもASPサービスを利用すれば、 管理画面さえいじれればネットは運営できます。 が、その苦手意識を改善しないと、ネットショップをはじめても 売り上げにつながらない可能性がありますよ・・・ ASPサービス http://qr.net/f4xh おちゃのこネット http://www.ocnk.net/ カラーミーショップ http://shop-pro.jp/
株式会社　ウズリー　の伊藤みゆきさんはこの道の大家です。 http://www.uzury.co.jp/ 無料相談は https://profile.dreamgate.gr.jp/consul/pro/uzurys/ へどうぞ。 彼女は決して大金を請求したりしません。 ここに一度相談されることをお勧めします。
> こちらの報酬振込は売上月の翌々月１５日なのですが、 「売上月」ではありません。 正しくは、注文データが承認された月の翌々月15日です。 パートナーサイトサポートセンター - 報酬はいつどのように受け取れるのですか？ https://www.valuecommerce.ne.jp/support/ptn/faq/ …
その量では業者の低下表に従うしかないですね。 私が昔勤めていた会社では非常に大量の荷物をだしっていましたので驚くほど安い料金でしたが。 それよりも、発送方法を柔軟に見直したほうが良いのではないでしょうか。 例えばある場合は定形外郵便が結構安い場合もあります。 薄いものならばクロネコのメール便は安いですね。 もちろん相手が受け取ってないというクレームに対応できないという難点はあります。 でも今までのところ私の経験上ではそういう例は無いですね。 ○川さんでもたまには荷物が行方不明となって損害賠償という話になることはありましたよ。
＞＞初心者の為、全くわからない状態ですので、今後はどのようにしたらよろしいでしょうか？～～ ここを見ている人は超能力者ではありません。あなたがいまどのような仕事をどう行なっているのか全くわかりません。 たぶん、サイトで物を売るのが目的だとは思いますが、人任せで儲かる仕事はどんな業界でもありません。 お金を儲けたいなら、バイトをしたほうが何百倍もましです。
こんにちは。 初めてなら「ロリポップ！」か「おちゃのこねっと」はいかがでしょう。 検索かければすぐにわかります。 有料ですが月額315円から（今確認したらキャンペーン中で105円～でした！） ですし、無料のサーバーはどうしても広告が入るので、 それが嫌なお客さんも多いと思いますよ。 ロリポップはホームページを簡単に作ってくれるサービスもありますし、 ショッピングカートも設置できます。 私はロリポップで同じように趣味の手作り雑貨の販売をちょこっとやってました。 今は絵本を作っています。サイトで販売もしてます。 そしてまずは、そういう手作り系の検索サイトにガンガン登録しましょう。 新規で登録すればその検索サイトで直近の情報として表示してくれますので たくさん見に来てくれると思いますよ。 そうこうしてるうちに何か新しい展開が出てくると思います。 手作り系のフリーマーケットに参加してみるのもいいですね。 ちなみに私は、あるギャラリーから展示会の参加依頼を受けました。 おかげさまで楽しいですよ～vv 頑張ってくださいね！ 参考URL：http://lolipop.jp/
http://abc-kaigishitsu.com/ikebukuro/ レンタルスペースでしょうね。 満喫は個室部屋になってるわけじゃないので 電話で一時間も話されたら他のお客さんの迷惑です。
>インターネットが今後の企業戦略において重要だと聞いたことがあります。 そうですね、状況は大きく変わっていますがインターネットが本格的に普及する要因となったWindows95（一般的にはwindows98でしょうか）の発売直後から同じことが言われていました。 重要なのは「見極め」ですよね。 20年くらい前は「ホームページを持って当たり前」という風潮があってどこの会社も「業者のいいなり」にページを作っていた時代がありました。 今ならタダ同然で作れてしまうような内容でも数十万、ちょっとプログラムを組み込めば数百万～なんて普通の話でした。 でもホームページを作っても「誰も見てくれない」という結果に終わり、数年後は「ホームページなんて無意味」という流れになりました（もちろん、すべてではないです） 通販サイトについても同じですね。 今はAmazon、楽天、Yahooと3強の時代と言っていいでしょう。（Amazon1強時代と考える人も多いですが） 自社で通販サイトを立ち上げても同じ商品をAmazonや楽天で購入できてしまえば自社サイトから買ってくれる人はほとんどいません。 それは「自社サイトの存在を知らない」からです。「じゃあどうやって知ってもらうのか」と考えれば「広告」なんです。 でも月数万の広告費を払うならば「楽天」「Yahoo」に出品したほうが効果は高いんです。 商品の入手ルート次第ではAmazonがいいですね。 「Webショップ」というのが「自社」に限らず、Yahooや楽天を含むのであれば商材によっては「大いに有効」です。 もちろん、楽天やYahooで扱っていない商品であれば自社サイトで売るのもアリですがJANコードさえ取得できればAmazonで独占販売できますからね、それはそれで「アリ」でしょう。 「自社の戦略」は扱う商材や売り方によって大きく変わります。 だから今は「インターネットコンサルティング業」も流行っているんですね。
一度やらせてみればいいのでは？ そうやってなんでもやろうとする前から現実を見せようなんて思って芽を摘み取ろうとするそのお節介なあなた達ご家族の姿勢が今の彼の現状を作った一因になっているのでは、と思います。 私はせどりで生活している者ですが、同じくせどりで生活している人は沢山います。 始めたのも一年前ですし、遅すぎることはないと思います。 せどりで作った資金をまた他のビジネスに当て、どんどん資金を大きくして行けばいいんです。 せどりで一生やっていけるのか？などと言うのはサラリーマン根性たっぷりのアホな意見です。 じゃあ任天堂は今でも花札産業が主力ですか？（笑） 周りがアホな口出ししないことです。 私なら、始める前からアホな口出しした輩には親であろうと今後何億稼ごうともビタ一文あげる気はありません。 もし失敗した時も、それ見たことかというのは禁句です。 彼にそんなことを言った記憶はありませんか？人は未成年の時からそう言われて育つと無気力になりがちです。 今の彼の状況はあなた達が作ったということを忘れないでください。 彼も変わる必要がありますが、あなた達も変わる必要があるのではないでしょうか。
ANo.1です。 JAnetとTGアフィリエイトのタグにアメブロの禁止タグが含まれているのではないでしょうか。 設置したいタグに禁止タグが含まれている場合は、フリープラグインをご利用ください。 Amebaヘルプ｜アメブロの禁止タグについて教えてください。 http://helps.ameba.jp/faq/blog/article/post_107. …
間違っていない情報が掲載されている上 サーバの容量にゆとりがあるのでしたら消す必要はないでしょう。 むしろ「売却済み」などということ自体が貴重なデータですから 何年何月何日に売れたということまで書いてあれば 世の中に対して立派なデータになる上， その情報を掲載している企業に対しても立派な経歴データになると思います。 (もし「○○円 で売却済み」というデータまで記載されていると本当に有用なデータになりますが，十把一絡げに何でもかんでもそこまでは望めませんよね。。。) 逆に言えば 「売却済み」や「売り切れ」や「売る気ナシ」であるのに 販売していたころの価格や「販売中」などという表示のあるものは即刻削除すべきでしょう。 (かつては販売していたが今はしていないなどという記載内容があれば，当然削除しなくても良いですが。)
ビッターズは、１０代から２０代の方にはあまり知れ渡っておりません。 また、お金を使う利用者は３０代以上が多いらしいです。 やはり楽天の方がヤフーに比べると利用者が倍以上違うので 楽天が無難かと思います。 楽天　利用人数約7000万人 ヤフー　利用人数約3614万人 ざっと調べたときにでてきたURLを載せておきます。 http://www.rakuten.co.jp/event/10th/history/tech … 比較 http://www.d-elephant.com/yahoo_or_rakuten.html ざくっり http://www.netshop-kantan.net/#rink3
ID変更しても、購入履歴はそのままだった記憶があります。 過去に入札後にパソコンのHDDがアクセス不能になり、ごたごたしている間に支払いが出来ず、ID変更してもしばらくそのままになっていました。 eBay-IDを持つ知人に入札を依頼するか、新規にIDを取り直すかが確実かも分かりません。
ABC COMPUTER SALES ATTENTION:自分の名前 住所 こんな感じで注文書に記載したら、会社と思われるので大丈夫でしょう。
上位表示は競りなので、単価は、ライバル他社次第・・・ 先月、YahooがV3になってから不安定で、データが取り難い状況です。 過去には、Yahooの独占状態でしたが、 年々その差が縮まってきて近い将来、逆転になるかも。 とりあえず、両方でデータを取って比較検証するしかなく、 ここ数カ月は、机上理論は通用しないと思いますよ。 今は、考えるだけ無駄って事で、試した方が数倍良いかもです。
やったことは無いですが「メールレディ」で調べれば幾らでも情報は出てきますね。いわゆるテレクラのメール版みたいなものだと思いますよ。古典的な内容を現代の機器をして実践しているだけですね。 >メールをした数や、一人の方とどれだけやり取りが続いたかで金額が変わるのだろうか、 基本的にはこのシステムだと思います。男性は会費を払って（もしくはポイント購入して）メール相手の女性を斡旋してもらう。女性は、メールをやり取りした回数だけお金が貰える。このお金は当然男性からの会費で賄われることになると思います。広告にでるくらいですので、それなりの需要があるのでしょうね。 女性側が稼ぐには、如何に男性側から多くメールを貰うかを考えなければなりませんよね。もちろんマメに優しい言葉で返答する・・・なんてのは当たり前のことですが、ワイセツ的な写メ等でも定期的に送れば固定客がつく可能性も十分にありますから、収入を爆発的にあげることも可能なのでしょうね。逆に何の工夫もなければ男性からも飽きられ、メールが来ないため収入もあげられないと・・そういうシステムでしょうね・ >これが反対にお金をとられる、などのものでしたら、この様な有名雑誌が >わざわざ広告を載せさせる訳はないと思い不思議に感じました 女性側がお金を取られることはないでしょうね。システム的には如何に多くの女性を集められるかが肝心（男性からお金を搾取するために）でしょうから、有名雑誌にも載せるのでしょう。まぁ雑誌社自体も節操はありませんし広告収入だって厳しい昨今ですから、こういった広告を載せなければやっていけないというのが実情でしょう。
ANo.4です。 この質問自体が抽象的で回答しにくいです。 もう少し詳しい内容を補足してください。 自社のホームページやショッピングサイトって書かれていますが、具体的にどのような商品を取り扱っているのでしょうか。 予算はどの位だせるのでしょうか。 それによって効果的なリンク元のサイトの内容が異なってきます。
確定・報酬レポートというところをクリックすると見れますよ。 未確定分、つまり11月分もきっちり表示されるようです。 成果レポートってもともと今月分しか見れなかったと思うんですけどね。 っていうか、しばらく見ない間にずいぶんレイアウトが変わってらっしゃる。 私は楽天アフィリエイトとグーグルアドセンスで生活してるんですけど、 どんだけ確定されたかなんて気にしても意味ないんで、もう2年くらい見てませんでした。 なのでまったく気がつきませんでしたよ。 アフィリエイト頑張って下さいね。
まず、「株やFXは儲かる」という幻想を捨てましょう それとも親の遺産が数億円以上あって　無職でも死ぬまで食っていけるというご事情ですか？ パソコンを持っていないというのも問題外です
最近はネットで仕入れができるサービスが増えてきたので、 割とまともな仕入先をいくつか見つけておけば、大丈夫だと思います。 中国からの輸入だと、不良品の心配はあります。 品質、対応もメーカーによってまちまちです。 当たり外れは激しいかもしれません。 ここならまあまあ安心だと判断した仕入先をいくつか開拓しておくとよいと思います。
これのことですか？ http://www.colliscurve.com/index.html だったら販売元はCollis Curve Toothbrushes社という所みたいですね。 American Dental Associationは日本で言ったら日本歯科医師会みたいなものですね。少なくとも販売元ではないでしょう。ADAの機関紙にこの歯ブラシのことが載っていたのを勘違いされたのでしょうかね？ Amazonから買えないようだったらCollis Curve Toothbrushes社から直接買えばよいかと思います。連絡先が上記HPに記載されていますから、物が欲しい/代理店契約をしたい等々、メールでも電話でも良いので連絡を取り、日本へ送付して貰うよう交渉をしてみれば良いと思います。もっとも英語での交渉が必須だとは思いますが・・・。 定価で購入したものを転売したところで違法にはならないでしょうね。もっとも、送料や関税を上乗せして果たして儲けが出るのかは分かりませんが・・・。
何の商品を扱うかによるかもしれませんが、大半は商品の仕入れ代が初期投資としてかかるのではと思います。 今はネットショップを開設するのにそんなにお金をかけずに作れるので。 自分でオリジナル商品を作るのならば、商品の仕入れ代もそんなにかからないかとは思いますが。
別にフリーミリオネアクラブを批判をする気はさらさらありませんが、 1年以上会員である立場から率直に書かせていただきますと、 船原氏のノウハウは一番初めのDVDで完結しています。 船原さんは単にそのノウハウを多角的に売って 利益の最大化を図っているだけです。 ↓こんな感じで。 書籍で課金 DVD販売で課金 定期刊行物で課金 セミナーで課金 セミナーDVDで課金 会員制ビジネスで課金←これがフリーミリオネアクラブ 新年会などの有料オフ会で課金 お友達のDVDで課金 合宿で課金 塾で課金 わたし自身上記すべてに行ったり購入したりしていますが、 正直目新しい話なんて一つも無いです。 （※自由な金持ち通信は、自分で商品知識を追求できない人にはいいかも） 本来なら、上記のうちいずれか一つ参加なり購入すれば充分なんです。 でも、人間というのは不思議なもので、わたしや質問者さんの様に、 「もしかしたら自分の知らない有益な情報があるんじゃないか？」 と思ってしまうんです。 そうすると、全部欲しくなるし全部参加したくなっちゃうんです。 主催者側からしたらそう思わせれば勝ちです。 でも淡い期待を胸に実際に色々なサービスを買ったり参加したりして見ても 結局、そんな新しい情報なんてものは無いのが関の山で 一つのノウハウが手を変え品を変え形になっているだけ。 その証拠に、はじめのDVD以外は返金保証も付いていないでしょう。 それは、どれか一つを手にしていれば他は必要ないからに他なりません 満足しなければ返金なんてしたら返金ラッシュになっちゃいますからね。 話がそれましたね。 いずれにしても、新しいノウハウを求めるためだけに クラブにいるのであれば辞めるべきだと思います。 クラブの中にも、適当に作った儲かる商品リストなるものを 売りつけようとしている詐欺師みたいな人もいましたしね。 費用対効果を考えて現時点でメリットが無いと感じているのであれば 期待感などもたず潔くなった方がよろしいのでは。
ANo.2です。 追加回答です。 > ２．荒れた口コミが氾濫し、サイト自体の信頼性が損なわれる。 この問題なら、掲示板監視・投稿監視・ユーザーサポートを専門に行う企業が数社あるので、業務委託すれば済むのではないでしょうか。 まあ、この分野で有名な企業は、「イー・ガーディアン」です。
分類はどこの分類を使っていますか？ 日本産業分類を使っているところが多いと思いますが こんな感じですよ。 http://www.stat.go.jp/index/seido/sangyo/19-3-1. … 分類しているところに当然定義があるはずで、 具体的に知りたければ、その分類をしているところのデータベースで 分類名で検索して実際どんな会社が当てはまっているのか 確かめれば分かると思います。
> Wｅｂ関連の部署に役職者として異動となりました。 ということなら、Webプロデューサーとしての立場を要求されていると思いますので、技術的よりも、 ●プロデューサーの２大スキル ・マネジメントスキル（人と予算と納期） ・プレゼンスキル　←仕事を取っていく力！ 以上の能力が必要ではないかと思っています。 2/3 目指せ！Webプロデューサー！ [起業・独立のノウハウ] All About http://allabout.co.jp/gm/gc/297026/2/
＞　Tシャツ、アクセサリー、それからハンカチ、コップなどの ＞　生活雑貨も問題でしょうか。 肖像権などですよね。著作権とは違いますが、無許可で作られたものだと、売る側にも訴訟を起こすかの有名な○が３つのネズミさんと鼻のない猫さんがいますので、注意はしておいた方がいいかも。 許可されている商品の販売には問題ないです。
ヤフオクで問題になるとすれば古物商許可よりも、ショップ登録（かなり高い）されているかどうかでしょう。 新品、中古品に関係なく業務として継続するなら登録必須ですが、50本程度じゃ業務とは言い難いでしょう。 通常は買い取りしたものを販売する訳ですから、販売額ではなく差額が利益になり、それが業務といえるほどの金額でないと、、 利益が年20万までなら雑所得の非課税内ですから申告義務すらありません。 1本千円としても5万円。毎月50本タダでもらって売るなら問題も出てくるでしょうけど、、
> また、住所登録なし（または嘘をついても大丈夫）で出来るかも教えてください。 こんなのは、ありえません。 理由はビジネスだからです。 例えば、税務当局の調査がアフィリエイトASPを運営している企業に入った場合に、私の企業は広告媒体を運営している人の住所を確認していませんって言う言い訳はできません。 また広告媒体側がアフィリエイトASPに無断で、法律で禁止されている文言で広告掲載をしているときに、どうやって連絡を取るでしょうか。
Webサイトのテーマで悩んでいるということですね。 基本的にはやる気や情熱があれば、どんなテーマでも 成功できると思いますが、１番のおすすめは 「自分が大好きなテーマ」でビジネスができないかと 模索することだと思います。 それが、稼げるようになったとき１番楽しいですからね。 ＞ローリスク/ローリターンで比較的初心者でも運用しやすいWebサイト用の商材/コンテンツ これはやはりニッチな分野になると思います。 ニッチだと商売にならないんじゃないかと思っている初心者さんが大半ですが、 じつは逆です。 ライバルだらけのインターネット上で ニッチであればライバルがいないので、 初心者でも勝負になるからです。 それにソーシャルメディアを使えば、 無料でサイトに集客することができますからね。 とにかく今からサイトを立ち上げて 新しい収入を得ようと考えているのであれば、 「ニッチな分野」そして「自分が大好きなこと」に 取り組むことをオススメします。
GREEにアプリを提供している会社で働いている身内はいますが。 って多分かなりの人数いると思いますよ＞世の中。 ええと、回答はこれだけでいいんですか？（＾＾：
＞ サイトとシステムさえ作り この部分だと、同時に１００人程度のアクセスが可能な自前のサーバーを持つのに、外部サーバを借りたとして、結構かかりますよ。 ニフティクラウド http://cloud.nifty.com/?utm_source や Amazon http://aws.amazon.com/jp/ で、料金シミュレートできるので、試してみてはどうでしょうか。 扱う商品さえ競合が無く、ニーズかシーズがあれば、成功するんだとは思いますが。
サーバーはお持ちでしょうか？ お持ちでしたら「EC-CUBE」という、オープンソースで無料のサービスがあります。 ＡＳＰサービスとは違って制限がなく、自由に自分の好きな様にサイトを作ることができます。 是非、お試し下さい。 http://www.ec-cube.net/
証拠もなく具体的な薬効をうたうとアウト。 ＞・多忙で食事が不規則な方の栄養補給に最適 「栄養補給に最適」というだけなのでセーフ。 実際、ビタミン、鉄分などの栄養成分量が書いてあるでしょうし。 ＞・一日休んでも疲れの抜けない方、元気いっぱいよみがえります！ 「元気いっぱいよみがえります」はアウト。 元気になれなかったら責任、取れますか？ ＞・ もっちり潤う。カラダの内側からコラーゲン補給 「コラーゲン入り」はセーフですが、これはグレーゾーン。 本当に内側からコラーゲンが補給されるのでしょうか。 経口摂取の場合、効果の実験的証拠がなければ 消費者に過度な期待をさせる表現は避けるべきだと思います。 ＞・毎日の食事で不足しがちな食物繊維、そんな繊維不足を感じている方におススメ 食物繊維は含有成分として書かれてあるものですし、 これはセーフ。 ＞・この錠剤はオブラートに包んでお飲みください ただの飲み方なのでセーフ。
そりゃ～Windowsパソコンでしょう。 i本気でセキュリティをかけることができますから。
アクセス集めるのは実際かなり難しいですし、 検索エンジンで上位に登録されるというのも、色々とテクニックが あるのかも知れませんが、最終的には「運」みたいな部分が 強いと思います。 となると、１つのブログを丁寧に作るよりも、数多くの入り口を 色々な場所に作っておく方が、「偶然」人が多く来るブログが 出来あがる可能性は高くなりますしね。 ブログは言ってみれば、クモがクモの巣を張るのに似ています。 どんなに丁寧で綺麗なクモの巣だろうが、面積が小さければダメなのです。 また、ただ数多く作るだけでなく、それぞれを相互リンクさせてみたりすれば、 自分の運営するブログだけでもかなりのリンク数が稼げるという魅力もあります。 多くの人が見たがるブログ、読みたがる記事を丁寧に作る。 確かに理想ではそうかも知れませんが、理想通りにいくなんて中々難しいもの。 まずは沢山ブログを作ってみて、人が集まるブログが「偶然」出来たら、 そのブログを「丁寧に」育てていくといった順番を考えてみてはどうでしょう？ 上手くいかなかったブログは放置しておいても問題はないですしね。 無料なのですから。 複数アカウント、アフィリエイトに対して規制など一切していない ブログサイトをいくつか紹介しておきますので、是非参考にしてみて下さい。 ライブドア http://blog.livedoor.com/ fc2 http://blog.fc2.com/ mmm.Me http://blog.mmm.me/ シーサー http://blog.seesaa.jp/ ティーカップ http://autopage.teacup.com/ 忍者 http://www.ninja.co.jp/blog/ 幸運をお祈りいたします。
掲載している著作物を作成した年を書きます。 継続的に内容を更新しているのであれば 2010 - 2011 のように期間で表示します。 断続的に更新しているのあれば 2009, 2011 と作成した年を列挙します。
下記サイトのフリーソフトのリンクは 役立たないでしょうか。 おーくりんくす http://www.auclinks.com/
これからは個人の時代ですので、ご自分で 「ソーシャルメディアの使い方」を勉強されるのが １番良いかと思います。 ソーシャルメディアをうまく使えば、 無料で新規顧客も集めることができるからです。 今回のようなモニターさんも集めることも 簡単にできようになります。 ソーシャルメディアはまだまだこれからですので、 いまのうちから、情熱をもって真剣に取り組めば、 数年後、ＦＰとして大成功できるのではないかなと思います。 ソーシャルメディアとは、ツイッターとか、Facebookとか そういった無料媒体（ＳＮＳ）のことです。
そんな後先考えないアホSEOの温床になりそうなサイトはありません。
SBIレミットは、いかがですか https://www.remit.co.jp/MainAboutReceivingRemitt … マネーグラムの世界約200の国と地域に約25万拠点の取扱店ネットワークから送金ができます。 https://www.remit.co.jp/MainAboutMoneygram.jsf?m … 50～250円の出金手数料のみでお持ちの銀行口座に振り込んでもらえます。
Refererを取得して検索キーワードを抽出することは可能です。 但し、閲覧者がブラウザーの設定等でRefererを送信しないようにしている場合はできません。 また、Googleは今後検索に関する仕様の変更（SSL化等）でRefererが取得できなくなるとされていますので、その場合は検索キーワードを抽出できません。 Googleは仕様変更後、AdWords広告出稿者にはこれまで通り検索キーワードを取得できるようにすると言っているようです。
安く製作とのことですので、 「楽天ビジネス」などを利用されてみてはどうでしょうか？ 一括見積もり依頼することができるかと思います。 参考URL：http://business.rakuten.co.jp/
多分無理です。 誰でも仕入れられる所は誰でも仕入れられるのです。 その時点でまず差別化が図れません。 次に卸価格。 これを問い合わせて見ると良いですよ。 そして同じ商品がネットでいくらで売られているかを調べてみて下さい。 多分、多くのネットショップの販売価格より卸値は高いはずです。 酷い所だと卸値と同じ価格で自社ショップで売っていたりしますから、 当然ですが太刀打ちは出来ないです。 多分この時点でやろうとしている事がいかに難しいかと気付かれると思います。 在庫を抱えて売れなければ小遣い稼ぎどころか赤字になります。 また広告費をかければそれも負う事になりますね。 宣伝費をかけず宣伝するのは難しいです。 大量のアクセス数を稼げるコンテンツがすでにあるとかなら別ですけど…。
アマゾンではこれが一番安いですね タッチ式 CCD バーコードリーダー USBインターフェース 【USB接続】 UMA-BR-02 NW7が読めます http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E9%80%81%E6%96 … Yahoo!ショッピングでは下記　アマゾンと同じもののようですね http://store.shopping.yahoo.co.jp/hanwha/uma-br- …
出品ツールはネットで発見出来なかったので使用していません。
僕はホームページ製作とかは、これを使っています。 無料のホームページテンプレートとかを使えば、 この「alphaEDIT」でそこそこ見栄えの良い ホームページを作ることができますよー。 よかったらお試しください。 「alphaEDIT」 オーソドックスでわかりやすいインターフェイスのWebエディター http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se272154. … 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se272154. …
レスが付かないので・・・ 話が読めません。 アマゾンは　他のモールと決定的に異なる点は　商品ページは　１頁で、その下に　販売店が並ぶ・・・ それに対して　他のモールは　店ごとに　商品を　アップできる。結果、欲しい商品を店ごとに並べ、価格比較をする時に　ゴミ（違う商品が）紛れ込む。検索商品名を、長く、多く　絞り込むと　こぼれる店がありえる。 この差が生じるのは　アマゾンは　ひとつの商品、つまり　同じＪＡＮコードは　ひとつの商品明細ページしか持たない・・です。 で、この商品明細はページは誰が作るか、ですが、一番初めにその商品を登録した店舗（担当者）です。それが、アップされると、２番以降の店はその商品詳細ページは　いじれません（時たま　バグで　同じ商品がアップされるケースもある、あくまで、バグです） よって、　「別店舗の商品名は『●●●●』と『EX7』の部分がいらないので」これは　別モールの話・・・？となるわけです。 ですから、商品名云々　は　ヘルプ経由で　アマゾンしか　修正できない（合理的ならば・・・ですが） これがアマゾンのシステムです。 どうしてもなら、店舗ごとに　注釈を入れられる部分があるはず　（即納とか、取り寄せとか、その他）その部分を　使用するように　アマゾンから　言われます。 これは、商品に対して、別商品（部品）も必要　等の　注釈にも使われます（アマゾンは別途必要部品について触れませんから）
どんな商品の購入をお考えなのでしょうか？ 卸値で購入をお考えでしたらお店に直接その旨を伝えて卸してもらえるところもあります。 ブランド品は特に転売に関してうるさいのでその場合は小売の値段で買うことになるので買い付けを依頼する人に手数料を払い購入して送ってもらうことになります。
中には露骨にアフィリエイトをメインにおいてあるバカサイトがあるけど あんなのに引っかかるのはそのバカ以上のバカだけ。 それとアフィリエイトの広告って基本的にWebサイトの見た目を悪くする物が多いから注意した方が良い。
No.２です。 補足の質問の意味は私には分かりません。 どちらにしても、よいアフェリエイトプログラムを選ぶ自由はサイトオーナーにある訳ですから、よりよいプログラムを選択する判断力は必要かと思います。 私の場合だと、アフェリエイトの広告を貼っていて、それをあるタイミングで外したら後で月極めの広告を貼らしてほしいという広告主様からの申し出は過去に何度もありました。その時のアフェリエイトで売上げた金額よりも十倍ぐらい多い契約金額なのは普通のことです。 良いサイトを作れば道は自ずと開けてくると思います。 騙されたとかなんだかんだと考える前に、広告を一切貼らずにシンプルに人気サイトに仕上げる努力の方が何千倍も有効な考え方だと思います。広告はあとでも遅くはないはずです。 僭越ながら私はそう思います。
食べログ http://r.tabelog.com/
> また、ネット開業サービスと、モールショッピングは、何がどう違うのでしょうか？ おそらく独自サイト型とモールテナント型の違いの事ですよね？ ・独自サイト型 　主なメリット 　　会員情報は、ショップ所有 　　販促活動に制限がない 　　売上手数料を払わなくて良い 　主なデメリット 　　集客が難しい ・モールテナント型 　独自サイト型と正反対。
ANo.1です。 > 儲かるまでの行程、裏付けも順を追って書いてます 結局情報を提供しても、その情報を提供した責任をある程度負うようことをしないと根本的には駄目だと思います。 一般的なコンサルティング会社はある程度はその情報を提供した責任を負います。 例えば、固定報酬+成功報酬という形式にしたりです。 要は、ご質問者様がコンサルティング業をすればいいのです。 ただ、ご質問者様自身がコンサルティング会社を探しているようなら、無理そうだと思いますけど。
詐欺に遭う人は詐欺をしやすいんです。なので、詐欺にあった人のリストは、詐欺をする人の間で高値で売れます。しかも騙されやすいので、詐欺をする側に加担させることも容易です。
どのような条件と言えば、大量のロットの仕入れと現金払いでしょうね。 山のように現金を積んで大量に仕入れれば大概の仕入先は喜んで卸してくれるでしょう。 例え個人事業主相手でも… 商売とはそういう物です。 実績や信頼関係もなく、小ロットで安く仕入れようってのは虫の良い話です。 その仕入ルート自体が商売上の最大の企業秘密ですからねぇ。
消費者ローン会社と契約すると、JICCという外部信用情報に個人情報 が、登録されます。その事でカード会社が、質問者さまが消費者金融の 会社と契約している事実を知る事になります。 しかし、カード会社と消費者金融は、銀行を経由して現在 親しい関係に有り プロミスやアコムなど大手ローン会社から、借り入れしていたとしても 正常な取引であれば何ら問題にしません。 大手消費者金融の客層は、近年、かなりレベルが高いそうです。 カード会社は、その事を銀行経由で知っています。 それゆえ、質問者さまのご心配は不要です。
こちの記事がわかり易いと思います。 http://jp.fujitsu.com/group/fri/report/economic- … 参考URL：http://jp.fujitsu.com/group/fri/report/economic- …
カードの審査が落ちる代表的な商材は モデルガン、金券を取り扱っている または取り扱う予定のショップですが 前者はカードのロゴと公序良俗に反するものが一緒に扱われることで、 カード会社の信用を傷つける恐れがあるからで 後者は、流動性の高い商材を使って 例えば、悪意のあるユーザーと店舗が手を組んで 詐欺的な行為を行う恐れがあるから 基本、カード詐欺にあった場合は店舗側の責任になりますが 場合によっては、オーソリを通したカード会社の責任になることもあるため やっぱり審査は必要になるのではないでしょうか
メールアドレスは公開されていませんね。 https://www.google.com/adsense/support/bin/reque … こちらに該当する項目が無ければフォーラムに投稿すれば回答があるかもしれません。
靴の本質を知っている人なら買えると思いますよ。 でも、靴って本当は難しいものなんですよ。 実際に、履いてみないと分らない事がたくさん有ります。 靴底の材料はスポンジ系か、合成底か、革底かで用途も違ってくるし、 アッパーと言って靴の表面素材、普通の牛皮だと伸縮性があるとか、 合成皮革であれば雨の日用とか、スエード系だと乾燥に強いとか、 その他いろんな諸条件で選ばないと足の病気（水虫、神経痛、外反母趾） 更に、足は第２の心臓と言われているとおり体調不良の原因になったりで、 良いものを履き比べて選ばないと損をします。 特に最近は、通販による騙し売り（素材の嘘、大きさの嘘）などあります。 更に、生産国の関係でサイズが同じはずなのに全く大きさが違っています。 ですから、スニーカーにしても革靴にしても履いてみて買う事をお勧めします。
逆に、あなたが仰るような在宅勤務の人材をネットで募集することのメリットがあるでしょうか？ 人となりもわからない、使用するパソコンのセキュリティが万全かもわからない、作業の進捗状況がわからない等、雇用側には何一つメリットはありません。 データ入力の仕事自体はありますが、個人情報保護の風潮もあり、社内で行います。 よって在宅はありえません。
アマゾンに個人の商品をアップするのは　不可能に近い。 メーカー製で　ＪＡＮコードを取得しているのが　99％ ＪＡＮコードは、生産している企業が　商工会義所に申請して　まず　企業コードを取得、その後、自社コード作成。 で、そのコード番号は世界にひとつの番号となって、コンピューター社会の識別コードになりえる。 勝手に作るものではないです。 49　OR　45　日本 12345　会社コード　どこの会社かわかる。 67890　会社内　単一コード　どの製品か　わかる x　チェックデジット　　
おこづかいサイトやアフリエイトがありますが、簡単に稼げません。 検索すると大量にヒットします。 登録すると大量の迷惑メールに悩まされる羽目になります。 簡単に稼げれば苦労しません。
本屋に行けば売っている。 検索すればゴロゴロ出てくる。 はっきり言ってこの程度のことを自分で調べられないと高度な知識が必要なプログラミングは無理。
下記のURLがご参考になるでしょうか？AdSenseに関するお問合せ方法の案内です。 ただ、問合せが大量にあるようなので基本的に返信は望み薄かもしれないですね。 https://www.google.com/adsense/support/as/bin/an … また、さすがに見積りと確定額との乖離が大きすぎるように思います。 見積り収益と思われたのは実は「広告リクエスト」（＝広告の表示回数のこと、1ページに1つAdSenseを掲載しているならページビューと同じです）だった、というような見間違いなどはないでしょうか？
GoogleWMTでのエラーが多い事を気にする必要がありません。 これは、本来404ではないサイトが誤って404になっているかもしれない事を教えてくれているからです。 なので、エラーは数ヶ月間は消えません。 index404.htmlの内容がどうなっているかは知りませんが、 最適なマーケティングは、#1さんの通り、 次回入荷予定やSold Outを表示する事だと思います。 更に、別の類似商品を紹介誘導するのも１つの親切です。 また、「この商品は販売終了しています」のページを soldout.htmlページへ総転送したり 今後取り扱わない商品ページは削除して、 index404.htmlページに「該当商品はありません」と転送するのも良いでしょう。 しかし、 Google側では、 ステータスコード：404を推薦していますが、 index404.html（.htmlのまま）だと、サーバ側で ステータスコード：200で返しているのでは？　確認しましょう。 つまり、 ユーザーがアクセスしてイライラさせる事なく親切なページを作り、 更にステータスコード：404を返す事です。 これでマーケティング的にもSEO的にもマイナスになる事は一切ありません！
個人的意見ですが。 プライバシーを守らなければどういったリスクが考えられるか、と考えさせて頂きました。 ・情報漏洩 ・人権(尊重)の侵害 ・信頼関係の危機 ・利益分配の不平等 ・安寧の危機 などは、いかがでしょうか。難しいアンケートですね。がんばってくださいねq(^-^q)
何処がビジネスの本拠地かに因ります。 よって、日本サーバーの日本発送ならば当然事業収益は日本のものですから、台湾進出は不要です。 台湾サーバーの場合台湾が事業の本拠地とも言えますから、台湾オフィスを設定して顧客サービスを受け持ちます。現地協力会社の倉庫からの発送でも台湾オフィスからの注文票が必要かと考えます(日本サーバーでも台湾から発送なら事業の本拠地は台湾になり台湾駐在員オフィスが必要です)。 台湾の電子商店街に出店する場合、日本からの発送であっても輸入販売元〇〇として〇〇の台湾オフィスが必要です(クレーム返品に対応する必要があるから)。 要は輸入者が顧客であれば関税も顧客負担となり事業者は台湾進出不要となります。 台湾の保税倉庫から蔵出しすると輸入者は事業者となり、価格は関税込みで提示され台湾進出も必要です。
自費出版そのものをご存知なのでしょうか？ 最近高齢者の自費出版もブームであり、それを狙った商法もあります。 　　　 そも自費出版とは、著者がすべての代金を持つわけですから審査などないでしょう。 「さあ！いらはい、いらはい」の状態のはずです。 　　　 ページ数も多分自由でしょう、何しろあなたがすべての費用を負担するわけですから。 　　　 印税？ 自費出版とは、要するに「あなたが出版に係わるすべての費用を負担するわけですから、出来た本はあなたのものです」印税などとケチな事は言わず、売上代金はあなたのものです。 但し販売ルートに乗せて貰えば、それなりの費用は要求されるでしょうね。 　　　　 http://nakusukai.exblog.jp/ http://jihi-syuppan.livedoor.biz/archives/60242. …
チャットレディおすすめです！ あたしはＯＬの副業でやってますが月１０万はいきます(´∀｀*) 本業でやれば百万超える方もいるとか（噂ですが(；´Д｀) 日テレさんやツイッターとのコラボをしたりするところなので、とっても安心ですよー この間は長州小力さんとコラボしてましたｗｗｗ もっちろんノンアダルトです！！
ご質問者様が本を出す事が目的で無いなら、少なくとも自腹を切るような話はまず詐欺的だと思って良いでしょう。 自腹覚悟で、どうしても本を出版したいと言うなら別ですが…。 相手から言い出したのですから、当然こちらはもらうだけってのが普通です。 「いくら出せるの？」って聞いてみたら？
新たに投入せずに、放置でもいいような気がしますが 脱退：アカウント解除はヘルプにも載っています。 以下に詳しい方法を書きます。 (1)ログインした状態のFacebookの右上の「ホーム」横の下三角▼ボタンを押します。 (2)アカウント設定をクリック (3)左側のメニューから「セキュリティ」をクリック (4)「アカウントの利用解除」をクリック！ ちょっとわかりにくいですが、これで削除できます。 たぶん今までのタイムラインとかも全部削除されますので、 元には戻れないと思います。 ここら辺は確認しといてください。
添付図のようにしたいということですか？ ならば、VBEにて以下をコピペで実行して下さい。 Sub macro() For i = 2 To 65536 myval = Range("c" & i).Value myday1 = Day(Range("a" & i).Value) myday2 = Day(Range("b" & i).Value) mydis = myday2 - myday1 Select Case myval Case "" Case Is <= 10 Cells.Find(myday1, lookat:=xlWhole).Offset(i - 1, 0).Resize(1, mydis + 1).Interior.Color = RGB(255, 0, 0) Case Is <= 20 Cells.Find(myday1, lookat:=xlWhole).Offset(i - 1, 0).Resize(1, mydis + 1).Interior.Color = RGB(0, 0, 255) Case Is <= 30 Cells.Find(myday1, lookat:=xlWhole).Offset(i - 1, 0).Resize(1, mydis + 1).Interior.Color = RGB(0, 255, 0) End Select Next End Sub ※この例ではC列の条件を10以下,20以下,30以下で場合分けしています。利用に応じて修正して下さい
＞ホームページ作り自体、素人同然のスキルです。 ここまで考えれる貴方は、もう‘素人’では無いはず・・・素人なら正規化すら知らないから #1です（補足質問拝見済み） 1) ファイルが無い・転送、この条件なら 301で正規化する事になります。 2) 1～7は、知る限りでは全く問題ないでしょう。程度の問題は不知。 8～9は、キワードを絡ませるのはモロSEOなので怪しいｗ 検索エンジンを操作しようとする行為自体がブラックハットですよ。 ただ、 単独ドメインでは、そんなキーワードが絡んだドメインも実際にあるので、ギリギリセーフと考える。 また、 今回の件は、該当ドメインを上位表示させる目的とは考えられず、 SEO効果が限り無く薄く、検索結果を操作する為とは思えないので、 Google側が検証/判定するまでに至らないと思います。 PRが高いOLDドメインが絡む場合にも怪しまれたり、 今後のアルゴリズムやスパム基準の変化も考えられるのでは？ （誤審も含め、ここ１年程度のスパム認定率は尋常じゃないですよ。 ウチのサイトは数年前のYSTのTDP2カ月間以外は無被害ですが・・・） 自分なら、費用対効果が一切見込めないと考えるので、 そのような提案は却下しますね・・・ 当然、SEOの話＆グレーな部分が多いので、自己責任でご自由にどうぞ。
以下から連絡して下さい。 https://server.iad.liveperson.net/hc/91753023/?c …
専門家の方にご相談されてみてはどうでしょうか？ ＷＥＢの方もいるようですよ。
IT業界の歴史なんてここ数年ですよ。 もっと歴史が長いのは情報処理業界。 ITなんてここ数年、業界外の馬鹿たちが言い出して用語ですからね。 で質問者が知りたいのは情報処理業界?IT業界?
えっと。。。。。 このソフトを使用していても、他の有料版のソフトを使用していても HTMLの多少の知識が無いと、作成は難しいかもしれません。 基本的に、タグの誤った使い方、テンプレートとの画像ファイルのサイズ違い、、、、etc １から順を追って、HTMLソースを修正する形で、 テンプレートを作り直してみてはどうでしょう。。。。 その時、CSSを編集する知識が無ければ、変更する内容を絞って編集してみましょう。 特に、HTMLタグとCSSの深い知識が無い場合は、HTMLタグの追加はお勧めできません。 ※タグとCSS関係でレンダリングがずれる。 １．テキストの修正と追加 使用するタグは<p></p>、<a></a>、<strong></strong>や<br />に絞る。 非推奨ですが<font></font>タグは使っても良いと思います。 <img>タグはCSSで制御されている場合があるので、テンプレートの表示規則にしたがって 使いましょう。 ２．画像素材の変更 素材集の画像を差し替える形で、サイズも合わせて上書きしましょう。 また、タイトルバーに表示されている文字の色変更をCSSで出来ないのであれば、 それも考慮して素材を変更しましょう。 例： template/simple2_01_black/images/main_img.jpg　 の画像を変更するのであれば確実にサイズを（700px × 231px）にする。 画像が表示されないについては、、、、 指定したパスに画像がアップロードされていないからだと思います。 Webサーバとローカルの差分をよく見直して、アップロードしなおしてみてください。
酒店のように継続して販売する場合は許可がいるようですね ネットオークションなどでもお酒ばかりを継続的に販売する場合も同じ。 手持ちの５０本を売却する為の一時的な販売なので大丈夫だと思いますよ。 以下国税局のページです。ここの「販売業免許等」のQ3とQ4辺りが参考に http://www.nta.go.jp/shiraberu/senmonjoho/sake/q … オークションで高値で売る方法はワインですから商品の状態や保存状態 などの詳細情報と写真を綺麗に取って掲載しておくという基本を押さえるくらい で良いのでは？ よほど良い物でない限りウハウハするほどの高値がつく保証なんて無いと思いますが オークション以外でも下記のような買取を行っている業者もありますから http://foodmindjapan.com/?mode=f2 このような業者を幾つかさがして査定を出させてみる方法もありますね。
そういえば動かなかったな。 jquery版のlightbox使えば何も考えなくてすむ。
時々、いい加減な店がありますね。 良心的な所は、オマケの品を付けて送ってきます。 そもそも、そういう所はそのようなミスはしませんが。 これ以上は、発送の方法を替えて送らせるのは無理でしょう。 今後、買うのを辞めるのが一番です。 その旨、メールすると良いですよ。 今回は、諦めましょう。
ヤマダ電機などの朝売りや限定販売に並んで買って、そのまま転売、という人は多いかと思います。 ただ、売買目的で購入した場合、仕入れになるので、税務署に申告しないでやると脱税になるので、気をつけてね。
講演会の規模や場所や対象などによっても違うでしょうね。 会社ですか？　学校ですか？　市のイベントですか？ 開演挨拶は、普通は主催者の責任者が行います。司会者ではありませんが、あなたのイベント計画では誰がやることになっているのでしょうか？ 会社の場合は、部の主催なら部長、社の主催なら社長や専務などが挨拶します。 学校なら校長や学部長でしょうね。 市のイベントなら市長とか、そのイベント主催部署の長ですね。 MC：ただいまより○○○○講演会を開催します。 　　　わたくしは、本日の進行役を仰せつかりました、△△の□□です。 　　　開催に先立ちまして、２点のお願いがあります。 　　　携帯電話などは音の出ない設定にしていただき、通話はご遠慮ください。 　　　写真撮影、録音などは禁止させていただきますので行わないようお願いしいます。 　　　では、主催者であります、▲▲の■■より開会の挨拶をさせていただきます。 　　　■■さま、お願いいたします。m(__)m
こんにちは。 「検索クエリ」のページの左にヘルプがありましたので、そこから引用すると ---- 表示回数: 検索結果にサイトのページが表示された回数と、前の期間と比較した 1 日あたりの平均表示回数の変化（デフォルトの期間は 30 日ですが、いつでも変更できます）。 ---- とのことですので、表示期間がデフォルトの30日間なら、 ・その前の30日と比べて1日平均換算で上がったか下がったか ・変化したならその割合（何%増えた、など） を表示しているようです。 その期間に10件該当する件数（表示回数など）があり、比較対象期間が5件なら 10/5 = 2 なので、200%になった＝100%増えたと言えます。 変化率が「∞」ということは、表示している期間では1件以上該当する件数があり、その前の比較対象期間では0件だったのでしょう。変化率を出そうとして0で割ると無限大になりますので。
http://n7.com/japanese/ どうぞ
Outlook Connecterの再インストールとhitmailアカウントの再設定はやってみましたか？ Hotmailの問題でしたら、待つしかないですね・・。
こんにちは。 すでに販売できる商品（イラスト）があるのは素晴らしいですね。＾＾ 無料ブログでもできないことはありませんが、今後お客様の信頼を得るという意味でもやはり、 販売サイトは独自ドメインでとって運営したほうがいいのではないかと思います。 初心者さんでも簡単にビジネス用のサイトが作れるという、ソフトがあります。 ３０日間、無料でお試しができるので、まずはそこのサービスを見てみるのはいかがでしょうか。 わたしも数年前にそのソフトを使って初心者でしたが、販売サイトを作って商品を販売しています。 そこではオンラインマニュアルもありますし、ＰＤＦ版のマニュアルもあって、初心者でもすぐに見栄えのいいサイトが作れます。 そのマニュアルにも書いてありますが、販売サイトをつくるためには、まずはレンタルサーバーを借りて、ドメインを取り、ソフトをサーバーにインストールします。 ご注文フォームなどは、「フォームズ」というフォーム作成のサイトがありますので、有料でも１年間３６００円程度です。 この使い方も簡単ですよ。 ホームページビルダーも悪くないのですが、全く初心者さんだと難しいと思います。 参考URL：https://www.1st-easy-hp.com/club/products/affcod …
個人授業主として、青色申告をすれば経費として落とせますよ。 なお経費として落とす場合、名目（なに費）というのは関係ありません。 収入を得るために必要なものなら名前は何でも良いです。ですから必要経費というのです。 自分で適当な名前をつけてもOKです。『お客たらしこみ費』という名前をつけても何の問題もありません。 （食事などの場合は、その代金から自分の普段の食事分の代金を引いておくことは必要です） ただ、収入を得るために必要だったと税務署に認めさせるには、詳しい内容（お客や居酒屋なその情報）を記録して、ちゃんと税務署を納得できるだけの証拠が必要です。 支払いの領収書だけでは全然だめです。
そもそも著作物であるのかどうかを考えます。商品が普通の実用品であれば著作権はありません。たとえばキャラクター物ではない普通の携帯電話のデザインは意匠法で保護することはあっても著作権法の範囲ではありません。 その例は複製には変わりありませんからね。しかし小さすぎならば著作権侵害にならないことはあります。小さすぎて元の美術性が失われているほどならば。書道の「書」ならばそんな判例がありますが、「書」以外の美術は小さくともなかなか美術性が失われないと思われますが。 商品を転売することが目的ならば問題ありません。写真の大きさは必要最低限である必要はありますが。 商品をレビュー等するために必要な画像なら引用が成立する場合はあります。
メーカーが直販に乗り出さない理由はいろいろあると思います。 簡単に言うと「それで確実に儲かるわけではない」ところでしょうか。 1.既存の販売店との関係 直販だとマージン分をカットできるので安くできる可能性があるわけですが、既存の販売店から見ると脅威ですよね。 そのため、「お宅が直販するならうちで扱わないよ」といった交渉を行うこともあるのではないかと。 2.販売店のほうが販売力がある ECは確かに伸びていますが、やはりまだ販売店のほうが大きな販売力を持っているものも多いと思います。 週末のチラシやTVCMなどのパワーはかなりありますしね。 そんなわけで、わざわざ直販しなくてもいいと考えるメーカもいると思います。 3.個人のお客様からお金を頂く仕組みはかなり面倒 直販は当然個人のお客様から直接お金を頂くわけですが、これまで企業対企業の取引しかしていない会社がこの仕組みを作るとなると実はかなり大変です。 対企業なら見積・注文書・請求書という感じの流れですが、個人のお客様だとカード決済・銀行振り込み・コンビニ決済など多数の決済を用意しないといけないですよね。 このあたり、実は新規に作ろうとすると結構面倒です。 4.運用コストがばかにならない 上記3にも関係しますが、直接お客様を相手にするのはかなり運用コストがかかります。 特に銀行振り込みなどを用意した場合、決済の確認は結構面倒ですよね。 (振込手数料分が足りなかったとか、消費税分がたりなかったとか、そんなことがあると「再請求」などのめんどくさい業務が発生します) また、販売店ならまとめてロットで入荷すればおしまいですが、個人の場合1件1件宅配場所が異なりますのでそれを印字して間違えないように貼るなんてこともやらなきゃいけません。梱包も、販売店相手ならそのまま持っていくだけですが、個人相手にはちゃんと包装が必要だったりも。 …なんてことを考えると、特に大きな企業ほど直販がやりづらいと思うのかもしれませんね。 既存の卸や販売店に売ればまとめて数百数千の在庫が捌けるわけなので、個人に直販するよりもそちらのほうがメリットがあると感じているなら参入しないほうを選ぶのかもしれません。 以上、大変長くなり失礼しました。
自社のサイトを数年以上自分で製作していました。 同じく既存のテンプレートを使っていましたが、自分では限界と思い、あるタイミングでプロに頼みました。 結果、売上は明らかに増えました。 やはり餅は餅屋です。 しかし、安いところは既存のテンプレートで差し替えるだけです。 あるいはただ小奇麗なサイトを作るだけなら学生でもできます。 スポンサーの意図をきっちり組んだ上で、ニーズに合った的確なサイトを作れるのでなければプロに頼む意味はありません。 作ったあとの修正管理は自分できるように作ってくれる所が望ましいです。 いくつもサイト制作の会社に見積もりを出させましたが、大半はロクでもない業者です。 製作前のメールのやりとりで、具体案を積極的に出せない会社はダメですね。
ＨＰには　東京都渋谷区としか書いてないです もしかすると日本語サイトはスタートしたが　事務所はまだかもしれないですね
「co.jpで作った方がよい」と言うわけではないです「co」はカンパニーの略で一番しっくり来るかも知れませんが、ご存じの通り「com」や「jp」のみなども会社でよく使われます。なぜこれかを使うかは、掘り下げれば理由はあるでしょうが、法律で決まっているわけでもなく、「しっくりくる」「みんなつかっていて安心できる」など、情緒的なものだと思います。なのでこれらのドメインを使う人も多いので、とれない場合は、ドメイン自体を違うものにするかを検討しましょう(.bsや.infoなど何種類もあります)。 co.jpやjp、comなどは人気があるのでとりあえず申請してみて、取れそうなら検討して登録すればよいです すべてネット上の手続きです。 ただこれらの人気ドメインは料金も高めですね。
こちらのご質問ですよね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7084989.html こういう時は、この質問の「補足」欄か「お礼」欄に 書き込んで下さい。　新たに質問を立てると、このように 「意味不明」と言われます。読んでいる方は、何の事か 分かりません。
一回、電源ボタンを押せばいいですよ～、また、信号はあまり気にしなくていいです、本体からの信号がスクリーンに送られているのを、シャットダウンで切ったので、「アナログ信号が送れません」と、出るのです。 もし、それでも無理なら、まず、線を確認して、スクリーンの方の電源を一回押してみて下さい。 多分、これで、解決するかと．．．です。
＞数日かかることもあるのでしょうか？ 普通は数日掛かります。数週間なんて話もありますよ。 重要視されてるサイトか否かって事やフィードでも左右されます。 ネットショップを運営という事なので、既にサイトは登録されているはず！ 同じサイト内のページだと思いますが、 サイトの登録とは、そのサイト全体の登録であってページの登録ではありません。 つまり、サイトの登録は不要です。 この辺を誤解している人が多いようです。 頻繁にやるとスパム業者に認定されるとかされないとか？（当然未検証） サイトマップの更新でOK ウェブマスターツールで更新すれば問題無いです。 ------------- グーグルボットにもタイミングや都合がありますからね。 数週間してもインデックスされないなら別の問題があるのでしょう・・・
私のところにも来ますよ、「弊社の広告バナーを…」って。無視してますが。 私のところに来るお誘いは、携帯アフィリエイトの会社からで(私のサイトが携帯用のサイトだからなんですが)、結局は『ウチ(その会社)とアフィリエイトパートナーとして、契約してくれませんか？』って事なんですけどね。 実は、紹介料が目当てで社員のフリをしている第三者かも知れませんが。 別のところ(そこよりも色々と良い)のアフィリエイトを載せてるから、わざわざ条件の悪いアフィリエイト会社と契約するなんて事はせずに、完全無視です。 そうではなくて、出稿企業から直接って事なら、掲載枠を月いくらで売るのがいいと思いますよ。 少なくとも、「弊社の【広告】バナーを掲載してくれませんか？」ってお誘いで、無料という事は相手も考えてないと思います。 ウチのサイトから毎日○クリックあるので…、と資料を示しても、個人が取ったクリックのログは信頼度が低いと思います。 人望的な信頼度だけではなく、ノウハウ的な面でもです。 企業としては、個人に広告費用として払う月1000円固定費用の方が、個人が出した資料を元にした月500～800円の変動費用よりも、払いやすいと思います。 また、売れたらいくらというオプションについても、そのデータの取得ノウハウがないので簡単ではないと思います。 なぜ、アフィリエイト会社を通すのがイヤ(？)なのか判りませんが、そういうノウハウを持っているアフィリエイト会社に任せた方がいいと思いますよ。個人的には。
楽天会員のＩＤなどと別に、最初に付けたブログの公開名を 楽天ブログのＵＲＬの続きに入れた、ブログのトップのＵＲＬを ご自分で設定されてるはずなので、これをご利用ください。 参考となる設定画面の写真ページ http://www.blog-navigation.com/cate01/p03/ あるいは自分の記事を、楽天ブログのホームで検索掛けて、 http://plaza.rakuten.co.jp/ ページを出してから、ブラウザでＵＲＬ表示をコピーしメールへ。 あるいは携帯ブラウザで、このページを携帯メールで伝える操作が メニュー操作で出来ると思いますので、それに相手のメアドを入れる。 携帯ブラウザ用と、パソコンやスマートフォンのＵＲＬとが代る場合が有ります。
パッケージプラザで探してみたらどうでしょうか？ 数時間時間が取れたら見てみると面白いですよ。 じっくりいろいろ見てください。 ホームセンターでも少しはあると思います。 参考URL：http://www.packageplaza.net/
tyohakkai様 3パターンのオススメがあります。 (1)予算という意味合いでは、 「VPS（仮想専用サーバ）にメールマガジン配信ソフトをインストールして独自配信」が 一番安いです。500円くらいからできます。 参考までに DTI⇒http://dream.jp/vps/（VPS） さくらのVPS⇒http://vps.sakura.ad.jp/（VPS） acmailer⇒http://www.acmailer.jp/（無料メールマガジン配信ソフト） ですが、ある程度知識が必要です。 (2)「専用サーバにメールマガジン配信ソフトをインストールして独自配信」でしょうか？ 参考までに レンタルサーバーのファーストサーバ⇒http://www.fsv.jp/（専用サーバ） ↑ここの専用サーバのプランが「初期費用44940円＋9870/月」です。 他にも、検索すれば専用サーバの情報は出てきます。 「専用サーバ　比較」などで検索してみると良いと思います。 (3)tyohakkai様の予算次第ですが、便利さだけで言うなら、 「専用サーバを用意してくれるメールマガジン配信スタンド」が一番便利です。 参考までに neo⇒http://www.mail-neo.com/sales/course/（専用サーバ・共有サーバ・メールマガジンスタンド） 予算に限りがあると思いますが、個人的な意見ではこれらのタイプのどれかがオススメです。 安いだけの配信サービスは実は山ほどあります。 ですが、今回オススメしなかったのには理由があります。 安価なサービスは、 ・必ずと言っていいほど共有サーバーを利用しています。 ・スパムメールを送る業者に荒らされた後であることが多いです。 ↑ そのような場合、メールの受け取り手のメールサーバー（今の場合は11万件程度の"顧客の"メールサーバー）が、「ここの配信スタンドからのメールはスパムメールである」と判断している場合があるのです。 これは、「共有サーバー」であることが原因なのですが、tyohakkai様が如何に有意義な情報を発信しても、サーバーを共有している別の人がスパムメールしていれば、受け取り手側サーバーでそのような判定をされてしまうのです。 そうすると、せっかくメールマガジンを配信しても・・・ ・いきなり迷惑フォルダに振り分けられます。 ・最悪の場合は相手の受信BOXに到達さえしません⇒サーバー側で勝手に削除されることもあります。 私が先ほどオススメしたパターンの場合、「あなたの専用サーバー」を用意します。 つまり、「荒らされていない状態」なので、確実にメールが届きます。 運用するまでに知識や予算が必要ではありますが、長い目で見れば必要な投資だと思います。
印刷書籍の場合印税は定価の10％です。 定価700円の文庫で70円。 これを電子出版で400円で売りたいと打診された場合、印税が40円とする解釈と70円とする解釈があり、どちらも正しいのです。 印刷流通経費を抑え価格を下げるならば、16％程度が無難かと。
こんにちは ぼくはお小遣いサイトで稼いでいます。といっても簡単には信じていただけないですよね？ｗｗｗ お小遣いサイトでもアフィリエイト「的？」なものはできますよ！ 自分のブログやＳＮＳにバナーやリンクを張り付けて無料会員登録してもらうって感じのものです。 アフィリエイトみたいですよね？ 手間がかかっても稼げないものはいくらでもあります。 まずはコツコツとやっていくのもいいと思いますよ。
　セッション数が増えるのは当たり前。 　アマゾンのサイトはご存知のように類似商品が表示されるから、関心を持った人が「つい」クリックしやすく数は増えやすい。これはアマゾンができた当初からの、アクセス数を増やすというもくろみにもかなう。 　販売数が減るのも当たり前。同じものを同じように見せているだけなら、消費者の飽きや市場の占有が高まって販売数が鈍っていく。同じ量を売るためには、買い替え需要と新規顧客の獲得が必要。つまり商品のブラッシュアップ。見せかたのブラッシュアップ。 　コンビニ業界で毎年数千の商品が入れ替わるんだから、常に状況をみて、商品の改廃や表示法の点検は書かせない。
原因はいろいろだね。 スペックが足りないも考えられるけど 余計なソフト入れすぎているのでは？ クリーンセットアップし直せば？
こんにちは、Loucusです。 出来ます。 なんでそんなことが知りたいのか不明ですが、可能です。 HTMLのソースを開いてリンクを見れば、大体引数に書いてあります。 もちろん、ないのもあります。その場合は分かりません。 または、リンクの文字の上にカーソルを持っていけば、 リンク先のアドレスが、ステータスバーなどにでますので、 それでも分かります。（ブラウザの設定による） 確かに、ああ、このアフィリエイトしたいな～と言う場合は使えるかも？
私は今日連絡がありました。 やはりかなり怪しい会社です。 問い合わせメールを送り、連絡が入りました。 しかし、ちょうど出ることができなかったので、折り返したら、 (1)最初に社名をなのらない（組織なのにありえない。また、わからないと言われた？？？なぜ？？？） (2)研修が2日間ある（基本的に実績勝負の在宅ワーク、何を今更研修するの？洗脳か？） (3)振込銀行名を電話で聞いてきた（おかしくない？？？） (4)履歴書や身分証明書と写メをメールで送ってくれとのこと 　　まだやると決めたわけではないのに、どうしてそこまで？？？ 　　その前に、まず自分の会社の概要などを先にメールで送り、 　　互いに納得してから「仕事」では？ (5)上から目線の態度 (6)最初に戻るが、折り返すといったのに、折り返しの電話ではなく、 　　再度電話したとの内容だった。（普通の会社では考えられない対応だ） (7)少し考えてから返事をしたいと言ったところ、 　　「おたく、仕事がしたいんでしょ？」とか 　　「仕事するのに履歴書や身分証明書を送るのは当たり前！」とか、 　　「しまいには、何が気に入らない！」と逆ギレ！！！ 　　いかにも○○○関係者なのだとわかってしまうような態度です。 (8)会社概要を先にマールでもいいから送ってほしいと言ったところ、 　　「何がわからないの？仕事ほしいんでしょ？」と・・・ 　　全く概要のない会社だと、自分でアピールしてましたわ。 　 絶対にやめたほうがいい！！！と思います。 個人情報を流されて、高額な詐欺サイトに騙される第一歩になるだけなのではないでしょうか？ 元、派遣会社経営者の意見です。
フォント毎に制作者に問い合わせる。 >HP作成代行を始めたばかりの者です。 君のプロフィールに書かれている君のサイト見たいけど あの程度のデザインセンスで本当にやるの?恥かくだけだと思うよ。
売り手さんから見てオリジナル商品でも、買い手から見てどこでもあるありふれたもの、ということは良くあります。 AppleのiPhoneは、スマートフォンとみると、どこでも買えるものですが、新機種に荒れだけ群がらせるブランド力があります。 100円ショップも、オリジナル商品の新規発売は毎日のようにありますが、来週発売のものを予約して買ってくれる人はどのくらいいるでしょうか？ オリジナルかどうかではなく、ブランド力を高く発揮できるお客さんがどのくらいいるかかと。 待ってくれる人はいつまでも待ってくれます。そういう商品かどうかの見極めでしょう。 ただ、在庫は経営上の最大のリスクです。持たないでよければ持たないでいる方がいい。在庫をできるだけ持たないやり方はあります。ソースネクストのメルマガに申し込んでみると、多分、参考になると思いますよ。 こっちは参考にならないと思いますが、駅前の本屋さん、本がたくさん並んでいますよね。あれ、ほとんどの本が、本屋さんの在庫じゃなんです。ゲームショップより潰れにくい理由がなっていますが、仕入れに極端に弱く品揃えのコントロールがしにくいんです。当日発送のアマゾンに負けています。 要は、顧客設定の考え方と、競争相手がいるかどうかですね、
電気通信事業の届け出が必要になる場合がありますので、所在地を管轄する総務省の総合通信局に相談されるといいと思います。 届け出が必要な場合での書類を提出するだけなので簡単です。
QHMプロがおすすめです。作成業者ではなく、 あくまでご自分で作成するということが前提になりますが、 ブログ感覚で作成できますので、他の社員の方など、 どなたでも「ID」「PW」でログインして編集することが可能です。 費用は、初回購入費用19,800円のみです。 月額費用とかは一切かかりません。 ※レンタルサーバー代、独自ドメインなどの費用は別途必要になります。 14日間は無料体験できますので、試してみる価値は十分あると思います。 また、下記のサイト経由で申し込めば、無料体験中もサポートしてくれます。 http://qhmpro-try.mizosun.com/ 購入された場合は下記の無料サポート・特典がついてきます http://qhmpro-try.mizosun.com/index.php?tokuten 参考URL：http://qhmpro-try.mizosun.com/
ANo.1です。 > お米のオークションは、ヤフーでは > http://list4.auctions.yahoo.co.jp/jp/%E7%B1%B3-% … 3%82%B7%E3%83%AA%E3%82%A2%E3%83%AB-%E9%A3%9F%E5%93%81-%E9%A3%B2%E6%96%99/20840> 59762-category.html > のヤフーオークションのページ、 良くページを見てください。 『オークションストア』と書かれているはずです。 こちらに出品しているのは、特別の審査と料金を支払っている業者だけです。 Yahoo!オークションストア - Yahoo!ビジネスセンター http://business.yahoo.co.jp/auctions/ よって、Yahoo!ではお米を含む農産物は個人では出品できないということです。 > 楽天では、 > http://directory.rakuten.co.jp/rms/sd/directory/ … > の楽天オークションのページで取り引きされていると思うのですが、お米は大丈夫なの> でしょうか。 うーん、、こちらはただ楽天側の監視体制があまいだけだと思いますが。。
一般的にはWeb APIという形で提供されます。 http://wafl.net/apis/ 病院に関しては、医療機能情報提供制度というのがあるそうです。 http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/isei/teikyo … 医療情報API http://www.qlife.co.jp/solution/content_service http://www.medicaldb.jp/dbservice/web/
IE8 から　IE9にアップデートをしたのですよね。 それでしたら 下記URLを参考に「Internet Explorer 9 ja-JP Language Pack」をインストールしてください。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
副業でもうける方法を他人に勧めるくらいならあなたご自身が実践されてもうければよいと思うんですが？？ DMですが、昨今は迷惑メール対策で自分が資料請求したり、登録したサイト以外のところからきたものは迷惑メールとして処理されるので、見ない人が大半じゃないかな。 そして関心がなければ買わないし、まして失礼な言い方になりますが、信用できないものは関わらないというネットのルールも浸透してきたので、情報商材のみならず名前の通った会社のもの以外はよほど口コミサイトなどで評判にならなければ売れないと思う。 うちにもこの手のDMは毎日300通は来るが、受信フォルダーに入るのは50通ほど、後は表題さえ見ずに消しています。 残りもどこから来たかと内容をちらっと見て、実際に開くのは10通台です。 まとめると、商品に実体がないから警戒される、迷惑メールとして配信されるだけで気がつかない、ここを含めこの手は印象が悪く口コミもない、競合商品も多いなどで、売れない要素は揃っていると思う。
いや、画像の話ですよね？？ 左フレームの、画像が表示されない×印の空間を右クリックでプロパティを見るんです。こうするとその画像のURLが確認できるわけですが、これがCドライブのファイルを指し示しています。 つまり、左フレームのimgタグが間違っているんです。
ネットショップを経営しているものではありませんが、参考までに回答いたします。 顧客とのメールなどのやりとりで、商品代金が未払いであることが確認できたら、民事訴訟法３８２条～３８８条に記載されている支払督促をするという対応策があります。 裁判所から支払督促を受け取った顧客が驚いて、未払い金を支払ってくれることが期待できます。裁判所からの督促という威嚇効果です。 支払督促の記載事項は、訴状とほとんど同じです。請求の原因として、いつ、いくらでどんな商品を売却したということ、また、ある時点において売買代金が未払いであることが分かるように記載することです。 ただし、支払督促の結果、二重払いをさせることは慎んでください。
sakiharurakunaさん No.1さんが話している通り、そのサイトは詐欺のサイトです。 サイトを見ましたが、仕事を紹介することより、 あなたのような人を狙ったアフィリエイトのサイトでした。 つまり、稼ぎたいと考えている人に「いい話ありまっせ」と 近寄って小銭をかすめる。 引っかかったほうも「3000円だから悔しいけど、いい勉強代かな」 などと変に納得してしまう。 もしも、sakiharurakunaさんが私の話をウソだと思うなら、 「いまどきの内職」の中の各お仕事についての 「詳細はこちら」ボタンを押して、「申し込みはこちら」のリンクを クリックしてください。 それで、ずーっと下まで画面をスクロールさせていくと 「特商法表記」とか、「特定商品：取引表示」などと書いてある リンクがあるはずです。 そこには販売者の会社情報を明記しないといけません。 そのページに書いてある「販売会社の名前＋詐欺」などで yahooやgoogle検索をしてみてください。 現実が見えてきます。 家でちまちまで良ければ、リードメールでもいいと思います。 メールをクリックすればポイントが貯まり 一定のポイントが貯まると現金と交換できるサイトです。 参考までに⇒http://sasuga.biz/pages/index.php（流石メール） ちなみに送られてくるメールがまた詐欺くさい・胡散臭いものが多いです。 ですが、メールをクリックして広告表示するのがポイントの為に必要な行動なので、 何か買ったりすることは必須ではありません。 もしも気になる広告があれば、同じように「商品名＋稼げる？」などで検索して みるとよいでしょう。 「花を作る内職」などがしたいと思う場合、ハローワークなどに行ってみた方が 早く見つかると思います。 募集そのものが少なくなってると思うので、マメに通うことをオススメします。 他にも、簡単なデータ入力とかならSOHO支援サイトでも募集しています 参考までに⇒http://www.atsoho.com/（atSOHO） ↑ こちらの方が「いまどきの内職」よりはいいと思いますよ。 どうしても気になるなら、3000円勉強代にするのも手かもしれません。
ネットショップを12年ほど運営する経営者です。 貴店の商品の性質上、思い切って銀行振込をやめてしまうのも 手かもしれません。 ただ、代引きも代引き拒否も発生します。 その点、カード決済は販売時点で決済可能ですので 手数料負担はありますが、店側としても確実な決済方法ですし お客様も振込や現金払いの手間がありませんので双方に メリットがあります。ぜひ、一考されると宜しいかと思います。
ざっくり業者に見積を取れば、嬉々として 高額の見積をもってくるでしょう。 クラウドにしても、ソフト等1人いくら、 で計算したらよっぽど高い、ということはザラですし、 当然、そのために「今から」お金をかけるということです。 現状から変えてコストダウンするなら良いですが、 そういう現状との比較は、まず見積を取ってから 検討するのがビジネスの基本ではないでしょうか？
質問者様のソフトは、IBMが修正プログラムを公開しています。 http://www-06.ibm.com/software/jp/internet/hpb/d … 上記サイトからダウンロードして、インストールしてください。 なお、サイト内には この修正プログラムは、「ホームページ・ビルダー V9 体験版」あるいは「ホームページ・ビルダー V9 ライト」には適用できません。 と注意書きがありますので、ソフトがこれに該当していれば適用できません。 通常の製品版で適用できた場合、 <META name="GENERATOR" content="IBM WebSphere Studio Homepage Builder Version 9.0.0.0 for Windows"> の部分が <META name="GENERATOR" content="IBM WebSphere Studio Homepage Builder Version 9.0.3.0 for Windows"> になります。 この状態にして、再度ページを作成してタイトルの表示が出るのか否かを確認してください。 私もV9を使っており、修正プログラムを適用しています。 質問文に記載のソースをコピーして確認しましたところ、私の環境下では、タイトルがきちんと表示されます。 HTMLファイルを保存して、IEで開きましたところ、タイトルが表示されました。 念のため、私の環境を書いておきます。 OS＝XP（サービスパック3） IE＝バージョン8 ビルダー＝エディターズモードを使用。
私も主に自社開発・自社ブランドのECを10年ほどやっています。 そして、1年半ほど前からamazonでの販売を始めました。 現在の販売金額の比率は、自社が9、amazonが1くらいですので、 むしろ、amazonの伸びがよくないなと思っていたところでした。 大体の感触でいうと、amazonのお客様は新規の方が多いように思いますので、 その分、伸びているのだと思えば、利点しかありません。 実際にサイトを拝見すれば、何かわかるのかもしれませんが、 一度ついたお客様は、販売チャンネルが増えたからといって、 その大半が新しい方へ流れるというのは、考えにくいと思います。 一応、以下のことをチェックしてみてはどうでしょうか。 ●リピーターはしっかりつかめているでしょうか。 あるいは、もともとリピーターになりにくい商材なのでしょうか。 主に新規顧客を相手にする商売の場合、オリジナルサイトが amazonや楽天を上回るのは、SEOや信頼性、使い勝手などからかなり困難と思います。 ●サイトのデザインやカートまわりのシステムが古くなっていないでしょうか。 htmlで手作業で作ったようなサイト（プロがデザインしたものは別です）は、 今となってはそれだけで敬遠されがちです。SSLはいうまでもなく。 特にサイトの体裁やフォント、画像のサイズ等は統一されていないと、 最近のお客様には、「引く」方がおられます。 また、クレジットカードは、ネット購入者の6割が利用という話もありますので、 その分だけ、機会損失になっているかもしれませんね。 ●サイトの文言は適切でしょうか。 私のところもそうなりがちですが、開発者は商品への過剰な思いから、 商品紹介文に、つい「私が」と書いてしまうなど、文章自体が客観性を失うことがあります。 一部のファンは受け入れてくれますが、大半はそうではありません。 顔文字などはもってのほかなのですが、10年やっていても、 私のパートナーは、まだそれをやってしまいます。困ったものです。 ……………………………………………… リピーターをつなぎとめるには、ブログよりもメルマガの方が、はるかに上と思います。 そのメルマガの読者を確保するために、楽天ではプレゼントの提供をすすめます。 古典的で、ちょっとなあという感じもしますが、今だに有効な方法だと思います。 ブログは、サイトに書ききれなかった商品の細かな情報や裏話、物語を WEBに残していくのが目的、と考えるのがいいでしょう。 いつか、検索してたどりついてくれる人のためにです。 即効性はありませんが、やらないよりはいいです。 別の商材で、オリジナルサイトから楽天に出店した時に、 しばらくして楽天の売上がオリジナルの2倍になった経験があります。 楽天は、何かと経費がかかるので、利益は2倍にはなりませんが、 自社製品を世の中に露出させて、売っていくのが、ECサイトの目的なので、 トータルの売上が減らないで、むしろ伸びているのでしたら、 オリジナルサイトにこだわる必要もないかもしれません。 どう売りたいか、というのは売り手の側の理屈で、 正解は常にお客様の行動にあると思います。 リピーターのお客様に、自社サイトの改善点をうかがうアンケートなどを （プレゼントつきで？）実施してみてもいいかもしれませんね。
ネッシーとか関係なく何か理由があったのでは？ 取引量が少ないとか支払いが悪いとか、、、 事業間の取引なので企業同士の話し合いか 弁護士使って裁判で訴えるしかないね。
化粧品の製造規制がそのまま適用されます。 と言うのは製造物責任法(以下PL法)の規定で輸入販売元はPL責任を無限責任で負担する規定です。 だから化粧品の成分分析を行い、国内で禁止されている成分を含有していない事や、制限数量以内である事の確認をする必要があります(輸入ロット毎)。 また英文のラベルに日本語の成分表示をして品質保証する必要があります。 更に商品で発生した事故(ただれが発生したとか)には無過失賠償責任があります(製造過程や品質に問題無くても尚賠償義務がある)。 恐らく個人ではこの責任を負担しきれないと思います。 中国のタイガーバームも野生生物に関するワシントン条約違反で輸入差し止め(小売り製品にそれぞれ原産国の許可印紙が必要)となり、輸入販売元の龍角散が該当成分を抜いた製品(日本専用製品)で供給しています。
これらを勉強して構築出来るようになるまで、 初心者なら最低１年は掛かるでしょう。ユーザーが希望するオプションを自由に設定したり、不具合を即修正できるようになるまで、数年の勉強が必要です。 出来た頃には時代遅れのシステムになっている可能性もありますし・・・ 誰かが作ったソフトを再利用するなら クライアントが直接そのソフトを使った方が良いと思いませんか？ 再販という形で運営する事は出来るでしょうね。 運営会社にご相談下さい。 tiendaさんがプログラミングせずに、投資と考えるなら、 1,000万円程度だせば、独自のカート営業が出来ると思いますよ。 もう、大手がやってますから、かなり後発になりますが、 プロが作った、無料～数千円程度/月　でありますからね。
書き忘れましたが、No3さんが書いてある通り、通常は３ヶ月見ておきます。 業者の方は検索エンジンのディレクトリ申請もしてくれるでしょう。 ７月開業として３月初旬までにサイトが開設してあった方が望ましいです。 開業までの期間、便利なサイトだなと思ったらお気に入り登録してくれます。 業者のSEO対策はお気に入りにたくさん登録しておくだけとか インチキ臭いところもあるので注意して下さい。 そういうところはSEO契約を解除した途端に圏外になってしまいます。
HTMLだけならば古い教材でも大丈夫だと思います。ただし初心者向けという事なので基本的なタグしか解説していない場合もあり、最終的には別途書籍を購入することになるかもしれません。 CSS・Flash・CGI に付いては５年前ではちょっと心もとないです。 Flash・CGI は後でよいと思います、それを組み込むWebページを作れなければ意味が無いですから。 まずはHTMLとCSSの最新本を買って学習されてはどうでしょうか。 　
＞数量を取りまとめて 数が多いと個人消費と見なされない可能性が高くなります。 ＞一人に200本までは免税ですが、それを超えると課税されます。 NO.1さんが書いた上の話しは、海外旅行をした時に購入した場合のみです。 日本に居て購入する場合は、1箱（20本）からでも「タバコ税＋タバコ特別税＋消費税」がかかります。
画面を印刷の要領でPDFにしたり 　PRIMO　PDF 表示画面をJPEG等で保存 画面で表示している状態で Print Scrn キーを押すと SysRg 画面表示の状態がメモリー上に保存されます。 スタートー＞全てのプログラムー＞アクセサリーー＞ペイント でペイントを立ち上げて 編集ー＞貼り付け で画面に表示されます。 必要な部分を選択して もう一度別途ペイントを立ち上げてそいれに貼り付けます。
一般的には MySQL/PostgreSQL 等のデータベースにデータを入れ、PHP/Perl のようなプログラム言語を使ってデータを取得します。なので データベースの知識 + サーバで動くプログラム言語 の知識が必要です。 ただ、データ数が 120点程度であれば、JavaScript や XML等でもよいでしょう。 ざっくり書けば、前者は「送信ボタンでサーバからデータを取得して表示」に対し、JavaScriptの方は「あらかじめすべてのデータをホームページ内に記述/隠しておき、必要な分を表示する」という形になります。 >結構危険でしょうか。 前者の場合は、セキュリティ面で相応の知識が必要になりますが、後者の JavaScript なら心配する必要はありません。自分のPCでブラウザひとつで確認できますしね。 探せばフリーのライブラリもあるんじゃないか、と。 以下が参考になるかも。 http://ykr414.com/xml/xml10.html http://www.skuare.net/2008/08/3javascriptdatatab … http://www.designwalker.com/2009/09/jquery-table …
　ネットだからといって、考え方の根本は変わりません。 　つまり「丁寧な対応」「実績をきちんと積み上げる」「方向を変えない」「作業している人の顔が見える」など… 　だから、本を読むのもいいけども、自分が行った店をよく観察して、その良さを考えてみるのも大きな勉強になる。それをさらに押し進めれば、もう一度来たい店にできる。 　ネットとリアルの違いはいわば技術の違い。 　丁寧な対応＝リアルは挨拶の仕方。ネットはきちんとした言葉遣い。… 　つまり、新規のお客を集めることよりも、お客さまに何度も来てもらえる店を目指す。 　ネットの場合、商品の選択から支払まで滑らかに動きが進むかの点検は必須。
　no.1ス 　ベッド、寝具の特に「何を」売るかによって、表現はだいぶん変わる。 　「快眠のため（健康法の一部か？）」「寝具の選択のため」「生活空間の一部として（家具）の寝具として」、あるいは「デザイン家具」など切り口によってナンボでも出てくる。 　それを自分の納得する形で決めることで、次にお客さん像をしっかりと捕捉できる。つまり、年令や使える金額（高級品？低額品？）などの社会階層やその階層のライフスタイル、さらにライフスタイルの中での寝具の位置づけ（優先順位）など。 　そうやって考えていけば、想定したお客さまを納得させるメッセージ、言葉、コピーを作ることができる。それをサイトに載せる。さらにストアポリシーが提示できれば尚よい。 　SEOなんぞ気にしなくてもいい。独自の表現ができれば、それは自然に世界で一つのものになって、勝手に検索されるようになるから。 　とにかく常に考えておくことは、「私の商品に興味をもつのは、いったい誰？その人達はどこに居るの？」ということ。 参考URL：http://www.yamagiwa.co.jp/
アフィリエイト未経験でパソコンスキルも大してなかったけど、１年前から携帯アフィリを始めて、今では月10万くらいになってます。 費用としてはサーバー代とドメイン代くらいです。 初心者がこれから始めるなら携帯アフィリの方が早く成果がでると思います。 スマホが人気だけど、だから逆にチャンスとも言われています。 自分が携帯アフィリを始めるきっかけになったところを紹介します。 ここはツールの他にアフィリのマニュアルも揃っているのでおススメです。 ツールもマニュアルも無料です。 もちろんその先に有料サービスが用意されているけど、無料部分だけでも十分です。 ただアフィリで成果を出すには、コツコツ作業を続けることを覚悟しなきゃね。 参考URL：http://www.irc-mobile.com/info/cobit01.html
>デュプレックスとスピードはベンダーよりＡＵＴＯと仕様書には記載されてるものを >連携されてます。現状もＡＵＴＯだそうです。今回から手動にするとなると、 >接続対象側のサーバなどへもスピード設定など必要になるという話も聞いており そのベンダーって信頼できます？ 「現状もＡＵＴＯだそうです。今回から手動にするとなると、接続対象側のサーバなどへもスピード設定など必要」当然過ぎる回答ですが・・・要は、面倒だからAUTOで良いよ。　Cisco製品のディフォルトだから安全でしょう？　と言う安易な回答に聞こえます。 どのような機能を持ったスイッチにするのか不明ですが、センタースイッチにするなら接続先の設定も確実に把握して設定値を決めることをお勧めします m(_ _)m 某官庁のスイッチを設定した経験ありますが・・・当然、全て手動で設定しています。
「そういう世界がある」というのを知っておく、その世界の一部を覗き見る・・・そういう経験はあってもいいかと思います。 私もいわゆる「ネットワークビジネス」の経験はありますが、やって失敗したとも思わないし後悔もしてません。 お金をどれだけかけるかと、その投資したお金を「お金」で回収するか「知識や人脈」で回収するか。 私はその活動中に知り合った人脈から仕事の幅が広がり、そっちで稼ぐよりも儲かるようになって止めてしまいました。 説明会は「洗脳」することを目的としてますのでその「罠」にかからないようにしないとダメです。
上手い話があれば皆さん在宅副業してます。貴方に国家資格（自動車免許除く）を持っているなら別ですがね。 　　 それに儲かる仕事があれば教えません。自分の取り分減りますから。
jadmwTpgamさん、50万円絶対稼げるとは言われましたが返金の話は一切されていません。 拡張代を聞いた時「いくらだと思う？」と聞くだけではっきりとした額は言わずこっちが50万円くらい？と言うと「そうです。50万円振り込んで」と言う感じ。ローン審査で20万円しか貰えず残りは仕事しながらでは無理か聞いたらこれもダメ。半額立て替えなんて話すらでてません。 そして、大金払う前、支払い後は単価のデカイ仕事を渡すと言われてたのに、なぜか1,500円とアクセス数が関係してるにしても単価のデカイ仕事とは思えない少なすぎる額。 皆さん、金額も言われてることも色々違うようでおかしいですよね。。 ちなみに稼げた額は支払い前は研修計3000円、15,000円、支払い後一週間で75,000円です。 あと迷惑メールですが私は登録前から迷惑メール来てたし、受信設定をしてて指定したメールしかこないので分かりません(-_-;)
かなり前の質問ですが… 『オフライン的な営業力』との事ですが、それ以前の問題ですね。 根本的な事で、大問題がありますね。 ＞検索サイトからは、「ilesson」で検索したら、上位には出てますが それになんの意味があるんです？私には理解できません。 確かに御社のサイト「ilesson」を探している人なら、「ilesson」を検索して探すでしょう。 「ilesson」を検索して貰うには、「ilesson」を知って貰わなければなりません。 「ilesson」を知って貰うのに必要なのは、オフライン的な営業力だ!!という事なのかも知れませんが。 それって、なんか違うんですよね。 「『ふがちゃがぽげ～～』と検索したら『ふがちゃがぽげ～～』のサイトが上位に表示されます」 と言われている気分なんです。 「そんな言葉検索する人っている？」って。「そりゃ居るかも知れないけど、『ふがちゃがぽげ～～』のサイトを探したい人が『ふがちゃがぽげ～～』のサイトに来るってだけだよな」としか思えないんですよね。 「ilesson」で検索ってのも、結局はその延長なんですよね。 「スペルミスでもない限り英単語として存在しないんだから、上位表示は当然だよな」という方が判りやすいですかね？ 「レッスン」や「セミナー」、「英会話」のような言葉で検索上位に来て、初めて意味があるんですよね。 相当難しいですけどね。 それと最大の問題。 「ilesson」って無名ですよね？誰もが知ってるサイトじゃないですよね？「知る人ぞ知る」ではなく「誰にも知られていない」サービスですよね？ グーグルのように誰もが知っているサイトの場合、訪問する人は「検索しよう!!」と目的を持っています。「ilesson」は無名なので、訪問するにしてもせいぜい「どんなサイトだろ？」ぐらいなんじゃないですか？ なのに、なぜあのサイトは「ilessonはどういうサービスを提供するサイトか？」という、最も大事な事が書かれてないんですか？ 探せば書かれてますよ、『さ・が・せ・ば』(イヤミったらしく区切って発音)。埋もれた形ででしたが。 それが何のサイトか判らないのに、登録なんてするわけないじゃないですか。 いくらオフライン的な営業に力を入れて大金を注いでも、今のままじゃドブに金を捨てることで終わります。 ボチャーンと音がするだけ、ホントにドブに金を捨てた方がマシかも知れません。 もし万一、ドブに金を捨てる事で終わらずに、大勢の人が登録してくれたとしても。 何のサイトか判らないサイトで募集しているセミナーに、誰が応募・参加するんです？ 登録者(広告出稿者)の金をドブに捨てさせようという事ですかね？ 「ilessonってこんなサイトです!!」「ilessonでこんな事ができます!!」「ilessonをこんな風に使ってください!!」「ilessonを使えばこんなメリットが!!」という事を真っ先にアピールしてうまく引きつけて、『ふむふむ、詳しくどんなサービスなのか読んでみよう』と思わせて、詳細が書かれたページに誘導。 なんでコレがないんだろ？ 凝った(と特記する程ではないが)グラフィカルデザインの前に、当たり前のサイト設計ができていないと、そのサイトの作成業者(？)をこっぴどく怒鳴りつけたいぐらいですね。 「確かに見栄えは重要やけど、それ以前に『当たり前の事』をおろそかにしてどないすんねん!! ファッションがどうこう、髪形がどうこう、流行がどうこう能書き垂れ取る人間が、パンツ穿き忘れてブラブラさせとる以上に順番間違っとんねん!!!!! なんか言いたい事があるんやったら、まずは『当たり前の事』をしてからや!! パンツ穿いとらん人間が能書き垂れんな!!!!!!!!」と。 「センスがズレた人間が作ったら、ここまで最悪なサイトデザイン(グラフィカルデザインに非ず)が完成します」と悪い見本として使いたいぐらいです。 私の周囲にも、そんなフルチン野郎が大勢居るせいで、相当感情的になってしまいキツイ言葉を連ねてしまいましたが、いくらか参考になる事はあるかとキツイ言葉のままで訂正しません。
聞くと、カモにされるので、気をつけた方が。
　勝手に社員として社会保険書を作り・・・社会保険の加入すら認めないつもりだったんですね。ひどい話です。というか、ひどい会社ですね。 　経費立替未払いで告訴されたんでしょう。それなりの書面があるから告訴したし、受理されたんですよ。相手も印紙代ほか、準備の上（金銭的負担の上）告訴したのです。もう少し、ご自分の所業を時系列を追ってUPするくらいはできるんじゃないですか？ 　ゴム印を渡したことを書かれていますが、ゴム印に何の意味もありません。もちろん何の権力も効力も！とんでもない勘違いをされていますよネ。ゴム印を使う代わりに、手書きでもワープロでもOkです。
すみません。書き間違いました。 × コピーライト ○ コピーレフト
個人情報は、名前とメ－ルアドレス以外は 教えない方がいいと思います。
全く問題ないです。寄付などはそうですよね。 一時所得に該当すると思われますので、50万円未満であれば税金の申告も不要。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1490.htm
最近だとこんなのもありますね。 http://www.y-ml.com
お応えします。 今回相談者さんが購入された商材は、ダウンロードや印刷ができないタイプの商材です。 販売者などは、著作権保護対策を謳っていますが、要は証拠隠滅の為でしょう。 で、商材を見る方法ですが、 たぶん商材購入時にログインＩＤやらパスワードなどを聞いていると思いますので、 それで商材ページにログインし、オンライン上で閲覧する、といった方法になります。 それをダウンロードして自分のパソコン上で閲覧すると、「Ｅｘｐｉｒｅｄ」と表示されます。 まあ、最近増えてきている方式なので、それ自体は悪質でも何でもありませんが、 たぶん内容自体にがっかりされるのではないでしょうか。 以上を踏まえ、返金を迫ることを検討されてはいかがでしょうか。 http://www.fukuwi2.com/ex/ex30.htm
　企業規模と作業によってさまざま。 　特に人員が必要なのはサーバーの管理関係。セッティングからしてややこしいし、ましてエラーリカバリーは無理。だからこの部分は大きめの会社（でないと人員を24時間配置できない。）に外注。 　 　そのあとの部分だけど、規模的にも2人はきついかなぁ～。でもまずサイトの管理がなくて、商品や取引先とやりとりするだけだとした場合、余裕があればあと一人は不要。ただこの場合現在の2人のどちらかがホームページのことを知っている必要がある。ホームページビルダー辺りでいいから、一旦作ってアップすれば流れは分かる。 　でも不安なら次善の策として、サーバーの管理会社を選ぶときに同時にサイトも作ってもらう手がある。最近のホームページは素人でも何とかなるくらい楽になったので、サーバー管理と同時に頼めば必ずやってくれる。 　ただ、気をつけるのは契約金の支払に関すること。昔の例だがサイトをアップしたあと、なにかとわずかな修正のたびにカネをとられた例が多い。必ず一定期間内での修正はタダにするように、いろいろアメをしゃぶらせるようにする。例えば「管理（の契約）期間をもうすこし長くするからまけろ…」「サイトも同時に注文するんだから、少しは割り引いたらどうだ…」とか管理で手を抜かれない程度に。 　一応今のサラリーマンが月20万円もらっていると仮定すれば、管理にかかる人間×20万+手数料で概算できると思う。もちろん明細は提出させる。理解できない数字があったらすぐつっこむ。つまりリアル現場の交渉と同じ。
先ず、ネットショップやオークションの主謀者でネットを使えない環境って何？ ネットショップなら立派な、個人事業です。国や行政の認証番号や、扱う品目にも依りますが、販売許可証を公開している業者は見た事ありませんか？ ＞ネットショップやオークションを仕事扱いにする方法は 無いのかと聞かれて答えに困っています その収入に対しての納税証明で充分です。
ドロップダウンメニューは、複雑なので検証はしないけど、 IEテスターのIE6では問題無いけど？ JavaScriptもエラーが無ければ旧IEにも対応するが、 IE6では、デフォルトで透過PNGが透過しないから、 ハックなどで別対応しないとだめですね。 「IE6 透過PNG」で検索しましょう。
BINDを使われる場合はBINDサーバーは速度と安定性の問題から避けた方が無難です。 さくらのサーバーの一番安いプランでBINDかホームページビルダ＋ダヴィンチカートという組み合わせが一番安上がりな組み合わせかと思います。 問題はネットショップを立ち上げた後の集客ですね。売上げを上げるためには、SEOとかリスティング広告を使うとか何らかの集客の対策をしないとなりませんね。
#3です（お礼拝見済み） ＞サイト年齢とはなんでしょうか？ ドメインの取得年数（経過年数）、 ウェブサイトを開設して何年のショップなのかを拝見します。 つまり、 新規ショップは不手際が多かったり怪しいので敬遠しますし、 新規は１・２年程度での閉店率が高いので、 購入店が閉店されるのも気分的に避けたいです。 ※ ちなみに、 個人店がダメと言ってるわけじゃなく、 ウソ偽りなく正々堂々とやってるところで購入したいという事。
No.1の回答者：IT_Consultantです。 弊社のサービス内容に関心をもっていただけるのは大変嬉しくありがたいのですが、 ここは公の場となりますので弊社サービス内容につきましては弊社の お問い合わせフォームより直接お尋ねいただければと思います。
アフィリエイト未経験でパソコンスキルも大してなかったけど、１年前からここのツールで携帯サイトを作って、今では月10万くらいになってます。 初心者がこれから始めるなら携帯アフィリの方が早く成果がでると思います。 スマホが人気だけど、だから逆にチャンスかも。 ここはツールの他にマニュアルも揃っているのでおススメです。 ツールもマニュアルも無料です。 もちろんその先に有料サービスが用意されているけど、無料部分だけでも十分です。 ただアフィリで成果を出すにはコツコツ作業しなきゃいけないことは覚悟してね。 参考URL：http://cobit.mobi/download/?u=A000002120
付属した所で需要が無いのなら淘汰されていくと思われる。 話しぶりだと自分のサイトにライブチャット形式のサポート？なのか個人情報を保持した上でのコミュニケーションツールとして考えていないだろうか。 それならばスカイプを自身のサイトにタグで埋め込んだ方がトラブルも少ないし、仮に何かしらの原因で壊れたとしても勝手に修復してくれるだろうから間違いないと思うのだが・・・ チャットのみならばレンタルでもあると思うが、ライブチャットとなるとそうも行かないと思われる。 しかし、俺も結構サーフィンはしているので、もし見つけたらご報告差し上げようではないか。
　No3です。 　他の金券ショップ並みの金額で販売できると思っていらっしゃるようですね。法人関係では可能性は低いと思います。販売資格はお持ちですか？お持ちであれば、可能性はUPすると思いますけど。1000万超とまでは言いませんが、100万超の取引を考えるなら、それなりの準備は必要です。10万～でも、結局一緒。 　なので私も書かせて貰いましたが、金額が高すぎ！ 　金券ショップと法人間の、実際の価格がどのくらいかご存知ですか？ネット上のオープン価格が取引価格だなんて勘違いしないでくださいね。
http://www.garbagenews.net/archives/1766007.html
質問するなら、もう少し自分環境を提示しましょう・・・ -------------- pwが大文字になっている。 別の環境（別のパソコンや別のブラウザ）で試す。 Cookieを削除するとか、許可するとか。
地道にここや知恵袋などで、関係のある質問に答えてあげる！
プロバイダがGMOであることが原因であると思われます。 GMOとくとくBBの紹介ページ(下から三行目) http://gmobb.jp/service/emobile/ 本契約に関しましては通信量の上限はなく、無制限で通信頂けるプランとなっておりますが、 一部ご利用いただけない通信（プロトコル）がございます。詳細はこちらをご確認ください。 http://gmobb.jp/service/emobile/data.html ご利用いただけない通信 VPN通信 IP Sec、PPTPなど ＊イー・モバイル本家では制限はないので同僚のGP02の契約先を聞かれてみては いかがでしょうか。
日経パソコン、日経コンピュータは、すでに見られていると思いますが、技術評論社の雑誌は押さえていますか？ 海外の雑誌やサイトよりも整理されていてつかみやすいと思います。 あとは、海外の展示会の案内状でも結構つかめるので、大きな展示会社のものは押さえてみられてはいかがでしょう。
なんか、質問内容を拝見すると、大変失礼ですけども質問者様はオークションに出品される資質も資格もないように感じます。 ＞返品に関して、返品に発生をする送料と手数料をこちら側で負担するよう ＞先方からの申し出がありました。 はじめの送料は落札者負担でしょうから、返品の際の送料を出品者が持つのは普通だと思います。 はじめの送料が出品者負担ならばもつ必要はないかもしれませんが、ここはグレーです。 注意書きの記載って結構されている人が多いですが、出品される人には瑕疵担保責任があるので、全く意味を持っていないと思います。 洋服の場合、何も記載（注意書き、状況説明）が無く、ボタンが取れていたり、著しくよごれているのであれば、返品に応じる必要があると思います。 汚れやボタンが取れていると明記されており、写真などの掲載もあれば、応じる必要は全くありません。 たぶん、質問者様は、自分も着なくなったし、1円でもいいから着て貰える人がいたら嬉しいなといった慈善的な気持ちで出品されたことと推測します。 しかし、オークションとは言え、取引、契約ですから、きちんとした説明ややりとりをすべきと思います。 今回は相手側の主張を受け入れることがよいかとおもいます。 そして、次回以降出品されるときには、いくら安くてもなんでも、きちんと検品し、情報は全て伝えるようにしてください。
音声を聞いて正確な議事録を作ります。それを要約して原稿を作ります。専門用語や、人によっては早口でしゃべるので、その分野になれていないと原稿は作れません。Ａ４サイズに５０文字５０行程度びっしり作って、急ぎの仕事で高い所で５万ちょっとがありました。これは事実です。
お小遣い稼ぎなら「モバリッチ」やってみて☆ http://mova.jp/pc/ がいいですよ(>Д<!!) 500円から換金できて無料です☆
HTMLなのかテキストなのかの問題もありますが、 受け取る側の環境問題なので、どうしようもありません。 イメージ通り受け取って欲しいなら、 HTMLメールで出して、100％HTMLメールで受け取って貰うしか無いです。 --------- テキストで、例えば、半角/全角にもよりますが、 　==-==-== 　　○○会社 　　　　山田太郎 　*==*==*==*　こう見える人もいれば、 ==-==-== 　○○会社 　　山田太郎 *==*==*==* ==-==-== ○○会社 山田太郎 *==*==*==*　となってしまう場合もあります。罫線なんかの見え方も違います。
そのようなざっくりとしたお話では、ざっくりとした金額しかだせませんが、現時点での食べログのサイトをPC/ガラケー./スマホに対応し、Google Mapを利用した地図表示に対応させたシステムは、負荷予測や今後の拡張計画によってアーキテクチャが異なりますが、VM Wareのようなハイパーバイザ上に構築し、プログラムアークテクチャをクラスタ構成にすることなくシンプルにプログラミングをするという最近のトレンドを活用して費用をミニマイズした場合は、おおよそ3000万円程度で実現可能です。 詳しくは、設計事務所たる「ITアーキテクト」という業種の会社さんにお問い合わせください。 なお、バナーや記事連動広告(AdSense)による広告収入は、いまやほとんど期待できない市場規模になっています。1000ページを表示して10円程度確保できれば御の字です。サイト運営上での収益確保は、スポンサー企業を巻き込んだタイアップによる収益が大きな鍵です。
No.1です。 ＞それ以外の方法 という事でWordによる手法を説明しました。 もちろんPDFでも、同様に出来ます。 透かしの表示方法オプションで、 『印刷時に出力』と『画面で表示』は任意選択です。 つまり、両方でも片方だけでも可能です。 ただ、私が利用しているのはバージョンXです。 他のバージョンの事は分かりかねます。
SEO云々の話よりも、HTMLでは、altは必須項目なので、 必ず記述するようにした方が良いでしょう。 検索に関しては、Googleが提供した情報を第一に考えた方が良いかも。 http://www.google.com/support/webmasters/bin/ans …
たぶんプロダクトランチを誤解されていますね。 プロダクトランチとは、商品販売におけるキャンペーンの方法です。 最近、動画ものがはやっていますが、もともとは動画とは直接の関係がありません。 ひょっとすると、お捜しなのはバイラルマーケティングのシステムではありませんか？ 宮川さんのDRMというシステムをお使いの方が多いようです。 独自アフィリのシステムで、アフィリエイターに、さらにアフィリエイターを呼び込んでもらう。 その時の無料オファーに動画を使うというのが大流行していますね。 他にもいくつかあったのですが、すでに販売中止になっていますね。 あと、ビデオセールス用のシステムとしてVAMSがあります。 参照URLの先です。 参考URL：http://www.jiten8.com/AD/b/VAMS.html
バリエーションとして「アビニョンの橋で」 いかがでしょう？（笑）
URLじゃなくて、メルアドの事かな？ ------------------------- khnkakay 　↑　どうやって決めたのこの名前？　同じ感覚で適当で良い。 khnkakay＠～～　とか。
はい、広告主側の料金です。
モニターアンケートいくつかやっていますがここは結構稼げます。 http://monitor.macromill.com/int/?entry_kbn=240& … アンケートが来る回数が多いので月に数千円か入っています。 安全ですし、今まで変なことは一つもない優良サイトです。 試しにやってみると良いと思います。
No.1です。 回答文をよく読んでください。 音を鳴らす設定はこのページをみながら同じように設定してください。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … 受信の表示をデスクトップに表示するにはメールチェッカー系のフリーソフトをインストールしたほうがいいと思います。 一応メールチェッカー系のソフトをダウンロードできるURLを貼っておきます。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/net/m …
オリジナル商品とのことなので、マーケットプレイス内で他のお店と価格競争になることはないんですよね？ であれば、Amazonの優れたレコメンド機能のおかげかもしれません。 一人の人がたまたま zruzru さんの商品をみつけて購入したとすると、そのデータをもとに「○○を見ている人は■■も見ています」「○○を買った人は■■も買ってます」というおススメ情報が他の人にも流れますよね。 なので、1回購入があった日に連続して購入があるのではないでしょうか。 もちろんデジタルカメラや家電のように「1つのカテゴリにものすごく商品が並んでいるような商品」だと1回の購入でランキングが変動することはないとは思いますが、出品されている商品がニッチなものだったら1～2人の購入でおススメの内容が変わってくることも考えられると思います。 Amazonのレコメンドは更新頻度も高いですし、うまくそこに入れば他の方への訴求もできやすくなるんだと思います。 いかがでしょうか。
「決済代行サービス」で検索すると多数出てきますが、コストは規模によってさまざまです。 コストは「初期費用＋月額費用＋決済ごとに発生する手数料」の大きく3つになると思いますが、初期費用が安いところは手数料が高いといったトレードオフがあるかもしれません。 また、月額費用を請求する時は、通常は店舗側が「今月この人たちから引き落としてください」というリストを作って送信する必要があります。 一部の決済代行会社ではそこも代行してくれるようですが、そのサービスのありなしによってもコストは変わってくるかも…。 ただ、少額の月額課金となると事実上はカード決済のみとなると思いますので、まずは上記のような決済代行会社を当たってみるのがいいと思いますよ。 [参考] ・J-PAYMENT http://www.j-payment.co.jp/service/payment/card/ ・ZEUS http://www.cardservice.co.jp/service/index.html
#1さんが回答しているように直接、カード会社と契約するのではなく「代行会社」と契約することになります。 手数料は大きく分けて２つです。 決済金額に応じて決められた料率で徴収される「決済手数料」と「トランザクション」という決済金額に関係なく1件の支払いについて定額徴収される手数料です。 一般的に決済手数料が代行会社の取り分、トランザクションが代行会社からカード会社に支払われる手数料です。 決済手数料はだいたい3～15％と代行会社によって大きく異なります。 手数料が低いけど「月額料金が高い」場合やその逆、手数料も安いし月額利用料もかからない・・・なんて会社もあります。 １つの目安として「月額利用料」＝「会社の信頼度」と思いましょう。 決済代行会社はかなりの数がありますからこちらも顧客も安心できる「優良」な代行会社を選ばなくてはなりません。 月額料金の目安としては5,000～10,000円、このくらいの固定費用がかかるところは「優良」と思っていいでしょうね。 あとは会社の知名度ですね。ネットで検索すればある程度わかります。 月額利用料ゼロ、手数料も安い・・・そういう会社を使っていたらその会社がなくなってしまった・・・なんてことは以外と多いんですよ。 顧客側には商品は届いているので損害はないですがこちらには売り上げが入ってこないという最悪のケースです。 よくもわるくも国内で有名なのはゼロ／ゼウスですね。こちらは出会い系やアダルトサイトでもかなりのサイトが利用しているので「悪いうわさ」も多いですが会社やサポートはしっかりしています。 それと代行会社の場合、カートと決済システムを連動させるのはこちらでやらなくてはならないのでそのシステムがないと使えません。 カード決済機能つきショッピングカートがあるのはそのためですね。
止めた方がいいです。 > ネットでのビジネスをしたことがないので この段階で流行り物を扱っても失敗するだけ。 　　　　 エケコ人形を扱ってみたいのであれば、せいぜい５個程度その友人から送って貰ってオークションで出品してご覧なさい。 オークションに出品してみればよくわかります。 あなたは「日本のオークションサイトでは５０００円くらいです」と書いていらっしゃいますが、一番高い値段を見ていませんか？ 今チラッと見ましたが、そんな値段ではどうかなと思います。 　　　 そして５個と書いたのは既にネット上に溢れているからです。 素人が５個、オークションで捌いて売り切れたら御の字でしょう。 オークションの書き方、写真の写し方、見せ方さえ勉強になります。 それの知らずに一気にネットショップを始めても売れない事は目に見えています。 ネットショップなど星の数ほどあります、その中で見て貰えるようにするだけで様々な知識が要求されます。 そんな事を覚えているだけで流行は終わります、後は売れ残った在庫の山だけ・・・・ 　　　　 エケコ人形なんて一時の流行です、継続的に売れるものではない。 その流行に乗ってパッ～と売ってさっと手を引く。 流行品を扱うのはそれしかありません。手を引くタイミングを間違えたら不良在庫の山で倒産です。 　　　　 目端の利く人ならこの質問を読んで、回答など書かずに自分で始める人もいるかも？ 世の中そんなものです、他人に商売を横取りされるような書き方をしているようでは商売には向きません。 地道に働いた方が間違いないです。
開店1ケ月は、まずヒットしません。 そこでアドバイス。 関連のホームページと相互にリンクすること。 他の商店より低価格にすること。 商品を沢山陳列すること。 毎日、自分のページを更新すること。 同好者にメールで自分のページを知らせること。 など、コツコツ行うと、1ケ月に成果が現われます。 ネットショップ古書店より。
こんにちは、Loucusです。 アスメル　http://www.jidoumail.com/ などのステップメールサービスなら、問題なくできると思います。 有料ですが、ストーリー数無限です。 メイルバンク　http://www.mailbank.biz/ は、無料ですが、色々と制限があって厳しいと思います。 また、そもそもの方法ですが、 小説、教材をＰＤＦにして販売してはどうでしょうか。 メールマガジンでないといけない理由でもあるのでしょうか。 ステップメールとＰＤＦ教材の組み合わせにすれば、 色々と方法があると思います。 応援しております。
AdSenseの審査では、同一WEBサイトにはられているAdSenseの広告はすべてブロックされますので、別アカウントであっても結局は同じことです。別のAdSenseではり直してもブロックされているのはサイトのほうですので、広告は表示されません。 このため、MicroADなどの別広告をはることになりますがAdSenseほどの広告費(試したところ1/100)にはなりません。
　ネットの業界の化けの皮がはがれているということ。 　ノウハウとか称していろいろ騒いではみても、結局新規性に目を奪われているだけだったということが分かってきた。どこにも販売の特効薬はなかった。 　そこで業界としては技術に走ることになる。だから現在のツイッターもフェイスブックも、要するに新しい技術ということで、いつのまにか売る技術が忘れられている。 　やっとまともな状況になりつつある。それが現状
HTMLは基本的に文書の構造を記述するものなので、機能自体をHTMLに持たせることは無理だと思います。 具体的にどういったＨＰを作成したいのかにもよって、ソフトの向き不向きもあるでしょう。 職場でＨＰを作成している。 ↑業務にＨＰ作成が必要なのであれば、今後の為にも学ぶべきでしょう。 単純にHTMLやCSSで表示さえできればいいＨＰを考えているのであれば、参考のサイトが見やすいと思います。 参考URL：http://www.tagindex.com/
クーリングオフ制度は、特定商取引法という法律に規定されている制度です。 特定商取引法はあくまでも民法の特別法です。 もし、相手側が成年被後見人になっている場合には、本人または成年後見人が、本人がした不利益な法律行為を後から取り消すことができます。 これは、民法に規定されている制度（成年後見制度）です。 成年被後見人になっている人は登記されていますので、一度相手が登記されているか最寄りの法務局でご確認ください。 法務省：成年後見制度～成年後見登記制度～ http://www.moj.go.jp/MINJI/minji17.html
こんにちは。 　下記サイトをご参照ください。 　　http://www.kansai.meti.go.jp/4syokei/co.htm 　　クーリングオフとは、「訪問販売」、「電話勧誘販売」等、消費者が相手の口車に乗ってしまいやすい不利な状況におかれる商法に適用されるものです。通信販売(電話、インターネット)には適用されません。 では。
クッションであれば関税は掛からないと思われますが、輸出の場合国によって品目があるので、場合によっては税がかかる場合があります。 詳しくは下記の94類の部分を参考にしてください。 http://www.customs.go.jp/tariff/2011_8/data/i201 … 消費税についてはこちらをご覧ください http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6551.htm 単価1万以下であればどちらも非課税と思われますが、不安であれば税務署に問い合わせてみるといいと思います。
実際にネットでビジネスをやってる人が、わざわざライバルになるかもしれない、あなたにいろいろと教えるはずありませんよね？ そういうことは人に聞いてはダメですよ。 聞いてる時点でもうダメです。 みんな成功してる人って、そういうことも自分でノウハウを積み上げてきたのです。それを簡単に人に教えるわけないでしょう。 ひとつ言えることは、、本職でネットビジネスやってる人がたくさんいます。個人レベルでは利益はでないでしょうね。。。
WEBサイトを構築した目的は何ですか？ 「サイトのアクセス数を上げること」が目的じゃないですよね？ なので、どの程度アクセスがあればOKかという一般的な数値・指標は存在しないです。 もう少し噛み砕きます。 マンションの販売サイトAと本の販売サイトBがあったとします。 そのとき、AとBで来てほしいアクセスの数は同じじゃないですよね。 Aのマンションの場合は地域性が非常にありますし、日常品でもないでしょうから、本当にマンションを欲しいと思っている「濃い」人がちょっとでも来てくれればビジネスになります。 (サイトに100人来てくれてそのうち1人でも問い合わせてくれたら御の字、という感じじゃないでしょうか。) もちろんそれ以上にたくさん来てくれたらビジネスの可能性は広がりますが、かといって大阪のマンションを扱っているサイトの広告を北海道に出してもしょうがないですよね。なので、どちらかというと少ないお客様をいかに問い合わせなどのアクションにもっていくか、というところが戦略になります。 逆にBのほうは同じ商品を扱っているライバルも非常に多いでしょうし、単価も安いので、相当数のお客様を集めてこないとビジネスになりません。そうするとさまざまな方法を使って多数のお客様を集めてくる、という戦略になりますよね。 感覚的には1日数十万から数百万、数千万人が来てくれないとビジネスとして成り立たないんじゃないかと思います。 そんなわけで、サイトの目的とそこから得られる(得たい)利益によって、必要とされるアクセス数は全く違ってきます。 一度「○○円の利益を得るためには何人呼ぶのが必要か」ってのを逆算して考えてみると面白いと思いますよ。 長くなりましたがご参考になれば。
こんにちは、Loucusです。 Ａ８ネットなどのＡＳＰに広告主として登録すれば、 アフィリエイターがブログで宣伝してくれますよ。 「Ａ８Ｂｕｚｚ」ってやつです。 まさに、お求めの広告媒体だと思いますが。
案外身近な日常の消耗品のまとめ買いは需要が多く、リピーターも望めるようです。 特に買いに行くのにかさばるものとか重いものとか… 電気製品なんかでもテレビとかより蛍光管とか電球とかそんなのが良く売れるってことのようです。 ただ、当然ですが価格勝負にはなりますけどね。 価格勝負を避けるなら他店では買えないっていうマニア向けな希少性が必要になりますね。
特に年齢制限はありません。
一から始めるとなると大変ですよ～(#^.^#) とまぁ、そんな事言っても回答になってないので、 マジレスしますと、 1.携帯でしたらFC2ケータイホームページhttp://k.fc2.com/が良いでしょう。 2.んー、一概には言えませんが、adtune http://adtune.jp/かsora+ad http://soraad.jp/ 3.継続…ですかね、。具体的に書くとエラい文量になるので割愛させて頂きますが、 とにかく継続的にやって行く事だと思います。
代行会社を使えば手数料を取られるから、安くしたいのであればショップから直接 購入するのがいいです。 通販で使う英語なのて、難しい言葉は使わないから簡単だよ。
普通はメール文中のＵＲＬ記述はアンカー（正しくはアンカータグあり）でなく、 クリッカブルになるのはメールアプリがＵＲＬと解釈する機能です。 メール本文がデコメール（ＨＴＭＬ）だと、逆にちゃんとタグを付けないと動きません。 編集ミスや表示処理ミスでＵＲＬが勝手に改行されたり損傷していなければ、 その中身にアフィリエイト元の発行キーが記述されてサーバーに渡るので、 クリックしての場合と変わらず、きちんとカウントできる仕組みなんです。
文章の通りなら、自分で設置したrobots.txtで、 Disallow: /　してるって事です。 解除するとクロール制限が無くなります。 後半部分の有害サイト云々の事は何の事かわかりません。 Googleへの個別質問は一切受付していません。 ウェブマスター　ヘルプ/フォーラムにて、 たまーに社員さんが回答をくれる程度です。 http://www.google.com/support/forum/p/webmasters … 実際のサイトURLを提示して、予測とか無しに詳細に説明しましょう。 または、 素人とか、急ぎなら制作会社やコンサルなどに有料でご相談を。
メールじゃないのですが、利用してるファイルストレージサービスに、ファイルをダウンロードした際に通知してくれるサービスがついてます。 これだと、先方がファイルをダウンロードした確認にもなると思います。 月額で600円くらいで100MBくらいです。
サイトのトップページに　社員が並んでる写真が載っているような会社は信用できません なんとも汚いサイトトップだなぁ
>どの程度の量だと課税されますか？ 正式な基準はありません。 >課税される条件は何でしょうか？ 関税率が無税ではないこと。 ただし消費税、地方消費税は関税が無税でもかかります。 経験的には郵便ならば課税価格が１万円以下位なら課税されないことが多いです。
>86円の時にネットで購入しても87円で買うことになるかもしれないってことですか？ >さらにネットで89円で売っても85円で売ることになるかもしれないのですか いえいえ。 注文には、値段を指定する「指し値注文」と、いくらでもいい「成り行き注文」があります。 ちゃんと　86円の「指し値」で買い注文を入れれば　86円で買えます。(もちろん86円で売ってもいいという売り注文があれば、ですが) 同じく　89円の指し値で売りを入れれば、89円で売れます。(もちろん買い注文があれば。です) 注文は注文を入れた順番に成立していきます。「86円で買いたい人」の列に並ぶイメージですね。自分の番が来る前に、どんどん値段が上がってしまえば買えないこともあります。 板の見方などは、この辺が分かりやすいかな。 http://www13.plala.or.jp/nabecom/buy/ita.htm http://kabukiso.com/basics/buy/ita.html またネットでもいいのですが、各証券会社にはトレーディング用ソフトがありますから、そちらを使用して売買する方がよいかと。 私は分かりませんが、松井証券ならネットストックハイスピードらしい。 http://www.matsui.co.jp/service/pc/ns_highspeed/ … いろいろ勉強してTRYしてみてください。 Good Luck!
http://chubou.wiki2.jp/ ここなんてどうでしょうか？アフィリエイトに関する説明がのせられています。 参考URL：http://chubou.wiki2.jp/
＞通販というのはこんな事が常識で通るのでしょうか？ 仕入先の関係で、通販とか無関係・・・　あくまで仕入先との取引関係。 ＞全く素人なので それは逃げの言い訳でしか無い。 素人が販売するな！っていう事になるよ。 担当じゃなくても、商品情報は聞いておきましょう（または、匿名で聞く） ----------------- 本当は販売終了では無いような気がします。 何か別の取引間の理由があるのでは？ 原価高騰とか、原材料が無いとか、そんな事もあるでしょうし、 在庫の配分も優先順位があるので、 新参業者だから後回しになっって在庫の割り当てが無いとか、 信頼関係や密な関係も築けなかったので・・・ ----------------- エンドユーザーには、丁重にお詫びするか、 将来的な信用を失いたくなければ、 注文分だけでも別ルートとかライバル他社や他販売業者からでも仕入れる。 （当然、仕切り値ではなく赤字でも） ----------------- その前に、担当者に連絡が付かないと話になりませんし、 担当者が不在なら、緊急で別担当者や上司が対応するべきなのに、 いい加減というか、避けているとしか思えませんが・・・ 結局、在庫数すら把握していないのは、 そこの仕入先自体が製造元では無く、販売代理店なんでしょ？ 電話じゃ話にならないなら、 直接出向いて、注文数だけでも売って貰えるようゴネるとか。 訴訟も"あり"です。今後の通話も証拠として録音しておきましょう。
>インターネット上で集客ＵＰ手段の一つとして、「サイトやブログをとにかく大量に作る」 この情報は古いですね。 現在は質が伴わないと意味がありません。 ブログを大量に作れというのは、被リンク獲得が目的です。 有益なコンテンツにはリンクは集まりますが、質の低いコンテンツにはリンクが集まりません。 Googleでの上位表示には被リンクがかなり重要ですので、一時期この様な方法が流行りました。 現在もそこそこ効果があるという話しは聞きますが、質の低いリンクばかりだとランキングが下がったなどの話しも聞きます。
>まず有限会社を設立させないと、利益を得る事業は認められないはずですな。 いつの過去からタイムスリップしてきた人でしょうか? 私たちのいる2011年現在では「会社法」施行にともない有限会社は設立できなくなりました。 現在は株式会社のみ設立できます。(それでも現在でも合名・合資　会社は設立できるんだっけ) 株式会社の資本金関係の制約も無くなりましたしね。 登記せずに個人だろうが確定申告をまともにやっているなら利益を得る事業はできるでしょう。 ただし収入がある一定金額以上になったら会社にした方がなにかと良いらしいですね。 また取引相手に対して個人だと信用問題が発生するでしょう。 特にネットサービスだと個人情報の関係もありますから個人での運用は信用は得ることはできないでしょう。 >　ちなみに、コンテンツは自分で撮影するつもりです。 プロのカメラマンですか? 素人に毛が生えた自称できる人の映像なんて金払って誰がみたいと思いますか?
ugi58950 さんの各設定が正しいかは、第三者には分かりませんが、 --------- １、プロバイダーから提供されたURL ２、管理画面から指定のURLをクリック --------- アドレスバーに表示されている、 １・２の２つのURLの違いを検証すればヒントがあるはず・・・
事実やデータそのものについては、誰が作っても同じになるとして、著作権はありません。 ただし、事実以外の解説文や、データを文章で表現している場合にはその文章に著作権が発生します。 デザインなどにも著作権があります。
アドセンスは昔は小切手で郵送されてきましたよ。今は通帳の入金です。期間の更新については聞いた事がないですね。アドセンスに入って確認しないといけないのでは？
店にとってリスクが高すぎる。 よって扱える商材は限られてくる。 なりすまし詐欺に利用される。 よって成り立たない。 だから存在しない。 ちなみに宅配の営業所止めでも偽物が 受け取る可能性があるから本人確認は必須。 個人的には個人情報保護云々言うなら 地元の実店舗で買えって思うね。
一応、ＦＸや証券口座は未成年では難しいかと思います。 もちろん、他のアルバイト等をやっての副収入ですよね。 単価で言いますと「出会い系」は高いですよ。 迷惑メール等も、ほとんど入りません。 携帯メールアドレスで登録する方が効率いいです。 あと、ＦＸ関連を攻めるなら、それなりのブログを持っていないと ＡＰＳの審査に通りませんので、早目に準備していた方が良いと思います。 ＦＸ関連は初期入金が必要です。 だいたい10～30万円ですね。1回位はトレードする必要もあったりします。 ちょっとだけ勉強が必要ですね。 自己アフィリ不可の場合、相互アフィリを使います。 それ専用の掲示板も良く見掛けます。 それらを上手に利用するのも手ですね。 個人情報は漏れますが、証券会社が法規に従い適切に保管するので 滅多な事は無いです。 そもそも、そんな事に敏感になる必要も無いと思います。 総額はどれくらいになるんだろ？ 計算していませんが、それなりに高額になると思います。 まあ、良い副業だと思いますよ。一回しか使えないのが難点。 目標（１５～２０万）には少し足りないかな？ あなたの今回の（実行したとして）経験を詳しくＰＤＦにまとめて 情報商材として売れば？インフォスタイル等で。 そっちの方が儲かるかも？です。
在住国と在住資格、販売先の国、販売物によって違うとは思いますが、 雑貨であれば問題になる場合は少ないと思いますよ。 特にebayやオークションサイトを使って、 とりあえず試しに売ってみる程度なら問題にならないと思われます。 ただ、 どこの国でも収入が発生すれば税金を払わないといけないですし、 国境をまたぐのであれば、関税を支払わないといけない場合も多いですので 本格的に始めるのであれば、現地の専門家に相談するのがベストだと思います。
人的リソースの管理に長けているのであれば、技術的な補完はなんとかなるはず。 しかし、 ・単に勉強していないだけ(でも勉強すれば大抵の事は理解可能) ・勉強してもあまり理解できない のどちらかでだいぶ状況は違ってきます。 SEに必要な力は1に折衝力、2に人的リソースの管理、3に新しいものへの理解の早さ だと考えています。一歩ずつですががんばりましょう。
下記のASPサービスはいかがでしょうか。 デジコンカート http://haishin.tv/dccart/ 参考URL：http://haishin.tv/dccart/
●少額でテストする際、最低３万円は掛けなければテストの意味が ないと知り合いに言われたことがありますがそうでしょうか？ うちの場合は、4万円ぐらいないときついです。 3万円だと思ったほどアクセスを集められないです。 もちろん、扱う商品と販売するサイト広告のキーワードが 一致していないとアクセスが来ても売れません。 ●少額で毎月の広告費を3万円か5万円にするかで悩んでいます。 5万円でなく、３万円でも効果的なテストが出来ますでしょうか？ キーワードによるので何とも言えませんが 広告費が少ないのであれば、購入者の給料日後に広告を表示させる ように設定すれば効率がよいと思います。 予算は多ければ多い方が良いですが、１ヶ月広告費を均等に振り分けrするより 1日の予算を多くしたり、表示される時間の工夫などをしてみてはいかがでしょうか？ 売る物によっては地域設定とか… ●少額で毎月の広告費を3万円掛けていた場合、 どの程度の期間で売れるキーワードが発見できるのでしょうか？ これは、やってみないと分かりませんが、先ずは類異商品を販売している人が どのキーワードでずっと広告を出しているか、チェックしてみてはいかがでしょうか？ リサーチの仕方は色々ありますが、こればかりは、ここに書くわけにも いきませんので、参考程度にお考え下さい。
下記は利用されたことがありますか　 大きさ、重量、地域、などで最安の業者がわかります 軌道に乗ってくるまでここで最安の業者を使用したらどうでしょうか 以外な業者が安い場合もあります http://www.shipping.jp/ 参考URL：http://www.shipping.jp/
こんにちは、Loucusです。 フォレスト出版さんでよくやっていますね。 しかもステップメールに誘い込むためでもあり、 「バックエンドで商材を買わされてしまう」という流れです。 本はフロントエンドなのですね。 だから１３００円くらいで、他よりも安めだったりします。 本を買っていない人に渡すのは嫌でしょうが、 それを回避するためのシステム構築に比べたら、 安いものではないでしょうか。 ＰＤＦやＭＰ３のダウンロードもコピーできますので、 あまり意味ないですしね。 いざ、ダウンロードするときに、 「何ページ目の最初の言葉を入れてください」 なんてのも見たことがあります。 手元に本がないと、分からないです。 参考になるといいですが。
　一介のネットショップに、決済代行などをさせるとは思えませんね。ミスされたら、カード会社の信用が台なしですから。 　私は酒を飲まないので体験したことはありませんが、バーやスナックなど、あるいはブラックな店でクレジットカードを使おうとすると、飲み代等に「クレジットカード手数料、数パーセント」を上乗せして請求される、と聞いたことがあります。 　クレジットカードの使用者には現金払いの人と同じ待遇を与える契約（店とカード会社の間の契約）になっているそうですので、クレジットカード客の支払う代金に手数料を上乗せするのは契約違反なんですが、上乗せして請求しているんだとか。 　一方で「クレジットカードが使える」と言って手持ちの現金がない客までを呼び込み、他方で代金に手数料を上乗せして店が負担するべき費用を客にしょわせるわけですから、そりゃあ、儲かるでしょう。 　確実ではありませんが、そんなところではないかと思います（くどいですが、契約違反です）。 －－－－ 　クレジットカードの仕組みは、基本は簡単です。（以下、会社というのはクレジットカード発行会社のこと） １、会社は信用のできる人にクレジットカードを貸し与える。 ２、クレジットカードを貸してもらった人は、会社から限度額の範囲で、サイン・暗証番号入力しただけで、代金支払いに代える権限をもらう。 ３、手持ち現金がなくても物が買えるから、店にとっては客が増える。物が売れる。 ４、会社が、客に代わってその店に、手数料分引いて、代金の９７～９６％くらいを支払う。 ５、後日、会社は客の口座から代金１００％を引き落とす。 　ということです。 　会社が儲かるためには、カードを使ってもらわないといけないので、使いたくなるように様々なサービスをしていますけど、それはクレジットカードシステムそのものとは関係ない話です。
このような所に登録してみてはいかがでしょうか？ http://www.atengineer.com/
ナットショップをどのシステムで作るか分かりませんが 費用の事を心配しているのであれば、ペイパル を利用してみてはいかがでしょうか、おそらく一番安いと思います。 審査もありませんし… 入金サイクルは、ペイパルのアカウントにお金が入っていれば 日本の銀行への送金に５～７日程で送金できますので、 使いやすいと思います。
Googleで、「在宅勤務」のキーワードで探すと、いいものがみつかるかもしれません。 いいかどうか、良心的かそうでないかはわかりせんので、保証はできませんが、参考のサイトがありました。 どのような公的給付をお受けになっているかわかりませんが、自宅を手放す覚悟なら、生活保護が受けられます。 それで、やっていけないなら、福祉事務所の相談してはいかがでしょうか。 がんばってください。 参考URL：http://4510m.in/category/%E9%9B%87%E7%94%A8%E5%B …
ANo.3です。 著作権は、財産権の一つです。 つまり、不動産の所有権と同じように保護されている権利ですから、それを無断で利用するのがどれくらいリスクがあることか簡単に分かると思います。 もし、著作権者に見つからないようにサイトを運営するなら、それは人気サイトにならなければいいだとだと思います。 ただし、人気サイトにならなければ当然ですが、収入には結びつかないと思います。
>◎物件ページ（物件詳細、写真、地図）※作業時間30～60分程度 これって今後増えるのか?html+cssだけで構築するのか? 動的にこれを作って検索などの機能をつけるならサーバサイドのシステムが必要。 そうなると数十万円から数百万円の金額になる。 >完成してから知り合いのかたにホームページを見ていただいて、値段を決めていただくのもいいのではないでしょうか。 クライアントに値段を決めさせるな。危険。 特に不動産業界は金にがめついです。適正料金をもらえないのは目に見えていること。
事務と技術で違うと思いますが、どっちにしろ、ネットショップなら、販売なら、データ入力。 営業なら、関数を理解しての顧客分析。 技術なら、ＶＢＡやＶＣ、外部関数を使っての簡単なシステム作成はできないと、かな。
> アフィリエイトの中でも、その全てが懸賞ポイントサイトからで、それはそれは酷いものです。 これって、広告媒体側もどの広告主と提携するか決める権利がありますし、逆に広告主側もどの広告媒体と提携を続けるかを決める権利があります。 特定の懸賞ポイントサイトからの申し込みのほとんどがいたずら申し込みなら、広告主として契約しているアフィリエイトASPに苦情をいうのと同時に、その特定の懸賞ポイントサイトとの提携を解除すればいいだけだと思います。
>全機種で動作テストが必要とは知りませんでした。 それ嘘。 とりあえず特殊な機能を実装しているなら別だがAndroidSDKを利用してそれに準じたAPIを利用しているなら基本的に全機種でのテストは必要ないというか無理。 それと根本的な問題だけどGoogle公式のAndroid Marketでは対応端末を指定することができる。 そんな実際にAndroidアプリ開発したことのある人なら常識レベルの事を知らないで >作ったアプリが動作するかのテストを全機種でやらないといけないからです。 なんて大嘘を書く人の回答なんて信用できませんよ。 >もっと大事なのは広めやすさです。20代～40代の男性を客層とする場合、どちらのほうが有利でしょうか。 iPhone(iOS)の方はAndroidのユーザに比べて縮小傾向にあるのか Androidの方がユーザ数の延びが良いし確かAndroidの方が利用者数は逆転していたはず。 それと日本に限って言えばiPhoneだけのために回線が弱いソフトバンクに乗り換えるあほも iPhone発売時より減った感じですかね。
たぶん日本のフェイスブックページのランキングを見るといいかも。 Facebookページ、ランキングというキーワードでグーグルで検索すれば、見つかる。
インフォトップでの注文の完了後に個人情報が分かります。 クレジットカードの場合は決済直後 銀行振り込みの場合は、入金確認後 分かる情報 決済・入金日注文ID購入者ID購入者名PCメールアドレス商品名　購入金額 送料都道府県市区町村それ以降の住所郵便番号電話番号 以上です。 先ほどインフォトップにログインして確認してみました。 最近販売していないので、ブラウザ上で何処まで確認できるか わかりませんが、 CSVでダウンロード出来るには上記の情報になります
そう言う類の、ねずみ講擬いな関係に、何度か声を掛けらた経験があります。 友達、知り合い、一番驚いたのは弟までも。 とにかく、色々薦めてきたり、遊ぶ約束をし待ち合わせして適度な頃合いになり、今日は集まりがあってと集いの会合的な所に連れて行かれた事もあり、ある意味宗教的で、キッパリ断りましたよ。 それに非難するような事を言えば、キレられたりと、仲間内のみを信じて、他を信じなくなるようです。 興味ないならないとキッパリ断りましょう！ 弟までも一時期洗脳されたかの様に、身の回りの物がネットビジネスの商品に入れ替えられたり、ドラッグストアの商品は全て有害物質が多いなど、ネットビジネスの商品しか信頼しなくなったりと変な時期がありました。 毅然とした態度で！
>(1)アフィリエイトはアダルト、金融関係が稼げるそうですが FXやレーシックなどは報酬は高いですが、非常にライバルが多いです。 初心者が参入しても、勝てません。 アダルトASP 参考：おすすめのアダルトアフィリエイトASPまとめ http://blog.av-jyo.com/2011-07/asp.html >(2)ライブドアのブログを作ったんですがそれも放置してます。 >ブログといっても日記ではなく広告メインで考えてます。 広告メインのブログはアクセスが集まりません。 逆の立場になればわかると思います。 >(3)アフィリエイトで稼ぐコツを教えてください。 ライバルが増えるだけなので、誰も教えてくれないと思います。 アフィリエイトサイトを作るコツが記載されている記事 参考：半年で月5万円稼ぐアフィリエイトサイトを作る為の24の手順 http://www.seotemplate.biz/blog/aff/6872/
Amazonは、楽天ほどではないけど、在庫があってもキャンセルされることがあります。 または、先に注文していても、後から注文した人の方が先に届くなど。 お金を払っても、確実に欲しいという需要はあるので、利用者がいるのかと。 Amazonは、とどかなくてもいいし、キャンセルや返品もしたい、という層まで取り込んでいますよね。
メールレディはどうですか⁇
こんにちは。 利用案内を読むと以下のように書いてあります。 ◯複数回登録は不可能で、1端末200ページ迄作成可能です。 ◯１ページの編集ボックスは10個でHEAD間編集・パス認証ページまで完備しております。 200ページまで作成できるのですから、分けることは可能です。 記述されてあるソースですと、（2）のトップページに本文がずらっと載るのは当然です。 あらかじめあたらしいページ（ページ1，2，3...）をつくっておき、新しいページに本文をのせて トップページにはあたらしくつくったページのリンクURLをはります。 リンクのタグの書き方は <A Href="http://www.xxxx.jp/←新しいページのURL">タイトル</A> です。 （1）にかくべきタイトル（<TITLE>(1)<TITLE>）というのは、HPサイト全体のタイトルという意味ですよ。 ●TOPページ ←　各ページの題名とリンクを貼る ∟ ページ1 ←　本文 ∟ ページ2 ←　本文 ∟ ページ3 ←　本文 ∟ ページ4 ←　本文 . . . |--- ページ200
ご質問で書かれていらっしゃるのは これら↓のようなものでしょうか？ 「折りたたみメニュー」 http://www5e.biglobe.ne.jp/~purest/javascript/yo … 「ブログでもだいたい使えるHTMLタグ リファレンス - レイヤーを使って折りたたみメニューを表示する 」 http://html.appelle.jp/2006/03/post_95.html 「折りたたみタグによる「続きを見る」などの表示(隠しリンク)」 http://www.accessup.org/pj/6_B6E2CEB6/200902051. …
テレビで見た限りでは、休日の家での普段着みたいな人が多いみたいですね 職種にもよるんでしょうが、アメリカの人は日本に比べてとても軽装な方が多いように思います （逆に日本の企業を訪問してくる時も、ジャケット無しのシャツだったり） 会社名で検索すると、向こうの雰囲気がわかる画像がみれるかも
タオバオの買い付けなら 信頼性でしたら タオバオなび 対応が早い 料金高め 老舗 チャイナトレード　　 http://www.china-trade.jp/ メルマガの情報が良い 対応が早い 料金高め 他にもありますが、現在利用しているところで 紹介できるのは、これぐらいです。
多言語対応ショッピングなら http://www.live-commerce.com/ が良いと思いますが ebay storeは、世界中を相手に商売できますが 日本語は使えません。 まあ、ヤフオクに出店するより ebay storeの方が稼げますし、ライバルも少ないです。（日本の商品を扱える場合） 現地の商品を日本に販売するなら、ebay storeは不向きです。
まず、どんな仕事でも人前で話す必要は出てきますよ。 仮に「パソコンに向かう仕事」でも仕事相手を信用させるためには、人前で説明する必要があると思います。 よって、資格をいくら持っても、仕事相手を信用させることができなければ、「パソコンに向かう仕事」以外の仕事でも無理です。
PPC広告代行会社はたくさんあります。 私はようやく最近自分で運用できるようになりましたが 信頼できるPPC広告会社は、実績を見せてくれる 保証がある 信頼できない会社、返金保証がない 実績がない PPC広告についてよく分かっていない 会社の見積もりは３社ぐらいは取った方が良いです。 ある程度の値引きというか… 値引きよりも、 そもそも、運用費より黒字が出せないような会社では 話になりません。 安い金額で多くのアクセスを集めることが出来れば 多少高くても運用費自体は安くなります。 そこら辺も考えて、検証してみてはいかがでしょうか？ 信用出来る会社はあったのですが みな、教材を出して、コンサルのみになってしまいました。 とにかくどれぐらいの予算でどれぐらいのアクセスが 見込めて、何アクセスで商品が売れるか 等を答えられる業者 もちろん、しっかり話し合えることが前提です。
前向きな質問だとネットショップで稼いでいる 私としてはうれしいです。 まず、ヤフオクは使えなくても、大丈夫ですが ヤフオクを使えた方が楽なのも事実です。 で、私もあなたが経験されているような状況になったことがあるので その時の対処方法について一応お答えしておきます。 まず、新規のIDを作ります。 その時の銀行口座、クレジットカードは別の物を利用します。 クレジットカードは、おすすめはセディナクオークカード http://www.quoq.co.jp/　他のカードより支払いが遅い PPCの便利です。 りそなのVISAデビットカードもかなり良いです。 これで大丈夫だと思います。 これでダメで住所をかえて上手くいった人もいます。 次にネットショップですが、 やり方はいくつもあるのですが 単品の商品販売は、 http://0-kusyon.com/top 等のようなサイトでリストを集めて 商品販売ページも http://0-kusyon.com/top のように１カラムのサイトに銀行振り込みと クレジット決済を付けるという形が売れやすいです。 複数の商品を販売する場合は、取り寄せ販売形式だと、在庫を抱えるリスクもなく 上手くいきやすいです。 これだと、PPC広告を使って成約率は、通常100アクセスに1件ですが 200アクセスに1件の売上になります。 しかし、商品を売れてから海外から取り寄せるので、リスクがありません。 これだけでも、十分月収7000万ぐらいはいけますが ただ、何を扱うかにより、稼げる金額は変わってきます。 先ずは、市場のリサーチから行い、海外の成功事例を参考にすると 非常に短期間で成功しやすいです。 あまり詳しくはこういう場ではお話しできないので 参考程度に聞いて下さい ネット物販で収入を得るには、 ショップのコンセプトが魅力的であること 何のお店か分かること 使いやすさ、わかりやすい、買いやすい お金を奪うサイトになっていないこと＝与えてくれるサイトになっていること 安心できるサイトになっていること PPC広告（Yahoo!リスティング広告、Googleアドワーズ）等の広告掲載 費用対効果を考えての出稿 SEO最低限内部対策、外部対策 アフィリエイトシステムの導入 等を上手く利用すると比較的安い値段でアクセスを集めること 等、やらなくてはならないことがたくさんありますが こつこつやれば、良い物を作ることが出来き、あとでかなり楽になります。 参考になれば幸いです。
PC版にあるかどうかわかりませんが、携帯電話の「ついっぷる携帯版」には【非表示】のボタンがあります。
手数料が高いとかですが、、、 いまちょっと見て見ましたら、低額商品は1000円、50000円以上は1割程度の手数料程度ですね。 まったく高くないと思います。 たとえば、あなたが物を作っているとして、それを販売店に売ってもらうときは、売値の5割程度は利益として取られますよ。そう考えれば安いものです。 これ以上安くなる事は不可能でしょう（詐欺まがいな所しかないと思います） 私なら、友達に頼まれて出品する場合、1から10までこちらが作業するなら、落札価格の半分しか渡しませんよ。
FC2は、難易度が高いと言うより 格安レンタルサーバーと比べて出来ることが多いので その分わかりづらいのだと思います。 結局、どのようなHPの作成を希望されているのかにより どのレンタルサーバーを借りるか変わってきます。 独自SSL証明書はは必要なのか？ MTやワードプレスをインストールするのか？ SNSを作りたいのか ネットショップを作りたいのか 等、用途により変わってきます。 ただ、HTMLのサイトを作るだけなら ロリポップで十分です。
おそらく、楽天が用意しているモーションウィジェットでは？ 勝手に変えてくれますよ。 楽天ですから、履歴はわかりますよね。
中国在住ですが、このサイトは知りませんでした。 中国は人口が多いし、地域もあるから、同業種でも沢山のサイトがあるわけですが、 私の感覚だと「寡占」企業が多いですよ。 たとえば、検索サイトは「百度」バイド ショッピングモールは「淘宝」タオバオ SNS、ブログ、チャットは「腾讯」QQ 動画サイトは「土豆」トゥドウ 旅行サイトだと「携程」Ctrip どれも、「世界最大」だと思います。 つまり、日本で言うと楽天で探せば大概のものがあるから、わざわざYahooショッピングまでは見ない。 と同じで、検索するなら百度。GoogleやYahoo!で検索するのはよほどの事情があるときだけ。 （ツイッターもYoutubeも、なくて困るのは中国にいる外人だけ。） みたいに、「主流」が決まってしまってるんです。 私も、旅券はCtripでしか買いません。 わざわざ同業種の別のサイトを利用する人はひねくれもの、まで言ったら言い過ぎかもしれませんが。 中国にもAmazonはあるし、ユーザーもいるので、私だけの感覚かもしれません。
きっと、永遠の顧客として囲い込みたいのでしょうが、 解約＝縁を切り＝妨害。　意地悪でタチが悪そうな感じですね・・・ この機会に切った方が良いかも知れません。 ---------------- 　・ 独自ドメイン 　・ レンタルサーバ 　・ コンテンツ 契約内容や これらの契約者と所有者/管理者がどうなっているかも問題です。 ドメインが向こうの所有者なら面倒ですよ・・・（WHOIS情報のご確認を） ---------- 　・ 全て解約する方法 　・ 一部（更新契約）だけを解約する方法 など色々あると思いますし・・・ ---------- 　・ 交渉する（弁護士など第三者にお願いする） 　・ 買い取る 　・ 勝手に利用する（ダウンロード） 　・ 捨てる（権利を放棄） 　・ 裁判する（所有権を主張） ---------- 契約での揉め事なので、正解は無いでしょう・・・
それはＦＸ業者が提供している機能次第です。 もちろんあなたにＩＴ能力が充分あればサイトから自由にデータを引き出して自分なりのチャートを作ることができます「マセマチカ」なんか数十万するけどあなたの数学能力が高ければ、大もうけできるかも。^^
現役ではないため、自信ありませんが。。。 「アナログ信号に含まれる最大周波数の２倍の周波数以上でサンプリングすると元のアナログ信号に戻せる」 ということから4KHzは8KHzでサンプリングすればよいということです。 秒換算する場合、1Hz=1secになるため1sec÷8Khzで計算できますので、以下の計算にならないでしょうか？ 1/8,000=0.000125=125μsec
ガンダムなどは知名度からすれば後者でしょうね。 知名度の無い作品なら前者もありうるかも知れませんが…。 その際のお金のやり取りは契約次第です。 モバゲーが作品の知名度を利用するか？ あるいは作品の知名度を上げる為にアクセスの多いモバゲーを使わせていただくか…。 それなりに知名度のある作品であれば間違いなく前者でしょうが…。
ヤフーに聞きなさい。 相談は無料です。特にショップさんは厚遇されています。
消費者センターにご相談されてはいかがでしょうか。 情報商材の全てが詐欺とは言いませんが、詐欺まがいの業者が多くあるのも事実です。 裁判を起こそうとしても、実在しない会社だったり、住所もデタラメという話もよくあることです。 これからは気をつけて下さい。
私は法律の専門家ではないので、著作権侵害かどうかについてはわかりません。 ただ、今後の防御策として、御社のサイト名をページデザインに散りばめるとか、 店長の写真がところどころ出ているとか、 なにかしら簡単にコピーしてそのまま利用できないよう工夫してみてはいかがでしょうか。 また、ライツマネージメント（RM）された写真やイラスト素材をつかって 今後のページデザインをするとか。 もしコピーして勝手に使った場合は著作権を管理している会社から 多額の請求がコピーした相手にいきます。 こちらは素材の調達に費用がかかりますのであまりおすすめしませんが…。 >今考えているのは、そのお店が出店しているECモールの運営会社に相談をしてみようと思っています。 今コピーされたページについては、それが良いかと思います。 もうされているかもしれませんが、メーカーにも…。 周辺からじわじわと攻めるのがいいかもですね。
確か日割り計算だったと思います。 もう、長く使っていてそこまで気にしてみていなかったので よく覚えていませんが… 電話で問い合わせた方が良いと思います。 参考URL：http://www.amazonservices.jp/jp/services/fulfill …
こんにちは。 私自身は利用していませんが、調べてみると仰るサイトは悪質なサイトという意見があちらこちらで見受けられます。例としては、サイトに記載されていた額ともらえた額がまったく違う、１日に何通ものメールマガジンが送られてきて、記載されているキャンペーンのURLを表示できず問い合わせたら担当者が「そのようなキャンペーンは知らない」と言う、退会申請しても受理されず退会できない等があるようです。 また、利用規約でサービスの信頼性・正確性・安全性、法的欠陥及び欠点が無いことについて一切保障しないと宣言しているので、やめておいた方が安全でしょう。 http://ex.xlopp.net/pc/site_detail.php?id=4070
＞こういう場合やはり消費者金融に電話して聞いたほうがいいのでしょうかね？ やめた法が良いです。 経済新報株式会社 情報商材被害者連絡会 と言うのもあります。 ここで、インフォスタイルなどは、返金の相談にのってくれています。 しかし、ここでも情報商材を販売しているのと、 登録していないのにメールが送られてくる等の 話を聞いたことがあるので、何処まで信用して良いのか分かりません。 ＞[返品・不良品について] ＞原則、商品不備以外のキャンセル・返品は原則としてはお受けできません。 [＞表現、及び商品に関する注意書き] ＞本商品に示された表現や再現性には個人差があり、必ずしも利益や効果を保証し ＞たものではございません。購入後、生じた損害については一切保証しかねます。 とあります。 販売ページの説明と内容が明らかにかけ離れているため 返品の対象になる。（誇大広告） 商品の内容を行うと犯罪になる、あきらかに不良品です。 警察に言いますと言うぐらいの強気の態度で望む 返金のさい、クレジットなら取り消し、返金 極力銀行口座への振り込みは避けた方が良い （詐欺被害に会わないため） 仕方のない場合、口座番号を取引後変更してもらう
Yahooロコはどうでしょう？ http://loco.yahoo.co.jp/ 地域情報としてYahooのトップに表示されます（ただしYahoo利用者が地域情報を登録していないとダメですが） 私自身、ここから地域のいろいろなイベント情報をゲットしてますよ。 「イベント投稿」はしたことないですが、「イベントの投稿」があるのでできると思います。
こういう問題に答えるべきか悩みましたが あえて答えます。 ＞友人に、メールでアフィリエイト商品を知らせたら ＞ ＞気に入った商品のアフィリエイトリンクを、メールで友人に知らせた際に ＞その友人が気に入って購入した場合 ＞紹介者には報酬が入るのでしょうか？ メールでの紹介が許されているASPなら報酬が入ります。 ＞ ＞あと、ツイッターの場合もどうなのでしょうか？ ツイッターも同様です。 ＞サイトやブログに貼ったリンクから購入された場合のみ、報酬が発生するのでしょうか？ メールで紹介して、ブログに飛ばすという方法を使って売る方が多いですね ツイッターも同様誘導に使う方が有効です。 ＞もしメールやツイッターでも報酬が発生する場合 ＞自己アフィリNG商品でも、友人同士で買いあった場合には報酬が発生してしまいますが ＞販売者、並びにASP側は、どう思ってるのでしょうか？ ＞黙認ですか？ 販売側視点では、それでも買ってもらった方が良いと思っている業者の 方が多いと思います。 ＞また、友人複数で共同購入した場合も割勘なども、当然、黙認ですか？ ＞ここまで来ると、そもそも問題なのか？とさえ思えてきますが、どうなんでしょうか？ 割り勘かどうかは、販売者には分かりませんし 申し込みは、一人の名義でしか出来ませんよね ちなみに、業者も発行者と同じクッキーIPアドレスの場合は、名義が違っても 報酬が発生しない場合があります。 ASPのシステムにもよります。
インフォトップとは、情報教材をメインに扱う決済機能付きの アフィリエイトサービスプロバイダーです。 教材販売者が、商品を登録して商品を紹介してもらう 見返りとして成功時報酬を払う（アフィリエイト）してもらう システムになっています。 商品購入者は,販売者が用意したページから申し込み 料金は、インフォトップに払うという流れになります。 1件あたりの報酬は、様々ですが 高い物で、２万以上に報酬の物もありますし、 安い物でも1,000円ぐらいの報酬はあります。 インフォトップにて販売されている　「動画でわかる　397時間　DVD」なる商品の 一件あたりの報酬単価は14,000円です。
＞取り締まる法律はないでしょうか？！ 書いている内容を見る限り、何も法律に違反してないので問題ないでしょう。 どういう商品か書いてないのでわかりませんが、 日本向け改良など付加価値を高めていないのですか？
私は現在、ヤフーオークションで 生計を立てているものです。 なぜ生計を立てる事が 出来るようになったかというと、 オークセラーズニュースレターというものに 登録しているからです。 そのオークセラーズニュースレターとは、 ヤフオクで稼ぐ為の「ヤフオク即金情報」 を月2回配信(メールと資料配布の計2回)されるというもので それらを見て、同じような商品を 探し、売るだけという単純作業で、 月何十万というお金を比較的簡単に 稼ぐ事が出来ます。 お試し購読（無料）を申し込むと、 合計49000円のヤフオク教材などが 配送されます。 （送料と手数料代はかかりますので、 ご注意ください。） なぜ無料かというと、 21日間のお試し期間というものが 設定されています。 もし、21日間のうちに、解約しないと、 それ以降、月額3900円がかかります。 しかし、21日間以内に解約すれば、 49000円のヤフオク教材は完全無料で もらえます。 なので、21日間試して、 儲けられなければ、解約もありだと思いますが、 本当に単純な作業で稼げるので、 解約する人は少ないのではないかと思います。 もし興味がありましたら、下記ＵＲＬを ご覧ください。 参考URL：http://goo.gl/VdWUP
ネットでショップを開きたいなら、まずホームページを作ってください、それからSEO対策を利用してお客様を自分のウェブサイトに誘導することですね。 参考URL：http://seoinjapan.com/
httpdサーバがApacheでmod_rewriteが使えるのなら.htaccessに以下の記述を入れればリダイレクトします。 ご利用の環境の詳細を書かないと的確な答えは返ってこないと思いますよ。 RewriteEngine on RewriteRule ^/sample.html$ /index.html [L,R]
追記します。 翻訳バーを無効にしても、右クリックして、翻訳するボタンを押すことで サイトの翻訳ができます。
私は30代半ばにして会社を辞めてオークションビジネスで独立を果たしたものです。 かれこれ3年近くなりますが、今のところ経営はそこそこ上手くいっています。 もちろんこれで生計を立てています。 前職の年収の2倍近くは稼いでいます。 オークションで生計を立てる為に必要なことは以下の2点が必須になります。 (1)安定的に利益が出せる商品を見つけること (2)安定的にその商品を安く仕入れられること (1)に関しては人それぞれの価値観が違いますので、いくらというのは明示できませんが、もちろん生計を立てるわけです 　　ので1日の売り上げが数百円程度では全く話にならないのは自明の理ですね。 言うのは簡単ですが、この2点をクリアすることが至難の業です。 ちなみに私の場合ですが、ここまでくるのに約6年かかっています。 安定的に利益が出せる商材を見つけるのに1年くらい必死で色んなものを出品して見つけました。 そこからその商材を安定的に仕入れる術を見つけるのに約5年近くかかりました。 それがどんなものでどのように仕入れるかは企業秘密ですので、とてもじゃないですが公に言うことなどは出来ません。 色々な情報商材がありますが、そこに書かれているようなことを実践しても儲けはちょんちょんだと思います。 生計を立てるほどの売り上げを出すにはそういった情報商材やオークションなどに関する書籍などからヒントを得て自分なりに 粘り強く諦めずに努力しつづけて、独自のルート（儲け方）を開拓しなければなりません。 ちなみに私はオークションに関する書籍はほぼ読破したと言っても過言ではないほど読み漁りました。 こういった事が出来るかどうかは最終的に好きかどうかにかかっていると思います。 苦痛に思うのでしたら普通にサラリーマンしているほうが余程効率的に稼げると思います。 私の場合は20代からネットビジネスに大変興味がありましたのでここまで続けてこれたのだ思います。 以上色々書きましたが、頑張って自分の販売方法を見つけてくださいというのが結論です。
当然次のビジネスとしてコンサルティング会社や監査法人がすでに動き出してます。つまり外部コンサルに任せるのが主流になると思います。 なぜならクラウドの大きな所は海外。海外のクラウドの監査や導入実績が無いとこれからビジネスにならないからです。
いちごナビインフォメーションです。 質問の件につきまして、いちごナビでは地方ごとに掲載料金が異なっております。 料金などにつきましては、お手数ではございますが公式サイトから ご希望の掲載エリアへ直接お問い合わせいただきますようお願い申し上げます。 polypoly55様よりのご連絡、お待ちしております。 参考URL：http://www.15navi.com/keisai/#keisai_form
参考URLを書き忘れました 国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/
サンプルについて問い合わせると言うボタンと 他の3つのボタンも基本的に使い方は同じです。 ポップアップがブロックされていない場合は、 サンプルについて問い合わせるをクリックすると 「お問い合わせ」メールの送信に成功しました。 先方から返信がありましたら、メールがMy Alibabaの受信ボックスに届きます。同時に、弊社からの自動連絡メールもご登録のメールアドレスに送信されますので、ご確認ください。 と、書かれたページに移動します。 自動返信メールも、登録先アドレスに届き、相手からの返信待ちとなります。 上手くいかない場合は、 ポップアップがブロックされている場合があります。 「サンプルについて問い合わせる」 ボタンをクリックした後ページの上部、アドレスバーの下のあたりに 「ポップアップはブロックされました。このポップアップまたは、追加オプションを表示するにはここをクリックして下さい…」 と書いてある場所をがありますので、クリックします。 続いて、 「ポップアップを一時的に許可」 「このサイトのポップアップを常に許可」 「設定」 と書いてありますので、とりあえず、「ポップアップを一時的に許可」 をクリックしてポップアップを許可して下さい。 これで、正常に問い合わせが出来るようになると思います。
銀行の口座は何種類もありますよ？ りそな、三菱、ネット銀行・・・ETC ただ口座が必要なだけであればどこで作っても同じです＾＾ テルミンは営業メールかなりきますよ； テルミンを始めるならこちらおススメです！！ キュービック http://px.a8.net/svt/ejp?a8mat=1TX379+FMMNG2+2EC … TMC http://px.a8.net/svt/ejp?a8mat=1TXCKK+9IC9MA+16U … 何かあれば気軽にどうぞ♪
こういう質問について答えて良いのかわかりません。 同業者に恨まれる危険性がありますが 企業で資金が豊富にあるが合いをのぞいては、 商品を仕入れずに出品しております。 売れてからメーカー製造業者から送ってもらうという仕組みになります。 ヤフオクの場合、代引きのみになっているはずです。 出品は、出品支援ツールに登録さえしておけば、再出品 等は簡単にできます。 もちろん、商品説明文、タイトルの変更なども簡単です。 ドロップシッピングなどを利用している人もいるようです。 ドロップシッピングの参考URL 参考URL：http://0-kusyon.com/category/
>楽天やamazonに出店し、アフィリエイト経由で物が売れた場合は どのアフィリエイター経由で（どのサイト経由で）購入されたかはわかるのでしょうか 両方とも、一切分かりません。 また、注文がアフィリエイト経由かどうかは、楽天については面倒な手順を踏めば分かりますが、Amazonはそもそもアフィリエイトでどれだけ売れたかすら分かりません。 ただしアフィリエイトの手数料は楽天の場合負担させられますが、Amazonはかかりません。 モール側で制御している部分が多いので、楽天・Amazonではアフィリエイトは意識しない方がいいと思います。
＞殆ど見込めないかもしれませんが、それでも役所などで開業届けなどは受理… 開業届は、開業と同時 (厳密には 1ヶ月以内) に出すものであり、利益が出るか出ないかはその後の様子を見ないと分かりません。 つまり、利益が出る出ないに関係なく開業届は受理されます。 なお、開業届は市役所でなく税務署です。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ＞自営業として子供を保育園に申し込む事はできますか… ＞売り上げがまったく無くても保育園は継続できますか… そういうことは、それぞれの保育園を運営する自治体または法人によって異なりますから、ねらっている保育園に直接お尋ねください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
テーマとしては面白いですね？ 同じ仲間がどれだけ集まるか？ マニアックな市場ですので、コアな読者が 集まりそうな 心をくすぐられるようなタイトルのブログなら面白いかも アフィリエイト広告ですが、 当然、アニメグッズ系になると思います。 そうなると、アマゾン、ヤフオクのアフィリエイト広告 または、マニアがよく使うサイトのアフィリエイト広告 他にはそのジャンルの方が、大きく悩んでいる問題として、 私の想像では、アニメオタク＝もてないと言う勝手なイメージがあります。 こういう方には、恋愛で悩んでいそうな気がしますので、 インフォトップなどで恋愛系情報商材のマニュアルなんかが売れやすいと思います。 どちらにしろ、ブログの読者になるであろう人の事前リサーチが必要だと思います。
日本中にある市場で直接買い付ければいい。 それができない規模ならば食品商社を通して確保。 尚、生産者直ならば1.2ケース単位では 知人じゃなければまず相手してくれないよ。
＞40～50万円 服でもバッグでも 1,000円～100,000と幅が広いように、 ウェブサイトもクオリティや制作者によります・・・ 15ページで、SEOとメールフォームなら40～50万円で相場でしょう。 大手の制作業者なら100万以上とか、フリーランスなら10万とか色々です・・・ 出来あがったサイトを他のプロが検証してはじめて、 相場より高いとか安いとか判断出来るでしょう・・・ （素人は見た目の部分しか判断できない） ＞掲示板の制作だと、料金は幾ら位になるのでしょうか？ その40～50万円の業者に制作と同時に依頼するなら、＋0～5万円程度でしょう。 ＞無料設置できるのでしょうか？ 自分で設置という事なら、可能です（スキル次第） ＞レンタルサーバ代・セキュリティ代・保守管理代などは月額・年額で 規模や契約プランによるでしょう。 サーバ代など、実費（自己管理）の場合もあれば、代行もありますし、 更新費用込みで、月、5,000円～3万程度の範囲じゃないでしょうか。 ※ 自己管理（小規模）なら年間で、１万未満で済みます。 ＞他にどのようなことに料金が発生するのでしょうか？ サーバ・ドメイン取得費用 設定代行料 各種オプション 管理費・更新費用 デザイン料・初期費用 取材・撮影・ライティング SEO、PPC（広告費） 通販の場合は、更に、ショッピングカート、決算関係
　しくみを見直す。 　立場によって当然違うけど、組織内でのストレスの大半は、決定する必要のある事項を、上司なり社長なりの他人に委ねているから起きる。つまり「言っても聴いてもらえない」「伝えたことが伝わっていない」「遅い」「いきなり言うな」あたりかな。 　こういうときは組織的には問題が出るけれど（縦割りになりやすい）、丸投げ式が良い。つまりあなた自身が、現在進行中の事案をプロジェクトとして、すべて取り仕切るように組み替えを行う。一見仕事が増えるように見えますが、自分で仕切っていればストレスは事実上無くなる。トップから見れば「あの件よろしく」でオシマイなので、管理が楽になる。 　例は非常に多い。リクルート社では、新しい本を作る時、トップは許可だけ出して後は丸投げ。アメリカ軍なら方面軍に丸投げ。小部隊でも、編成や予算の消化は作戦を丸投げされた尉官連中が交渉しながら、作戦目標にあわせて編成していく。古くは織田信長が一気に各地域へ大軍を派出したように、指示一本であとは責任者＝指揮官を任命し、あとは現場に丸投げ。 　だから社長とも相談して、予算から人事まで任せられたプロジェクトを仕切れるようにすれば、仕事の偏りがなくなり負担も減る。 　まあ野球みたいなもんだな。現場が頑張っているところへ、オーナーやら新聞人事などで掻き回されたら、そりゃ疲れる。
コーヒーの資格としては、全日本コーヒー商工組合連合会認定資格など、コーヒー鑑定士の資格があります。取り方はヤフーで検索したら出てくるとおもいますが、 オンラインで輸入業を始めたいなら、資格は必要ないと思います。 ただ商品を外国から輸入とするなら、税関のほうでは何の商品が禁止されてるのを勉強しないといけないと思います。 　　それに、オンライン輸入業するなら、HP作成とか、SEO対策とかまず勉強するのは必要になるじゃないでしょうか？ 参考URL：http://seoinjapan.com/
ご質問内容は、表示義務　のみでしょうか？　ならば、ないと思います。 それ以前に、普通、高性能の保冷剤は氷とかと同じ仕組みじゃないので、固まらなくても効果を発揮するモノが多いのですが、そういうものではない、ということなのでしょうか？ 固まると冷却効果に波ができるので、冷やしても、というか、放熱させても、柔らかいままにいかに出来るかが、国内製品の注目技術なんですが。
最近、はじめられた方ですか？ ＦＩＮＤ－Ａはクライアントの判定基準が極端にまちまちで、曖昧と感じるかもしれません。 でも、相手がその文章をみて気に入るかそうでないかといった基準だって考えれば納得できます。 相手の感性なんてものは文章では表せませんからね。 ちなみに私は今でも90％以上承認されていますよ。 ブログに色々書いているので気が向いたら見にきて下さいね。 参考URL：http://ameblo.jp/korokoro0005/
古い機種や安い機種だと、iPodtouch の方式に対応していないモノもあるみたいですね。最近のは安いモノでもほとんど対応しているので大丈夫なんじゃないでしょうか。 ＞　その無線を家の中に置いただけでipodtochに電波は届くんでしょうか？ iPodtouch に設定をして、電波の届く範囲にあれば、ですね。無線ルータの出力次第ですが、２０メートルは届かないと思います。 ＞　「後。お金は掛かりますか？利用料金とか」 無線ルータの繋がっているトコの通信料がかかります。その辺はパソコンでの通信と同じ。 ＞　パスワード設定はどこですればいいんですか？ 無線をiPodtouchが見つけて、該当のものを選択すると、パスワード入力を求める画面が開きます。
　製造と販売はまったく別の仕組みになるので、自社で両方を手がけるのは冒険すぎる。 　まずは製造業者としての製造と販売に徹するべし。 　1.契約内容による（結局力関係） 　2.店にはいろいろ売り込みを見るけど。ダイレクトメールやセールスマンの飛び込みやら、いろいろあると思うけどね。 　3.商品によって違う。（化粧品は知らない。半分想像が入るけど、工場出荷段階で小売の20％ぐらい。それに問屋の取り分を20％ほどたして、あとこまかなところがあればプラス10％ぐらいかな。電池は店に入荷して50％ほど。）
一日中やって稼げる額はちょっとわかりませんが、 参照URLでは、面白い感じで載っていますよ。 自分も知りませんでした。 でも、一つに絞らないと登録などするだけで 一苦労なので、分散してやるとまったく 稼げなくなる恐れがあります。 リンク切れのところもあったりするので 発生してはすぐ定員オーバーとか アンケート終了とかすでに廃社している ところもあるようです。 参考URL：http://hima.pupu.jp/3_e3.html#100
グーグル、ヤフー他サイト登録方法です。 http://www.lemon-s.com/
はじめはオークションに出すのが良いでしょう。 初めのうちは持ち出しになってしまうと思います。 それに、どんな商品が[売れ筋」なのか分からないと、儲かる当てはないでしょう。 それにもオークションが役立ちます。 ブランド物でない商品をウオッチリストに載せ、どの様なデザインや大きさ、目的の物がよく売れるか観察しましょう。 自分の出す商品でもお客様(入札者)の希望するオプションが付けられるように努力します。 たくさん(最低でも十点)そろえられるようになったら、自分のＨＰを作り(自分で作らなくても良い)ＳＯＨＯとして立ち上げです。 いずれにしても、この程度までは税金を払う必要はありません。(別に勤めがあったりすると利益が出た場合白色申告が必要になります)
広告掲載について 広告代理店が、婚活応援サイトの広告を依頼してきたのでしょうか？ それとも、サイト運営者が直接広告掲載の話を持ってきたのでしょうか？ 広告掲載の話は、小さなブログやサイトでも来ます。 広告を掲載する前に、広告を掲載することでのデメリット SEO対策的な物、Googleでは広告枠を売ることを嫌っているようなので キーワードでの順位が下がる可能性があります。 また、広告掲載されることによりブログの読者が損をすることになり ブログを離れていくことはないかを考えます。 次に広告掲載しても問題ない場合は、広告料金 バナー、テキスト、クリック報酬など詳しい相談になります。 お金を振り込んでこない業者のが合いは、広告を掲載 しても削除すれば問題はありません。 契約書を交わす場合は内容をしっかり確認してから 行うようにして下さい
　検索の時に「地域(住所)＋塾」で検索するために「公文式」の教室だけが表示されるのではないでしょうか。 　私は地図情報が必要になったらまずはその地域の住所をしらべて検索し、地図を表示させてから左の上側にある「検索」という部分をクリックして「キーワード」を入力する部分へ知りたい店の店名などを入れて場所を表示させています。 　この方法だと公文式以外の塾も表示されるようになりますよ。(キーワードのところへ「塾」と入れて検索すればいいです)
ヤフオク見てみましたか? とんでもないもの売っていますが。^^
添付しても良いですが、多くの場合「迷惑メール」に分類されることを覚悟して下さい。
Our stock please change all the business window after digestion. The reason (1) It is a part appearing only for your company. (2) Because the business stop depends on circumstances of your company.
　そういった技術者サイドだけで考えてはいけない。 　一番考えるべきはユーザビリティ。つまりユーザーからみて使いやすいか、見やすいか、手を出したくなるか、アクセスは楽かということ。ならばユーザーへ聞きまくり尋ねまくり、全機能の中から着脱をすればいい。 　特にネットではソフトの影響を受けやすいから、逆に一から作り直す方が上手くいく場合がある。
追記です。 >amazonの商品販売ページへリンク というのは、Amazon本体がやっていることと思われます。 リンク先はAmazonが販売者のことが多いですし。
　「こちらは…というもの、（+証拠データ）で支払が終わっているはずなので、入金の確認をそちらで行え。（カネがいるのならオマエがやれ！）」と店へ返事して。 　それぞれのメール文の内容を良く読む！
参考資料 参考URL：http://www.ntt.com/050fax/
できます 報酬はふつー銀行振り込みです、小切手なんて出しません（発行にお金が掛かるから） アフィリエイトは儲かりません。 年間で３００円も無いでしょう 数年後にアフィリエイトをやっても１００円以下でしょう 人が来る、とアフィリエイトは別の話ですけど？ アフィリエイトってどんなシステムか知っていますか？(^_^; 知ってたら質問しないか(^_^;
アマゾンに出品されてはいかがですか？ ヤフオクより楽チンです。 私は国内で商品を仕入れてアマゾンで転売しています。
別にメールはきませんよ？ PS３持ってるなら、PS３からサインインしようとすると、パスワード変更を求められて PS３上でパスワード変更できます。
寝る人が多く検索母数自体が減るからだと思います。
なぜこのカテゴリ？ ウィルコムの「だれでも定額」オプションのハナシでしょうか。 取説に書かれてなければないという事です。 WX-130S にあるタイマ機能は「予め設定した時刻になると鳴る」タイプなので この用途には使えないですね。 デジタル腕時計で、設定時間からマイナスカウントしていき 「あとｘ分」を表示しゼロになると音を発するアラームを内蔵するものが 多くあるので、そういうのを利用されてはいかがでしょう。 よそのＱＡですが http://q.hatena.ne.jp/1274780033 タイマという別の品物を常に持ち歩くのはどうかなぁとは思いますが。
在庫管理システムはどのくらいの規模に対応するかによって変わってきます。 また製造業向け、小売り業向けなど業界別によって カスタマイズが可能なものも多いです。 予算感と規模感が重要だと思いますので、 一度比較サイトなどを活用してお調べしてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://it-trend.jp/list/id/97?r=qa
別に無くても構いませんよ。 但し、 注文者には、購入後に正確な署名/連絡先を入れなくてはいけない。 それが、特定商取引に関する法律らしいです。 更に、販売業者の個人情報を晒されても文句は言えないでしょう。 ------------- ただ、 情報を公開しないのは「危険なショップ」とのユーザー認識があるから、 そのな怪しいサイトで誰も購入しないから副業にもなりませんよ・・・ 会社勤めの理由なら、バレてクビ/減給/降格/になるリスクを考える事。 オークションで良いのでは？
独自ドメインで 登録商品数３０００で 月額5000以下で運用できる レンタルカートはありません。 （管理画面の分かりやすさは個別の感覚なので不明） 決済方法に拘らず「EC-CUBE」を検討していて スピード重視であればXserverでZencartです。 （EC-CUBEも簡単インストールでき 重さを感じたらサーバーを移動できます。） 商品登録数はサーバー容量によるので カートの問題ではありませんが レンタルカートでは重さを改善できません。
偏見ではありません。常識的です。 私が心配なのは、むしろ貴方です。 そのままそのマルチ友達とお付き合いをしていると以下の危険があります。 ・周囲からマルチ商法仲間だとみなされ、軽蔑される。 或いはマルチ商法を擁護派だと認識される。 ・騙されたり、勧誘で迷惑を被った人間から 「知ってたなら先に教えてくれれば良かったのに」 と恨まれる。 彼女の親や親戚から 「一言知らせてくれれば良かったのに」 と恨まれる。 ・「ああ、ｍさん（質問者さん）の友達なんだ」 と貴方への信頼ゆえに油断し、被害に逢った人間に憎まれる。同じ加害者として噂が広がる。 間接的な被害だけでも色々発生するでしょう。 世間は 「まともな人間はマルチ女と付き合ったりしない」 という前提で貴方を評価するでしょう。
仮にWordPressで制作した場合WordPress自身のメンテナンスはどうされるのでしょうか。 メリット、デメリットでは無く、クライアントさんの要望に添うには、どちらが最適かだと思います。 自分なら、クライアントの担当の方へCMSのメリット、デメリットをお話し、オープンソースのWordPresか、有償のMovableTypeかお話して、その上でスクラッチで制作するか、CMSを導入するか相談すると思います。 また、公開するサーバの仕様もあると思います。
宣伝のよくある方法は、自動リンクに登録する事です。 被リンクというものを稼がないと まずホームページに人が辿り着く事ができないからです。
いっこ書き漏らしてもうた。 商品押さえるんは、いまも取引あって相手が在庫持っとる場合な。９・１０月に売ったモノでなくてもええいう話や。 取引なくて在庫もないのなら、これはできひんね。十分に分かってはると思うけど、エンドユーザーに売ったのは、商売として考えても自分らに渡してくれお願いするのは得策ではないし。
No1で、回答したものです。 お礼ありがとうございました。 楽天も最初は何もないところから、作り上げておられます。 あなたなら、すごいことができそうな気がしたので、楽天のファンになった経緯を書いてみますね。 楽天の創業5年目に、はじめて楽天の会社説明会に行きました。 その時に、明石市役所の人のようなしゃべり方をする三木谷社長に、当時明石市役所で営業活動していた私は、魅了されました。 その三木谷さんが、「ほんとは、ほかのサイトでも買い物をしたほうが、いいんだけど、楽天ほど、素晴らしいところがないので、楽天以外では買い物できないんです。」って、いわれて、あーーーそうなんだ・・・・ と洗脳されています。 楽天の成功の秘訣は、独自路線、そしてお金の集め方（株式上場等他）だと思います。 あなたなら、やってやれないことは、ないような気がします。 ますますのご発展をお祈りしています。
1　裁判を起して、代金を回収する 2　メーカーにただ同然で引き取ってもらって泣き寝入り 3　運送会社で預かってもらっているうちにバッタとして転売 4　リサイクルショップに持ち込む まあ、どれをしても大赤字となりますね。 代引きにはこのようなリスクがあります。儲けたいというあなたの弱みにつけこんだあくどい、いたずらの可能性もあります。 高額商品は、少なくとも代金の数割は先に貰っておかないとだめですよ。 訴訟ができないなら、今回のことは勉強代と言うことで泣き寝入りするしかないですね。一番現実的な方法はメーカーにキャンセル料を払って安価で引き取ってもらう事です。 そして支払った料金の領収書を出入り口に張って、毎日眺めて反省します（臥薪嘗胆です）そうすれば、あなたの人生の肥やしとして必ず役に立ちます。 失敗のない人生（商売）はありません、みんな失敗を繰り返しています。大事なことは失敗から学ぶことです。
英語の文章部分はコンピューターが自動的に打ち出す文章です。ですから何の意味もありません。 またＵＳＰＳはアメリカ内の郵便をつかさどる組織体ですので、国際郵便のトラッキングは出来ないに等しいです。 それから何を送られたのか判りませんので、ちょっと判断のしようがありません。 例えば、農産物に関しては両国（日本、アメリカ）共に管理が厳しいので税関で引っかかっている可能性が大です。 この中には苗木、種、現物が当てはまります。 またＩＣチップ（半導体関連）、ＰＣ関連も、うるさくチェックしています。 そのほかに香水類、酒類も送る際にはギフトとして送らないといろいろと面倒です。 少し位手間がかかり不便であってもＵＰＳかＦｅｄＥｘかＤＨＬを使用されることをお勧めします。 この三社のうちどれを使っても、トラッキング番号を使って今小包がどこまで運ばれたかわかりますので、非常に便利です。 そういうことで、小包の中身次第では日本或いはアメリカの税関で引っ掛かって可能性があります。 税関を通るまで気長に待つしかありません。
> 私的な(来てくれたお客さんだけが使用出来る) 掲示板でいいように思いますけど・・・・ 　　　　　 それはさておいて・・・・・ 安価で http://grouptube.jp/service/charge/ 無料で http://sns.fc2.com/ この場合、当然運営費は広告収入で賄われます。 （飲食店を経営されているならば、当然無料で広告もないなんてことは、考えていませんよね） 　　　 レンタルサーバを借りていれば、こちらをインストールして自力で構築 http://www.openpne.jp/ これなら無料で広告無し！
たくさんいますよ。 ネットビジネスには、地方も、東京もありませんから。 ここに投稿されているくらいですから、メルマガとか見たことありますよね。 鹿児島の離島の人とかも、大成功している人はいます。 私は、神奈川在住ですが、行っているネットビジネスの本部は長崎にあります。 ネットの場合、どこにいても関係ないと思います。 大切なことは、どのようなビジネスを始めるかだと思います。 メルマガ（「風のこうさてん」「Access Up!」などが有名）を読んでいると、大儲けした話がたくさん出てきます。 そお言うビジネスは、疑わしいと思います。 （確かに、うそじゃないけど、ほんの一部の人が儲けているに過ぎません。それをみんなが儲けられるように思える 広告を出しています。） 私が登録をしているビジネスは、上記のような月に何百万円、何千万円稼げると謳ったものではありません。 面白みはないかもしれませんが、初心者でも一月に５～１０万円、軌道に乗れば３０～３５万円というところです。
Windows Mobile だと、Outlook で、ほとんど何も考えずに同期出来ます。
>・また、（１）はどのような行為を指しているのか？(具体的禁止事例) ・素材集として配布する、 ・紹介サイトで、サンプルとして転載・再配布する ・素材紹介書籍などの付属CDに入れて販売する ・拡大・タイリングしただけのもの（またはデザイン的にそれに近い物）を壁紙などとして配布する
業者が作成した場合連絡無く追加は出来ない契約に成っている場合が有ります。 （仕事上ページの追加で利益を上げている場合が有る） その為業者は（作成は大変ですよ）と言う訳。 ページ本文に関してはHTML書き出しが可能なソフトで出来ます。
もしかして、Google本社に日本語でメールしたとか？　(^_^;
画像が小さくて文字が読めません。
えっと、、参考URLを書かれても、そのURL自体がログインしないとアクセスすることができないものなら、誰も回答することはできないと思いますよ。
まず、リンク切れのページが存在するのは、論外だし、ページ内容もほとんど内容がないと思います。 これでは人気サイトにはなりませんね。 まず、アフィリエイトで儲ける前に人気サイトにしないと到底無理だと思います。 現に、新聞社やテレビ局のホームページに掲載されているバナー広告はほとんどアフィリエイトです。
先に取引銀行(多分信用組合?)に聞きなさい。
　これはサイトを持っていて、アマゾンサイトに登録したい人が申請してくれたら、サイトをアマゾンに載せるかわりに審査しますよ。ってことでしょう。 　だから「サイト持ってません」ということにしておけば審査もない。申請したからと言って、アマゾンサイトに載るだけでメリットが無いなら、今のままでも問題ないんじゃないの？ 　あとは規約を読んでみたらいい。いくら登録が必要といっても、申請されないサイトを探しようが無いし、逆に申請してもメリットが無いならほっとけばいい。 　 　それよりリスク分散が必要だから、別の仕組みが作れないか研究しておくべき。
＃１のお答えが気に入らない様ですが、「詐欺」でなければ甘いことは言いません。 まじめに答えれば＃１のおこたえそのものですよ。 一つだけ付け加えると、 >英語は素人に毛が生えたレベル 素人にもネイティブから小学生までいるのです。 初心者に毛が生えた程度なら、詐欺にかかって莫大な負債をしょいますよ。
というか［情報保護］の前提が 間違ってる気がしてきたんだが 漏れた情報が使われても文明は 衰退しないうえ栄えるんだから 手に余る企画とか眠ってる特許 流出させまくれば得するぞ地球 発明で儲けても国にゆすられる ならば自分案件フリー配布のが イロイロスッキリデキソウダ民
こんにちは。 海外インタネット接続の問題かもしれませんね。 アメリカにいる親友もこういう状況があるようです～ もし代行業者お探しの場合なら この前使った業者はいいですけどね、 参考になれると思いますよ～ http://www.hoyoyo.jp このサイトを使ってタオバオの商品情報などもみられると思います。
広告を出す場合は必ず代理店が仲介しますよね。 代理店手数料は代理店の規模によりますが概ね10～30％、多いところは50％持ってきます。 Mixyの広告売り上げが27.42億とすればこれは実際の広告料の50～70％程度の金額だと思います。 （Mixy自体が広告営業しているのではなく広告代理店からの売り上げ入金と考えればいいでしょう） 以前、広告収入目的でサイトを運営していたときの代理店はこちらが得た広告収入の20％を手数料としてしていました。（PV数とかクリック数とか関係ないローテーション広告） Yahooもたとえばトップの広告バナーにしても条件は様々だと思いますよ。 広告代理店も何社も入ってますしね。（営業でYahooに出しませんかというメールが何社からも届いたことがあります） ウチがお願いしていたところも最初は手数料が30％でしたが広告の効果がかなりあったので枠を増やすと同時に手数料も20％に下げてくれました。（ただしその代理店の独占という条件とウチも広告を出すという条件が付きましたが。） まったく同じバナーの場所でも代理店と広告の掲載実績によって広告の価格はかなり変わると思います。 表向きに広告料を掲載しているサイトでもそれは「定価」であってそれでやっているところはほとんどないでしょう。 なので一概に広告の料金について語れない・・・というのが実情です。
>>一般（？）のサラリーマンの方はアフィリエイトひいてはインターネットビジネスについて どんなイメージをお持ちでしょうか？ インターネットビジネスに限りませんが、「楽して金儲け」はできないと思っています。 そしてアフィリエイトであれば、自分のＨＰの集客力をアップして生計たてるくらいの収入を得るには、相当の能力と時間を注ぎ込む必要があると勝間和代女史が自らの体験に基づいて書かれていました。 その体験では、時給に換算したら、彼女のレベルでは、全然割りに合わないような感じでしたし、文才のない私では、平日の夜や休日全部を費やしても、小遣いレベルさえも稼ぐのは無理じゃあないか？なんて思っています。 もちろん、自分の趣味のＨＰを作って運営するのが第一で、なんとなくそれを継続していたらアフィリエイトっぽいことが可能になり、いくらかの収入が得られるっていうスタンスなら可能なのかもしれません。 個人的には、仕事以外の自分で自由になる貴重な余暇時間を、単なる金儲けのために使うのはバカらしいと思っています。
以下、無料ですが、規模がおおきそうですね。 W3C Link Checker http://validator.w3.org/checklink
一番大事なのは、 「あなたが何をしたいのか」 「何があなたの『売り』なのか」 「どんな雰囲気にしたいのか」 自分のイメージを書き出してみて下さい。 そして、他の企業・ショップのＨＰであなたが「気に入った」ものを集めなさい。 また、サイトマップは小さく隅の方で良いので必ず置いて下さい。
　誰なのか正体不明の奴に金を払う輩はいない。
大きく分けて以下の3通りがあります。 1.楽天やYahooなどのショッピングモールに出店する 　集客力があり、ある程度は売れるかも。ただし利用料が 数万円/月と高め。 　売上げによるマージンも取られる。　独自ドメインは不可。 2.レンタルサーバに 自分でカートを設置して運営する 　利用料は安価 (数千円～/年 )だが、知識が必要。集客も自分で。 　独自ドメインOK。マージンはなし。 3.レンタルショッピングカート(ASP)を利用する 　カート機能に特化したレンタルサーバ。　利用料は安めで初心者向き。 　集客は自分で。マージンはなし(そのASP主催のモールをのぞく) 　独自ドメインOK。 早く大きく商売できる可能性が高いのは1。ただしよく計算しないと売上げの割には利益は残らないということも十分あります。 とにかく気軽にはじめてみたい程度なら3。以下ASPが有名どころ。 ・カラーミーショップ http://shop-pro.jp/ ・ショップサーブ http://shopserve.jp/ ・ワイズカート http://promotion.wisecart.ne.jp/ その他多数。[ ショッピングカート ASP ] などで検索してみてください。 カートのシステムは各社まったく異なり、移転の時はゼロから作り直しになるので、事前によく検討してください。 いづれにしても書籍を1冊購入してネットショップの概要を把握しておくべきです。
これってもしかしたら、「セキュリティソフト」とか使用していませんか。 「セキュリティソフト」がクッキーをブロックしている可能性もあると思います。 確認してみてください。
ざっくり一覧を表にまとめておりますのでこちらを参考にしてみて下さい。 http://www.netshop-kantan.net/#rink5 私は、おちゃのこネットが一番高機能で低価格かと思います。
不正クリック許せませんね。 今までの被害額を取り戻すことは難しいかもしれませんが、不正クリックを警告・遮断する ツールをご紹介させていただきます。 不正クリック対策ツール　X-Guard　http://www.xguard-kyushu.jp/ 主要キーワードを狙ってきているということは、ライバル企業なのか不正クリック代行業者 なのか・・・ アクセス解析もついておりますので不正クリックを行う者のIP、地域なども特定できますよ。 このツールで集めたデータで不正クリック分の被害額はYahoo様の方へ返金要求が可能です。 実際に返金していただいた事例のございます。 ただ、有料なので御社で話し合っていただきご検討ください。 私は基本、システム管理の方に携わっておりますので説明がわかりにくかったら すみません。 参考URL：http://www.xguard-kyushu.jp/
費用対効果で一番オススメなのは アスメルだと思います。 もっと高額の配信システムもありますが 通常のメルマガ発酵には十分でしょう。 基本的にはステップメールの配信システムですが スポット配信という形で、メルマガも発行できるように なっています。 尚、ステップメールについてお調べでしたら 当方でブログもやっていますので、プロフィールから ご確認いただければ嬉しいです。 参考URL：http://www.jidoumail.com/
こんなサイトに関心を示して、「どうか」と聞いている時点で 詐欺に合う危険が大と感じます。 質問者さんのように、稼ぎたいと切望している人の弱みに付け込んで 罠にはめるのが手口です。 良く考えてみて下さい。簡単にお金を稼げたら、誰も苦労しません。 上手い話には、必ず罠があります。目を覚まして下さい。 このようなサイトに申し込んだら、大金を次々に取られて、 今持っているお金もなくなるばかりか、借金する羽目になりますよ。 先日から、心配しています。地道にバイトを探して下さい。
HPがある個人店などは、サイトに振り込み先口座番号と、店主の名前が明示されている所がごまんとありますが、明示した事が理由で詐欺にあった店はありませんよ。 口座番号と名前だけでは何もできません。そんなことが可能なら現在の銀行の送金システムが根底から壊れてしまいます。
ヤマトの代引きなら　帰りも　着払いとして、取られます
屋号付き個人口座って事ですよね。別に・・・普通預金口座を持っていたら苦も無く開設できましたよ。 ハードル自体が無いんじゃないですかねぇ。 ＵＦＪ銀行だって住所さえ確認できる書類があればいいんですから（笑える事に自分で自分に出した郵便はがきで通るしね）。
>おそらくスクール価格で\１２万前後かと、、、 先生には悪いですけど、それを買って貰うためにWindowsを勧められているように感じます。 ただ、Windowsの先生はMacを教えることは出来ませんし、逆も然りです。（知らないことは教えられない） 自分で教えるために「自分が教えられる機器」を買って貰うというは、もちろんあり得ることだと思います。 （とはいえ、画像デザイン用ソフト、作画用ソフトが何かわかりませんが、ちょっと高い気がします。 それでも、「それら全てのソフトが欲しい」というのであれば、いわゆる"抱き合わせ"を利用できる方が安くなります。） また、その先生に教えて欲しいというのであれば、Windowsパソコンを買うべきだと思います。 ソフトの種類や量については、Windowsの方が多いというのは否定しません。 フリーウェア（無料ソフト）もWindowsの方が多いと思います。 ただ、たとえば画像処理ソフトが10種類あるからといって、その全てを使う必要はありません。 よほどの理由がない限り、１種類で十分だと思います。 Mac本体を買えばiWork、iLifeが付いてくるので、 表計算、ワープロソフト、プレゼンテーション、写真管理編集、動画管理編集、ホームページ作成、音楽（編集）はすぐに出来ます。 Accessに相当するソフトが付いていませんが（別途購入）、一般個人でAccessを使っている人は聞いたことがありません。 WindowsやMacが使えても、ホームページは作れません。 ホームページを作るのは、あくまで「ホームページ作成ソフト」だからです。 ソフトウェアが違えば扱うことも出来ませんので、ホームページビルダーを勉強したからと言ってiWebが扱えるようになるわけではありません。 これはWordやExcelでも同様です。 NumbresやPagesの使い方を勉強すれば表計算や文書作成は出来ますが、WordやExcelは扱えないかもしれません。 >主人の仕事を手伝うにあたって、 これが最終目的であれば、ご主人が仕事で使っているソフトウェアを勉強すべきだと思います。 Windows OSを買って、Mac本体にインストールすればWindowsを動かせます。（Bootcampという方法です） ＋1万円（ParallelsまたはFusionというソフトを購入）でMacとWindowsを「同時に」使うことも出来ます。 逆にWindows機とMacOSを買ってもインストールできません。
＞使用したことも無い商品の口コミを書くのって詐欺になりませんか？？ 刑法でいうところの詐欺罪とは「人を騙して」、「金品をよこさせること」、あるいは「金銭に換算できる債務を免れること」ですから、あなたが仮に口コミサイトで使用したこともない商品の使用感想を書いて絶賛したとしても、それだけでは詐欺の罪には問われません。あなたの感想を見て商品を買った人がいたとしても、商品の購入はあくまでもその人の自由意志ですからね。 かと言って、あなたがやろうとしているその「仕事」が健全なものとは断言できませんよ。もしあなたが見た募集広告に「初心者でも」とか「簡単にできる」なんて書いてあったら、それは登録料稼ぎの危ないサイトでしょうね。そのサイトこそ詐欺の疑いありです。関与しないことをお勧めします。
まず、（サポートセンター業務）を最小限維持するために 何が必須で、何が無くてもなんとかなるかの検討が重要です。 本来、基本機能(単なる音声通話)だけの電話機であれば、AC100Vからの給電は必要ないのです。 親機と子機間の通信とか、留守電(レコーダ)、代理応答、転送、etc・・・ ひかり電話であればそのルーターなどがあれば、AC100Vからの給電が必要になるのです 逆にいうと、停電中にそれらの機器が無くてもよい、あるいは機能が働かなくても良い、 と割り切れるのであればUPSは必ずしも必要ありません。 また、そもそもUPSで維持する対象は電話機だけで良いの?という疑問もあります パソコン等は必要ない?、紙ベースで対応するとしても最低限のLED手元照明等は必要?、 これからの季節でエアコンは止まるとして小さな扇風機程度は無いと辛いのでは?・・・ それらも必要なら加算しておく必要があります その上でUPSを調達するとして >一番の課題は「こういった理由でこのUPSを購入する」といった >説明が出来るかどうかなのです。 >たとえば計算式などがあれば完璧なのですが… メーカーが公式に明示している計算式に基づいて算定する事が出来れば良いのですが 一般にはほとんど公開していないと思います。 一つの機種においても、負荷と稼働時間は直線比例はしないため、複数の機種からの 選定用の逆算式はかなり複雑なものになり 列挙された実測値データからの逆引きの方が容易であるためと考えます。 通常、UPSのメーカーは何Wの機器を駆動する前提で何時間稼働する事を期待できるか という情報を公式に明示しています #オムロン http://www.omron.co.jp/ese/ups/product/sentei/in … #APC http://www.apc.com/products/family/index.cfm?id= … #ユタカ電機製作所 http://www.yutakadenki.jp/products/select.html #三菱電機 http://www.mitsubishielectric.co.jp/frequps/freq … メーカーによっては、負荷が軽くても○時間以上は使用できないと明記してあるモデルもありますし 例えば、オムロンとかAPCには軽負荷時に5時間、6時間稼働する事を明示しているモデルがあるのです。 公開していないものは少なくともメーカは保証するつもりはないという事です、 オムロン　BN100S 33VA 20Wの負荷で6時間以上を明示 http://kakaku.com/item/01406010271/ とか APC Smart-UPS 1500VA 50Wの負荷で5時間以上を明示 http://kakaku.com/item/01401010105/ その他の方法として 単純に購入価格だけ考えると、安価な数千円のUPSを複数買って置き、使い切る度に繋ぎ替えるという方法も あります。一般的なデスクトップパソコン用で短時間停電対策&ファイル保存までの時間稼ぎ用の物は 大量生産されていて割安です。 その場合は「試験的に1台購入して試行」次に「必要数を買い足す」という2段階の説明になります。 ただ、切り替え作業は面倒であるはずです。 キャンピングカー用のディープサイクルバッテリーと小型のインバータ+充電器を購入して接続するという 方法もあります。インバータに小型のものを使い無負荷電力を抑えて軽負荷-長時間とする様なニーズを 満たし易いですが「保守やサポートはどうなる」という点は説明し辛いかもしれません。
