ローズマリーとラベンダーを全滅させてきた経験があります。 どちらも突然に発生します。ラベンダーは蒸れだと思うのですが、 ローズマリーは5年で１ｍ位になって鉢植えも大きくして、青い花が 咲き続けている最中に枯れました。3度目です ラベンダーは一年を夏場越せません。東京です。午後の日射は避けています。 タイムと併せて難しいのかなと今では思っています。ミントも夏は縮小 します。 ずっとやってきて、日本は日本の植物でやろうかということで、やぶ柑子、 万両と姫ヒイラギとクリスマスホリーに集中しています。ミントは北見の 品種北斗ですが夏はやっぱり厳しいようです。 冬に赤い実がなるものに集中しました。鳥が来ますので。
海苔、生卵、納豆、干物の焼いたもの、おしんこ、味噌汁 が日本食の定番です。確かに安い味付け海苔は美味しくは無い。 でもご飯を載せると安心です。 朝定食として一定の定番メニューです。
持ち主に報告する。 自分のものなら自分で（業者使って）点検する。
日本食品標準成分表に「あまに油」は載っていますが、「くるみ油」はなく「くるみ（煎り）」だけが載っています。 その脂肪酸組成をみると、くるみに含まれる多価不飽和脂肪酸は、α-リノレン酸（n-3系）よりも、リノール酸（n-6系）のほうが圧倒的に多いことが分かります。 どの食用油にも色々な種類の脂肪酸が含まれています。その成分組成（構成比率）が違うだけであって、どの脂肪酸も「脂質」であることは同じです。 特定の種類の栄養成分をせっせと摂取するのと同時に、ほかの種類の栄養成分も合わせてせっせと摂取していることを忘れてはいけません。 参考までに、くるみの脂肪酸組成データ、それを脂質100gに換算したデータ、その他の食用植物油のデータの比較表を図に示します。 栄養成分（可食部100gあたり） ・くるみ/煎り　674kcal、水分3.1g、たんぱく質14.6g、脂質68.8g、炭水化物11.7g、灰分1.8g ・食用植物油(全種)　921kcal、水分0g、たんぱく質 0g、脂質100.0g、炭水化物0g、灰分0g 市販の食用植物油の栄養成分データは、生産者や販売者が独自に（自社内や民間分析機関に委託して）分析したものです。 栄養成分の含有量や品質は、各商品の原料植物の品種や産地や栽培者によっても、製油業者の抽出・精製方法などによっても違いがあるし、もともと公正性・正確性の保証はありません。 とくに、健康情報雑誌の提灯記事や広告、通販サイトの宣伝情報は問題が多いようです。特定の栄養成分や機能性成分だけをピックアップして、栄養的な価値をことさらに強調したり、特別な効能・健康効果があるように想像させる文言が散りばめられています。食品の効能・効果をうたうことは違法なので巧妙に回避しています。そういった情報を鵜呑みにしたり振り回されないように注意してください。 最近、全国の消費生活センターに「えごま油」に関する消費者からの相談が急増しているということで、元締めである国民生活センターが市販品20銘柄を試買してテストした報告書を発表しています。 http://www.kokusen.go.jp/test/data/s_test/n-2016 … 下記は報告書本文の「消費者へのアドバイス」の抜粋です。 「くるみ油」や「ココナツ油」など、他の健康志向食品いついても同様の注意が必要といえるでしょう。 ７．消費者へのアドバイス （１）えごま油はn-3系不飽和脂肪酸を多く含む植物性油脂ですが、脂質全体の摂り過ぎにもつながるため、過剰摂取に注意し、バランスのよい食事を心がけましょう （２）えごま油にはほぼ無色のものから褐色のものまで、ばらつきがありました。またα-リノレン酸の割合が低いものがありましたが、見た目や表示等からは品質が分からないことを知っておきましょう （３）えごま油は劣化が早いため、低温で光の当たらないところで保管するなど、開封後の保管条件に気を付け、早めに使い切るようにしましょう 「日本食品標準成分表2015」（文部科学省）より、抜粋。
レモンの木、十分な土さえあれば、ほっといても育ちます。数年たてば、毎週バケツにいっぱいくらいのレモンが取れだします。
１．濡れた洗濯物を乾燥させる効果がある。 ２．外気に当てて早く乾燥させることで、細菌の増殖を抑える効果がある。 ３．太陽光に含まれる紫外線による殺菌効果がある。 　　（薄曇りなら８割、曇りでも6割、雨天でも3割程度の紫外線が降り注いでいる）
お金が無しでやっていけたら、やりなさい
https://horti.jp/13501 ヤマブキの葉に似ていると思いますが、葉の大きさが違いすぎるかもしれません。
あなたが真面目な方なので、目を覚ましたのでしょう。
＞かっこいい色は何ですか？ 何を「かっこいい」と感じるかは人それぞれです。 ご自分の好み・感性にお合ったものを選ぶのが正解です。 主なブラインドメーカーのサイトに商品選択のヒントになる情報があります。 タチカワ　https://www.blind.co.jp/products/ ニチベイ　http://www.nichi-bei.co.jp/jsp/photo/ トーソー　https://www.toso.co.jp/product/
※※大会出場祝 必勝！ 寸志 ってところかな？
根っこの場所が特定できれば、そこを掘り返してから引っ張った方がいいのでしょうが、どうやら大きめのツタのようなので、手近なところの茎を柄の長いハサミでカットしていってから引き剥がすのはいかがですか？ それを続けるうちに、ツタの主幹が見つかるかもしれませんし。
新しい保健証が交付された日からです。 ＞今月はたぶんもうかからないから、9月から出せば良いのか 22日以降に病院に行かないのならば、9月で結構です。 で、あなたは被保険者本人ですよね。 扶養家族の分は、あらためて届けを出す必要があります。
質問者様が学生なら菓子折り、社会人なら到着した日のごはんを奢り？
多分色移りはしないとおもいますけどその靴下の染色に使った染料によってはあるかもしれません
>綿だとうつるのですか？経験はおありで？ うっかり，雨ざらし。取り込み忘れて雑巾状になったのを見たことがあります。
そんなに気にするんだったら、鉄粉入っています パッドも本体もテレビもメーカー修理に出してオーバーホールしてもらいましょう
一人暮らしが長かったのですが、食事中に寂しいと思ったことは殆どありませんでしたよ。 ファミレスに一人で行くくらいなら、自宅で一人で食べた方がよっぽどマシですし。 一人でゆっくりと本を読みながら食事できるお店は何件かありましたけどね。 一番居心地が悪い食事環境は、最初の結婚時でした。 私が作ったモノは、姑は味見もしてくれなかったし、話を振っても返事もしてもらえなかったので、離婚して一人暮らしに戻った時の方が寂しくなかったです。
乾いてから、爪でコリコリする。 爪が使えないなら鉛筆の先で、鉛筆の硬さは４Hよりも柔らかいもの 国産のちゃんとした鉛筆を使う。
そもそもケースの類はそれ自体が中身を守る目的で作られた物。飛行場では枕投げ状態で放られる物です。連絡しても、「申し訳ありませんでした。以降気を付けます」で終了。言うのはただですから、一言文句言って何も出そうになければ次回から使わない、で良いのでは。恐らく向こうもそっちの方が喜びます。
＞水道業者 ではありません。水が出てこない場合だけです。便所の排水は汚水なので、汚水排水掃除会社です。なお、賃貸物件であれば大家または管理会社に連絡すればよい。自分でやらなくて済む。戸建ての場合は、電話帳に掲載されています。 自分でやるなら、ラバーカップでボコボコやるしかない。コツがわかるころには流れも改善しています。ホームセンターに売っています。大手のスーパーでもいいけど。
他の方もおっしゃいますが、自分がそれで満足なら、シンプルでむしろよいと思います。 別の家庭では、まったく逆のことを言う親もいると思いますよ。 （華やかな部屋にした結果、シンプルにしなさい、と・・） そのへんは、親個人の価値観です。ふりまわされる必要ありません。
漂白剤 カビ取り剤 などがあれば 原液のままで良いので スプレー噴射 または 袋のなか 全体的にかけます かけたあとは 袋を二重三重にして 匂いが外に漏れないようにしましょう 基本的に全滅します もし、無ければ ペットボトルに水を入れて タバコを数本入れ 半日経つと タバコのヤニや匂いが出ますその水をかけます 全滅します タバコも吸わなければ 食器洗いの洗剤を3-1の割合で洗剤を多くして そちらを泡立ててから かけます そしたら 全体です 洗剤もねーぞとなったら 隣の家のベランダに投げ込みましょう 跡形もなく ベランダから悪の塊が無くなります 隣も居ねーぞとなると 下に向かって 思いっきりぶん投げて下さい ベランダから悪の塊が無くなりますが その塊が 粉砕された物がベランダの下に居座ります ベランダからも投げれねーぞとなると 少し早いですが 管理人の大家さんに話をして 少し早いが ゴミステーションに置き ガムテープなどを貼り 訳があるため早めに置いています 許可は取っています と 書いて出しましょう ゴミステーションも なんもねーーぞって なると それは もぅ とりあえずま見なかった事にしましょう！
植木鉢に土を入れる時の基本 〜入れる順番〜 ①大きめの小石（←日本語変ですけど…） ②小さい石（砂利） ③肥料と混ぜた土 水はけの事を意識して 石を入れておくといいですし、根が張りやすくなります。 土はぎゅっと詰めるよりは、ふんわり入れる。 幹の周辺のみ、少し押さえて固定する。 水は、土の表面が乾いたら水をあげる。 直射日光は避ける。 エアコンなど、冷暖房器具の側、 気温の影響を受ける場所には置かない。 電気機器の側も避ける。 日の当たらない場所も避ける（ずーっと暗く窓の無い場所など）。 細い根っこが少し切れても大丈夫だと思います。 幹の太い観葉植物は、比較的強いです。 私はパキラを育てていますが、 １度ほぼ枯れてしまって、土も減り、木も倒れかけ、 売り物にならず破棄すると言われたものを貰いまして、 葉が全てなくなってしまった状態でしたけれども、 上記の方法でだいぶ復活してきました＾v＾ 元気に育つと良いですね！
誰でもいいからキャンペーンノルマがあるから声を掛けただけです 何も後ろめたい事が無ければ、普通は万引きの疑いが掛けられているなんて思いませんよ
補足で店名、住所を書いてみたら？ 探してみますよ。
御主人が亡くなられたときに、戸籍筆頭者の欄に斜線が引かれ、除籍され、いつ死亡したか、記載されています。
研究用って、食する為ではないのですか。 質問の趣旨から見て、地上に伸びる葉物の植物や野菜の様ですが。 アサガオ・西洋アサガオなどの様に、食する物では無くただ単に背が高くなるだけであれば沢山あります。 当然ですが、アサガオ・西洋アサガオなども十分今からでも発芽し、１か月もすれば十分に３０センチ以上に成長します。 また、野菜として葉を食する物であれば、他の方も言うように小松菜も有りますが、その他に菊菜や冬菜など９月にも成れば、色々な野菜やツル物も存在します。 お近くにホームセンターや種苗店が有ればぜひのぞいてみてください。 これからに種まきしたり植えることが出来る苗が売られて居ます。
＞ブラシやアルカリ性洗剤 樹脂ブラシ？焦げ付きより硬くないだろうねぇ。 磨き粉とか「ジフ」とか研磨剤入りの洗剤は併用してないの？ なら使ってみると少しは違いますよ。 あと、竹串の平らな部分を使って削り落とす手もあります。 容器より硬くはないので、容器を傷つけずに済みます。 カドはすぐ丸くなるので、頻繁にヤスリでカドを作るように研ぐといいです。
雨に流れます。 散布して、まだ乾かないうちに雨が降ると、流れます。 でも、その時点で分解がありますので、影響はほぼ無いです。 除草剤を散布して、乾く前に雨に当たったら、除草効果はほぼ無しです。 普通の雨、大雨、で比較すると、普通の雨の場合、枯れる部分が有るかもしれませんが、大雨の場合、ほぼ除草効果はゼロです。 人体への影響は、散布した所を雨の後、舐めれば、影響有るかと思います。（でも、下痢と嘔吐くらいかと思います、やった事無いので、きちんとは答えられませんが） 雨の後に濡れている草の中を歩き回って、ズボンを通して足に付いても、発疹等になった事は無いです。 粒状タイプの除草剤で、秋から冬に散布するタイプは、雨、雪で溶けて、ガスになって、土の中に有る種を枯らしますので、多すぎる場合、効果が出ない場合があります。 同時に、まいたところの土には影響ありますが、それが流れて何処かに行って、そこの草を枯らすと言うのはほぼ無いです。 春から夏にかけて散布する粒状タイプは、同様に雨で薬剤が溶けてガス化して周りの草を枯らしますが、普通の使い方では流れません。 表土を流すほどの大雨なら、流れ出た土にまかれている粒剤が収まった場所で効果を発揮する場合があります。
【ぬいぐるみの洗濯方】 洗濯前の下準備 ①　色落ちテスト タオルに水でぬらして、ぬいぐるみに軽くたたきます。 色がつけば、洗えません！ ぬいぐるみの目や眉など部分から色が出る場合もありますので 細かい注意して下さい。 色落ちテスト ②　付属品は取り外す ぬいぐるみの服や付属品、紙のラベルなど、 取り外せるものは取り外して下さい。 http://sentaku-shiminuki.com/sentaku/aitemu-nuig … 【意外と簡単!ぬいぐるみのお手入れ・洗濯方法】 http://matome.naver.jp/odai/2133877854114163601
緑茶の葉を、ガーゼなどに包んで、置いてみてはどうでしょう。 飲み終わったものでも、飲む前の葉でも、乾燥したものを置きましょう。
大規模小売店は軒並み成績下り坂、コンビニエンスストアだけが自社ブランドの商品で元気、生活コストの面から見てこれってどうなんだろう・・・？ 気楽に使える、何でも揃う、便利と言えばそうかも知れない、でも長い眼で見て品質とか健康とか家族の気持、の様な面に影響は無いのか。 最近激安・自分組み立てで伸びが著しい某店、ある品が安全の面で車並みの一斉点検と聞く、消費者もよく考える必要があるかも知れない。
鉄板などは耐火にならないよ、 鉄で作る場合は間にコンクリートサンドイッチです。 Ｌ字基礎を内側に作って、立ち上げるとともに既設塀の倒壊改善しましょう。 その上に高さ増築です。
不在連絡票ですかね？ 書留など受取サインが必要なもの（対面配達）の配達で不在だった場合と 定形外郵便で受取ポストに入りきれない場合は、不在連絡票のみを入れていくのは、通常の手続でありなんら問題はありません。 上記以外の普通郵便も配達しない場合は、これも受取ポストがチラシや郵便物で満杯で入れる事が困難な場合も不在連絡票をいれていく事があります。 上記以外で、普通郵便も配達されず不在連絡票のみが届く場合は、地域の配達を担当する集配局（大きめの郵便局）に連絡して、問い合わせてみられては。 問い合わせて郵便局側の対応に問題があれば、対応はしてくれます。 言わなきゃわからないですよ。
ブロックの積みの横筋は隣とのブロックの剛性を持たすために、何段かのピッチで入っているはずです。したがってこれを切ることは、その下のブロックより上は砕けやすくなるわけです。 支柱はあと施工の場合、塀の面に添わせて立てるのが原則ですが、基礎からさほど高くない３段以内のところであれば、支柱と縦筋で持たすことも可能しょう。 どうしても切断するにはコアカッターという専門の機械（ＨＣや素人の家には道具はありません）が必要になります。　 でなければ、余分なところまで壊して、ガスかのこぎりで切断です。
男友達とショッピングにいって、レディースのふくを一緒に選んでくれたこと。 とても嬉しかった。 普通の男性は嫌がるし、恥ずかしいと思う
穴の大きさが６．５ｍｍですね。ねじの太さは約６ｍｍですね。 う～ん、ちょっと隙間が少ないかも知れません。 下穴の加工や、ねじこみ加減では、うまく入らなくなる可能性があります。 ねじがM６なら穴径７ｍｍが推奨寸法になります。 ＞タッピングネジ 相手が板金の場合、下穴にねじ込むとタップを立てる感じで板金を押し曲げながら入っていきます。 タップを立てるほど板厚が無くても、ナットが無くても、かなりの強度で固定することができます。 木材用にうたわれているタッピングネジは、繊維を切るような先端構造になっています。 ちなみに ＞ユニクローム は、安価な防錆メッキですが、自動車部品にも多用されています。 メッキ条件をちゃんと管理できていれば、信頼性のあるメッキですよ。
大きな箱に応募はがきを入れて、一斉に混ぜてその中から取り出す抽選方法の場合なら、５０枚送る方が確率は上がります。 ハガキデータをパソコンに取り込んで、そのデータからランダムに抽出、抽選するのであれば、どちらでも一緒です。 ２．１枚で複数口の場合は、当たったハガキを見ます
２，４です。以下なら見れるでしょうか。どれも風呂用の温度計ですが、タイマー機能も付いているものです。 パパジーノ 湯温計 ルーム&バスサーモメーター(デジタル式) てんとう虫 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%91%E3%8 … パパジーノ 湯温計 ルーム&バスサーモメーター(デジタル式) みつばち https://www.amazon.co.jp/dp/B00C2MA63K/ref=pd_lp … ドリテック(dretec) 【温度状態を表示する】 タイマー付き 湯温計 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%89%E3%83%AA%E3%8 …
こんにちは。 葉っぱの形から見て　グレコマ　かな？　 http://tree.shiny-garden.com/post-828/ http://www.yasashi.info/ku_00031.htm 違ったらごめんなさい・・・。
単なる掃除ならウインドウウオッシャー液をハンドスプレーなどに詰めれば安価で効率的です。 https://www.amazon.co.jp/%E5%8F%A4%E6%B2%B3%E8%9 … 内側も他の内装にかからないようにすればｏｋです。 でろっでろのものならキイロビンが定番です。 https://www.amazon.co.jp/PROSTAFF-%E3%83%97%E3%8 …
単なる掃除ならウインドウウオッシャー液をハンドスプレーなどに詰めれば安価で効率的です。 https://www.amazon.co.jp/%E5%8F%A4%E6%B2%B3%E8%9 … 内側も他の内装にかからないようにすればｏｋです。 でろっでろのものならキイロビンが定番です。 https://www.amazon.co.jp/PROSTAFF-%E3%83%97%E3%8 …
お好きな物をどうぞ。 http://www.komeri.com/contents/event/15_bushcutt …
私は洗濯機で洗って、ガンガン日光に当てて乾かしていましたよ。 柔軟剤はいれない方が無難です。 血が付いたら、今なら、セスキという用途範囲が広い洗剤が血液汚れにも効果があるそうです。（道着なら多少のシミはどうってことありませんけどね） 陰干しが良いとかと書いてあったりもしますが、それだとなかなか乾かないし、日光の除菌消臭効果も期待して日に当てていました。 お下がりも新品の道着もそうしていましたが、別に問題無かったです。 形を見れば一目瞭然ですが、物干し竿に袖を通して干すのが一番型崩れしません。 室内干しなら、太くて袖部分が伸縮するハンガーもありますし（ウチのは幅が４㎝あります・通販で購入）、太めのハンガーを束ねて使用してもいいでしょう。 乾かないからと裏面からアイロンをかける人もいますが、衿部分はそうそう乾きませんので、どうせ汗をかくためのものですから、生乾きでも慣れます（笑）。
同居の方ならＯＫです ただし、本人限定郵便の場合は、家族といえども本人しか受け取る事はできません。 本人限定郵便の場合は先に通知ハガキが届きます。
叫ぶ日時を数か月記録しておき、あなたの自治体の騒音に対する法律に違反していないか。また警察から注意をうけているにも関わらず騒音が絶えないならば、軽犯罪法　十四（静穏妨害の罪）公務員の制止をきかずに、人声、楽器、ラジオなどの音を異常に大きく出して静穏を害し近隣に迷惑をかけた者　に抵触するとして、管轄の検察庁、警察署へ告訴状をだして、迷惑であること、公務員の指示に従っていないことなどを、正式に法律違反として告訴するのがよいでしょう。告訴状は相手の名前や住所、告訴する人（あなた）の住所と名前と印鑑ですぐに作れます。様式もありません。はがきでも構いません。そして明確に司法に委ねた事実をもって、迷惑な叫び声をやめさせるのが良いでしょう。警察も検察庁も文面にされた告訴状を受け取った場合は、どんな小さなことでも必ず何らかの処置をしなければならないと決まっているので、事態は現状より悪くなることはないと思います。 さらに、叫び声が無くならない場合は、いろいろな理由をつけて、できればなんらかの医師の診断書など、賠償金が６０万円以下の場合は少額訴訟を起こすのが有効です。
素材がある、油が熱い状態であれば、揚げてくれますが。素材もない、油ももう冷えてしまっているでは、「そこになけりゃもうないよ」です。
18日間で47kwhは、多くはないですよ。 家族で暮らしていて、1000KWH超えるのは、普通ですから。（オール電化で） 照明は、おそらく、そんなには電気代はかかりませんが、 枕元だけの明かりでも間に合うなら、そうした方がいいでしょう。 IHクッキングヒーターは、けっこう電気代がかかります。 でも、料理をしないわけにはいかないですよね。 今の使い方で、いいのではないでしょうか。 さらに節約をと思われるなら、 煮物の時間を短くして、保温鍋や、保温カバーで、追い煮込みするとか。 エアコンは冷房より、冬にエアコンを暖房として使うと、 これは、電気を食います。 電気は、全く使わなくても、基本料金がかかるので、 それも入れて、今の値段なら、安い方です。
修正液や修正ペン、修正テープなどではダメなのでしょうか。 消すと言うより隠すと言った方が良いかも知れませんが、早い話が白塗りするだけですが。
ミントじゃない？
東京警視庁を除き（警視庁は電話を発信する場所で３つの通信指令室へ夫々に繋がります）、道府県警察本部の通信司令室へ全ての入電が繋がります、１１０番に電話してそれ以外に繋がる事は有りません、 但し、都道府県の境目近くで携帯から発信すると隣の都道府県の通信司令室へ繋がる時は有ります、覚えておいて下さい、 通信司令室で入電内容に応じた方法で担当者が対処します、 凶悪・重大事犯（案）なら最寄の所轄署は基より、方面自動車警邏隊・機動捜査隊・交通機動警邏隊（特別な時だけ）へも無線で出動指令が有ります 、 現在は巨大なモニタパネルに何処にどの警察車両が存在するかは逐一画面表示されてます、 単なる喧嘩などであれば所轄署単独の指令、所轄署から適時な場所の警察員が派遣されます、地域課のパトカーが派遣される事も、 交通事故なら、怪我人の有無次第で１１９へ救急車の出動要請も出されます、 当然、現場確認と安全確保に警察員は派遣されます、 こんな流れです、 尚、夜間の場合は余程で無い限りは白バイの出動は有りません、 警察ヘリは犯人が車で逃走時や山岳遭難・緊急事態のヘリでの救助以外にはほぼ出動は有りません、スタンバイのみです。
鉄パイプを樹脂で巻いた「イレクター」という商品があります。 直管や曲管だけでなく、さまざまなジョイントもあり、大人のレゴのように接着剤で組み立てます。 たいてい、どこのホームセンターにもあるのでは？と思います。 代表的な直径28mmパイプのラインナップには、規格曲げ（半径600m）の物がありますが、それ以外は「曲げパイプ注文書」より自由に注文ができます。 ホムセンのイレクター売り場では、各種パーツのほか、製作例のパンフ（無料）などがあります。 夢中になると時間を浪費する危険な売り場（浦島になります）なので、用が無い時は近寄りません。 http://www.diy-life.net/index.html バラアーチ例 http://www.diy-life.net/special/gardening/rose-a … http://www.diy-life.net/special/gardening/rose-a … パイプを切断するカッターも売ってます（3500円位）が、おそらくはホムセンで一箇所30円とかの切断サービスがありますので、用途に応じて利用されると良いでしょう。 20年ほど前に、イレクターで給湯器の雨よけを作りましたが、問題なく使えています。 楽しく作れるのは魅力ですね。
直接珪藻土を塗ると、後から錆の色が滲み出てきてえらいことになります。 塗った珪藻土の表面だけ剥がすのは、かなり難しいです。 どうせならセメントを下地に塗ってはどうですかね？ ノロとかモルタルって感じの配合で… セメントは１袋２５ｋｇで５００円ぐらいですよ。 ただし、うまくくっ付けるにはコツがあるようです。 セメントは、くっ付けたいところにくっつかず、くっ付いて欲しくないところにくっ付く性質があるようです(笑)
198円。第一石鹼株式会社のソフターは、ほとんど無臭です。
彼岸の入りは９月１９日、２２日が中日、２５日が彼岸の明けです。 質問に素直に回答すると９月１９日です。
確か、ギボウシ。
品種改良してあるのだと思うのですが、今までいろんな花をそだててみた経験からですが 先祖返りとか言いますが、たぶん黄色っぽく変わっていくのではないでしょうか？ 夏菊が先祖返りして次の年には秋咲になり緑色のポンポン菊は黄色になりました。 そのままでいるものはあると思うのですが今のところ出会ってないです。
１ｘ２材で枠を作って、一番上が１ｘ４でしょう ツーバイ材、短辺が38mmの角材です、ツーバイツー（2x2）で38x38mmの角材、ツーバイフォー（2x4）38x76mmの角材、ツーバイ材で箱を作ったら、100kgの人が上に乗っても大丈夫です　(^_^; ワンバイ材（19mm）1x2なら19x38mm、1x4なら19x76mm ホームセンターで一番安いのが２ｘ４材です　(^_^; 枠作りなので、あまり細かく拘らなくても大丈夫ですよ 木の性質を気にするのであれば、外枠にしてもいいんだから（枠を作って内側に板を貼る）
スロープで探すより、段差プレートで探すと良いかも知れませんよ。 私なら、１０ｃｍのコンクリートブロックと、５ｃｍのレンガを置いて、５ｃｍの階段にすることで我慢しますけど！？ 斜めに乗り上げるだけの横幅は取れないですか？
＞カーポートの屋根に20センチ程度のステンレス板をとり付け ＞ どこに取り付けるのでしょうかね？ どこにどう取り付けるかで可能不可能、やり方が変わります。 ＞カーポートとガレージの門の間が少し空いているので ＞ ガレージの状態、カーポートの屋根との位置関係、形状、部材にもよります。 カーポートの屋根に取り付けるよりも、ガレージ側に留める方が良いケースもあります。 なので、そこまで広範囲祖を想定してアドバイスとなるととんでもない無駄な書き込みが増えます（後で見る人にはその無駄が役に立つかもしれませんが）。 ＞カーポートの屋根に ＞ 屋根の上部のアルミは薄いものがほとんどなので、固定は慎重に行わないといけません。 「タッピングビス」はNo.3の方が書かれるようにビス自体がドリル機能を持っています。 「タッピング」とはネジのネジ山を彫る道具の名前なので、そのままねじ込めるという事です。 ビスを直接ねじ込めば母材にねじ山が出来て締め込めますが、ねじ山のピッチが大きいので薄いアルミには不向きです。 薄いアルミにはM4、M5のボルトを、アルミにネジ山を彫って留めるのが良いです。 しかし留める材料が広い面積で母材と接するなら、No.2の方が書かれるシリコンを接着剤代わりに固定。 それに加えてタッピングビス留という方法もありです。 シリコンだけでは接着面積によっては強風で飛んでいきます。 注意が必要なのは、カーポートとガレージが繋がっていない場合は、基本的に両方に留めてはいけません。 風等で揺れる際に、揺れ方が違うためどちらかの取り付け面が千切れる可能性が高いです。 ビスが思いの他しっかり固定された場合、母材の方が破壊されます。 素人には多いミスなので気をつけましょう。 あくまでも材料の扱い方だけで、カーポートとガレージの位置関係でまったくやり方が変わるので、参考程度に。
足指の巻き爪の手術をしました。 ７年前から４か所。 巻き込んでいる部分を剥がして、その部分の爪が二度と生えないように、爪の生え際にある爪を作る細胞をえぐり取るんですよ。 既に陥入爪になっている状態で日赤に行くので、爪が突き刺さった部分は当然膿んでいます。 でも、術後は、消毒薬も化膿止めの薬もありませんでした。 麻酔が切れて痛みが出た場合の鎮痛剤のみでした。 全然痛くなかったので、自分で運転しています。 ７年前からそうです。 １日１回、お風呂でキレイに洗ったら、傷口が塞がるまではガーゼで保護するだけ。 消毒薬をむやみに使用すると、良いものまで殺してしまって治るのが遅くなるそうです。 それ以来、血がだらだら流れる傷を負っても、洗い流して終わりです。 そして、ガーゼで保護するのも、血で周りを汚さないためであって、ぎっちり巻いちゃダメとも言われました。 外気と触れるようにすることも大事とのことでした。 長くなりましたが、冷えピタを貼れば、それだけ傷の治りが悪くなるでしょう。
赤の → の先に上下に針金を通して中の金具部分を引っ掛けた状態でノブを回してみて下さい。
被保険人が貴方で　受取人が貴方なら　それは貴方のみなし財産となるだろう。 つまり　貴方固有の財産であり　父親が受け取れない財産　というわけだ。 受け取った所で　相続放棄はなくならないはずだ。 相談するなら税務署でも構わん。 ちなみになぜか相続税はかかる　が　限度額にいくはずもないから問題無いだろう。 後遺障害保険金　入院給付金　通院給付金　傷害医療費用保険金など　受取人が父親の場合で　これを貴方が取得すると相続とされる。 また　葬祭費用保険金は　葬式の主催者が受取人だから　相続ではない。
これはどうでしょう。 https://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E5%89%8D%E3%8 …
アブラムシだと思います。
ビワです https://horti.jp/11245
朝咲いて、夕方にはしぼんで落ちてしまいます。 その様な花は他にもたくさんあります。 野菜のオクラは、ハイビスカスの様な見事な花を咲かせてくれますが、夕方には落ちてしまい、その後にオクラの子供が出来ています。
ヘメロカリス（デイリリー）かも。 こちらの画像と見比べてみてください。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … http://flower365.sakura.ne.jp/20/285.html
ゲオで査定してもらいましょう。
親や兄弟にカードや現金を管理してもらう。 あとは病院に行くしかないと思います。 生活に本当に困ってるなら買い物してる場合じゃないでしょ。
停止している車にどんな理由があろうと、追突の場合の過失割合は、１０：０（あなた対相手）です。どんなにあなたが理由、原因等を述べてもこの比率は変えるのは容易な事ではありません。また、そんなところあたらないだろうという場所も修理してその費用も上乗せするのも、正しくはありませんが、よくあることです。追突追て突ししまったのですから、あなたの対物保険で支払い、あらゆる交渉はプロの保険担当者にお任せするのがよいでしょう。まだ、首や背中が痛いんだと人身にかんすることを請求されていないだけ得したと思っておくのが良いです。人身を主張されると、あなたは業務上業過失傷害として取り扱われて今います。この場合物損との違いは、物損は民事なので警察の介入がありませんが、人身となると警察の介入があり、つまり簡単な犯罪者になります。なお、こんなことで背中が痛くなるはずがないと思っても、あなたがそれを証明することは、まず不可能です。人身は、物損の後にも物損から人身事故事の故へ変更が可能です。つまり、物損であいてが満足しなかったら、必ず医師の証明（これも簡単に入手できる、本人が痛いと言っているので診断書を依頼されたら、書かないわけにはいかない）のもと人身に変更される可能性があるので、物損の状態で、平謝りして、物損で示談しすべてを終わらせるのが最善です。人身になったら、あなたの保険担当者にすべてをお願いしましょう。たいていの場合、相手の狙いはお金なので、保険が適用できる範囲でしか、事故に関することを主張してこないものです。それもあなたの保険担当者がすべて代行でやってくれるので安心してください。個人的に電話で示談金示どの談金な名目で金銭の要求を迫られたら、すぐあなたの保険担当者へ連絡し、強要罪もしくは脅迫罪を相手にちらつかせれば、あまりこじれないでしょう。
まずは洗濯槽を洗おう。 そのあとで消臭効果のある洗剤や芳香剤入りの洗剤を使って洗う。 洗濯槽が汚れて雑菌まみれでは消臭効果を謳う洗剤の効果は薄れる。
普通の目薬だとしみるかもしれませんので、 現時点でもまだ同じ状態なら、 生理食塩水のような、涙と同じ成分の目薬などを 薬剤師さんに相談して教えてもらい、それを使ってみては。 とりあえず1日たっても充血して涙がでない （ゼロではないと思います、出にくいだけで。） のなら、病院にすぐ行ったほうが1番よいですね。 ちなみにお住いが日本でしたら、 （たいがいの国なら）脳を溶かすアメーバ、失明させるアメーバ、 などは水道水にはいないでしょう。 日本の水道水は世界の中でもかなりシビアにクリーンに 保たれていると思います。 なぜそうなったかの推測ですがたぶん 過度に洗い過ぎたんでは、と思うので、 そういうときは私ならですが普通に家にある目薬を さしてみるかなと．．．
本当にイナゴですか？ 家の中にイナゴのエサになるような物は無いですし、卵を産むはずもないですし 外から迷い込んできてるのでは？
我が家では、原則的には週一です。病気になった場合は、もっと頻繁に。外国人留学生のホームステイ受け入れにも、ベッド・シーツは週一で洗濯されたものに交換なんて条件があるので、これが普通だと思います。
外開き、内開きは関係ありません。--というか意味が違う。外に開くから外開きなのでしょうが・・ そうではなく、大事なことは扉のどちら側につけるかですよ。(^^) 　写真の面に付けるのでしたら、ちょっと厄介です。ストライク（受け座）が外側用です。 　戸当たりを切断して、のみでデッドボルト（閂--かんぬき）が入る穴をノミであけてから、平のストライクをとりつけます。 ★たとえ、そうしても、つけてなりません。基本的に室内扉には非常解錠装置のついた錠をつけなればならないことになっています。 　緊急時に十円玉などで解錠できるようにします。 　私の友人は、扉を外から開ける手段のない錠をつけていたために死にました。その朝、家族が呼んでも起きてこないので部屋に行ったら内側から施錠されていた。開ける手段がなく、時間だけが過ぎ、扉を壊して入ると手遅れでした。 　家庭内での死亡場所は、トイレ、浴室、そして寝室なのですよ。トイレや浴室には外から緊急解錠できる錠がついているはずです。室内の扉も施錠が必要な場合は、ナイト錠( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )などと呼ばれる非常解錠装置付きでないとならなくなっています。新築の建物はすべてそうなっているはずです。 　あなたの場合は、現在ついているレバーハンドル錠を、レバーハンドルの間仕切り錠( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )に交換すればよい。扉にほとんど加工せずに取り付けられるはずです。
私の実母の四十九日には、父、子供である私たち兄弟とその配偶者と子供、他は父と母の兄弟のみに案内状を出しました。 亡くなっていたり高齢の兄弟の場合は、その子供が代表として出席してくれました。 これは、父の兄弟・母の兄弟の四十九日でも同じです。 それ以降の法要に関しては、そこからどんどん縮小化しているようです。 兄嫁たちの親御さんたちの四十九日も、ウチの親は招待されていません。 招待されたなら、ウチの親の場合は出席したと思いますけど、兄嫁たちの話でも、お通夜や葬儀の後は、初盆に配偶者の親・兄弟が来てくれれば十分という感じです。 私の義父母も同じ考えだと思います。 私の実母の三回忌が数か月後にあるのですが、父の意向で、父と子供と孫だけで行う予定ですし、七回忌は形式通りにはやらないかもしれません。 たぶん、父本人の時も、そのようにしていいと私たちに表明しているように思えます。 お宅の場合、義母さんとあなたの親御さんの考え方が違うのだろうと思います。 私個人としては、子供の配偶者の親は招待しない方が無難だろうと思います。 例えば、あなたの親御さんが今回出席した場合、親御さんのどちらかが他界された場合は、四十九日に義母さんを招待しないとおかしなことになりますし、加えて、あなたの義母さんを招待するのであれば、あなたの兄妹の義父母も招待しないと、となります。 長男の配偶者の親だけという括りでもいいのでしょうが、それを理解しない義父母にしてみれば、何でうちは招待されないわけ？となってもおかしくはないですよね。 全ての義父母を招待し、全ての方が出席してくれた場合も、それぞれの義父母同士は顔見知りでもないのが普通でしょう。 仏様となる方のための法要ですから、多くの人に参加して欲しいと思う気持ちは理解できますが、そう言った場を取り仕切った人間としては、顔見知りでない人間が多く集まるのは、正直、その方たちを紹介する余裕も無いですよ。 あなたの親御さんは、今回は本当に仕事の都合での欠席なのでしょうが、親御さんたちの親戚付き合いの基本を崩さないための方便なら、それはそれでよろしいかと思いますけどね。 これを機に一線を引くという作業も大切だと思いますよ。
いえ、クレジットカードではないと不可能です PSstoreと同じです^^
お車代は同じ県内の場合出さないで良いとされているようです。 友人達で相談して決める場合が多いように思いますよ。 友人内で１番に結婚が決まった時に相談しておいたら良かったですね。 これは古い時代から良くある話です。（私の時もそうでした） 私は四国に住んでいます、友人達も四国内にいましたので当時交通費はお互い様・宿泊代金を出す事に決めました。 今年結婚した娘から、相談され話しました。 県内の友人は皆結婚しており、交通費はお互い様で貰ったことがないので出さない。 大学時代の友人が四国内で娘が１番目に結婚するので相談しました。 交通費はお互い様でよい・宿泊代は出すと決めました。 四国外は交通費を片道出すことに決めたそうです。 参考になれば。
葉は対生、厚くツヤがある、ふちに鋸歯があることから、ニシキギ科ニシキギ属のマサキと思われます。 一般にマサキは、垣根や庭木にして先をつめるので低木のように見えますが、大きくなる木もあり図鑑によっては「小高木」と記載されているものも有ります。 槇の垣根に混じって生えている５ｍほどのマサキは見たことがあります。
行政により　差異がありますが　公道分は無料か割引が有る筈　担当に聞けば
＞＞その時には古葉を落として、先の枝を２つくらい残してカットするのでしょうか。 そのやり方が出来るなら、残した二本が出来るだけ短いのを残す。（理想は一センチ未満） 残したものの先に来年の芽が出来ていると思いますので、途中できったりしない（切れば、これから秋までに来年の芽を作る事は無理ですので） 古い葉っぱは全て引き抜く。 更に残した今年の枝も葉が多すぎるなら、葉を毟る。 こんなとこですが、作業するバランスと、今年これからの気候、の兼ね合いもありますので、上手くいけば綺麗に雨で垂れ下がる事もなくなりますし、上手くいかないと、残った葉と芽が直射日光（特に秋の紫外線で）焼けてしまうこともあります。
どちらにしても　表面の一枚の紙と石膏ボードがくっついてその石膏ボードが壊れたから紙が破けた。と解釈すべきです。 ならば　壊れた石膏ボードを紙から剥がし取り　その後に新しい石膏ボードを作り直して破れた紙を元通りにその石膏ボードに貼り直せばいい。 参考URL https://iemo.jp/62157 如何でしょうか？ 最初の提案とは違いますが　それらしいURLですので検討されてはいかがでしょうか？
【2016最新】お弁当箱おすすめ13選｜保温もわっぱも丼ものもアリの男性向け名品！ https://jooy.jp/37233 高校にランチジャーとは思いますが、３番の保温お弁当箱「タイガー」の大ぶりランチジャーはバッグもいいと思います。
オダマキに似ています。 添付の写真にはオダマキの花の後ろにある「距（きょ）・・細い角状の出っぱり」が有るような無いような？ それと内側の花弁がふつうもう少し立ち上がっているんですが。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … http://www.yasashi.info/o_00001.htm ↓似た感じのものもあります。 http://www.touchwoodplants.co.uk/aquilegia-seed- …
郵便法がある以上無理なものは無理 納得できなければ、当該郵便局局長に直に電話をつないでもらい 何月何日に電話にて問い合わせた時　了承してもらっているのに、何故？と説明を求めれば？ その日一日だけ、局留めにしてもらうのがよいのでは？
変な色に見えますが、そういった品種なんですかね？ 肝心な棘も元気が無いように見えます。 鉢は樹脂ですか？　素焼きの陶器が良いと思いますが… ひょっとしたら、根腐れかも知れません。 根腐れの場合は引っこ抜いて、根を指で揉むようにして落とします。 軽石などに植え、日陰に置きます。 根の中心部が赤黒くなっていたら、根腐れです。元気な根の部分まで切り落とします。 根は１ｃｍ残っていればOKです。 どこまで切っても赤黒いなら、本体も切って捨てるしかないです。 この株の茶色の部分まですでに侵されてるなら、元気な部分で接ぎ木をするしかないと思います。
アイビーとポトスのライムでしょうね。
吸熱と放熱の関係があるので無理です。 太陽光(赤外線)で吸熱しますが、それ以上の放熱がないと 表面温度は上昇します。 ゴムチップは人工芝にあたっている面積が少ないでしょうから 地面が冷えていても熱伝導による冷却は期待できません。 珪砂も同じようなものですが、石材は吸熱性があるので 多少ましといった程度でしょう。 現実的な対策は日陰を作るか、散水による直接的な冷却と 気化熱による冷却だと思われます。
もうご覧になってるかも知れません。 高齢の技能者を登録して、お小遣い稼ぎをしてもらおう、社会に貢献してもらおう、・・・です。 http://www.zsjc.or.jp/center/anatano
ベニカナメモチでしょう http://www.wood.co.jp/wood/m875.htm
選ぶ素材が間違っているのですから、あきらめましょう。 単に扉をつけるだけなら　集成材でも十分期待に応えてくれますし、カラー合板をその大きさにカットしてもらって木口には木口テープを用意して貼り付ければすっきり治まりませんか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AB%E3%8 …
通販でみたことは（私は）ないですし、 またたくさん同じようなターゲットの商品が ありそうなので、ぜんぜん違うかもですが、 椅子用のクッションというもの（長時間座っても疲れづらいというもの）だとこちらもそうみたいです。 ただ立ち上がるのに楽であるかどうかはわからないので違うかも。 視聴したテレビ局を覚えていらしたら、テレビ局に問い合わせたら確かかもしれません。 何時くらいの番組で、もし通販の番組タイトルを覚えていたらその名前も伝えると よりわかるでしょう。 http://www.muratakagu.co.jp/products/detail.php? … http://www.muratakagu.co.jp/products/detail.php? …
こっちだった。　 すみません。 https://eiko-store.com/product_inquiry/
賜る。 頂戴する。 頂く。
手軽で確実なのは、ホームセンターなどのレンタル工具でしょうね グラインダーを借りて切りましょ
素直に　 「私こういうお寿司屋さん初めてなんです！どうやって食べるのが良いんですか？？」 って聞けば？？ 初々しくて可愛いな　って思ってくれるんじゃない？？
>なにかがついてはがれてきて垢みたいに出てきて なんつーか・・・みたいじゃなくてそのものかと・・・垢のなれの果てだろ、人間の（汗） むしろタオルの臭いが解消した　とかという話なので漂白成分が強力になって今までスルーされていた黒カビが脱落してきているんじゃないでしょうか? 石鹸かすは天然石鹸とか溶けにくいタイプを過剰使用した場合などには問題になるでしょうが・・・一般の合成洗剤で規定量を守っているならまず問題になりません。 黒カビの元ネタは衣類に付着した垢とか皮脂とか繊維の摩耗粉がメインでしょう 対応としては定期的に洗濯槽クリーナーを使うぐらいです。 旦那対策には液体洗剤に戻しましょう、普段使いは液体で、粉末洗剤は隠しておいてたまに隙を見て使う（笑）これでタオルの臭いとかかなりましになると思います。
どこも品切れとなっていますね。代替品ではだめですか。 http://item.rakuten.co.jp/sinkatec/vg_cup/ http://item.rakuten.co.jp/sinkatec/vg_partition/ https://www.amazon.co.jp/%E3%83%AA%E3%83%9E%E3%8 …
こんにちは。 　これまでに何度も言われていますが、実際にどの種類の発送方法を利用したのか、質問文からは理解できません。質問には疑問点がいくつもあります。 １．クロネコDM便を利用するには、ヤマトとの契約が必要です。営業所に行って、契約書を作らないといけません。以前の「クロネコメール便」のようにいつでも気軽に利用できるものではなくなっています。 　それともあなたは契約利用者なのでしょうか？ ２．ところが契約利用者であるのなら、 ＞被害届けとか出せるのですか?? ＞弁護士とかに頼んだ方が確実でしょうか? などということは言い出さないはずです。何故ならばクロネコDM便には 事故時の補償は「送料のみになる」という規約があるからです。 　もちろんヤマトの対応について苦情を申し立てることはできます。しかしそれが認められても還ってくるのは送料である164円のみです。 　そんなバカなことはない、と主張するのなら、実際にどういう発送方法を利用したのかをきちんと確認してください。もし使ったのが宅急便コンパクトであるのなら３万円までの補償を受けられます。 ３．もう一つ。クロネコDM便は説明画面にもあるとおり、コンビニエンスストアでの取り扱いをしていません。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/dmbin/dmbin.html これも矛盾しています。コンビニエンスストアは自社が取り扱わないものは絶対に受け付けません。ですからこの質問自体がおかしいと言わざるを得ません。 　さて私の場合、以前のメール便の時代に荷物が紛失したことが１回、誤配が１回起こっています。紛失に関しては私は受け取り側でした。何度も調査依頼をして、結局事故として送料払い戻しで終わりました。 　一方誤配は私からの差出で、ある会社の社用封筒を再利用したものでした。全く覚えがないところに届いているのを発見して、営業所に問い合わせました。しかし表書きの証拠写真もないため、営業所側の「宛先にきちんと届けたので送料の払い戻しも行わない」という結果になりました。 　私はきちんと宛先の京都の番地を記しましたが、その社用封筒の名称や番地を塗り潰していませんでした。どうやら大きく書いた私の字を無視して、封筒に小さく印刷されている都区内の番地に送ったようです。これには腹が立ちました（以後再利用する際には不要な番地などは塗り潰すようになりました）。 ４．ということで、ヤマトは調べてくれていないわけではないのですが、どんなに待ってももう出てこない、こう思っておく方が良いと思います。 　無くなって困る物なら、届けたことが確実に証明できる方法を選ぶべきです。レターパックプラス（510円。郵便局などで専用封筒を購入）か、上記の宅急便コンパクトが比較的安いもの。 　重量が軽ければ郵便の定型外を簡易書留扱い（料金300円）にするのも良いかもしれません。ただしこれは差出は郵便局からのみとなります。 　あとはゆうパックや宅急便などの補償付き、配達確認付きの荷物扱いになります。　 　とにかく、あなたがもっときちんと事実を確認して説明をしないと、誰も的確に答えることは出来ません。
こちらをどうぞ。 http://mscyyg.tumblr.com/post/44285424690/%E7%9C …
タンス自体の状態がいいのでしたら、引取限定や、ヤマトらくらく家財便などを使用して （らくらくの場合、自分では発送は楽ですが、しかし送料がかなり高くなりますので、 本体価格をタダ同然にするなどの工夫は必要です）どなたかに譲ればいいかもしれません。 処分費用は、市区の環境課などからいただく粗大ごみの一覧などを参考にすれば、 だいたいの価格はわかると思いますが、民間の 不要品回収業者に1品だけ取りに来ていただくと割高かも。 もちろん流しの業者の場合は足元を見られる場合も多々あります。 売却、あるいはただで譲るという場合は、 ヤフオク、あるいはジモティという「差し上げます、売ります」という サイトがあります。 ジモティのばあい「引取限定で、0円」などの設定も可能です。 地域ごとの検索などもできます。 ヤフオクの場合は、出品はたしかプレミアム会員という有料登録が必要となると思いますが、（月に数百円。） かなりの数の人が見ることは確かです。日本で現時点で１番大きなネットオークションではないかと思います。 見るだけはただですので、まずご自分のものと同じようなタンスが、 いくら位で出されているかというのをリサーチしてもよいでしょう。 ちなみに1円スタート、というものもあります。これがもう、ほとんど「差し上げます」に近いです。 ヤフオクの場合は売却できた場合の手数料などもかかるので、 （確か1番安いもので50円台？）厳密に言うと、１円スタートの場合少し自腹を切るかんじかも。 http://jmty.jp/tokyo 一例　ジモティ東京版 http://auctions.yahoo.co.jp/ ヤフオク １番安いのは「差し上げるので自分で持って行ってください、あるいは送料実費で らくらく家財便で発送も可能」ということで、 ジモティに掲載してみることでしょうか。 それで引き合いがない場合は、ヤフオクだと思います。
基礎の高さをそろえること。 独立基礎になると思いますが、裾の幅が広い基礎を選ぶ。（少し傾斜なら、普通の基礎でいいかな？） 穴を掘って、砂利を入れて衝いたら、カラねりのモルタルを入れて、市販の基礎を置くのが楽ですね。 プレート付きってのが良いです。 あと、基礎と木材の間に防水パッキン？　なんて言ったかな？　基礎の水分が上に来ないようにして乾燥を早める部材を入れておくと良いと思います。 水平にすると雨が溜まるから、若干傾斜を付けた方が良いと思います。 手のひらに乗るような水準器はダイソーでも売ってますが、昔は高値の花だったレーザー水準器も1,000円前後でホームセンタで入手できます。
①②③は、ダイソーにありましたよ。
1.短く書く　　　　　　　長いのはダメ 2.ストレートに書く　　　分かりやすく 3.かざらない　　　　　　正直がいちばん 以上です。 親子ですから、きちんと伝わります。安心していいですよ。
#1です。お礼ありがとうございます。 >叔母には両親は無く兄弟も私だけになりますが、甥と姪が合わせて３名あった場合 http://www.kawailo.net/%E6%A5%AD%E5%8B%99%E3%81% … 叔母には「夫や子がない」としてならば、基本的には「兄弟間で折半」でしょう。しかし、この甥や姪が、叔母の子ならば、あなたには相続権はありません。 つまり、あなたと叔母以外の「甥や姪の親」が一人ならば、叔母の財産は、あなたには2分の1と言うことです。そして、甥と姪は「親の分の2分の1」を折半するのです。 ただし、遺言書で「○○には××分」と書かれていれば、それに従います。兄弟の「法廷遺留分」はないので。 http://minami-s.jp/page010.html 詳しくは、市の無料法律相談で聞かれてはいかがですか？
羽むしった蜂に見えますが、違うかな？
虫が付いているのかな？
ゼニゴケですね http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/bryophyta/ma …
ゆっくりと受け入れて行くしかないと思います。 急がなくても良いと思います。 二人きりだったのだから、悲しみを共有する相手もいないのですから、辛いですね。 自分の家庭があったら、きっと違ってたでしょうけどね。 きちんとお母様のご供養してさし上げてください。 そのうちに気力も回復すると思います。あなたは生きてますから。 生きて行かなければなりませんから。 お体にはお気をつけください。
そこそこ細かい金属ブラシでガシガシすればすばやく落とせるでしょう。 普通に言う「ワイヤブラシ」は鋼鉄製で、クロムメッキなどには傷つけてしまうので、 「真鍮ブラシ」がいいでしょう。ホームセンターで売ってます。模型屋にもあるかも。 ローレットの細かさがどれくらいかわかりませんが、目より荒いとうまく掃除できないでしょうから 細かいのを選びましょう。
専門の店が一番です。 仮面ライダーを特化した店とか。
フェデックス。個人なら支払い方法はクレジットカードしかない。 液晶モニタだったら、無料でもらえる２５ｋｇ ＢＯＸに入ると思う。 インボイス、パウチも無料でもらえる。 http://www.fedex.com/jp/
表札・・・ではないのだから「有り」かな。 てか、表札とは別ということをお爺さんに納得してもらい、家族全員の名前を掲示する許可をもらうことが一番と思う。
シングルの倍巻きですね。 紙を使いすぎず、場所を取りません。
花がしぼんでるのでよくわかりませんが… 咲いてるときは　この花に似ていませんか？？ ヒメムカシヨモギ　と言います…違ったらごめんなさい。 http://homepage3.nifty.com/shiro/himemukasiyomog … 違うなら、季節で探せる図鑑を貼るので探してください… http://homepage3.nifty.com/shiro/hanazukan-top.h …
がくや葉の形からすると宿根バーベナ？ http://matsue-hana.com/hana/syukkonbabena.html http://flower365.sakura.ne.jp/17/799.html
市のサイトにアクセスるとホームページに緊急情報と気象情報が出ています。 https://www.city.fujisawa.kanagawa.jp/ 参考まで。
タイミング等にもよるのかもしれません。ちなみにうちで購入した100円ショップのフォトフレームは、 どちらかというと硝子のものほうが多いです。 ただし、面積がすごく大きめ（大判）のサイズでしたら、フィルムタイプのほうが多いかも。 ガラス絵の具の中にフィルム（PPなど？）が溶けるような素材が入っているかどうかは わからないですが（ものによるのかも）少なくとも私の知っているガラス絵の具では、 アクリル板などにも着色ができるとありました。 ホームセンターや東急ハンズなどで、ぶあつめのアクリル板などを購入して使えば 後ろ側の固定は必要ないですよね。薄いものなら、枠にあわせてアクリルカッターなどでも（うまくやれば 普通のカッターでも）切れると思います。 100円ショップでアクリルの透明な下敷きなどがある場合はそれでもいいでしょう。 プラバンなどは少なくとも売られています（店とタイミングによる）。
料金だけで行けば、定形外郵便が最安値でしょう。 重さで料金が決まりますので、封筒含めた重さが50g以下なら120円、100g以下なら140円です。 ただし、紛失や破損した場合一切補償がありませんし、また配達追跡もできません。 オークションなど個人売買や、人にあげるという必ず届く事が必要ならば、 クリックポスト（Yahoo!IDとYahoo!ウォレットの登録が必要）は、全国一律164円で配達追跡が可能です。ただし補償はなし http://www.post.japanpost.jp/service/clickpost/i …
３段構成が基本、個人的なテーマでは２段構成でもよい ショートスピーチ（１～３分程度の短いスピーチ）では３段構成を意識すると失敗しにくい →最初に結論を述べることで、聞き手も安心して聞くことができる →結論がわかっているので、うまく話せないときにも大意が伝わる →最初に結論を言っているので、時間切れを心配しなくてもよい ３段構成とは ３段構成の基本的なスタイルは次のようになる。 Ａ [結論・答えを端的に述べる] ↓ Ｂ [証拠・理由・具体例（経験や体験を含むようにするとよい）] ↓ Ａ' [結論・答えを少し詳しく述べてまとめる]
特定信書便の取り扱いをしてる（許可されている）バイク便のみが、送れる方法です http://www.delivalue.com/service/shinsyo.html 赤帽や便利屋は、特定信書便の取り扱いが出来ませんので、できません あとは、自分で直接裁判所に持っていくしかありませんよ
3万円って結構きついですよね。 働いてても大きいなあって 思います。数人の結婚式に行けば結局凄い額にもなるし… と本音で言えばそうなりますが… 祝うつもりはあるけど 自分の身の丈にあう事も大事な時もあるような気もします。本当に大事な人のお祝いに行くのもいいかもしれません。 わざわざ行く必要もないと思っています。 目処を立てて 結婚式でお祝儀を貰って 多額の結婚式の額をカバーされるような人もいるので… 結婚式はお金集めといえばそうなるかもしれないです。 自分のお金もないのに結婚式だけは大きくする方もおられますし… 呼ぶ側も呼ばれる側も 相手の事を考えて欲しいものですよね。
柱にボルトをねじ込んだからと言って強度に大きな影響はないでしょうが、それでも ＞70kgの大人が3m落下することを想定すると、数100kgの耐荷重が必要です。 　計算根拠がわかりません。 　耐荷重は静荷重ですよ。70kgの重さのものが3m落下したからと言って、数百キロとなるとは限りませんし、それより小さいこともあれば大きいこともある。 　位置エネルギーは、E = mgh = 2058 (kg･m²/s²) 　その時の速度は、(1/2)mv² = 2058 (kg･m²/s²)　より 　　v = √{2*(2058/70)} = 7.67 m/s これを0.01秒で静止させるためには、 　F = mv/t = 70*7.67/0.01 = 53676N = 5473kgf　約 5.5t ですね。 しかし、0.1秒で停止させるなら、550kgf　数メートルかけて停止させる 　言い換えると、どう停止させるかが問題なのですよ。 せっかく学校で物理習ったのですから、こういう時使わないと寝る ★ カラビナなりを弾力のあるもので連結するとか、停止するまでに時間を稼ぐ別の工夫が必要ということです。 　バッファショックアブソーバーなど・・ 　ナイロンザイルは、十分伸びますからある程度は緩和されるとは思いますが・・３mではほとんど役立たないかな。 なお、固定するときは大きな座付プレート( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E5%B … )をコーチスクリュー４本で固定するのがよいでしょう。
腸の中が腐って来て居ますな　一度大掃除したら　医師に相談して
ＶＵは薄肉管なのでブロックや石の角当てがあると破損しやすいのですが やっちまったものは仕方がないのでは？
私はDIYで簡単な作業しかしませんので普通の鋸で切ります。 細かい目の鋸が一番かな。 はさみ系は割れたりするのでおすすめできない。 専用品もありますが、使用頻度とコストですね。 http://www.z-saw.co.jp/02a_sozai-plastic.html 早く引くと、樹脂が溶けて粘っこくなり重くなるので ちょっとしたコツがあります。
No.4です。 節水コマとはその名のとおり節水することを目的に存在し、水の通り道をわざと狭くしてシャワーの水圧を意図的に下げるために使われる部品です。 必要な人には必要なものですが、要らないと思っている人のほうが私は多いと思います。 体を洗い終えるまで栓を開けっぱなしにすることがシャワーの場合は多いですから、節水コマを仕込むことでそのムダがある程度（人によっては１回のシャワーにつき数10リットル単位に及ぶ）抑えられるのです。 その代わりにシャワーの勢いはなくなります。 シャワーの圧力を高めたいときはこのコマを抜きます。
コスメ専用のボックスとか、大きいものはないですが プラの収納ボックスはあります。 それで仕切りがついたものなどは、コスメコナーにもおいてあります。 ただ何もかも入れるような大きいボックスはないです。 ツールボックス、CDボックス、MDボックスぐらいのものや 細かい工具などをいれるようなものとかはあります。 あとは蓋がないけれど、こういったコスメ整理に使える PPケース スクエアボックスを使う https://cuta.jp/12611
青にトルコキキョウを使う 　素敵ですね 花言葉は、 「すがすがしい美しさ」「優美」「希望」 （「永遠の愛」はキキョウの花言葉） ※西洋での花言葉・英語 Language of flowers 「appreciation（感謝）」「calming（穏やか）」 　結納の花にピッタリだと思います
＞枝樹を切ってコンパクトにするには、早い方がカッテングしやすいのでしょうか？ 幹の細い方を持って、枝の付け根を順に棒で叩けば、枝葉落としは簡単。 残った幹は、適当に輪切りに。 油分はあるが、一応水分は抜いた方が燃やしやすい。で、２ヶ月放置。 燃やすとパンパンはじけるので、注意。
行く時は前もって相手先に連絡してから行ってください。 御仏前（２０００円）とお供え物（御菓子１０００円位のもの） お盆・彼岸参りは誰かが来るとわかっていますが、何日の何時頃に来るとわかれば安心します。今日か明日かと待つことを気にしなくて済むからです。
子供部屋のドアが完全に閉まっていれば、邪魔するな、食事も呼ぶな、のサインですので、呼ぶ必要なしです。食事に呼んでほしければ、自室のドアを少し開けておくのがサインです。食事を作った人は、遠くからドアを見て、ドアが開いていれば「オーイ、飯！」、閉まっていれば、サインを尊重で邪魔せずで呼びかけもしないと、判断するだけです。
家族、親戚だけを呼びにぎやかに、を盛大にではなく、ごく普通の法事をすると言う事です。 三回忌は云々と言うくだりがありますが、それを私らのところでは時斎（じさい）と呼んでいます。 家族だけで寺におまいりをして塔婆が有る宗派なら塔婆を書いてもらって、墓に立ててお終い。 「寺でお参りだけやってもらった」とも言います。 ほうじとじさいは私らのところでは重さがまるで違います。 その上で法事として一周忌をやるなら、菩提寺でご本尊様の前でお参りしてもらい、お墓をお参りして、その後、参列者、住職をおよびして、料理屋等で後振る舞いをするのが、法事としての基本的な流れかと思います。 ですので、盛大な一周忌と言う心は捨てましょう。 ごく普通の一周忌をやれば良いんです。 寺に対しては、使用料などは要りません。当然そこでお葬式をしてもらって、納骨して、そのお寺の檀家なのでしょうから。 勿論、御布施、お茶菓子代、塔婆代、お土産等、別のかかりは有ります。 ＞＞ただお寺で行うと皆高齢で次の場所までの移動も大変かなぁと考えたりするのですが…。 心配無用です。 一周忌のお参りなら、這ってでも来ます。 私の一族にも高齢者のすごく体の大きい伯母が居ましたが、寺の中の移動より、車の乗り降りの方が大変でした。
ゴールデンウイーク　子供の日　母の日　父の日　ひなまつり　節分
退院が決まれば、ハガキでお礼をしたためるだけでよいかと。
排水溝の方がつまっています、 どんな環境かわからないですが 排水溝は定期清掃したほうがいいですよ。
落ちないことはありませんが、気休め程度しか落ちません。 乾いたペンキは、基本的には溶けません。どんな溶剤でも無理です。 だから、ペンキ屋さんが使ってる刷毛は、あんなにペンキがこびりついているんです。
会社ではそんなものもらったら始末に困る。
それ、ゴキブリの卵ですよ。
塗料の基本的な構造は、溶剤（水）の中に塗料の細かい繊維が漂っている状態です。 溶剤（水）が蒸発することで、この細かい繊維が絡み合って、塗膜面を作ります。 で、ペンキには使用期限が記載されています。 長期間放置すると、この細かい繊維が沈殿して絡み合ってしまうので使えなくなってしまうのです。 むやみに薄めるのも、沈殿が早くなるので逆効果です。 半年に１回とか定期的に攪拌することで、沈殿を防止することができます。
何らかの隠しスペースが有るタンスなどを購入するとか、 あるいは今ある家具の、裏の部分などに薄いものでしたら もう1枚隠し扉のようなものを自分でつけられるなら そうするとか．．． 隠しスペースが有るタンスなどでしたら出し入れもできますが、 ヘタすると釘で打ち付けるようなこともするとすれば、 頻繁に出し入れするものには向かないでしょう。 あとは、天井裏（押し入れに入って天井の板が外れるところならです。 はずれないところもあるとおもいます）とか。ただし、 天井裏まで捜索しそうな人たちならだめですね。 畳があるなら畳を一旦上げてから下に隠す。 ただしこれもそこまで探すような人たちならだめです。 デスクトップパソコンなどがあるならカバーを外して 隠すとか．．．ただ、これはパソコンが動きにくくなる場合や 頻繁に開け閉めしていると壊れやすくなるかも。 そしてパソコンもいじりまわす人たちならやっぱり心配です。 貸し金庫の相場が一年25000-30000円くらいと聞いたことがあるので、それを払ってもあまりある貴重品なら借りるのが1番かも。 家にそのひとたちがいる時には出し入れできないものが、 貸し金庫なら自分が外出するときに出し入れできますしね。 ちなみに泥棒（空き巣とか）がまず探すのがタンス、本棚、クローゼット周り、ベッド周り、鏡台、ほ家に作り付けの収納（床下、台所、げた箱など） などだそうですよ。 あとは職場などでしょうか．．． それか、格安のトランクルームに荷物を預け、 いらないものを預けつつかくすとか。 ただ、あまりに高額なものである程度の大きさがあるものでしたら、 貴重品を預ける専門の（貴重品、美術品などを預かるサービス）のところがありますので、 月に数千円～かけて預けたほうがいいと思います。
半萎凋病もチャノキイロアザミウマもどういう病気、どういう虫なのか熟知していませんが、管理方法が前後逆のような気がします。 ＞＞10数年前そばに桜の木(サクランボがなる)があったのですが、その木は枯れてしまい、切って根っこごと処分しました。何か関係あるのかなと思うことがあります。 もし、何らかの関係が有るなら、たんそびょうかな？土の中で根に悪さして、将来的に畑全体に広がります。 土壌消毒は大変なので、今年は半萎凋病の対策農薬を知っているなら、それを散布して、チャノキイロアザミウマも薬剤散布して、今年はこれ以上悪くならないようにして、来年を待ちましょう。 薬剤は、スミチオンに慣れているなら、スミチオンが良いかと思います。更に分類すると、スミチオン水和剤（粉の薬で水に溶かして散布する）ただしこれは５００ｇ袋しか販売していないかと思いますので、買って、使って、大量に余って来年に持ち越しと成るなら、お勧めできません。 １００ｇ袋で売っているピレスロイド系のアグロスリンとか、虫の大きさから言ってネオニコチノイド系殺虫剤なんかになるかな。 殺虫剤の場合、乳剤はお勧めできません。かなりマイルドな薬剤になっていますので、効かない、と言うかもしれませんので、今なら、最低限水和剤、普通に水溶剤、乳剤に似ていますが、フロアブルなどの物が良いかと思います。 スミチオンの場合、散布から収穫まで２１日以上間隔を開けないといけませんが、それが大丈夫なら（周りの梨も含めて）私ならスミチオンを散布します。 それらをやって、来年、各県や農協、農薬屋等で配布している防除暦にしたがって、一年、キチッと薬剤散布してみてはいかがでしょうか。 県なんかだとHPに防除暦をアップしているかもしれません。（多分PDFでアップしていると思うので、ダウンに時間がかかるかと思いますが。 剪定も、春の選定時期以外は余りハサミを入れないほうが良いかと思います。
しばらく出してから飲むといいと言うのは 学校でよくある水飲みのために上向きに出来る 単水栓で上向きにしたままで長時間たつと残水から 塩素が抜けて雑菌が繁殖してる場合があるからです。 あとは古い水道管だと錆が進んでいて 錆色の水が出ないまでも臭いなどがついて いる場合があります。 それでなければ１分など長い時間出すことは必要ないです。 気分的な問題ですね
１回忌法要は御香典とは書きません。 同じ家の親子の法要ですね。その場合はお包みは１つです。 表書きは「御仏前」と書きます。金額は地域で違うので聞いてください。１万~２万でしょうか？別にお供えものを用意すると思いますので 他の親族に聞いてください。
そもそも、運送業者が質問者様と元奥様が離婚している、という個人情報を知っていると思うの？ 運送業者は役所じゃないのですから、籍が入っているかどうかなんて知るわけがないでしょうに。 そもそも、個人情報保護法というのは、業者が業務上、知りえた個人情報を目的以外に使ってはならない、というものです。 例えば、運送業者が、質問者様の住所とか電話番号といった情報をどこかの名簿業者などに売り渡していた、というのであれば、これは個人情報保護法違反になります。しかし、同居されている方に荷物を渡した、としてもそれは個人情報保護法とは全く関係のない話です。 受け取った荷物を質問者様に渡さなかったのは、元奥様が悪いのであって運送業者に何の責任があるというのでしょう？ 大体、そんなに重要な荷物を一ヶ月も放置して気付かないって、本当に大切な荷物なんでしょうか？　通販などで購入したものならば、配達伝票の番号などは知っているわけですから、自分で今、どこにあるのか調べられますよね。誰かから送られたものであっても、一ヶ月も音沙汰がなかったら確認の連絡くらいくるのでは？ そ同居人にすら渡されたくないのならば、日本郵便の本人限定受取サービスなどを使えばいいだけの話。 勿論、その場合は普通に送るときよりも代金が高くなりますし、本人であっても免許証などを提示しなければなりませんけどね。
まず　温水器の漏れを止める事です
金属製のキーホルダーを使っています。 静電気がやばそうなときはキーホルダーを金属部分に近づけて、キーホルダーと金属間で放電させます。 これなら痛くありません。 あとは服ですね 車のシートと服がこすれた後、椅子から体を離すことで静電気がチャージされます。なのでできるだけ綿等の静電気が起こりにくい服を選ぶようにもしています。
No3の者ですけど、カラーフライトで気になるのなら グラフレットやロットリング300でもダメかも知れませんね。 モノグラフなら行けるかも知れませんが、これはちょっと太めなんですよね。 他にあるとすると、 パイロット　フレフレコロネやフレフレスプリンター フレフレ機能がありますが、使わなければいいだけですので。 グリップはギザギザではありませんが、角ばっていてカクカクです。 安価です。 ファーバーカステル　TK-FINE 9713 同じく角ばっていてカクカクです。ちょっと高価。 パイロット　S20 S3と同じ型ですが、木軸となっています。 木軸なためザラザラですが、デコボコではありません。 これが最高という人が結構います。 他のSシリーズとは違って0.4mmはありません。 高価。 ファーバーカステル　バリオL 金属グリップに横溝が10本入っていますが、 そこまで気にはならないかと思います。 グリップ部はくびれていて細いです。 これが最高という人が結構いますが、 グリップが滑ってダメだという人も結構います。 スプリングが内臓されていて、筆圧に対するクッション機能があります。 この機能はロックできます。 かなり高価。 オート　コンセプション 最近発売されたモデルです。 製図用シャープとオレンズのようなパイプスライドを使い分けられます。 1ノックで芯が出る長さを0.2～2.0mmまで調節できます。 全然シンプルではありません。 軸は細く、金属グリップはちょっとザラついている程度です。 そこそこ高価。 フレフレコロネ・スプリンターは色んなところで売ってます。 S20は大型店舗で何回か見たことがあります。 他のシャープペンは店舗で見たことがありません。 どちらにしろ、高価なものは箱に入っていますから、 見かけたとしても試し書きは不可能ですけどね。
油性マジックは下手に落とそうとしない方がいいと思いますよ。 インクが薄くなるのであればいいですが、広まってしまっては大変です。 そのままお使いになられることです。どうせ練習用ですので名前が違っていても誰も何とも思いませんよ。
儲かりませんよ。万引きにやられて、店を畳んでる店舗多いですよ。
「おかしい」と思う。 周りにそんなことをしている方がいるんですか？
あくまで個人の好みになると思うのですが、 私の個人的イメージでは、イケアがシンプルでモダン、カラフルなものなど遊び心などあり（北欧風インテリアとか、シンプルではあってもちょっと奇抜なフォルムのライトなど）。 ニトリは、形状的に割とシンプルで使いやすい日常的なもの。色も比較的使いやすく、モノトーンとかブラウン系だのグリーン系だの、合わせやすいものが多い。（安い物も多い） 東京インテリアは、私はいままで名前くらいしか知らなかったので ページを見てみました（ネットショップ）。http://tokyointerior-onlineshop.com/ なるほど。うーん、私のイメージでは、ディノスとかそういうものと大きくは違わない（ディノスのほうがやや高級志向？）、 割と伝統的というか、普通のフォルムのものが多いような気がしました。デザイン性に優れているというよりは、無難ラインというか。 それぞれ、いま何を買おうと思ってるのかで見比べるとわかりやすいですよ。 たとえばカラーボックスなんかはどこでもそんなに大きく変わりませんが、 ベッド、ソファー、机、など具体的に「何を買おう」というものについて 値段、形状などを見比べてみてください。 どこかが品質に関して非常に劣ってるということは感じませんので、 今家にある家具との相性とか、大きさとか、結局は好みの問題（プラス値段の問題）だと思われます。 https://www.nitori-net.jp/store/ja/ec/ ニトリネット http://store051.com/イケア ネットショップで見比べるだけでも割とそれぞれの特色がわかります。
正直、カフェ風に全部頑張ると、生活感はかなり減りますよね。 でも、ぱっと使いやすいように置いたり（頻繁に使うものはしまい込まない）とすると、生活感は丸出しになる。 これはもうしょうがないというか．．． 使いやすく、かつしまい込み過ぎないとすれば、 置いてあるかどうかはわかりませんが、たとえばカラーボックスなどを使うとしたらカーテンなどをその前につけるとか、 （カフェカーテンなどですね。）あるいは見えている物一つ一つにこだわって購入していくか、でしょうか。 あとは、不織布やなんかのボックス（同じカラーなどで揃えたり、ツートンカラーにする、自分がこの色がすき、 という色でグラデーションにするなど）も多用して、一見見た目はものが見えにくくするなど。 丸見えにするとしたら、ハサミ、爪切り、文具とか、何から何までこだわるのも大変ですしねえ．．． まず、ワンコーナーから初めて見るというのもいいかもしれませんね。 キッチンとか、ダイニングあたりからやるとか （ワンルームなら、この一角をカフェ風にとか）。 ドアがついてないということなんですが、つっぱりポールやなんやで、ビーズカーテンや、カフェにありそうな布などで 目隠しをするという手もあるかもしれません。 ドアとか、衝立などを置くと一見かっこいいですけど、動線としてはちょっと遮られるようにも思えます。 日本の天井の低さでいくと、目隠しの衝立なんかを置くと、カフェ風の素敵な衝立でも、 結構圧迫感が出るかも．．． ドアってかんたんにつけられるようなタイプのつくりなのでしょうか。 ヴィンテージ風の扉をつけたら、カフェっぽくはなるのかもですが。 カフェ風にする、ということについてはネットに溢れるほど情報がありますけども、 一例として100円ショップでも入手できるアイテムでやるDIYのページをつけます。 https://iemo.jp/24966 こういうのならまずワンコーナーからいけそうですよね。 これで、ちょっとずつ様子を見ながら、幅を広げていくとか。
墓を持てば自分が死んだときの弔いを誰に任せてその後どうするのか の継承が必要になります。 墓を守るというのが明治以後の家長制度の一つの伝統だと思います。それが否定された 戦後の個人主義優先で、あなたのお子様がどう守るのかの継承がどうなっているのか その確認が必要だと思います。 私個人で田舎に、墓石１３基の墓所を引き継ぎましたが、これを自分の子供に 継承するのはしんどいなと考える日常です。（費用・距離・手間です）
いくつかのパターン明示して、安くすむ場合はこれぐらい、もしXXも必要ならこれぐらい高くなりますと、説明するのが親切でしょう。 金額幅明示していおいて、実際の作業に見合う金額請求するのが普通だと思います。 追加請求する場合があるなら、そう説明するべきです。 予想外の作業、いらないかもしれない追加作業の費用も含めた見積もり出しておいて、 安く作業できたのに、見積もり額そのままを請求するというのは不誠実でしょう。 これを含んでの見積もりなら、含まない場合の見積もりも出しておくか、 安く済みましたと値下げして請求するのが良心的でしょう。 値引き交渉を前提にするということは、 「アソコは高い、値引きしないと駄目なトコ。」 これでは、評判が良くなるはずもありません。
「ねこ」のようです。 あとのキャラクターも、とんかつ、しろくま、ふろしきなど そのままの名前が付けられたものばかりなんですね。 http://www.columbia-games.com/3ds/sumikko3/menu_ …
実が見えないけど、たぶん。 ニシキギ科のマユミ。
落ち込んで見せれば悲しいのか 悲しんでいるほうがその人を思っているのか… そんなことは第三者には計り知れないですよね。 悲しいから飲みにいったかもしれませんし 年齢や、他界するまでの過程によっては受け入れができているのかもしれないし。 親離れ子離れできていたのかもしれないです うちの父方の祖母が亡くなった時は、全国に散っていた兄弟が滅多にない勢揃いをしたので みんなで宴会でワイワイ盛り上がり 次の朝は親族みんなで、記念写真をとりましたよ。 親族があんなに集まったのは最初で最後になったので、よい記念になりました 祖母の最後の置き土産です。 みんなが元気に見送ったから、安心して成仏できたのでは？ なんでもかんでも不謹慎だ、と咎めて 神妙にしていればいいというものでもないでしょう。 >永眠されました。 あなたの身内を不特定多数に、という場合は「永眠しました」ですね それに「こんな時に呑みに行くなんて」よりも 「こんな時に呑みに行ったからって責めるなんて」という風に思いましたね そっとしておいてあげては？
「埜」？
とにかく後から修繕しにくい所ほど念を入れて慎重にやるべし。 まず基本の水平と直角がきちんと出せるかにかかっています。 最後のコーキングシールは清潔な仕事ができていないとすぐにカビがはびこるよ。
基本的にキャブのアイドルアジャスターですが、たまにあるのがスロットルワイヤー、アウターのはめ込み部分きっちりはまっていますか？、はまっていないとアウターが長すぎと同じことになりインナーが引っ張られます。
葉の養分をすべて芋に蓄えようとしています。 葉が育っている間はまだ完熟じゃない。
http://www.osohshiki.jp/column/article/195/ こちらが分かり易いと思いますよ。
F4のサイズが、443×352なので、ぎりぎり入るのではないでしょうか？ 余白が欲しいならば、正方形になりますが、450×450もあります。
畳からは、色々出ます。当方実家の話です。 梅雨時期はシメジが大量発生したので、軒先で乾燥させ、盆の精進料理に使いました。 そのサイズであれば、イワタバコの幼生かと思います。 客間なら、畳屋をお呼びになった方がいいです。
貴方は契約車ですか？ 違いますか？ 契約した車なら、不動産会社と警察に言いましょう。 違うなら貴方が、訴えられるので、止めましょう。
水がないと点火しない安全装置も付いていますよ。 フロート弁がセンサーになっています。 ここが一番故障が起こりやすいです。
壁紙は、ビニールだそうです。 中性洗剤を薄めた液で、拭き掃除できます。 ただし、雑巾は綺麗なもの、汚れのついた面では決して擦らないこと。 あとはしっかり水拭きです。
お見舞金はいくら頂いたのですか？ 一般的には半返しが多いです。 ５０００円すべきだったかなあーとありますね。１万円だったのでしょうか。飲み会・食事に誘い支払い時に多目にだせば良いのですよ。 「その時、見舞いありがとううれしかったよ」
あのー、すいません！ いちおう植物学専攻してましたけど、さすがにこんだけの写真ではねぇ・・・(-_-; できれば ・葉 ・幹 ・複数の葉を含んだ枝 の写真をアップしていただかないと、「推測」の答えしかできないと思いますよ。
なかり
私はそう思っていますが、チェーン店でも差はありますよ。 近所に数軒チェーン店があるのですが、シングルの羽毛布団が一方では７０００円、もう一方は１３００円です。 ７０００円の方に最初に持って行ったら、店員さん（たぶんパートさん）が、１３００円のお店をコソッと教えてくれました。 数十万もする羽毛布団なら７０００円でもそちらのお店に頼んだでしょうが、ウチのは安物なので１３００円の方に出しています。 それだけの値段の差で、クリーニング方法がどれくらい違うのかは分かりませんが。
https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%83%E3%8 … https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%82%A8%E3%8 … https://www.amazon.co.jp/%E5%AF%8C%E5%A3%AB%E3%8 … https://www.amazon.co.jp/Bercberg%EF%BC%88%E3%83 …
その値段なら　トイレ　そっくり新品に出来ますよ　所謂　足元見られてボラれましたな
コップの隙間に台所洗剤をたらして、動かす。 動かない場合はたらいに水をはり、その中でもう一度、動かしてみてください。
うーん、何を持って高いというか…にもよるし 元もと、趣味嗜好で買うような輸入菓子や食品は イケア以外でも高いですよね。 ボンヌママンとか…。輸送コストもかかりますし。 大量生産とかで安く作れるような生鮮とかは安い場合もありますが… あとまあ北欧ブームなのはいいんですが（デザインとかムーミンとかは好きですよ） ちょっと過大評価したり美化したりはしすぎだなぁと思いますね。 ナチュラルもの、自然派さんとかで国内の放射能汚染はうるさいのに北欧ものは好きとか たまにそういう人も見るんですが 北欧もまだまだホットスポットがたくさんある放射能汚染の地域なのに…と ああ、これは質問者さんがという意味じゃなくて、ただのボヤキです。 なんかそういう人がいるんですよ。 結構あちらの集成材やストーブ用のペレット、食品から近年でも基準にひっかかりますが… 福島や北関東のものは避けてるのに、北欧シンパみたいな人。 すみません愚痴になりました。 割高と思うなら無理にわざわざ買う食品を探さなくてもいいのではないでしょうか。
私はどちらが利き手かわかりません。 はし・ペン・スプーン・ナイフは右、ボール投げが左利きになります。 球技のラケットは右、バスケは左、ボールを蹴るのは右足、スノーボードはレギュラースタンス、水道の蛇口は左、ねじを回したり、草刈り釜などはその時々、疲れたら持ちかえたりしています。 トンカチは右のみ、ドライバーも両手づかい、ハサミ・パソコンのマウスも両方使ってます。携帯の文字打ちやパソコンの画面操作も右ですね。 ペットボトルのキャップは左ですが、キャップを左固定しボトル側(右)をひねっています。ひもの輪っかは右で、他の回答にあるトランプは右で持ち、左で配ります。ピッチングとバッティングが左なので左利きと言ってますが........。 両方使いか!? やり易い方であまり気にせずやってます。疲れたら反対側の手を動かすのでだいたいのことは両方使うことができます。 左でもできるけど右手ほど早くとか綺麗にはできません。
先ず「産地」です。インド原産の御影石には「はずれ」はありません。 次に販売している店舗の墓石の展示方法です。室内に展示しているところは避けるべきです。 墓石に使われる御影石の中には、密度が低く水を吸いやすいものも含まれています。 これは、雨降り後見るとすぐにわかります。（水を吸って変色していますから） この辺りを隠すため、室内展示の墓石が増えています。（そればかりではない事もありますが） 水を吸う石は石の密度が低いので磨いた後の艶も鈍く、その分安いです。 後は好みですが、「石の目」が綺麗に揃っているものは（国産材料の場合）良いものです。（希少価値） 逆に、石に線が入っていたり、大きな粒が入っていたり、は避けるべきです。 その部分から「ヒビ」が入ったり、大きな粒のところから「風化」が始まったりしますので。 結局は「価格」は正直と云う事になります。（悪い業者でない限り） 表面のコーティング等は石屋さんにすると邪道です。 石の寿命より短いコーティングは、結局粗悪な石材のごまかしとしか言えません。 高額な買い物ですので、吟味して選んでください。 ご参考まで。
以前市販のクッキーを購入したとき、一部にカビらしきものがあったので、食べずにメーカーに連絡し 返品した時は、その後調査の結果をもってメーカーの担当の方からお詫びの言葉と、調査結果報告書を提出してくれ、 原因と問題点、今後の対応まできっちり説明と資料も渡してくれ、更にお詫びとそのメーカーの菓子折まで置いていかれました。無論、購入代金も全額返金してくれました。 この対応には大変関心致しました。 クレームが発生した時の企業、メーカーの対応はその会社の体質をよく反映します。 的確かつ真摯な対応わ行った会社は過去に置いても、大規模な問題発生しても、逆にそれが消費者の心を掴み、更に売上を伸ばした実例もあります。 さて、件の問題ですが、一応は原因調査と報告、そして対応策をすることを言ってますので、まあ最低ラインは達しているかと思います。 ただ、その時の文章内容や話す時の態度なども顧客側は見てるんですけどね。 食品で髪の毛以外の人毛の混入は、いくら防いでもどーにも入ってしまう業界の悩みの種らしいです。 ただ、某大手パンメーカーの工場バイトにいって人から、腕の毛がもじゃもじゃの人が、手袋しても腕には毛モーモーの状態で腕で生地こねてたのみてどん引きしたと語ってました。 まあそういうもんです。 件の店の対応は、上記のとおり最低の義務ラインの事はやっているかと思います。 ただ、それで顧客の不審を解消するどころか、返って強くしてるのですから、企業としては失敗でしょう。 一人顧客を無くしても問題ないとするのか、そこから来るクチコミの脅威にさらされるのか。 とりあえずそこからそれ以上の事はででこないようであれば、顧客が減るだけでしよう
http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?rkf= … ・埃、水分は極端に嫌いますから（後で剥がれる原因になります）よく清掃してください。 ・シーラー（プライマーとも）は使用した方が無難です。 ・刷毛塗りは膜厚みが確保しやすいですが、塗料の希釈を多くすると塗り斑が出やすいです。仕上がり的にはスプレー方式がきれいに出来ます。 ・塗料の性質については下記が参考になります。＝耐候性のある物にして下さい。 　http://www.oikawatosouten.jp/kisochishiki/gousei …
マンションでも可能です。新電力に契約するときに、無料で交換してくれます。いずれ、全戸交換されますが、新電力に変更する家から、優先的に変わります。
そもそもクリックポストの重量制限は1kgなんだが。
卒塔婆はお寺に言うと準備してくださるところが多いですよ。 聞いて見てください。代金もね。 昔は仏具店や葬儀屋に買いに行っていました（今も買うことできます） お寺さんが自宅に来て卒塔婆に書いてくれていました。（習字用具を準備は家の者がする） 卒塔婆は宗派により、使わない場合があるので確かめてくださいね。 卒塔婆を自分で書く等が聞いた事ないです。
卒塔婆はお寺に言うと準備してくださるところが多いですよ。 聞いて見てください。代金もね。 昔は仏具店や葬儀屋に買いに行っていました（今も買うことできます） お寺さんが自宅に来て卒塔婆に書いてくれていました。（習字用具を準備は家の者がする） 卒塔婆は宗派により、使わない場合があるので確かめてくださいね。 卒塔婆を自分で書く等が聞いた事ないです。
ウォスケーター
＞残念ながら全体を見せない意味無いので 残念ながら全体を見せない＜と＞意味無いので なのかな？ 2LサイズならLサイズにすれば2枚貼れます。 Lサイズならこちらが参考になるかも・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
気づかなかっただけじゃないかな？
利き手テストなるものがありますから、試してみてください。 http://www.doublehand-masters.com/extra/test.html
両方使いますね。 基本的に右手で開けますが、右手で回らない時、無理せずに左手で蓋を抑え、右手でペットボトル本体を回します。 最初からこれやっても良いのですが、みんなと一緒に飲む時に、ペットボトル本体を回すのって見ていて違和感が有るようなので、一人の時とか、どうしても開かない時にボトル本体を回します。
◆おなじです ◆おなじです ◆右です(^^)
なんかみんな難しい事言ってるね。 補修用のモルタルがホームセンターで500円位で売っている 最初からキッチリやる必要なんかないよ（笑） どちらにしろガレージでしょ。 一旦それで埋めてそれでまだ水が入ってきたときに再度考えればいい。 最初から基礎とか土台とか、全てキッチリやってお金がかかって、時間がかかって。 いったんガレージ取り壊して？一体いくらかかるの？ガレージって言ったって イナバとかの組み立て式でしょ。なんでもいいと思うけど（笑） ちなみにモルタルで水が漏るって時は防水モルタルがあるよ。 屋上とかに使うやつね。補修用のアスファルトもあるし、そのまま固まるけど 10㍉だと入らないかもね。ま気楽にね。
＞窓が小さいため日光の入る時間は短いです それじゃあダメです 全身に一日中光の当たる場所でないと、縦には伸びません
防露処置がしてあるから　擦ってはダメです　市販の薬剤で綺麗になります　そのままでも　不都合は起こりませんよ
インターネット回線を設置して下さい。 固定電話が設置されているならばADSL回線を月額2,000円程度で導入できます。 室内カメラとインターネット回線（ルータ）の間は無線LANで接続します。
カチカチの赤土ですか、大変ですね。 市販の花壇の土は、結構保水性高いです。表面が乾いたからと言っても中は十分湿っています。 逆に水のやりすぎに注意したほうがいいぐらいですよ。 ＞日が当たり過ぎなのもダメなんですね(;'∀') Yes！　雑草もたくさん生えてるから伸びますけど、１本だけにするとあきません。 根元にガンガン日が当たると持ちませんよ～♪
自然農法団体は、左翼に多いですよ。反原発運動の活動家とか。共産党員など、公安に監視されるような危険な人たちでもあるかもしれませんね。
いっこもはらわなくて大丈夫ですよ＾＾
画像の梯子ですが、これで、ほんとに事故はないのか、最近は不安に思っています。
書き方なんてないと思うよ。あなたがどう推薦するかの気持ちを文にするだけだから。
排水トラップに引っかかっているでしょう。
普通の封筒のサイズは何でしょう。長4号でしょうか、長3号でしょうか。 　料金さえ支払えば、定型外でも遅れます。ちなみに、紙でなくても、送れるんですよ。 https://www.hinoki-furniture.com/idea/hagaki.html http://www.size-info.com/envelope/
カラーバリエーションをみると他に黄色系がないので黄色なんじゃないんですか？ http://www.mpuni.co.jp/products/ballpoint_pens/g …
ddeanaです。 海外旅行で薬剤証明書が必要となるのは相手国に入国する時です。出国時の申告は必要ないので、手元にもっておいて、相手側（入国審査官）から要求された時に出すように準備しておいてください。
可能ですが、メーカーは作りません。あくまで代理店からの依頼でないと。 問題は、代理店の下の鍵屋です。まっとうな業者なら、それだけでは作成しません。 　すくなくとも鍵を持参していただかないと受注しません。 1) 気になる子の鍵を盗み見てカギを頼む輩がいるかもしれない。 2) 鍵を持参するということは、鍵の管理者とみなせます。 　・・それしか依頼者が正当かそうでないかの判断はできない。 　・・基本的に依頼者の住所は求めませんが、氏名と連絡先は確認します。 　　　　　住所までわかると店が余分に作成して空き巣に入れるので、その不安を持たせないため 合鍵について：錠と鍵の一屋( http://ichiya.com/Lock/duplicate_key.html )
浄水器の大きい奴。水道局で使用しているイオン交換とか活性炭とかで水道水を給水タンク（受水槽式が多い、地下とかにある大きいＦＲＰのタンク）からもう一つタンクを作り、そこでさらに浄水にする。 ま、高級マンンションとかで行っている全体を綺麗な水にするという事だね。 たまに浄水のみ別給水で各戸に給水するマンションもある。高級マンションにある（昔ね）キッチンに通常の水道蛇口以外にある細長い下向きのトイレの吐水口みたいなもの。 10-15年前に流行ったけど、最近の水道水は元が綺麗なので、最近のマンションにはあまりない。 海外の方が多いけどね。海外の水は汚く、シャワートイレをつけられないので、そこで多少増えた。 ちなみに海外でシャワートイレがない理由の一つにもなっている。
http://www.tamagawa-hanabi.com/faq/ (公式サイトFAQより) Q. 雨の場合はどうなりますか？また、花火大会の開催情報は何で知ることができますか？ A. 大雨等により近隣の河川が増水している、強風が一定時間継続して吹いている、落雷の恐れがあるなど、来場者に危険が伴う荒天の場合には、花火大会は中止となる場合があります。 なお、当日は、テレドーム(自動音声案内)0180-991-525や、せたがやコール03-5432-3333のほか、公式ホームページや公式ツイッター等で開催の確認ができます。 ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
FMは超短波ですから、波長に合わせたダイポールアンテナ作って、平行フィーダーで引いてくればよい。 https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … 　指向性があるので送信アンテナの方向に直角に向くように。
破損してたら火事の時使えなくて大惨事ってこともあり得るので、確認した方がいいです。 擦った位じゃまず壊れないですけどね。 ただ現状では当て逃げになっているので、相手に申し出て修理費を払う必要はありますね。
日陰に戻す。 出来れば小さく剪定する。
着払いなので、発送する方に支払いはありません。 控えの伝票を頂くだけです。
二人が納得いく空間が作れると良いですね！
こんにちは。 　無料で利用できるアルミ缶をはじめとする金属スクラップの買取マッチングサイトのＵＲＬを張っておきます。 　こちらで複数業者から見積もりをとって一番高価買い取りしてくれるところを選ぶのはどうでしょうか。 　近隣に持っていくのも一つですが古本の買取りなどと同様、 　買い手とアルミ缶スクラップの知識に差がかなりあると思うので足元を見られると思います。 　鉄・非鉄金属スクラップの買取りマッチングサイト「メタリー」 　https://metally.jp/ 　調べてみたところ、目安の買取り価格はアルミ缶スクラップでプレスしていないものだと 　税込、持ち込み価格で84/kgでした。 　https://metally.jp/contents/?p=86 　また高価買い取りのポイントは下記と書いていました。 　スチール缶やペットボトルなどの異物除去、水分の少ない缶が高値となります。水分が多い場合、検収時に「水引き」の協議となります。
木工ボンドを裏表紙にベロンとたらして、指でベタベタの上から全体的に薄くのばして塗ってください 明日の朝には綺麗にコーティングされ終わってますよ
そういう場合は、メモリーだけを通常封筒に入れて送ってください、本体は潔く諦めます、が最善策です。梱包代、送料、日本国内受け取り手続き代の合計金額が、デジカメ新品よりも高いなんて、お笑い話になりがちです。
ボンドG17ですね。どうしても早く取り除きたいときは ヘラにボンドG17を塗ってしばらくおいて 割り箸(スクレパ代り)なんかで、こそぎます。 まあ、そうしないでもとれないことはないのですが 何かの方法として紹介しました。
５０回忌も１００回忌もやれる人はやれば良いし、そこまで金が回らないならやらなくても良いです。 我が家、春に１３回忌と２７回忌（本来は去年）の時斎を行いましたが、この前、お盆の挨拶に行ったら、なんか我が家の仏みたいな名前があり、家に帰ってきて香典帳を確認したら、私の祖父の５０回忌も当たってました。 仕方ないので、秋にも家人で言って、時斎のお参りをしてもらうつもりです。 判っていたらまとめてやったんですが。 お布施は普通の（普通以下かな）香典袋に「御布施」と書いて出すつもりです。 水引の色など気にした事無いです。 寺に出すのは全て黒白の水引に統一しています。 我が家の菩提寺は、曹洞宗ですが、３３回忌までやればそれ以上は他のと重ねてやっても構わないと言います。 ３３年（３２年かな）経てば、お骨も土に帰ると言う事で。 今は３回忌まで法事としてやれば、７回忌からは時斎で良いといいます。
ウチの夫が「ビオラっぽい花」と呼ぶ花を載せてみますね。 ロベリア https://iemo.jp/71518 トレニア https://horti.jp/13580
http://www.d1.dion.ne.jp/~tohashi/fm/howto.htm 参考サイトです。
確かにヨーロッパは、硬水で、カルキが酷いですよね。私もベルギーに２年今したが、ティッシュに酢を霧吹きで吹き付けて、ペタッと貼り、一晩置くだけでかなりピカピカになりました。 そのTVは観ていないですが。
私なら現金１万贈るかな！
今のままで良いんじゃ無いですか。 既にそうやって居る家が有るか判りませんが、葬式を神道でやる、それだけの違いかと思います。 既に墓に入っている仏は、そのままで。坊主を呼べないなら、法事もやらない。 墓が何処に有るかですね。寺の境内に有るなら、寺に無連絡で墓に御骨を入れるのはまずいでしょうから、何らかの事はしなければならないかと思います。 世の中さまざまです、私の知り合いの神主は、親の葬式は自分で差配して、墓も村の墓地に墓が有りますので、そこに納骨して、お終いです。 でも、そこのうちも浄土真宗のお寺の檀家にもなっています。 神道と仏教はそれなりに上手く棲み分けているようです。 神主曰く、死んでからまで修行なんかやりたくないので、死んだ時点で神になる神道のほうが良いよ、一周忌（神道では一年祭）三回忌（三年祭かな）の法事もやりたかったら連絡をもらえば行くし、面倒ならやらなくても良いよと言います。 寺の住職は、居なくなれば総代さんや教区の住職たちが探してくれます。 １年くらいは住職無しになるかと思いますが、何処からとも無く連れて来ます。 私なら、これを機会に神道になって、これからの葬式は神道様式でやります。 納骨は出来れば葬式当日におこないたいです。法事はしません。 曹洞宗のお寺はそのままにしておきます、離壇証明書を出してもらって他に移って等と言う事はしないほうが良いかと思います。
その手を掴み、ひねり上げて、組み伏せ、たまたまを踏みつぶす、で良いのでは？
効率優先だから、仕方がないと思います。
＞つまむものか、引っ掛けるものがあればいいのですが、それもない場合はどうしたらいいでしょう。 諦めるしかないですね。(^_^; そのままにしておいて、ドリルで中央に穴を開けるとかして、そのまま使うという手があります。 裏（洗面台の下）のパイプを外して、下から押し上げるという手もあります。 引っ掛けるのであれば、１００円ショップで鉄串を買ってきて先端をＬ字やＶ字に曲げて引っ張り出します 引っかかるところが無ければ、先の鉄串の先端をライターで炙って熱くして、キャップに突き刺して溶けて突き刺さったら９０度回転させて引き上げるという手もあります。 水を入れて、ラバーカップでパカパカすれば浮き上がる事もありますね。
受け皿に水が溜まりすぎるのも注意してくださいね、深い受け皿だと、それだけ根が水に漬かる事になって根腐れしますから
背が高くなる遺伝子を持った草の遺伝を伝える物（一般的には花ですね）を刈り取るのですから、背が高くなる遺伝子を持った草は子孫が残せなくなりますので、短い遺伝子を持った草ばかりになるので、背丈は一様になります。 自宅の草も同様です、ただし年月が掛かりますし、外から背の高い遺伝子（花粉ですね）が飛んでくれば、そこでまた背の高い草が生えますが　(^_^; 草が不要だから根っこから刈ってるのでしょ？お父さんは 田んぼの畔は、草の根が畔の（土手の）土を支えるので、根っこから刈り取ってしまう事はしません
親御さんもあなたの話を聞きたいのではないでしょうか？ 友達視点の話はありがたいです。 友人としていくのだから、特に作法など気にする必要はありません。 玄関で友人の当時の彼女に親と引き合わせてもらい 「私は○○くんの友人のです、ご位牌を拝ませてください。」 部屋へ通されたら位牌に手を合わせ、冥福を祈ってください。 香典は位牌の側にそっと置くだけです。 終わったら、改めて自己紹介をし、若い死を惜しむ言葉を述べ、 打ち解けてきたら、昔話などへ。 あとは、展開次第です。
頭の重さ。 重いほど破壊力はありますが、体力次第です。 タケノコ掘るなら1kgでいいけど荒れ地を掘り起こすなら2.5kgは必要でしょう。2.5kgに柄の重さを入れたら3.5kgにもなるからムキムキでないと。
こんな感じです http://sranngurenn.blog70.fc2.com/blog-entry-332 …
出来るだけ、剥がれてくる部分は剥がしてしまいましょう。塗りつける部分は、金槌などで目あらし（こんこん叩いて表面を荒らす・・モルタルの付着力を増すため）後はホームセンターでモルタルを買ってきて規定通りに練って、コテで塗りつけましょう。色違いになりますが、時間が経てば同じ様な色になるでしょう。
> どうしたらいいですか？ セキュリティーの問題です。 そのwi-fi親機を管理する所に連絡を取って、パスワードを教えてもらう。
フリーマーケットがオススメです！
追伸 捨てるのは中身
こんなサイトがありました。 http://xn--gmqp0e23nml2b.jp/diy/diy-elementary/d … ほかに、エイジング塗装で検索するか、ミルクペイントを使うなど。
直射日光によるウォータースポットの変色やタイヤの劣化を防げるメリットがあります。デメリットは一度設置したら柱の関係上、通り道が限られますので自転車置き場などの配置が制限されます。
20年くらい前に、10cmくらいの鉢植えのものを３本買いましたが、１年で確かに成長が止まった感ありまして、肥料やってましたが枯れ始めたので、その後、半日日陰で風通しも良く、雨水の通りが良い場所に、地下植えしました。まったく肥料は与えてません。　 現在、１本だけ弱弱しく残っています。ゆっくりと成長している様子で高さは1mくらいです。　 お隣さまも、地下植えで勝手口の前の垣根にしているようですが、数年遅く買ってきてるけど、数本が同じように2mくらいにまでスクスクと成長して、止まってぃる感じです。 ゴールドクレストは園芸品種ですが何十種類もある様子です。大きく成長するものや2mくらいで止まってしまうものとがあるという事でした。 立地条件(日当たり)、根のはり方で、成長が異なるのはあると思います。杉・ヒノキの仲間なので、腐葉土に、地下水脈が豊富なほうが成長には良いのかもしれませんよね。突然の枯れは、センチュウなど微生物の仕業かもしれません。
役所。ゆうちょを含む銀行。駅。病院の受付。薬局。学校の玄関横。道の駅。 競馬場。パチンコ店。 で見ました。
来客は少ないとのことなので、 キッチン側の和室で食事をするのはどうでしょうか。 LDKの続きのキッチンにダイニングを置くと、 窮屈だと思います。 さらに、ソファ、テレビ、テーブル、と置くと 家具だらけになってしまいます。 今はダイニングは捨てずに、 和室（フローリングにする予定なのですよね）での食事に使って、 お子さんたちと料理をするようになったら、 ダイニングをキッチン作業台に使って、 食事用のテーブルを新調すればよいと思います。
ばれたら詐欺罪で逮捕されるかも。 暴力団が身分を偽って、暴力団の入場を禁止しているゴルフ場でゴルフをして逮捕（罪状は詐欺罪）された、というニュースが時々あります。 それと同じ事だと思います。 暴力団の場合は見せしめのための別件逮捕という意味合いもあると思うので、質問の件で逮捕される可能性は低いと思うけど、やっている事は同じなので気をつけた方が良い。
私自身は着物に興味のない人間だったのですが、継子の振袖を選んだ時は、楽しさもさることながら、着物の魅力を初めて知りましたよ。 洋装だったら絶対に避けるであろう色合わせも着物ならＯＫ。 それに、半襟・帯揚げ・帯締めなどでも雰囲気を変えられるし、着物や帯が地味だからこそ帯を派手目に結い上げたり。 ヘアメイクや髪飾りでも雰囲気は変わりますしね。 実は、ウチの継子も苛めが原因で不登校になりました。 そのせいで継母である私と暮らすことになったの。 それも、中３になる直前での転校だったから、中学の友達とも縁が切れて、高校で知り合った友人も別の市だから成人式では会えない。 実の父親である私の夫もその期間に病気で長期休職とかをしたから、写真のためだけに「振袖を着たい」とは言いにくかったみたいです。 写真撮影当日は「苦しい苦しい」と文句ばっかり言っていたけど、ギャルメイクじゃないプロのメイクにも興味津々。 写真も満面の笑みでした。 娘にとっての祖父母も喜んだしさ、あなたも親孝行・祖父母孝行だと思ってみたらいかがですか？ その代わり、冒頭のように、小物だけでもあなたのセンスで選ばせてもらえばいいと思いますよ。 その着物と帯も持参してみると、プロの意見で「目から鱗」という可能性も十分あり得ますし。 式への参加だけはどうしてもイヤなら、…というか、来年の１月の式だと、もう美容室とかは予約が取れない可能性も高いので、秋が深まった頃か冬の気配を感じ始めた頃の良い日に写真を撮って、ご両親やご家族と神社に参拝するだけでもいいと思います。
すすがずに、絞りを甘くする。洗剤で洗った後に、洗剤を入れるのは、肌と生地には悪いかもね。いずれにしても、普通はやりませんが。
独身で一人暮らしだった頃の自分だったら、５連休を２回ですね。 １回は田舎に帰省して、もう１回は趣味のレンタルＤＶＤ鑑賞に費やしたろうと思います。 旅行とかアウトドアは好きではないので、自宅に籠ってしまうことを考えると、１０連休の後の出勤が辛そうだし、自分の担当の仕事も気になるし。 （つくずく、海外のサマーバケーションなんて性に合わないだろうとも思います）
本物のカメラですよ 野郎のチンコなんて誰も見たくはありません 置き引きや窃盗などの監視用です
ワックスの意味ご存知ですか？？？ 「室温では軟らかく滑らかな固体で、水の沸点（100℃）より低い融点を持ち、( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%9D%8B )」 　ワックスでは融点が低く有機溶剤にも溶けますのでカウンタートップには使ってはならないのですよ。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 融点は摂氏62ないし65度、酸価17ないし24、エステル価70ないし80、ケン化価90ないし100、比重0.93ないし0.97[1]。融点の高さを活かし、化粧品の原料として用いられることが多い[3]。ジエチルエーテル、クロロホルム、四塩化炭素、植物油に溶け、鉱物油には溶けない[1]。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［蜜蝋 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%9C%9C%E8%9D%8B )］より 　染料ではなく顔料系のオイルステインをしっかり浸透させます。 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　その状態では、色のついた食品がこぼれると着色されますので、乾性油( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%BE%E6%80%A7 … )などの塗装をします。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 固化した乾性油は元の不飽和脂肪酸とは構造の異なる高分子になっており、蝋とは異なり溶媒や加熱によって再び溶かすことは通常できない。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［乾性油 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%BE%E6%80%A7 … )］より ★理科(化学)で学ばれたと思いますが、塗料・接着剤には樹脂を溶剤で溶かしたものと、それ自体が化学結合をつくって高分子になるものの二種類あります。油絵具や漆、エポキシとか尿素樹脂は後者でしたね。後者は三次元の網目構造になってしまうので、溶剤にも熱にも溶けにくい。 　天然品にこだわるなら、漆はともかく乾性油の塗料になります。ただし、硬化には長時間かかります。そのために市販品は二液性のウレタン塗装( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E4%B … )をすることが多いです。 　樹脂と硬化剤を混合して塗布するため素人には扱いにくいめに、性能はずっと劣りますが一液のものもあります。 DIYの料理も理科の知識がとてもたくさん必要ですね。
ヤフオクで買う
普通、そうするものではありませんか？ しないとおかしいでしょう。
群生するという特徴のあるミゾソバ（別名：ウシノヒタイ） ソバという名前が入っていても、あの食べるソバじゃぁなく同じタデ科の雑草。 花は概ね9月位～ ミゾソバ http://ooto-info.jp/plant/summer/index38.html http://www.hegurinosato.sakura.ne.jp/2bangura/ya …
そんなもの書く必要あるんでしょうか？ 詫び状を書くことで逆に本人（あなた）柄「仕方ないこと」のせいで…、と言い訳というか開き直っている様に取る方もいるかもしれません。 詫び状を書くことで、かえって目立ってしまうのです。 申し訳ないと思っている気持ちは上司に伝え、同僚には出勤した時に口頭で「昨日は急にお休みを頂いてしまってすみませんでした」で良いと思います。
まず早めに連絡をすることをおすすめします。 レシートがあっても、日にちがたっていたらもう交換はできません。というところもありますし。 レシートや領収証（カードの明細）などがないと交換は難しいでしょう。 ある場合はそこに書いてある電話にまずかけてみてください。 事情を話せば、すぐに行けなくても、「連絡をとった」「交換してもらうという約束をした」ということになり、 時間が経ちすぎていますとはなりません。 電話の対応をした人の名前も聞く（揉めた場合名前がないと誰が対応したかわからなくなる場合も）、 いつ店に行けるか（わからない場合は、いつ行けるかわからないので、 どの店員さんでもわかるようにしていていただけますか？とお願い）なども話してください。
芸名でも筆名でも、実生活で長年にわたって使っている実績があれば、改名の正当な事由になり得ます。 舞台美術家・作家の「妹尾河童氏」が、本名の「肇」を「河童」に改名した話がよく知られています。 あるいは、神職や僧侶になった場合も、ふさわしい名前への改名も、正当な事由になり得ます。 いずれの場合も、裁判所への申請手続きは必要です。 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ …
二重丸なら契約成立ってマーク（訪問販売等）っていうのは聞いたことがありますが まるですか．．． 最近、訪問販売とか、新聞関連、その他なにか心当たりはないのでしょうか。 たぶんないので、質問されているのだとは思うのですが．．． マルもなくはないみたいですね。http://allabout.co.jp/gm/gc/55684/（一例） https://minkagi.wordpress.com/2015/04/28/%E6%B3% … http://ameblo.jp/oki-lady/entry-11837984760.html ここにマークの例が色々出てます。 ごく一部でしょうし、場所もポスト、表札からガスメーターなど多岐に渡るようです。 押し売り（訪問販売）や宗教勧誘、空き巣などに一層注意をしたほうがいいのでしょうね。 なにもないに越したことはないんですが、鍵穴の近くということなので、 たとえばピッキングが楽とかそういうマークだったら嫌ですし．．． https://www.google.co.jp/search?q=%E9%9B%86%E5%9 … こういう補助錠なども考えたほうがいいのかもしれません。 一応は、具体的に巡回が多少増えるだけだとしても、 警察にも相談をしたほうがいいのかもしれませんし．．． なんでもないといいですね、お気をつけて。
<底値帳作成のコツを教えて頂きたく質問いたしました。>と書いてありましたから、それよりもファイルした方が、手間がかかりません。 店別でなくて、全てを日付の新しい順にとじるのです。 日付が過ぎれば無効ですからね。比べても数件でしょうから。 日付の新しいのを、上にするので、めくれば最新のお店のチラシが見られます。基本的に、スーパーなどのチラシは、土曜日、日曜日、にお客様の入りが増えるように企画しますから、 パターンは、土曜日〜火曜日となるので、空いた曜日を埋めるため、水曜日から〜金曜日やトップのお店は、週一回で入れるので、木曜日から日曜日までなどとなっています。 そして、チラシ値段は、定番価格（プライスカードの値段）とは違うので、その時その時で、変わるので、どこまでリストが使えるか分かりませんから、それよりも手間のかからないファイルを進めるのです。 そして、慣れてくると、QPマヨネーズ500gといえばXXX円とか、ネスカフェ１５０gはXXX円とわかるようになれば、ファイルをしなくても、その時々で、チラシをみると、わかるようになりますよ！！ 興味を持てば、記憶の扉が開きますね。PCよりも、たくさん入る、人間の脳です。 そして、香辛料やレトルトはメーカーがしっかりしているので、大きな価格差はありません。 チラシに入れば安いです。また、月末にお金がいるお店は、月末には安くなりますが・・・いつまで続くかは不明です。 チラシには、物言わないお店の事情や想いが、たくさん詰まっているので、ファイルすることで、たくさん見えてくるものがあるのです。 面白いですよ！！ 同じ商品が、すぐもう一度入るのは、売れていないから早く売りたい(￣-￣;) など様々です。 また、日替わり特売は、数量限定や金額指定することで損金を減らしますから、必ず、やすいです。 ですから、その特売価格を知っておくだけで、ずいぶんへそくりができますよ。 定番との差額を貯金箱へ・・・・恵まれない私へとは言いませんが。 (∩.∩） 一ヶ月でいくら得したかよくわかりますね。 するかしないかは自由ですが、自分が、どれだけ努力したかが、金額でわかります。 というのが、お店の舞台裏を含めた、チラシの活用です。 チラシの値段は、流行、シーズン、経済的事情、と様々の要因を含みます。 できるだけ高く買って欲しいのが、お店の思いです。そして、それではお客さまが来ないので、安いものとミックスで提供するのです。
＞シンク下にゴキブリ 閉じ込めたつもりでも、閉じ込められていないですよ だって、どこから侵入したの？ キッチンで殺虫剤をまくのはきがひけますよね？ ゴキブリの体にキッチン洗剤をかけてみてください。 ゴキブリは、もだえ走り回りますが、時期に昇天します。 もだえ・走り回られたくなかったらゴキブリの周りにもかければ、張り付いて 殆ど動きません。 昇天したゴキブリは、ティッシュを被せて取り除き、ゴミ袋行 ゴキブリの体は油分が多く、それが有るため呼吸が出来るのだと なのでその油分が無くなれば死んでしまう。 だから、洗剤（液体）を体に掛ければ、死に至る。 参考までの雑音です。
夫婦間で　そんな事する程　信用無いのなら　夫婦ではありません　別れなさい
No.3です。 nononono3さん、お礼ありがとうございました！ 週に一度だけ宅配してもらうというのは難しいと思いますので コンビニエンスストアの店頭で取り置きしておいてもらい 当日及び後日来店し購入するという方法はどうでしょう？
オオカサモチ　と記載されています。 http://blog.livedoor.jp/hyoutyou/archives/654022 …
そのページのコメント欄にある通り「ノヂシャ」ではないでしょうか。 http://matsue-hana.com/hana/nodisya.html http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae …
昔、農機具屋さんからしか草刈り機が買えなかった時代、ほぼメンテナンスフリーでした。 やる事は刃が減ったら刃の交換。燃料が無くなったら混合油の補給。たまに（数年おきに）プラグの交換、エアークリーナーの洗浄。 後はこれと言ってやら無くても使い続けられました。 昔のは１０年位は持ったと思います。 今のは、刃の付いているヘッドに１０時間ごとに専用のグリスを補給して下さいとか、エンジンを高回転で回し続けないで下さいとか。 安全対策でスロットルレバーが手を離せば回転がスローになるようになっているので、一定の回転数を維持できないとか。 エアークリーナーが消耗部品なのに、その部品を売っていない。 ２０CCエンジンでは回転を上げられない。（安いんですが） わたしは２６CCを使っています。 フルスロットルで刈り続けると、点火コイルが焼けて、３分程度しか回らなくなる。 分解して確認したわけでは有りませんが、 ピストンのリングがプレッシャーリングとオイルリングの二つ有るはずのが、ピストンリングが一つしかないとか。（田舎伝説です） 今の草刈り機は、排ガス規制の影響で、半屋内（作業小屋とか、車庫）で回しても人に余り害が無く、屋内で整備できます。 高価格品の特徴と言うより、低価格品の欠点になってしまいました。
そんなことないでしょう？　一昔前は特に北口は風俗で有名でしたが、今や大塚は著名な酒場が多くある大人の街です。
自宅に集荷に来た時には遅いです。 集荷に来る前に、キャンセルをすぐに連絡する事です。 配送がされなくても、送料は返金なしです。 ＊荷物に応じた料金。
チューリップとかクロッカスなど・・。クロッカスは可愛いですよ。
手をどんなに綺麗に洗っても、皮脂は残っていますし、指以外、全身どこにでも皮脂はあります。 それで服が汚れるか気になるなら、裸でいるしかないですね。
これだけの情報で配達日数が分かる人はいません。 大丈夫かどうかも、ホテルに聞かないと分からない。
千曲市 市営水道 http://www.city.chikuma.lg.jp/docs/2013052400191/ 具体的な場所や建物の状況、どのようにまずいか（カルキ臭・異臭・異味）、 まずいと感じるようになった時期、等の詳細を申告するとよいかと思います。 集合住宅の場合は、建物側の貯水タンクや建物内配管に異状がないかを まず確認したほうが良いです。
１）やはり有名どころでラウンドアップでしょうか。 泡になるスプレーボトル（カビハイターとか）のスプレーを使えば効率的（塗布できているか見て判る）です。 ２）ホームセンターや園芸用品店で相談を。MCCPなら西洋芝にも使えたと思います。 塗布にはそれなりの道具が必要です。（希釈、展着材の混合など） また、ビニール手袋の上に軍手をして、20倍程度に希釈したラウンドアップに浸して、垂れないようによく切ってからワサワサとスギナをすくい上げるようになでまわすことでも芝への被害を抑えることができます。 ただし通常使用よりも濃いいので、液が垂れたり、スギナが折れたり、雨が降ったりして芝へ影響してしまうこともあるので注意が必要です。 園芸屋のおじさんに教わりました。 また、今の暑い時期は芝用の薬剤でも芝に影響が出ることがあるので、これも注意が必要です。 （そのため、うちもスギナは伸び放題です。）
シダです。
天然素材は縮みやすいですけど、 合成素材で縮むのを期待するのはちょっと無理があります。 縮んだとしても、濡れたら伸びます(笑)
排水口、溝にはドレン機能があります。 一週間（月）くらいでは水が切れることはないです。 かえってゴキブリが入りやすくなってしまいますよ。
チョウセンアサガオですかね。違いますよね。?
マンゴーにも似ているような？ http://tropikalfruit.net/plantguide/mango.html
65才以降仕事はやめるってことですね、 在職老齢年金で調整があるのは、厚生年金加入者だけです。 なので、まったく、考える必要はありません。
こんな暑い時期に植え替えをするから枯れるんです。 日陰を作って朝10時以降は日を当てないようにしてください 風通しは、良く風を遮らないように あとは、待つしかありません
ご結婚おめでとうございます。 幸せだと周りが見えないものですよね。 主様のお気持ちは　分からないわけではありませんが 主様を端から見ると　ん？　離婚して再婚した相手と共に結婚式に参列？ しかもバージンロード？？？ 母親の心境はどうなんだろう。それを見なきゃならない周りの心境はどうなんだろう。 身内は身内をかばうから母方の親戚は良い気はしないでしょ？ 同じこと　父方のお身内も母方のお身内に逢って良い気はしないでしょうね。 主様と同じように各家庭には事情があって　いちいち理由を述べたところで 欠席する事に違いはないなら　お祝いの言葉を添えて欠席で何処がオカシイのでしょうか。 事情を説明したところで　嘘をつかなきゃならないような事情だってある筈ですし。 また 彼側の叔父様は　出来た方です。 自分の事情をちゃんと分かっていて行かれるはずないじゃないですか。 行かれないと分かっているのに　適当なお返事をする事が出来ない正直な方ですし 自分が行く事で迷惑をかける可能性がある事を承知しているからじゃないですか？ 行かれないとお聞きして残念に思うお気持ちは分かりますが お部屋を用意して直前まで他人に気がねなく横になって休める場所を確保しておくので 是非出席してください。と本当に残念だと思うなら其処まで気を使っても不思議ではないですよ。 ご自分のお考えだけでのご判断は道を間違えてしまいます。 それぞれにはそれぞれの考えがあるのですから たとえ欠席されても　新婚旅行のお土産を持っていくとか 主様の行動でいかようにも変化するものだと思います。 ただ 今後は　ご自分のご親戚関係よりも儀両親様と嫁ぎ先のご親戚関係に重点をおかなければ ならないと思いますよ。 あっちもこっちも　都合よくいく事は有り得ません。 どこかで割り切らなければね。
送りは付近の川に行くんですけどね。 夕方に行きます、出来るだけ長くいてくださいということです。 私は今年うんと早く行ってきました、 夕立が来そうだったんです、まだだれも来ていなかったよ。
ツバキかな
うーん、ほったらかすと伸びますからね 実家なので私がメンテしていたわけじゃありませんが、父が円筒形に剪定していました。 結構存在感あるし、大きくなりますﾖ。 古い大きな公園とかに良く植えられていた記憶があります。 あと、確かにコニファーっぽいのですが。お好きな方にこういうのははばかりますが 私の中ではフェニックスとかとならんで 「ぐっとお庭が昭和っぽくなる木」というイメージがあります 農家出身のうちの父は割と豆に庭仕事はしていましたが サラリーマンですので、仕事が激務な時期とか、資格試験があったり 忙しくなるとどうしても、世話を急ぐ植物にしか、手がまわりませんで…。 伸びすぎてしまって、のこぎりで幹をある高さで切り落として変な見た目になったり…。 ボサボサに茂ったりした時期もありました。 我が家に植えて30年目ぐらいに、全部切り倒し、枯らして、切り株も掘り起こしました。 駐車場の拡張と、老後を考えて大きすぎる庭木は整理しているようです ほったらかしても、枯れたりはしませんでしたが とにかく放置するとでかくなりますから。 水やりとかは特にやっていませんでした。 手前に花壇や庭木がたくさんあって、そちらにはかけていましたが その奥の、塀に沿ってあったので、そこまで入りこめない場所でしたので 円筒形の4mぐらいに整えていましたが、放置すると5～６mはこしていたと思います。 業者さんのブログ http://www.k-engei.com/blog/02/post-27.html http://312348.cocolog-nifty.com/blog/2010/09/pos … だめな剪定例 http://niwa-iro.jimdo.com/%E3%83%80%E3%83%A1%E3% … コニファーもでっかくなるとなると… http://blog.livedoor.jp/xlchpannn/archives/60284 … コニファーも、枯れるならまだしも（といっていいのか…） 放置しすぎて育ちすぎると、結構悲惨ですよ。 家屋に近いと、素人で切り倒すのも家を傷める危険もあると思いますし。 マメに剪定のお手入れをするつもりならいいですが 「ほったらかしにしたい」のであれば、育ちすぎたり素人が剪定するには難しいぐらい育つかナと思います。 木でもハーブ類でも、強くていいなんて放置できるのは２～３年で そこから先は、育ちすぎ、はびこりすぎ、との戦いになります。強いのも問題です
通帳だけあったって、どうにもならないでしょう。あなたの預金残高か知られたこと、お金の出入りが把握されたこと、暗いでしょうか。
[ニトムズ 一般用両面テープS 5mm×20m] ではないかと。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%8B%E3%83%88%E3%8 …
チュウレンジバチの幼虫でしょう。 http://www.flowers-beauty.com/010_life/chuurenji … バラなどを食害します。 お花とか飾ってました？ 集団で植物を食害するので、たまたまその一匹だけがどこからか侵入してきたのかもしれませんね。 成虫になると体がオレンジ色で羽根が黒となりますが、針とか毒はありませんので。
その、製品の取説をダウンロードしてください。 もしくは、製品型番を補足に書き込んでください。
写真の補足ありがとうございます。 やはりアオキだと思います。 http://www.jugemusha.com/next-aokiHA.htm ご質問者様のはまだ小さい株ですが、 先の画像は、大株で斑入りタイプです。 葉を良く観察してみてください。 あと、茎の上の方まで青いことや、真っ黒く枯れる特徴が 見てとれます。 アオキで間違っていなければ、日差しがきつすぎるのだと思います。 黒くなった葉は切り取って、何かで遮光してあげるといいと思います。
黒い小さな影が素早く動くのは「飛蚊症」では？ 一度眼科で健診を。
そのままにしておく
一口で言えば、カイガラムシの一種で～す 古い歯ブラシで、軽く除去してから、薬を使うと良いですね。 幼虫は風で運ばれたりしますので、広めに薬剤散布したほうがいいですよ
大丈夫ですよ。 こちらにも都合が有るように、あちらにも都合がありますので、迎え盆は８月初めから真ん中当りまで、送り盆は８月の真ん中から月末まで、位の緩さで大丈夫です。 特に帰りは、馬と牛を準備して、急いでいる方は馬で、帰る日にちに制限が無いようなら、牛でゆっくりと帰れば良いのです。 ただ、こちら側は色々有るので、有る程度まとまって来て頂いて、帰るときもまとまって行ってもらった方が楽なので、１３日迎え盆（わたしらの所は１４日ですが）１６日送り盆（大多数はわざわざやらないのかと思いますが）ですが、１３日に墓参りをして、家に帰らず旅行に言って、夏休みが終わる前に家に帰って、それだけ、１３日に顔を合わせただけで家につれてこないと言う人も居ます。 もっと広く考えると、月遅れの七夕（仙台の七夕飾りを思い起こしてください）あれって、ちょうちんです。 迎え火を入れてくる提灯と考えれば、もう盆は始まっています。 送り火の方は、私らのところでは風送りと言うのが、２０日に有ります。二十日盆とも呼びます。 更には９月１日から３日までのおわら風の盆、この辺まで送ってくださればそれで良しかと思います。
品名から考えて、関東風の結納のおしたくだと思いますが http://www.yuinou.info/jiten-31.html こちらに出ているものには鯛や海老も見えますね。 http://www.yuinou.com/mokuroku/mokuroku-1.htm こちらには目録の飾りについて書かれていますが いくつかから選んでいいように書かれています。 関西風や、他の飾り方もあるようなので お相手が同じ圏内の方でないのなら、結納返し（もしくは交換）の件もあるので お相手方とも相談されるとよいと思います。 http://www.yuinou.com/tochigara/index.htm なんにせよ、結納セットをお求めになればそれに応じたものを お店がちゃんとつけてくれると思うのですが？
「おばあちゃん、私も一緒にするよ。」と言って買出しも一緒にいきましょう。 料理していて賞味期限が切れてるから捨てるね。と言ってすてましょう。お子さんは何歳ですか？ 「子供が賞味期限のこと習ってきて、家も捨てるようになった」とか 「暑いので食中毒に気をつけないとね」とか話して処分しましょう。 孫が言う事です、おばあちゃんもわかってくれますよ。
ダスキンさんは2週に一度ですよ。
??、いの一番から手ヤスリ？、ふつうは手ノコとノミ、プロ並みにゆかないところはヤスリ、電動の出番？。
土の中の害虫にはダイアジノンを使います。 オルトランはコガネムシの幼虫に関してはトマトの適用農薬ではないし、浸透移行性をもつ殺虫剤なのであまり効果はないのでは(大量にまけば別ですが)。
別に気にしなくて大丈夫です。
新勝寺温泉 みろくの里 昭和の湯ではタオルを巻いて入ってる姿をどこかで見られたのでしょうか？ 本来はどこの入浴施設であってもタオルを巻いて湯船に入るのはマナー違反です。 しかしテレビ放映などでは放送規定もあり映せないもの（例えば男女を問わず生殖器や女性の乳房など）もありますのでやむをえずタオルを巻いてその部分を隠してはいることもあります。またその時には画面のどこかに”撮影のためタオルを使用しています”との注釈が表示されます。
マンションによって異なります。 別に聞きづらいことではない。疑問は根掘り葉掘り聞けばよい。「僕は何も知らないので・・・」と言って頼れば、いろんなこと教えてくれる。 　聞くは一時の恥、聞かぬは一生の恥
草刈りでは、完全に雑草を除去できませんから、２～３日経って少し葉っぱが伸びた頃に散布すれば良いと思いますよ。 作業は、ジョロで無く噴霧器で均等に散布して下さい。 同じ様に散布しても、草の種類によって効果が出る時期が違ってきます。
綿わたなら打ち直す方法はありますが、ほとんどがウレタンや化繊綿ですので洗って柔軟剤を使って乾燥するしか方法はりません
ハナミズキです 春にはきれいな花が咲くでしょう http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dP52tzmr …
ニーズがあるからです。コンビニ好みの学生が大学に集まっていますから、それなりに商売になるんでしょう。
１．①葬儀の後に火葬場で火葬→②翌日にお寺での納骨式 この②の納骨式の時に、お墓に納骨してしまうんです。 お坊さんもお墓の前に来てくれて、お経もその場であげてくれますよ。 私の経験上は、雨の日でもそのようにしました。 （御坊さんには傘をさしてあげていましたね） ２．故人の親しかった人への連絡は、速達（葬儀場所・日時入り）でも問題ないでしょうか？ 亡くなってからお通夜までが５日ほどある場合、それが冬場でも、葬儀屋さんがご遺体に保冷剤をあてがってくれます。（今の家は暖房が効きますから、そのためだと思います） でも、ご住職と葬儀社、火葬場の予約状況によっては、お通夜が２日後であってもおかしくありません。 ですから、速達のための葉書を作成する時間も無い可能性の方を考えておいた方がいいと思います。 相手の方も準備の時間も必要でしょうから、電話でお知らせした方が無難ですよ。 全ての方に電話をする必要もありません。 本当に親しいご友人であれば、生前の会話の中でそのお名前を耳にしたことがあるものですし、年賀状などの一筆添えられた文章でも判断できますでしょ？ そういった方をメインに電話をかければ、その方から他の共通のご友人に連絡してくれたりしますから。 新聞の訃報欄に掲載すれば、それを見て駆けつけてくれる方もいらっしゃいます。 （新聞への掲載は、葬儀社が「掲載してもらいますか？」と聞いてくれます。ただ、新聞に掲載すると、仏具や返礼品などの広告が色んな所から大量に送られてきますが。） 連絡が漏れても、その年の年末に喪中葉書を発送すれば（例えば、お父さんが亡くなった場合は、お母さんの名前でお父さんが年賀状を発送していた方々へ喪中葉書を送る）、知らなかった人は、お香典を送って下さったり、「後日お線香をあげさせて下さい」とかとご連絡が来ますので、その時に「急なことでご連絡が行き届きませんで申し訳ありませんでした」などと対処すればいいんですよ。 ３．まだ両親は健在ですが、葬儀屋に相談すれば、不明点等教えてくれるでしょうか？ 　 パンフレットを置いてある葬儀社が殆どですし、あちらも商売ですから、「後学のために」とでも言えば、不審には思われませんよ。 ただ、当日にそこで葬儀が無い日を選んだ方がいいでしょうね。 葬儀がある日には、その葬儀場の前に「○○家告別式」とかと看板が立てられているはずです。 ＞仮に法要を自宅でする場合、料理は仕出しを頼む必要がありますが、「ほかほか弁当」で注文するのは問題でしょうか？→安くておいしいですが、、、 確かに安くて美味しいですね。 でも、私の経験上ではほか弁は無かったです。 もしそこで依頼するなら、おかずとなる料理を詰め合わせたパーティーパック（？）みたいなものもありますでしょ？ それを事前に予約しておいて、ちゃんとしたお皿に盛りつけなおす必要はあるでしょうし、各人用のお弁当に関しても、ほか弁では形になりませんので、せめて、お寿司の折詰などを別途注文した方がいいと思います。 それプラス、日本酒・ビール・アルコールフリーのビール、お茶、ジュース等や、取り皿やグラスも必要でしょう。 そう考えると、その食事の席を用意する人間も必要となります。 昔なら隣組（町内会）の協力を得ることも可能でしたが、それも葬儀までで、法事はご近所さんに頼める時代ではありませんので、法事に出席すべき身内がその準備をすることになるでしょう…法事が終わったらすぐに食事となりますから。 お坊さんも一緒に食事なさいますし、仏様への陰膳も用意しないとなりません。 陰膳には仏様の写真やお花やお線香なども一緒に用意するものです。 トータルで考えれば、仕出しや料亭の方がいいと思います。 少なくとも飲み物代は蓋を開けた分だけの請求となるのが一般的ですし、出席して下さる方も御仏前を包んできてくださるわけですしね。 ホント、あれこれ考えると、先のことでも「あー大変」ですよね。 実は、私自身がこうした一連のことをメインで担ったのは、一昨年に母が急逝した時なんです。 私は他家へ嫁いだ身だし末っ子だし、兄たちは私よりも実家に近い場所に全員暮らしているのですが、何故か私が仕切ることになり…もちろん、施主・喪主は父だし、精進落しや献杯の挨拶は兄たちが分担したのですが、今年の３回忌の手配も私がやるようです(-_-;)。 でも、わからないところは葬儀社にバンバン聞いたし、母の戒名を決める時などは、父と兄たちがご住職の勧め（もっと良い戒名にしましょうよ）を断り切れずにいたので、私が業を煮やし「いーえ！私の母はこのランクの戒名で結構です！！」と、ぶった斬るように言ってその話を打ち切りました。 余計なことばかりを言う兄嫁とも喧嘩したし、口うるさい叔母も無視しました。 母を亡くした悲しみではなく、もう頭がパンクしそうだったし、自分の振る舞いに自己嫌悪で、毎晩帰宅する度に泣いていました。 失敗も沢山しましたけど、その都度「母ちゃん、ゴメンゴメン！！」と母の遺影に向かっておざなりに謝罪して済ませた感じです。 そんな私の結論ですが、・・・なるようになる・・・です。 もちろん、準備しておいて損はありませんが、経験豊富な義母も、あれこれとやらかしていたので、完璧を目指す必要はないと思いますよ。 法事もそうですが、御布施の金額なども、出来る範囲でやるというのを優先しても、決して罰当たりとはならないと思います。 父はこうしたことを大切に考える人ですが、まさかの母の急逝を経験してからは、「三回忌出席者は父と私たち子供夫婦と孫だけで十分」と言い始めました。 私も兄の一部も、法事よりもお墓に直接お参りする回数を増やした方が、母が喜ぶような気がしています。
○○会社御中 （○○店長様） 　　　　　　　　　就労承諾書　　　　　平成○年○月○日 就労者：○○○○ 生年月日：平成○年○月○日 住所： 上記の者が貴社にてアルバイト（パート・就労）をすることを承諾致します。 保護者：○○○○　＊押印 就労者との関係：父（保護者の資格のある者） 住所： 電話番号：
ヤマボウシですね。 質問主様が管理しているのでは無いので関係無いでしょうが、秋に赤く熟して食べられますが、病気が付いて軸の付け根や実の付け根から落ちてしまうのがほとんどです。 果樹園のそばで果樹に薬剤散布するついでにヤマボウシにもひと吹きして置くと、真っ赤に沢山実ります。
大田区東糀谷の○○電機製作所（羽田空港の近く）に相談してみたら如何でしょう。希望の材質で希望の物をで作ってくれます。価格は安くはないですが。 0.5ｍｍ厚の鉄なら鉄ばさみで切れると思いますが・・ヤスリで仕上げは必要かと。
光源 角度 フォーカスを色々と替えて 「これだ！」 と思うところを探しましょう
君子ランが今頃咲くのは、寒い所にお住みでしょうか？ でも、花が咲くと、根が養分を取られるので、花は切ったほうが良いです。 土は水はけはよいですか？表面が完全に乾いたら、受け皿に染み出るくらいたっぷりやります。半日陰なら、多少じめじめしても水はけがよいと大丈夫です。うちのは、土はほぼ鉢底土だけです。冬は１週間に１度やるだけでも大丈夫です。 株が育って植木鉢の中が、パンパンになったら、植木鉢を取って、例えば、株が３つになってたら、１個をはさみで切って、 取ってしまって、（捨てる) 。そして、また、植木鉢にもどす。根がパンパンになったらして下さい。 植え替えていくと、すごい大きさになります。 ただ、この暑い時にはやらないほうがいいです。春の花が終わったくらいの時にします。取った株を他に植えたら、鉢植えが２つに増えますよ。 屋外では、冬は葉が茶色になってしまって、寒さが厳しいと全部枯れたかなというようになることがあります。その時は、 水はやりながら見守って下さい。葉が出てきます。 ただ、寒冷地だと、枯れるかもしれないので、屋内に入れます。
母の祥月命日に毎月いっています。 母のお墓参りをすると、気持ちが落ち着くので通っています。
①ベタベタが残るので複数回塗る必要があるのが欠点ですね。 乾けば触っても構いません。 ②気になるようでしたらティッシュをゴミ袋に入れて下さい。
夏だからこそ、毎日洗濯した方がいいと思いますよ。 毎日洗濯しない事によって雑菌の繁殖の原因になったり、汗じみなどを放置する事により 生地が傷みやすくなると思うので、そっちの方が深刻かと思います。 私は一人暮らししていた時、毎日回していましたよ。 毎日着る服・下着・タオル・バスタオル・パジャマ等々 結構、洗濯物ありましたよ。 夏は特にシーツやベットパッドやマットなど洗う機会も多いと思いますし。 水量は、自動じゃなく、手動で選んで、洗剤は、それに応じて必然的に少量になりますよね。 お使いの洗剤に書かれていると思います。
給水系統が減圧弁を通さないでの直結という そもそもの配管ミスも考えられなくもない
http://2chndkd.blomaga.jp/articles/15244.html ここでケンタッキーの元バイトさんが ＞店側も出来るだけ生の肉でやりたいんだけど、 ＞休日みたいによく売れる日は限りのある生だけじゃ追いつかない ＞そういう時に工場で冷凍しておいた物を放出するのよ ＞だから、休日は冷凍モノが多くなるよ と言っています。 平日に行けば生肉の可能性が高くなりそうですね。 さらに、冷凍肉なら忙しい時間帯に行くと、急速解凍でパサパサな肉が出てきそうですね。 暇な時間帯にいけば、普通に解凍した肉が出てくるのではないでしょうか。
同じような質問を多々見かけますが、皆さん過剰に反応しすぎでは そんなもの必要無いですよ。 手土産を持参し、その場でお礼も言ったのでしょう、それで充分です。
下に移っているのは、左手ですかね？ 真ん中より上の部分は、太い幹ですが、緑色をしています。 脇芽も豊富に出る樹種のようです。 幹の感じ、葉の感じが良く分かりませんが、薬臭いとのことなので、 クスノキとか、ゲッケイジュかな？
１です。 お盆用なら何時でもどうぞです。 もらって来た日でも、お迎えする１３日でも（もう過ぎちゃいましたが）、お送りする１６日でも、或はそれ以外の日でも。
確かに優先席を必要とした人が来たときに譲ればいいというのは、正しい考え方です。 しかしその人が優先席を本当に必要としてるのかを見極めるのは簡単ではありません。 居眠りなどをして気付かないことだってあるかもしれません。 また本当に優先席を必要としている人が、優先されるべき理由（見た目以外ではない理由）を言うのが恥ずかしいことだってあります。 それなら、初めから空けておけば解決することであって、質問者さまの方がより良い判断だと思います。 本来であればみんなが周囲を気遣えば、優先席なんかいりません。 しかし優先席が必要である背景を考えれば、ほんの数席くらいの優先席は実質専用席として扱うのが思いやりではないかと思います。
①　夫の事務的な挨拶で充分。 ②　準備時点で文面が浮かんでいないなら、なおの事奥様の一筆は不要。 ③　準備が出来ているなら、すぐに郵送。 準備が出来ていないなら、準備して９月のあいさつ回り前に着くように郵送。 ただし、おおっぴらにその話題には触れない事、私がいとこCなら、何も出さないをもって旨としますので、従兄弟としてお祝いは出さないので。 そもそも従兄弟たちへ挨拶に回るのが「あいさつ回りをするなら、披露宴をやれよ」と思います。 あいさつ回りはご主人様のお父様が従兄弟たちの父親（家）にするものでしょう。
物事は相手の立場に置き換えて考えられることがとても大事です。 　あなたが、自分が小さい時から育った思い入れのある住まいが、何らかの事情で人手に渡ってしまった。理屈では理解できていても、その周囲の風景や暮らした地域社会に思いがある。 　あなたが育った「兎追いし彼の山、コブナ釣りし彼の川・・」の故郷を時々訪れたい。・・それが自分ではなく親や他人の事情だとなおさら。 ＞どうにかしてやめさせる方法はないでしょうか？ 　やめさせるのではなく、一声声をかけてあげなさい。 　私も事情があって住まいを売却しましたが、幸いに購入者がその心情をよく理解してくださっていて、それ以降もお付き合いさせていただいています。その地の諸々の事情とかもお話ししますし、建物のメンテナンスでは問い合わせも受けます。 　自分がその立場だったらと置き換えて考えてみることも大事ですよ。 ・・自分の生まれ育った故郷を訪ねるのは、悪いことではないですよ。それどころから、とても良い風土だということなのですからね。
価値観の違いですか。 貴女は良くても、夫はこれから大変でしょうね。 結婚する前に話しあうべきことでしたね、土地柄もあり付き合いしにくくなりますよ。孤立しないように気をつけてください。
親は、弟の息子に50万包んだとのこと 私（実姉）は10万に加え、5万程度のゆりかごを買い与えました
私は「地下鉄に乗るお金がないから、1000円ください」とストレートに言われたことがあります。 貧しい身なりのおじいさんでした。500円だけ差し上げました。 質問者さんのケースは寸借詐欺だと思います。
＞サイディングボードをビス止めする工法は無いと思いますが ＞ メーカー指示が釘でOKなだけで、別にビス留めでも構いません。 メーカーはもともと割れちゃって躯体にかかる負担を減らしたいようですし、動く方が都合が良いのかと。 ＞ボードが割れること（震度３か４でボードが割れたら困りますが）を ＞前提とすればこのような工法も可能 ＞ 釘の方が細く弱いために地震で横方向に力が掛かるとよじれるので、サイディングが割れ難い面はあります。 ビスで留めるとボードが動かないので弱い揺れでも割れるかなと。 強い地震が無いにしても、幹線道路沿いでは車の往来で微振動もあり、町にあふれる窯業サイディングが割れを起こしているものは、概ね窓際だったりの切り込み部ですが、特に切り込みも無い部分で割れている所はビスで留めてあったりします。 今年はじめに張り直した物件もそうなっていました。 ＞もし地震があり、サイディングボードが割れても躯体が使用可能ならば ＞ そもそも窯業サイディング自体には強度が無いことは承知しておいてください。 セメントが含有されている商品ですが、脆いですから「耐震強度の足し」として考えないでください。 ＞２．下穴をほんの少し上向きにビス径より若干細いキリであける。 ＞ サイディングの下穴はビス径より太くし、トラス頭で押さえつける面積を出来るだけ広くする。 それでも割れに対する対策にならないと思いますが、下穴を細くして常にビスかボードを押し広げている状態よりは割れ難いかと。割れれば耐震も何もなくなります。 ＞３．ビスの頭を縦、横、斜めにそろえて意匠とする。 ＞ 縦張りだと横胴縁に打ち付けるので、躯体に直接留まっているわけでもなく、その胴縁に合わせてビスを打たないとビス自体が利きません。 横張りは躯体（柱、間柱）留めになっていると思いますが、同様にそこにビスを打たなければ利きません。 それに意匠を気にするなら壁に近い色でビス頭を塗れば大して目立たないと思います。 余） 29年前の12ミリという事で、金具留めは無かったと思いますが、金具留めでしたらビスで上から留めるのは強度を期待できないですし、金具留めは本来外壁は動く前提で考えられた工法です。 さらに金具工法が当たり前になった現在、サイディングは固定されておらず動くので、地震に対してその応力が建物に負担を掛けない、なんていう説明のある大手メーカーもあるので、そういうものだと頭に入れておくのは必要かと。 ＞１．筋交いの固定方法が上下とも太目のクギ止め（切り欠き有り、筋交い金物の使用なし） ＞ 筋交いは本来圧縮側に対しての強度計算ですので「そこから動かない」という事が大切なので箱金物とか使っていなくても外れなければOKです。 とはいってもうちでは指定金物以外に別の留め方をしていますが。 ＞２．ホールダウン金物の使用なし ＞ 施工前なので当然ですね。 しかしホールダウンがどの程度の信頼性があるかは試験上の結果であって、それが無い家が倒れるわけではありませんし、ホールダウン固定部が裂ける事により柱の強度が著しく損なわれる事は知られています。 とはいってもこの度の熊本のように、二度の強い地震の一回目で倒れずに済むかどうかという事では、ホールダウンは有効だと考えられています。 お国の考えとしては「その間に外に避難してね」って事で、木造を倒れないようにしている基準ではないので「倒れない」と勘違いしないように。 1．同様に、うちではホールダウンと同様の数値を確保した代替方法をとっています。 ＞３．床（天井）面剛性は火打ち金物のみ ＞ 土台火打ちはあっても無くても一緒です。すぐ下で基礎に固定されているので。 天上の火打ちのみの強度不足は水平面に対してなので、壁の補強はまったく補助になりませんよね。 そして脆いサイディングで補助になると考えているなら、天井が石膏ボードだったとしたら、それもそこそこ補助になっているという考えも出来ます。 窯業サイディングの壁固定による耐震補強という考えは 「補強」というには力不足で「補助」、という認識の方が良いと思います。 気持ちの問題なのでやって満足ならやっておくのは良いと思います。 殴っても簡単に割れませんが、穴を開けた所に鉄棒を刺してこじれば簡単に割れる脆いもので、何しろ耐震に寄与する目的は無い存在なので。 個人的には他人の出入りしない見た目はどうでもよい部屋の内壁を壊して、構造用合板で張る方が有効だと思います。 根本的には土台と梁まで伸びてないといけませんが、サイディングでの補強よりは利くと考えます。
公共の水道で長期間使用して居ないのに　それが出たのなら　行政に言うべきです発生源を調べて貰うのが先決ですよ
防犯登録には、「塗色」も登録項目にあります。色を変える場合も変更登録が必要です。
不足料金の件は不明ですが、切手が自然と剥がれ落ちる件については、そういうことがあるのは知られていますよ。 私の家に届く郵便物には稀にメモ書きが付いているケースがあり、「××円切手が不足しているが剥がれ落ちた形跡が見られ、そのように取り扱う」という意味のことが書かれています。 切手でも古くなると、裏に付いている糊が劣化し、湿らせても付かない（付いたと思っても剥がれやすい）んです。そういう場合はスティック糊をしっかりと塗って貼り付けます。 10円切手2枚が意図的に剥がされたのではなく、自然と剥がれ落ちたものと思慮します。
部屋に隠しカメラ設置して　その映像を警察に見せなさい
洗浄力を高めるためにアルカリ性にしてあるのに、それを中和したい理由が よくわかりません。 エチレングリコールで薄めるのは、質問者様が嫌がった水で薄めるのと 本質的に同じだと思います。 エチレングルコールは、２価のアルコールなので中性です。 希釈効果しかありません。 希釈ではなく、中和してpHを下げたいのならば、酸を加えて中和するしかありません。 身近な酸としては、クエン酸などが入手しやすいですね。 アルカリが水酸化カリウムや水酸化ナトリウムということで、強塩基なので クエン酸などの弱酸で中和すれば、弱アルカリ性になると思いますよ。 次亜塩素酸などを含んでいるアルカリ性で、漂白作用のあるもの 例えば、カビキラーなどに酸を加えると次亜塩素酸から塩素が発生して危険です。 混ぜてはいけません。 次亜塩素酸は、含んでないですよね。 ところで、アルミの表面の酸化膜（アルマイト）は、両性酸化物なので、強酸や 強アルカリでは、溶けてしまう可能性が高く使わないほうが良いですね。 強アルカリのものをアルマイトに使い表面を溶かしてしまったら、その後に 酸で中和しても復元できないと思います。 アルマイトは非常に薄い層なので、強くこするなどの物理的な衝撃でも 傷ついてしまいます。 欠損部分では、アルミが露出してしまうので、電食や腐食が起きたり してしまいます。 表面保護層のアルマイトを壊してはいけません。 ぬるま湯と中性洗剤で洗浄するのがよいと思います。 どうしても、弱アルカリを使いたいのならば、希釈ではなく 強アルカリを弱酸で中和したものを使うべきです。 中性洗剤に弱アルカリ、例えば、重曹（炭酸水素ナトリウム）か 炭酸ナトリウムを加えれば、弱アルカリの洗剤ができると思いますよ。 弱アルカリ性洗剤でアルミを洗浄したら、その後よく水洗して アルカリ分を除去してくださいね。
ホームセンターなどで売っているのは182cm幅が一般的です。畳の縦方向＝１間(けん)分の幅です。 実際の部屋は1間より狭くて170cmくらいだったりするので、余りは切り落とすことになります。足りないよりマシ。 クッションフロアの柄模様の向き（縦方向か横方向か）を気にしない前提で、 図の赤枠方向（横182cm×縦273cm）に敷くなら、単純に2枚分の長さ（546cm）になります。 もし91cm幅のものなら、単純にその2倍の長さ（1092cm）になります。 繋ぎ目の柄合わせをする場合は、最大で柄の繰り返し幅（リピート）の分だけ無駄が出るので、それを計算に入れる必要があります。 クッションフロアの必要数量自動計算 http://www.diy-shop.jp/info/autosize_cf.html
またまた、No2です。こういうことでしょうか。 http://www.adcup.jp/Product/Order?GoodsId=65108& …
商品券とかがいいんじゃないでしょうか。自分の好きなものを買えますし。
壁・天井の壁紙の必要数量自動計算 http://www.diy-shop.jp/info/autosize_kb.html 賃貸の場合は退去時に原状復帰（すべて剥がして元と同じ壁紙を貼り直す）の費用がかかります。 持ち家なら何をしようと勝手ですが。
それ危険。 水で希釈すればよい。
No.2です。 では今日中に投函がベター。
暑いなか、来てくださりありがとうございます。 故人も喜んでいると思います。 …こんな感じでどうでしょう。
１．うちは事前に着けています、消えてたら坊さんがつけてくれます ２．座って経を聞きます、立ってちゃダメ 仏壇は、下から見上げるようにするのが基本です ３．基本的にはそうです、うちに来る坊さんは、これから何軒も回ってお腹がチャポンチャポンになるので、とお茶も飲まないで帰ります(^_^; ５．ＯＫです エアコン好きな坊さんも居れば、扇風機好きな坊さんも居ます。 うちの坊さんはバイクで移動するので、暑いとこ→冷房の効いた家→バイクで移動→冷房の効いた家→ と移動するので、エアコン無しがいい、と言っていますが、それだとこちらが暑いのでエアコンを入れています(^_^;
乾燥していますね。独特の繁殖法だと思います。 落ちた枝は、そのまま地上で根を張り、別の個体になるのです。
オフィシャルホテルにJTBさんで予約して泊まるか、エキスプレスパスを買ってしまう… この二つですね♪ エキスプレスパスは２週間後まで予約できるのでおススメです(^^)/ 早めに抑えないと即完売してしまうので気を付けて下さい★ それか、シングルライダーという一人で乗ると早くご案内できますよ～！ というサービスがあります。 毎日行ってるとか限りませんが、クルーの方に聞いてみて下さいね(^_-)-☆
ザルをひっくり返して叩く、裏から水流を当てる
洋間。居間。6畳間。 6畳 ＝ ２間(けん) × １.5間(けん) ＝ 3(つぼ) 1間(けん) ＝ 6 × (10/33) ｍ ＝ 1.818ｍ （江戸間の1畳はもっと狭い）
＞お葬式のときに戒名をつけていただいた時ぐらいしか変な話お世話になってない とありますが、法要やお盆やお彼岸の供養はお世話にならねばならないのではないですか？ うちの最寄のお寺は由緒のある重要文化財指定の建物だとかで 数年前に庫裏の建て替え等で「地域で一律一戸３０万ずつ」寄付して欲しいと言われました。 うちは分家で決まったお寺はなく、ご近所にはよそのお寺の檀徒さんもあり 「１割の３万だけ寄付する」「一切払わない」派間でもめました。 結局、檀徒さんは分割で全額、うちは最終支払い回に３万寄付するという話になったのですが 半分くらい納期が過ぎたところで夫が急死して、檀徒になったために 中学生の子どもをかかえた遺族年金生活者になりましたが うちの内情を鑑みて、全額とは言わないけれども半額は払って欲しいといわれ 分割で１５万、寄付させていただきました。 うちもお墓は市営の墓地ですが 他にも年２回の宗務費集金分と、彼岸と盆暮れ４回お布施が要ります。 今後一切、法要やお参りに来ていただかないならスルーもありでしょうが そういうわけにもいかないと思いますので 他の方もおっしゃるように、檀徒総代さん（世話役さん）に 割り引くか、無理なら分割にしていただくように 相談されるのがいいと思います。 ただ、割引は総代さんの一存ではできませんし それならうちも、と皆が言い出すと困るので無理かもしれません。 集金は総代さんが必ず取りに来てくれますよｗ 当方では例えば毎月１０００円ずつの１００回払いなら 各々が毎月その分を貯めておいて（それ用の袋をくれましたｗ） 半年ごとに６０００円ずつ払う、というような方法で集金に来て その袋に領収の印を押してくれます。 他は違うとか、銀行引き落としなど、色々とあると思いますが 向こうはお金を集めないと困るので、来ますｗ
刃は研いで刃です、丸くなれば鉄板に過ぎない。
もちろん、主婦はみんなそうですよ。 せっかく主婦業サボれる機会なのにせっせと自分のために手の込んだ料理作る人なんていないでしょ。 長期出張とかで夫不在が続くなら別だけど、一日二日ぐらいならいかに台所に立たないで済ますかを考えますよ。
プランタが小さいと、水加減の調整が難しくなります。 まあ、何事も経験なので(笑) 鹿沼土（100均にあります）を１割ほど混ぜた方が良いかもしれません。 あと、欲張って大きく育てないことですかね？ レタスの種は、蒔くだけで土をかぶせない方が良いですよ。
木々が落葉して見渡しがよくなる。 冬の渡り鳥がやってくる。
No2です。「返信用のレターパックを折り曲げない」、ということを第一に考えるのであれば、送るときに、レターパックよりも大きな袋に入れて送るとか、無ければ、新聞紙で包めば、大きさはレターパックとほぼ同じにできるでしょう。
何でもいいと思います。中身さえ入っていればね。
わたしは墓石に「本家○△家」と入れるのは聞いたことがないですが、気にされないことです。 通常墓地というのは本家がもっているもので、その敷地内にあなたの家の墓石があるのでしょうか。 たしかに古い制度では本家分家があり、本家との血縁が薄くなるという理由で、本家の遠縁にあたる家から嫁をとるなど、昔はそういう制度がありました。　だから、私の家などは、叔父にあたる本人よりも、その叔父の配偶者、すまわち義理の叔母さんのほうが、本家の家についてよく知っていることさえあり、事情を知らず「なんで叔母さんは、そんなに詳しいの?」と聞いたら、「子供の頃から本家には祖母ときていた。だから、夫もその頃から知っていた。　わたしは本家の遠縁にるのよ」と言われて、驚いた記憶があります。　昔の人は、そういう家制度を維持するために、親戚同士で縁組をつづけたものです。 いまだにそういうことをいう人がいますが、現在は、苗字はたんる印にしか過ぎず、嫁に行くとか、婿養子に行くというのは言葉として残っているだけで、現実は、戸籍は結婚と同時に父親を筆頭者する戸籍は除籍され、あたらしく夫婦どちらかの氏名を筆頭者とする戸籍が作られます。　また結婚して、籍が父親の戸籍から抜けたときに、筆頭者となる氏名で戸籍は(すなわち本籍)は、日本のどこの住所にも作ることができます。　戸籍でいうところの「筆頭者および本籍住所」は、たんなる戸籍の索引までの意味しかなく、例えば、プライバシー保護から、運転免許証も券面表記から本籍は略されますまが、ICチップには記録されていますが、現実は、書いたように戸籍は好きな住所で作ることができるので、皇居を本籍地にしても許可されます。ただし、戸籍を勝手に好きなところにすると、皇居にした例では、千代田区役所でしか戸籍謄本が取れなくなります。 ※ただし、見かけ上、すきなところに戸籍は作ることができますが、除籍簿などすべて記録されるので、後に追跡してもとにいた戸籍にたどることはできますが、法律により、戸籍や除籍簿の照会ができるの人は限られます。 このような歴史的背景があるだけで、現在では無意味です。　戦後に現憲法になり、昔の制度は今は口伝えで残っているだけで、いってみれば無意味です。
＞数か月前に香典をしたのですが、今日七七日忌明志… 七七日とは 7×7 = 49 で、1ヶ月半ほどなんですよ。 それが数ヶ月も経ってからねえ～。 ふ～ん。 まあ良いですけど。 ＞何かお返し等をする必要… 四十九日後に来るのが香典のお返しなのです。 お返しにお返しをしていたら、また先方から“お返しのお返しのお返し”が、そして今度はあなたが“お返しのお返しのお返しの・・・”と堂々巡りになって収拾が付かなくなります。 「お返しのお返し」などはするものでないですよ。 直接持参されたのならもうそれっきりで良いですし、それが宅配便などで送られてきたのなら、届いた旨だけ電話しておきます。
見積もりしなかったのですか　高所作業なら　親方クラスなら　日3００００円です　１．５日で4.5000万円　廃棄料が５０００円で行けば ５６０００円は　すこしボラれましたな　１．５日でも相手は２日分取りますから
重曹はAmazonで購入しています。https://www.amazon.co.jp/NICHIGA%EF%BC%88%E3%83% … ２Lと５００mlのペットボトルに小分けして多用途に使っています。 http://antiaging.akicomp.com/?p=4953
もう一度塗りなおせば？
仏壇を置く場所、 そんな物は、施主の思い通りにしたら宜しい。 方角だ、位置だなんて信仰心が篤い方なら兎も角。 単に、先祖を祭る為なら何処でも良い事。 其れよりも、如何に先祖を敬い、 感謝の気持ちを表すかでしょう。
数回訪れましたがかなり狭い地域（島の裏側へは行きませんが）と感じました。（自転車で充分） 駐車場もないような・・・ http://www.miyajima-wch.jp/jp/access/01.html
気になって軽く調べてみましたが、防犯カメラの閲覧権限について、明確に示した法律はないのが実状のようです。 その時々によって肖像権など各法律に当てはめているようです。 で、法律ではないですが、提言として防犯カメラを設置する場合は、使用目的と画像の閲覧などについて 明確に示すようにだされているようです。 コンビニ内ですと、その店とフランチャイズ契約している本社側と、防犯カメラの設置についての取り決めがなされている筈です。 防犯の意味で、店内は持ちろんですが、店員も監視対象になります。 これは店員による万引き、窃盗などの不正行為を確認監視するためものでしょう。 店内以外のバックルーム、倉庫や休憩室などにも設置されているのであれば、これは店員側に防犯カメラを設置していると説明があったかどうかでしょうかね。 そして問題の閲覧権限ですが、閲覧自体は警察機関でなくとも、その防犯カメラを管理する立場のものであれば、問題ないかと思います。店長やマネージャーなどでしょうね。 ただ、防犯カメラが更衣室などにも設置されている場合は、こちらは別問題で盗撮行為ですから、クレームというより本部に連絡して叱るべき措置が必要ではあるでしょう。 ただ、日常業務の中であれば、監視されてる方としては気分はわるいでしょうが、店長など監督責任がある人物のみが閲覧してるのならば、問題はないかかと思います。 ただこれを、店の管理者でもない第三者にも見せていた場合は問題ですので、その場合は本部に相談されるのがいいかと思います。
貰った刀でも　登録証の付いたものでない限り　所持しているだけで銃刀法違反です。 登録証を確認し　付いていなければ警察署に届けましょう。 付いていたらならば　古物商等に売りましょう
日本らしい物が良いでしょう。 センス 風鈴 藍染のティッシュ入れ ハンカチ 小物入れ いかがですか？
こんにちは。 恐らくですが　トウダイグサ科　トウゴマ属　の　ヒマ　という植物かもしれません http://tree.shiny-garden.com/post-2453/ http://www.yonemura.co.jp/main/engei/tounan/naiy …
こんにちは 質問者さまもマンションとおっしゃっていますので、もちろん他の住人の方々がいるわけですよね、 ですから、単純に、近くにお住いの誰かの彼氏とかではないでしょうか？ 夜中なら駐車禁止にもならない（と考えて）、朝になったら仕事に行っているのではないでしょうか？ その方の住まいが遠方で、お仕事先が質問者さまの近くだったり。 人を簡単に不気味だとか言わない方がよいのでは？
兵庫と一口に言っても広いんですがね、 ｉＰｈｏｎｅのケースくらいなら封筒に入れて速達で送れば翌日です、 厚みがあるので定形外です、料金は局で要確認、 宅配が中一日掛かっても郵便ならね。
貼りたい壁紙をこの部分に当てる（養生テープで止める） で、その新しい壁紙の上からカッターで切り取る。 下の壁紙にもカッター跡が残っているんで、カッター跡の内側の壁紙を剥がす。 剥がしたところに新しい壁紙を張ればぴったり。 壁紙によっては、糊を付けると伸びるものがあるので、伸びる奴は難しいです。 通常の場合、業者は予備の壁紙を置いて行ってくれます。押入れの奥とかに眠っていませんかね？
ライフスタイルや住宅環境によるようです。 http://news.mynavi.jp/articles/2016/08/04/aircon/
送り火の日に墓地の入り口の六地蔵の所でお参りしてそれで良しにしては如何ですか？ 両親とは彼が亡くなってから始めて会ったとの事ですので、婚約もまだだったでしょうから、墓参りはやらない方が良いかと思います。 墓が霊園に有るなら、駐車場から手を合わせるとか、最大限近くに行っても六地蔵のところまで。今は六地蔵で無くて、仁王様を立てている霊園なんかも有りますが、霊園の入り口に有る全体をまとめている地蔵などのところまで。 霊園によっては中心に観音様の石造を作っているところなど有りますが、そこまで行くのは行き過ぎです。 隠れて手を合わす、です。
ある日突然でしょうか？それなら聞こえてくるサイレンがうるさいので音を下げるように申し入れは出来ると思います。あと役所に相談窓口はあるはずなので問い合わせてみてはどうでしょうか。 河川敷や原っぱで馬鹿騒ぎしているわけでは無いので警察や消防に電話しても対応してくれないでしょう。
インターホンを鳴ららされたのなら、用があるのでしょう。要件を聞けば良いだけの話でしょう。
薬剤ならオルトランが結構効きますよ。 でも、すでにかなり薬剤撒かれているようなので、食用には向かないかも知れません。 土は何を使ってますか？　園芸用の土だと湿りすぎの事もあります。 元気になるまで肥料は無し、水も控えめにしてみて下さい。
ふわっとというのがよくわからないので ハッキリとはいえませんが まずは靴用ブラシで汚れを落としてから 消しゴムでこするのがいいかと。 あまり強くはこすらないでくださいね。
今出すなら残暑見舞いでいいけどね。
＞現在の結婚相手は日本人の方です。 言葉の綾かと思いますが、こういう言い方は偽装婚のようにしか思えませんから、注意しましょう。本当に偽装婚であれば注意する必要はありません。摘発のために沢山痕跡を残しておいてください。 ＞自分は中国人で日本で働いている2年目の社会人、年収300万弱、日本滞在年数四年、 留学、就学、以前の在留資格が短期滞在の場合、在留歴にはカウントされません。これは永住許可申請のときに利いてきますので覚えておいて下さい。研修での在留歴も通常カウントされません。 なので、あなたの実績は就労二年目、年収３００万円弱という部分のみです。 ＞親は父(57)母(60)、中国籍の中国人。 ＞父は現在定年でパートやってます。母は家庭主婦で年金生活しています。 ＞まだまだ先の話ですが、親が老後(10年後)、日本にいる私のそばで一緒に暮らしたいと＞いう希望があるので、そのために、どんな条件いるでしょか。 老親定住を考えるべきでしょう。 本国に扶養援助する者がなく（本国にいる親族に金が無いというのは該当しません。本国には親族がいないという状態を指します）、「子の扶養を受ける活動」という活動内容での「定住者」の在留資格が合致する場合があります。しかしながら、これは中国人が乱用した結果、老親定住は全ての国籍の人に審査が異常に厳しいものとなっています。 仮にですが、老親が８０歳以上である、既に２０年以上日本から送金して生活を支えていた、老親の健康状態が著しく不安である、本国には親族がいない、あなたの収入で十分に老親を扶養できる（医療費も）、というような状態であれば許可される可能性は高いと思います。 要は老親定住を言い訳にした在留で就労しない（できない）、健康状態は日本の国益を阻害しない範囲である、扶養者が金を出す、ということです。 恐らくそういう状態であれば、あなたは躊躇なく救いの手を差し伸べるでしょうが、それ以前の状態ですと、「老親定住を言い訳にした在留で就労」とか「日本の公租公課に貢献していないのに日本の医療制度を頼りに良いとこ取り」を懸念されてしまうのです。老親定住→生活保護というパターンも警戒されます。 老親と円満円滑に暮らしたいというだけなのに随分と警戒すると思うでしょうが、あなたが帰国して老親と円満円滑に暮らすことを日本の出入国管理制度は妨げません。色々とカチンと来たことと思いますが、国の制度とはそういうものですので、来訪したい国に迷惑をかけないことを暗に陽に立証することは必要なことです。
シンナーを使うのは如何ですか？、 塗料店やホームセンターへ行けば入手できます、 箇所へボロを広げて上から十分に注いでやる、少し放置しておくと軟化して取れます、 使用時には引火の危険が有るので窓を開けて、換気扇も回して、蚊取り線香などは確実に消して、勿論タバコは厳禁です、 お試し有れ。
買い取りは不要な物を引き取ってもらう気持ちがあるので交渉はしませんね。 引き取ってもらってお金がもらえるという気持ちが大きいです。 ただ、最近はネットで販売する人が多いようですね。 古着など全然値段が違っていました。買い取りは損しているのは間違いないです。
ししピーという、ピーマンとししとうの間のものもありますし、 私ならですがこのまま種の処理なしでも使うかもしれません。 ピーマンの肉詰めなどでもそこまで神経質にたねはとらないでもいいという料理人の話を聞いたこともありますし。 千切りじゃなくて、たとえば半分に割るとか、4分割くらいで十分料理に使えるんじゃないですか？ 半分に割ると種もわしっと取りやすいと思いますけれど．．．。 もともと、ピーマンも千切りまではしないで、6分割から8分割くらいでも美味しいですし。 ピーマンが嫌いな場合はちょっとシビアにカットしないと味が濃厚になる場合も考えられますので、 一概におすすめというわけでもないのですけれど。 少なくともこの大きさでしたら、ヘタすると丸焼き、炒めものなら4分割、 トースターなどで焼く場合はハーフかもしれません、うちだと。 丸焼きの場合は、豚肉をくるくると周りに巻きつけてそのまま焼くなど。 カットする場合も、中にちょっとミンチをつめてしおこしょうし、トースターにアルミを敷いて焼くとか。 （ミンチとチーズでも、ミンチとマヨでも美味しいです）
子供が生まれて　家族が増えるたびにトイレを増設すれば解決します。 トイレ部屋を作って　その中を仕切って自分専用のトイレを確保すればよろしい。 我が家は夫婦二人 戸建ての1Fと2Fにそれぞれ　温水便座があります。
柔軟剤を、濡れる位、スプレーして、手のひらで挟んで、たたく。拍手するような感じで。少し置いて、生乾きになったら、新聞紙を、筒状のネクタイの内周に合わせて、厚めに折りたたみ、それを差し込んで、当て布をして、軽く蒸気アイロンを当てて、手で形を整えると、いいかも。
生で食べられる魚を買うには刺身用の魚を買えばいいのです。 本来刺身に出来る魚（魚種のこと）でも鮮度が落ちれば刺身で食えません。そのため、切り身で鍋用・煮魚用などになります。 本来店では刺身用に売れないような魚でも釣りたてであれば刺身にできる魚があります。（ソウダガツオなど） 地域により刺身で食べる魚もあります。 従って買う時に表示で確認するか、わからなければ店で聞くのが賢い買い方です。 刺身で食える魚 タイ・チダイ・ヘダイ ヒラメ カツオ・ソウダガツオ クロマグロ（本当のマグロ）・ビンチョウマグロ（ビンナガ・トンボと言われシーチキンになります。冬においしいです）・キハダマグロ・メバチマグロ（透明がかった赤身のあっさりしたおいしいマグロ） メジナ（グレ） アカイカ・コウイカ・アオリイカ ブリ・ヒラマサ・カンパチ・シマアジ マアジ カワハギ イサギ などがあります。 刺身で食わない魚には イワシ類・サンマ・サバ・アユがありこれらの生食は酢で絞めます。 煮魚に向く魚 カレイ・ブダイ・クロムツ・タチウヲなどです。 焼いて食べることができるのは全ての魚です。 茹でてから料理する魚には、 エビ・カニ・タコなどがあります。 ムニエルに向く魚 シイラ・スズキ・舌平目（うしのした）など
羅列されてる物では簡単には落とせません、 オキシドールはご存知ですか？、 傷口などを洗浄・消毒する物です、 ドラッグストアーなどで市販されてます、１００ｃｃ程度の容量で良いでしょう、 綿花などへタップリ付けて（雫が落ちるほど）此れを汚した箇所へあてがいオキシドールを搾り出すような感じで箇所にタップリと、 血液に反応して発泡します、 この作用で血液そのものの分解を進めてくれます、 一度で落ちなければ２度・３度繰り返して下さい、 汚れが落ちれば雑巾ででもふき取れば終わり、 今日付着したものなら大丈夫です綺麗に成りますよ。
http://okwave.jp/qa/q4340115.html こちらをご参考にしてみてはいかがでしょうか？ 私の母の実家は、存命中の伯母が最後の墓守ですので、永代供養云々の話は私が子供のころから出ていました。 当時の話では、「伯母が他界した時の遺産を全てお寺に渡せば永代供養してもらえる」。 しかし、現実には、永代供養墓というお墓があるお寺であれば、そこへ移し、先祖代々のお墓の方は更地にする（更地にする費用は墓守の負担）→この永代供養墓に入れられたとしても、そのお墓にも収容限度があるため、お寺さんの都合によっては、最後の墓守だった人の意向が守られずに、無縁墓地に移されることもあるそうです…と言うより、いずれは無縁墓地に移されるのだそうです。 短絡的にこんな風に言っていいのかは分かりませんが、私個人の意見としては、結果は同じだということだと思います。 ただ、冒頭のサイトのお坊さんの解説によると、お寺さんの過去帳にはご先祖様の名前が記載されているわけですから、無縁墓地に移したとしても、お寺さんが潰れない限りは、ご先祖様方はお経を読んでもらえると私は考えますよ。 そのお寺さんに行く機会があれば、無縁墓地にお線香を手向ける。 私自身も実子がおらず、夫には子供たちがいるのですが、現状ではその子たちが夫の実家のお墓を継いでくれるかどうか分からないので、夫か私のどちらかが最後の墓守になる時は、無縁墓地になってもいいだろうと…あの世があるなら、そこで夫婦そろってご先祖様たちからの叱責を浴びるのもいいだろうと…軽い意見で申し訳ありませんが、こういう考えの人間もいるということをご理解いただければと思います。
保存の利く品物。 水ようかん、素麺。 子供が居るなら、「大量のアイス」を。 一応、電話で「今、〇〇に着きました。あと〇時間でそちらに行きます。」 「途中でアイス、買っていきます。」と、伝えます。
剪定してなくって蔓が伸び放題ってことじゃないですか？
私が知っている限り、お中元はお盆までなのでもう遅いです。 今からなら、「残暑見舞い」の方が常識を疑われません。 この時期に「お中元」の熨斗でと言われる店員もかわいそうですよ・・・（常識はずれなものを受けると、先方から常識がない店だとクレームになることもあるのでやんわりとお中元より残暑お見舞いとかでと言われるかと思います） ネットなど機械なら、普通に受けて何も気にせず発送になるでしょうけど。 言いにくいですが、NO3の方は特殊だと思いますよ・・・
一昔前、Tシャツは、メーカー品でさえ、４，５０００円から７、８０００円し、洗うとすぐ首周りが伸びていた。今は、値段は５分の１、品質は明らかによくなっている。好き嫌いは別として、客観的には、それが事実です。
毎日という回答ばかりで、ビックリです。 バスマットのみ洗濯機で毎日洗われているのでしょうか。 乾きにくいし、余計に洗濯機使わないといけないので、私は1週間に1度程度です。ズボラなんでしょうか、、(^^;) 洗わないときは、お風呂上がりバスマットを使ったあと、洗面所に洗濯ばさみで止めて乾かすようにしています。
夢は現実の生活の何かを映し出している事があります。 それは自分自身の内や身近な周辺から出ているもの、自身とは関係が 無くとも自身の周辺で起り気に成っている事に起因している事もあり ます。 前者は潜在的な願望や被害妄想の反映です。後者は、例えば、最近の テロや大量殺人事件です。 誰でも夢は毎日見ますが、忘れる事がほとんどです。夢が気に成るか、 又は夢を反芻する時間が有った時には記憶として残ります。 起きたら時間を気にして飛び出す人には夢の記憶は残りません。 言い換えれば、誰もが毎日の様にあなたの様な夢を見て居るのかも 知れません。 話は変わりますが、私も若い頃に変な夢を見たことがあります。 若い黒皮コートを着た私は冬寒い近所の石畳の街角に立っています。 誰かが後ろから傍に立ちナイフで脅かします。命の危険を感じた 私は、意外と冷静で、隙を窺います。一瞬の隙を捉え、彼を殴り 倒します。危険が去った事を知りながらも、彼を死ぬまで殴り続け ます。殴る感触はリアルで（殴り合い喧嘩経験者）、感触も残って 居ます。その際、その脅迫者は自分自身か父の分身（影）という感触が 明確にありました。 目覚めて、変な夢を見たなと反芻して、その日のうちに医学専攻の 友人に話したので、記憶は固定され、40年程経ったでも鮮明に想い 出します。 友人の解釈では、私の置かれた立場と幼少期の父に対する感情が夢の 中に現れているのではとの事でした。 立場は、口頭の国家試験の最終準備中のストレス最大の時で、合格すれ ば自分自身または折り合いの悪かった父の影を乗り越えるという状況 でした。その後、無事試験には合格し、今まで平穏無事な生活を過ごし ています。 あなたの夢にも現在のストレスが何らかの形で反映していると思い ます。職場の人々が出てくるのがそれを示唆している様に思います。 しかし、現在の社会で起るいろいろな事件、職場でのストレスは 程度の差は有れ、誰もが感じている事です。そして誰もが毎日その夢を 見ているはずです（殆どの人はそれを覚えていない）。 私の経験からも「変な夢」で通り過ぎられたら良いと思います。 繰返し見られると言う事は、体調も関係している様に思えます。 これからは、体調を整える為に毎日体を動かし、就寝される時は１富士 ２鷹３茄の絵でも布団の下に置かれたらいかがでしょうか。
たぶん先輩のMも着ているうちや洗っている間に伸びたのではないでしょうか。
地域によって異なるのですが・・・私の住んでいる町では１３日（迎え火）から１５日（送り火）までを『お盆』と称しています。
＞ハイアットリージェンシーグアムでは、水道水は、日本人用に、してくれていますか？ してません、普通の上水道です。 水は現地で買いましょう 現地の水は硬水ですから、ミネラルウォーターを買う時もご注意ください 軟水のミネラルウォーターを買いましょうね（ほとんどが軟水ですが、フランス産だと硬水ですから注意が必要です http://www.useful-navi.com/information/water_min … 現地で売ってる３．８Lのはアメリカ製がほとんど、フィジーウォーターとか、etc.
何しているかそのおばちゃんに直接聞いた方が早いです。
会話をしているようだけれど相手がいない（猫なら小さくて見えない）。なんか不気味だ・・・かな。
ムーンライトガールが近い気がしますが https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%81%E3%8 …
ブラックベリーの未熟な実に似ています。 こちらと見比べてみてください。 http://blog.miyashikaen.net/archives/cat_5001733 … http://d.hatena.ne.jp/noraneko222/20150605/p1
イヌバラと似ている気がしますがどうでしょうか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%8C …
0.7mmシャープペンに、カラーイーノ芯やナノダイヤカラー芯を使えばいいのでは？ カラー芯はポキポキ折れるので、折れにくい0.7mm芯にしたみたいです。 普通のシャーペンの芯では0.5mmなので注意が必要です。 両方とも消しゴムで消せるみたいですね。 芯ホルダーと2mmの色芯で、色鉛筆と同じようなことができますが、 色鉛筆を買ったほうが安いと思います。 ダイソーで2mm芯の色芯を見たことがありますが、 多分、安物なので消しゴムで消すことは無理でしょうね。 また、デッサン用途としてマルチ8というのもあります。これは8色ですが。 余談ですが、消せなくてもいいのなら、 油性ボールペンで問題ない気がします。 インクが無くなっても替え芯を買えばいいだけですので。 水性インキやゲルインキだとドバドバ出るので、 ランニングコストがよろしくありません。 当然、書き心地は油性より断然良いです。 また、ジェットストリームみたいな、 いわゆる新油性ボールペンは書きやすいんですが、 数ヶ月経って裏に抜けてくるという悪評があるので、 保存性を考えるなら旧油性ボールペンですね。
たぶん時期がずれているのですよ。
余裕でたべられます 　添加物なし　なら危険ですが、コンビニのおにぎりでしたら余裕です 　ph調整剤とかいてあるでしょう。　これは保存料です。 　合成保存料の使用が禁じられた為、　保存料の代わりにと　様々な添加物を用いたものがph調整剤です 　これは規定の配合があるのではなく、企業各社のその時々の采配で　添加物の種類・配合量もかわってきます。 　特にコンビニ製品の保存料（添加物）の配合量は多く、 　　質問主さんのしんぱいする時間帯ならセーフですね　　 それくらい保存料がつかわれているのでむしろ、　コンビニのおにぎり自体が長期的に摂取するとなると　危険なたべものなんですけどね 添加物でコンビニ弁当を作る!BAZOOKAケミカルクッキング!!　　 司会小藪のスカパー番組です　地上波じゃぜったいに流せない知識です
ベゴニア族のシュウカイドウ のようです http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPenjsX6 …
もう時期が終わってるからね、花も付いてなれば枯れるよ。
そういえば、ひもなどを切ろうとして悩んでいると、 ほれ！と小さなカッター（オルファの一刃分）をだしてきて くれる方がいつも身近にいます。 日常的に使うキーホルダーにつけているのです。 あのも密室でも大活躍しているんでしょうね。 おそらく（確認のしようがない。聞くなんて、できません）
ご質問内容から察するところ、当初の入居時からついていたと思われます。 管理会社またはオーナーさんに、一度修理依頼をされたらいかがでしょうか。 修理費が必要と言われたら、ご自身で交換されたら良いと思います。
昔は、家に鍵をかけずに、だれでも玄関や勝手口から入ってくるのが当たり前でした。その当たり前のことを婆さんはしてるだけです。隣２軒・向え３軒は、靴脱いで、台所まで入っても不法侵入ではありません。 昭和４０年くらいから団地という醜い集合住宅が作られ、隣なにする人ぞわからず不安になり、家の入口には鍵がかけられるようになり、核家族に。それと同時に日本の世界の良き習慣は破壊の一途に。自分勝手な威張りちらかし状態に。 いいですね、婆さん・爺さんが、入ってこられるような平和な地域に一軒家を持てて。それがトラブルと感じ、いやなら、マンションとか言われる団地に住むことです。どうやら、住む場所をお間違いになられたようです。
リンドウ
明確に分かったわけではありませんので、ご了承下さい。 白武隊と言うのは間違いありませんか？ 「百武隊」の可能性はありませんかね？ 「満州　部隊」で調べると、百武俊吉（ひゃくたけしゅんきち）さんという方がウィキペディアに出てきます。 戦車隊を率いる先駆的な軍人さんだったようです。 百武戦車隊とも呼ばれたようです。 ただ、矢沢さんという名前と合致する文献は見つかりませんでした。 矢沢部隊と百武戦車隊のどちらも出てくる書籍があるようですが、それぞれの配下の軍人さんが交わる機会があったかどうかは不明です。 満州からシベリアに抑留された軍人さんがそこで死を迎えられた場合は、そう言った軍人さんの名前をＵＰしているサイトもありまして、「中村？」と、フルネームまでははっきり分からない場合もあるようです。 私の夫の祖父が南洋諸島のどこかで戦死したようなのですが、フルネームを入れてもヒットしませんでした。 もちろん無事帰還して、日本で天寿を全うしたり今もご存命なら、そう言ったサイトには登録されていないと思います。 お祖母様が在籍した尋常小学校の所在地の役所や図書館に、どの方面の部隊にお手紙を出したかが記録されている文献が残っているかもしれません。 そちらへも問い合わせてみてはいかがでしょうか。
大丈夫です。 「どこのポストでも投函ＯＫ」ですので。 どこの郵便局で引き受けても、 差出人欄をチェックするのではなく、バーコードで情報を読むだけです。 料金は全国均一で、配達地域までの距離は関係ないですし。
一時的なものではないですよね。通報して良いです。 その際、誰が通報したかは伏せてくれ、と言えば守ってくれます。 できれば、日時を書き留めて、具体的に言うと、警察も動きやすいです。
独身独身と強調されるのがいささか気になるのですが、 だとした自分の死後に他者をあてにしない選択がベストでしょう。 本家やパートナー、親戚その他をあてにしない方法です。 僕ならば３の合同墓地です。 自分の死後誰も墓参にこないことも覚悟しましょ。 保険金その他のお金は大切に自分の将来の為に備えて下さい。 死んだあとのことよりも今生を大事に生きることです。 都立合同墓地は父母が購入ということは、ご両親の意志でしょうからね。
郵便物の転送サービスは1年ですが、再度転送届を出せばさらに1年延長する事は可能です。 もしかしたら転送延長を行っておられるかしれませんので、まずはダメ元で旧住所に手紙を送付されてはどうでしようか。 なお、現在旧住所には別世帯の方が居住されていますが、郵便局は独自の名簿で居住者を把握していますので その方に手紙が届く事はありません。 転送サービスが生きていれば転送されますし、切れている場合は充て所無しにて貴方に返送されてきます。 返送され届かなかった場合は、幼なじみの方であれば、他にも同郷や同級生がいて連絡がとれるのであれば、その方に聞いてみるしかないでしょう。 役所や郵便局に転居先を尋ねても、個人情報ですので絶対に公表しません。 ただ、その方が転居される時に、お父様と幼なじみで付き合いがあれば、普通は転居のお知らせをされているかとおもいます。 それがないのであれば、多大な迷惑も掛けたという経緯もあるのであれば、酷な言い方にはなりますが、もう係わりたくないという思いもあるのかもしれません。 まずは年賀状など確認して転居の連絡がきてないか、また年賀状は最近届いていたかなども確認されては。 ここ数年年賀状さえ届いていないのであれば、ツテを頼って転居先も分からないのであれば、残念とは思いますが、ご縁が切れたと思われて、次にお会い出来た時に訃報をお伝えされては。
お母さんは、貴方や貴方の家族の事を心にかけながら、 心配しながら亡くなられたのですね。 親の愛は尊いものです。 これからも、霊界から貴方達の事を見守って下さると思います。 今後、何か、困ったことなどが起こったら 「お母さん！！ どうしたらいいですか？助けてください」と お願いすれば、人を通して助けてくださいますよ。 私は仏壇が置いてある部屋で寝てますが、時々、 この世のものとも思えないような「高貴な香り」が部屋中に充満 する時があります。 「お父さん、お母さんが、病気の私の事を心配して来てくれたのだなあ」 と、安心の境地になります。、 何かにつけて「お母さん！！」と心の中で呼ぶようにしてください。 私たちの目には見えませんが、お母さん！！と呼ぶたびに、 貴方の側に来てくれますよ。
興味のあることにはお金を使うけど，そうでないことにはお金を使わない。そういうことですよね？ それって普通じゃないですか。 興味のあることはよく考えるけど，そうでないことは考えない。 それは普通の人がごくごく普通にしていること（むしろそれをしないことのほうが異常）。 その対象に時間を使うかお金を使うかの違いだけ。予備があるのは人よりちょっと心配性なだけ。 だから違いなんてほぼない。それは普通に誰もがやっていること。 なのでそんな矛盾（とも思えない）があっても気にしません。 結果としてお金を使ったことを無駄にして後悔することはありますけどね。 …ではあるものの。 ただただ買ってしまう。持っているだけで見も使いもしないというのであれば。 それはちょっと病気なのかも。
それホントに上着の匂い？ その女性がしている化粧品の匂いが移っているのかもしれません。 っていうか！ なぜ女性の上着の匂い（しかも複数）を知っているのか正直に白状しなさいｗ
３です。 旦那さんはとてもプライドの高い方です。 ですから理屈は通用しません。 いくら正論をを主張しても抵抗されるだけで、親との関係さえも悪化しかねません。 「二人だけでくらしたいな♡」 「やっぱりあなたがいないと寂しいわ♡」 といった甘い言葉を使って感情に訴えるのが効果的かと。 失礼ですが旦那さんは大人になりきっていないのです。 今後はとてもプライドの高い長男だと思って接することです。 子育てがあなたのお役目です。
ヒユ科　イノコズチ属　ヒカゲイノコズチ 秋になると洋服にタネがつく、あのひっつき虫です。 珍しい植物ではありません。引っこ抜きましょう。
タンク内のすべての水が出ないという事であれば、タンクレバーの保持時間がすくないのではないでしょうか 一回タンクのすべての水が流れる時間を計測し、蓋を閉めて再度タンクレバーをその時間迄流す所で保持する ＞フロートバルブが早く閉まるの問題かと思います という事は早く閉まらないようにレバーを保持すればいいだけと思います。
以前にも、ここで話題になり、多くの回答が寄せられています。 参考になさってはどうでしょう。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4171089.html
>アルカリ性同士なら大丈夫ということでしょうか？ 塩素ガスが発生することはありません。 この点では大丈夫です。 ただ、お互いの成分がジャマしあって洗浄力が落ちることはありえます。 洗剤・漂白剤の種類に関わらず、別々に使うことをお勧めします。
実害は無いが、混ぜる意味もない だから敢えてこれから試す必要はないよ 『キッチンハイターには混ぜるな危険』だけではなく、何何と混ぜるなとか書いている筈だけどね
何回か撒いて、日中の雨の降る前辺り、じとじと湿気が有るときに行ってみた事有りますか？一度見たほうが良いかと思います。 草が出ると言う事は、土の部分が有ると言う事かと思いますが、それ以外の、石の部分、コンクリートの部分等、どうですか？ まだ雨が降る前なのに、石などが濡れていませんか？ 石やコンクリートに塩がかかると、結露するようになります。 表の方はそれが気にならないなら、ふっても構わないかと思います。 土の中のほうですが、右側の石と左側の石を鉄筋や長いネジで固定している場合があります。 前と後ろも。 土の中の鉄類が石同様結露していると思ってください。 鉄類の結露が激しいと、腐食も激しくなります。 終いには鉄筋程度だったらボロボロにちぎれてしまいます。 そうなると、石が外側に押されていきます。 目地が開いてきますので、判るかと思います。 今の工法で作った墓なら、５０～１００年位動きませんが、塩を使うと自分が作った墓が、自分が当代のうちに壊れ始める場合があります。 と言っても、粒状の除草剤も塩で有ることには変わりないので、将来的に腐食しますが。 手で草を取り続ければ、孫の代に壊れ始める物が、塩を撒けば自分の代に、粒状除草剤なら息子の代辺りに壊れ始めます。 何を選んで、どう管理するかは質問主様の判断です。 私は除草剤を撒いています。かなり大量に。一区画に３Kg。
郵便や小包みを受取人の住所無しで発送する事は根本的に出来ません、 其れをコンビニの住所にすれば其処までは配達されます、 但し、其処から先はコンビにではどうすることも出来ません、私書箱的な事は出来ません、 郵便物をコンビニが預かり宛名人に手渡す、郵便法で出来ません、 郵便局の局留めなら出来ますが住所無しではそもそも送付できません、 住所が記載されてるから最寄まで届くだけです。
壁面収納は壁の内側に空間が必要です。 だから建築の一部となります。 部品としてはありますが完成品はないでしょう。
右足の右ひもを下に、左ひもを上にして交差させてください そしたら交差したところの下に、穴ができますよね、そこに左から来ているひもを入れて ひもを引っ張ってください、そしたら、右側のひも輪っかにして結んでください 左足は左のひもを下に右のひもを上にしてこうささせます そしたら、できた穴に右から来ているひもをいれます そしたら、右側のひもを輪っかにして結んでください これでできるはずです！！ この手の説明に関しては、言葉では難しいので、少しでも伝われば幸いです！
日本語がおかしい。 「財布のファスナーが滑って」は、「閉じなくなりました。」にかかるのではなく、「財布のファスナーが滑らなくなって閉じることができなくなりました。」ですよね。 　なら、濃い鉛筆の芯でファスナーをなぞればよい。
鍵付けましょう。
うわあ、悪夢ですね、それは。 普段なにげに使うから、そうも思わないが、 トイレは、住宅の最重要部分ですよ。 こういう所は、きちんと使っている限り、 貸し主側にすべて責任があります。 貸し主に注文をつけましょう。 四の五の言うなら、私なら、引っ越し するから引っ越し費用を出せ、ぐらいは 言うでしょう。
少ない金額の切手では、発送者に戻されたり相手に差額が請求されます。 多いと、問題なく送られます。 不安でしたら、郵便の窓口に出したら、間違いのない料金で請求されます。 ＊過不足無し。
タイドとダウニーは相性抜群だと思います！
するなら、一人目と同額、同様のお祝いの品。 ＞＞２人目は私たちの気持ちなので　何かの足しになればと言う気持ちを込めて するなら同じ、しないなら何もしない。 もらった方は二人目だから減らしたなとか、本人が小学、中学の当たりに、おじさんは（おばさんかな）おねえちゃん（お兄さんかな）より私のお祝いを少なくくれた、となります。 せっかく良い風習が有るのですから、それに則って何もしないのが良作かと思います。 一番目と二番目をキッチリ線を引く風習ですから、壊すのも良し、則るのも良しです。
三相3線式ですかね どうでもいいです、逆相になったら逆回転するので、3本の内2本を入れ替えて結線すれば正転します。
高砂の翁です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%AB%98%E7%A … 外に出しておくと寒くなる頃に葉の縁が赤が強くなります。
かき氷です！最近は等々力競技場にサッカーを見に行ったときに３０種類のシロップかけ放題のかき氷がお気に入りです～
「セミシングル」で探せば、幅８５㎝以下の品が多数出てきますよ。
セダムの一種かとは思うのですが．．． 黄麗https://www.google.co.jp/search?q=%E6%98%A5%E8%9 …か春萌https://www.google.co.jp/search?q=%E6%98%A5%E8%9 …でしょうか．．． https://www.google.co.jp/search?q=%E6%98%A5%E8%9 … こちらは銘月です。
・PS4
水中ポンプを使う、でもあっという間に水はなくなるよ。
くさーくなってると思います。ようは雑菌が繁殖してる状態ですね その状態でそのまま乾いちゃってるかもしれないけど。 戻ってきたら、洗濯槽の洗浄をしてから 洗濯物を投入、水をためてオスバンを規定の濃度になるよう入れて、一晩付け置きするといいでしょう。 そのあとそのまますすいで脱水してから 普通に洗剤で洗います。この時にワイドハイターなどもいれて洗うとなおいいと思います。 オスバンのつけおきを何度かすればとれてくると思います。 オスバンと同じ中身で 塩化ベンザルコニウムというののほうが安いですが。 どちらもDSで売っています
ゴキブリの糞ならば掃除すれば居る居ないは判りますね。 バルサンは、スプレー同様一過性ですから ホウ酸団子等喰わせる系が良いと思いますよ。 糞の主はもうどっか行っちゃったかも知れないし、 また次の子が来るかも知れないし。
バルサンを一度に３個ぐらいすれば強力ですよ でも、数日すれば、避難したＧが戻ってきますけどね。
亡くなったとの事ですので、先ずは密葬ですね。 密葬に行く付き合いですか？寺の役員とか、役員とか役員とか。 それ以外は放って置いて良いです。 多分、本葬は普通で来年の秋、早くて来年の春、遅いと再来年になりますが、それは役員さんが予算から出席願うお寺様から、本山のお偉いさん等、決まってから、一般檀家には○○○○円の負担をお願いしますと、文書が回ります。 それでその金額を出して、本葬の時出席するなら、更にお悔みを５０００円程度かな。 わたし、出したくないので、本葬には行きませんでした。 或は、今は役員では無いけど、役員になりたいなら、悔やみ１００００円くらい持って密葬に行きましょう。 そして、負担金は役員さん並に増やして（と言っても代表総代さんとか総代さんの負担額まで出すと嫌がられますので、平の役員さんレベル）、本葬に出席する時に役員さんから役員さんのお悔やみがどの程度か聞いて、それを下回らない額を包みましょう。 役員さんになりたいなら、息子さんは地元にいますか？ 跡取りが地元に根ざしていないと、役員、なりにくいです。
＞720の理由は机と同じ高さにしたいからなんです。 てっきり、机の上から７２０と思ってました　ｍ（＿ ＿）ｍ 安い材料は、乾燥が不十分なまま製材されて、そのまま出荷になるんで、後からの乾燥で曲がったりします。 ２×４材でも、ものによっては１８２０で１～２ｃｍ反ってますし、幅方向でも１～２ｍｍ反ってます。 反りが気になるなら合板がいいですね。 合板の場合は、小口方向のネジとか難しいので棚受けが必要になってきます。
＞多少時間が経過してしまうと警察も調べようがないということなんでしょうか… そーです、防犯カメラの記録データは○○日間保管しなければいけない、という法律はありませんから
バルサンより、コンバットのほうが絶対効く。糞のある所においておくといい。
回答ではありませんが、私が失敗したことがあるので・・・ 多分、その大きさのカーテンだとそれなりの耐荷重が必要ですから、ポールを太くせざるを得ないと思いますよ。 テンション式だと、そのポールのどこかで太さが変わるし、物によってはその部分が極端に太くなっています。 そのため、その位置でカーテンリングが引っ掛かりますし、一番太いところの径より小さいリングをつけてしまうと、当然のことながらその部分はカーテンが閉まりません。 また、それ以前に、この形のポールって、両端がしっかり固定されるためにポールより太い部品が付いているんですよね。 物によってはその部品が外れないように出来ていますので、その場合には、やはりカーテンリングの径に要注意ですよ。 うちの近所のホームセンターでは、カーテンリングの最大径は３２ミリです。 それでは無理だったので、大きいリングに小さいリング（鍵を束ねるために使用するリング）を通して…と考えたのですが、結構な値段になるので、結局は単語帳などに使われる書類をまとめる開閉式のリングで間に合わせました。 （うちの場合、窓のカーテンではなく物置部屋での埃よけのためなので、それで手を打った感じです）
http://gathery.recruit-lifestyle.co.jp/article/1 … ナフコの花がどういうものか分かりませんが、小さな花ということは、茎も細いのでは？ こちらのサイトの作り方を見ると、花の茎の太さも重要だし、茎の長さがないと難しいのではありませんか？ このサイトのように、菊の花でもいいのでは？ 菊なら安いし、白い花もあるし、太い茎のものもありますよ。丈夫だし。 もし、一本の花を七色にするのではなく、同じ種類の花を七色に染めるのであっても、その花の特徴を知っていないと意味がないんですよ。 このサイトにも書いてあるように、バラには紫色はあっても青色がありません。 そのことを知っている人が多いから、青に着色したバラを珍しいと感じるわけです。 だからね、ほかの花にするとしても、自然な状態ではこの色の花は咲かないという花を見つけないといけなくなりますよ。 夏休みの課題として提出するなら、元の花、染色を始めて１日目、２日目～完成までの写真が必要になるでしょう。 もし、その花そのものを学校に持っていくのなら、夏場の切り花（花瓶に活けた花）は長くもっても５～７日です。 種類によっては３日もつかどうかですので、それも考えながらトライした方がいいと思いますよ。
何でネット情報を重要視するのですか。 エアコンのメーカーや品番によって掃除の重点部分は違います。 取扱説明書に記載がある筈ですから、それに従って下さい。 取説を紛失したのなら、それこそネットの出番です。 今では、メーカーのＨＰからダウンロードできると思います。
東京の一部は７月１３日かららしいですが、東京で勤務していた会社ではお盆休みを兼ねた夏休みは８月でした。 同じ関東でも、私の地域は８月１３日からです。 こちらがご参考になるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2140365518985270201
こんばんは 重曹を降りかけてみるのは？
オートポイントというメーカーにそんな感じの品があるようです。 「　筆記具　オートポイント　赤青鉛筆　」で検索すると出ますよ。 ただし、芯の長さが短いのと芯の入れ替えがシャーペンのようにはいかないのが難点かもしれません。
出て行くのではなく， 死ぬ→他の個体が食べる→その繰り返し→死ぬ→水分がないので乾燥する→何かの拍子に乾燥死体が壊れる→それが細かく崩れてＧだと認識できなくなる それらが目に入らない場所で起きる というのが正解かと。 だから侵入した個体は駆逐し，あとはそれ以上の侵入をさせないのが肝要なのでしょう。その２つの体制をいかに構築するのかが問題なわけですが，それが難しいのだと思います。 侵入者に対してはアシダカ軍曹を雇うと効果的だと聞きますけど，軍曹自身がちょっと怖いので（大きな個体にはまじビビります），グラスハートでなくてもちょっときついです。お店で買えるものでもありませんしね（軍曹については「Ｑ＆Ａを検索」してみると見つかるように思います）。
＞・水やりは夏は土が乾いてから数日後にたっぷりと 数日後？ そりゃ枯れますよ、乾いたらたっぷりと、です。 ＞冬は月に一回以下 そりゃ枯れますよ、部屋が乾燥してるでしょ？部屋の気温は夜に10度以下に下がらなかったですか？ ＞・2016年の6月頃、初めての鉢替え（2サイズほどアップ）。冬季より水やりの頻度を増やす なんで、鉢変えしたのですか？普通は購入から２年後ぐらいが目安 水やりしても中に水が吸い込まれない感じがしませんでしたか？ 抜いた時に根っこだらけになっていましたか？ 細かな根は生えていましたか？ 根も成長していない、水も少ない状態で鉢変えしたら、殺してるのと同じです シュロ用の土？ 保水性のある土を使っちゃダメですね。 ＞その後一度も水をあげていないので え？水をやっていないの？ 本当に、殺したいのですか？ もう、今更感がありますが 午前中の早い時間にベランダに出して、水をたっぷりと与えてください 鉢の底から水が出なくなるまで待って（室内で水受けで水を与えると、そこで水が溜まるのでダメなので） シュロ用の保水性のある土も流してしまいます（ベランダが汚れます） たっぷりと水を与えたら、室内に戻してください この時期は窓辺から離してください（熱で火傷しますから） それで様子を見るしかないですよ ところで、その画像ってネットで拾った画像じゃないの？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 同じく八重のむくげだと思います。珍しいですね。
どちらの方法でもいいです 買い取り価格を調べて、一番高く買い取ってくれる所に売りましょう。 今持ってるカードを全て書き出して、それで調べてもらう事も可能ですよ
・前略 ・急な訃報に驚きました。or　体調がお悪いことは存じ上げておりましたがこんなに早くお別れの時が来るとは思っておらず、私も動揺しております。 ・ご葬儀に参列できず、誠に申し訳ありません。 ・ご遺族のご心痛は察するに余りありますが、お身体を壊してはおられませんでしょうか。 ・大変失礼ながらお香典を遅らせて頂きますので、墓前にお供え頂きたく、お願い申し上げます。 （・些少でございますので、返礼品は辞退させて頂きます。） ・○○様、ご家族の皆様も、どうぞご自愛ください。 ・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　草々 目上の方であれば、「前略」ではなく「謹啓」で時候の挨拶・結びは「敬白」。 あなたが女性であれば、「草々」は「かしこ」で、文章内の結びの言葉で女性らしくすることも…「どうぞご自愛ください」→「くださいませ。」、「墓前にお花を供えて頂きたく」とか。 私の学生時代のサークル仲間（男性）のお子さんが亡くなられた時は（喪中はがきでそれを知りました）、当時の会話口調で手紙を書き、奥さんやほかのお子さんのことも気にかかったので、それも手紙の中に書き加えました。 ご参考まで。
義母がとかじゃ無く、両家として何も無しでも良い様に思います。 お盆のお参り、正月のお参りが出来ないほど遠くに両方の家が有るなら、初盆だからと言ってお金のやり取りは無しにしたほうが良いと思います。 これを機会に盆、正月にお金のやり取りをやるなら別ですが、行けないのなら止めておいた方が。 葬式の時には悔やみ、香典、生花、仏具、その他諸々、出せば、それで良しと思います。 ４月の葬式の時はどうでしたか？ 実家の両親のどちらか（或は二人で）葬式に来てくれましたか？ 香典はどの位だったでしょう？ その他の出費は？ そう考えると、葬式の時以外は年賀状のやり取りで充分かと思います。 年賀状って結構めんどくさいと思うなら、お中元、お歳暮を贈る、すると向こうからも来る程度かな。 質問主様の家庭が分家して初代と考えれば、その実家同士の付き合いも質問主様主導で決めて良いのではないでしょうか。
ヤマラッキョウに似ていると思いますが、葉の形が？？？ http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_1776.htm
一般的には、七七日の法要後初めて迎えるお盆が新盆だと思います。 ただ、他の方の意見にもありますように、地域性等もありますので喪家様に確認されるのが良いと思います。
しますよ。 そうして今の環境に特化して適応してきたんです。 本来なら、クローンが最適なんでしょうが、卵を産むと言う生殖上これが最上かな。 なので、家ゴキブリは人間が滅ぶと滅んでしまうと言われています。 人間のそばで暮らすと言う条件なら、外に居るゴキブリは生存率が低いでしょうね。
葉はむしってはだめです。日は当てないで明るい程度でいいよ。 それより鉢の方まだ水不足じゃないの。
タイルって表面が結構うねっていますが大丈夫ですか？ 目地の部分もあるんで、かなりの凸凹になります。 小学生の夏休み工作のイベントで、板に１ｃｍ位のタイルを敷き詰めた鍋敷きを作りましたが、今でも健在です。 タイルを張る部分の周囲を囲むように木枠を作るのがコツだと思います。 今回は、でかいテーブルなんで、板のしなりがありそうです。 カチカチになる接着剤や目地を使わずに、しなやかさが残る接着剤やコーキング材を選んだ方がよさそうですね。 黒の上の塗装は、かなり大変です。 私の場合手作業ですが、土日作業だと半年ぐらいかかっちゃいます。 大したことない色でも、市販品のように仕上げるのは、考えるだけでギブアップです(笑)
勝手に貼らせていただきました。すみません！ http://maisonbebe.cocolog-nifty.com/blog/2012/12 … 自信ゼロですが、こちらの下のほうに紙袋が載っています。 （私にはブライスとプーリップの区別もつきませんが・・・）
ポーチの大きさにクリアファイルをカットして、山の部分を上にして入れる。 クリアファイルは色も豊富なので。
家蜘蛛といって昔の家にはいたもんです。 私に実家に出も最近見ましたよ。 マンションにいるのはあなたの荷物に付いて来たんだと思います。 私のマンションには小さな蜘蛛がたくさんいます。
世界中でたばこ吸いが楽しんで吸えるような場所は、なくなってきているので、いま、吸えば、苦痛の将来が待ち構えています。
人糞をわざわざと持って来ますかな　そこでしたのなら拭いた紙が有る筈ですが　まず管理人か警察には言って置いた方が　良いですな
以前植えていたことがあります。 鉢植えだったのであまり大きくできず、夏場に伸びたつるはまとめて立てておき １～２月に先端と今年咲いた枝先を剪定後、 まずつるの一番先を無理せずに伸ばしたい位置で止め そのあとで間を何箇所か止めるようにするとつるが一番傷まないそうです。 アーチやオベリスクに巻き付ける場合は 伸びていくに合わせて左右から交互にらせん状に巻いていくと楽ですが 古い枝を整理する時に絡まりあい、剪定しにくいのでお勧めできません。 ピエールはかなり大きく育つので、しっかりした土台が必要です。 つるバラはそのままだと先端部分にしか花が咲かなくなるので できるだけ横に誘引しなさいといわれますが、 無理に９０度（地面に水平）にしなくても大丈夫ですよ。 ピエールは地植ならかなり大きくなるので あえてつるを伸ばさずに刈り込んでも、こんもりと大きな花を咲かせますよ。
もう一度、家に行ってとにかく徹底的に家探しして、身寄りや勤め先の目安になるものを探しましょう。 　現状では、それ以外の手立てはありません。 　なお、あなたの年齢は言わないほうが良かった・・変に勘繰られて話がそれてしまう。もし問い合わせ先が一つでも見つかったら、「お世話になっていたもの」とか無難な間柄を言ったほうが良いです。「彼氏」「彼女」なんて言うとだめだよ。 「彼の親戚とは面識ありませんし、かなりの高齢者です。」 それでも、そこしかなければ、そのルートから
陳列を待っている方も居て、早々に買う方も多々居ます。 なので、邪魔じゃ無い場所で、待てばいいのでは？
年商1億円を超えるような企業でしたら、月に300万円くらいは当たり前です。 ガスを使った大阪ガス製の冷房機(吸収式)でガスを焚いて、冷媒を動かします。 若い頃(20年程前)に、大阪十三の饅頭屋さんで月に250万円位と聞いたことが有ります。 ＊暖房の方が安くなるとか。 ＞2~3万円ですが(五人家族でも多め) どちらかと言うと高くついているようです。
関東で花火大会と言えば・・・・ 土浦の「土浦全国花火競技大会」です。 http://www.tsuchiura-hanabi.jp/kantan/?detail=tr … http://www.tsuchiura-hanabi.jp/
殺虫剤をまくのが一番安直だと思います。 隠れていても苦しくなって羽音を立てて苦しんで死んでしまいます。
№１です。 ＞値がはるものでもないんです(*_*） そうなんですね。 でも、まあいいでしょう。 ＞不祝儀袋は別々にしたいとおもいます。 そうしてください。
せめてドコの隙間なのか説明するか、画像UPしてほしかったです。 どこに挟まったかでアドバイスも全然変わります。 取れるまで、レンタル屋さんに電話入れとくといいでしょう。
人間関係を上手くやっていける方だと思います。
当然です。周囲だけではなく、あなたがキーボードを叩く映像も録画されています。 ネットでの書き込みが捜査対象になった際のためです。
あはは、「国民」と言う名前の「人間」は、いない。 一人一人を大事にしているとは思えませんね(笑) で、本題ですが、雑草は、抜いても抜いても辺り一面に生えてくる、欲しくもない草木の総称ですね。 個人的に気に入っていれば、山野草と呼んだりします。 見た感じは、トケイソウなどのつる性の草木に見えます。 周囲に同じものが生えていないようなら、鳥が種子を運んできたのかも知れません。 大きくなれば、美味しい木の実がなるかも♪
即出湯するようなシステムを採用していないからでしょう。
東京と言えば浅草、浅草寺前で売っている人形焼。 上野あたりに用事で行くと買って帰ります。
仲のよいお友達にお招きされた場合と考えれば あなたがご友人にしてもらって嬉しかったことをしてあげて 嫌だったことはしない、を最低限の基本になさればよいのでは？ ただ、考え方には人いろいろあるのでそれに加えて お世話を焼きたい性格の人には甘えておいて後日お返しするとか ちょっと神経質な相手には「○○しましょうか？」「○○してもいい？」 と一言断ってからするようにすればいいかと。 私の基準は、たとえ手伝ってくれなくてもお土産無しでも もてなしたい相手しか家には呼びませんし そういう人の場合は、気軽に「ちょっと手伝ってよ」と言える関係の人だけです。 あとは、お招きされた先で、私ならこうするのにしてくれないなあということがあっても 悪くとらないように考えるくらいでしょうか？ 例えば、枕とカバーやシーツはまっさらといかなくてもきちんと洗った客用のものを出しますが 友人との距離感が狭まるほど、普段使いのものが出されたりするものです。 荷物に余裕がある場合、薄手のガーゼのバスタオルやフェイスタオルは余分に持っていくとかします。 汚したら申し訳ないから自分のを持ってきたよ、といえばいいだけです。
黒、赤、青をえらびます＾＾
＞ウォールディズなら、見逃しますか？ 犯罪を犯したいのですか？ 偽ブランド品とは、真正なブランドの価値に便乗した商品であり、商標権を侵害し得る商品です。 商標法は、商標権を侵害した者について、10年以下の懲役若しくは1000万円以下の罰金又はその併科等を定めています。 また、関税法は、商標権を侵害する貨物を輸入した者について、10年以下の懲役若しくは1000万円以下の罰金又はその併科を定めています。 以上は、個人でも同様に罰せられますよ
宿泊先のホテルに確認するのが一番宜しいですよ＾＾ （同業界人です） 他の皆さまを回答されていらっしゃりますが、多々ございます。 ですが、殆どのホテルの場合、大手　「黒(☆ФωФ)ﾉﾆｬｰﾝ♪ さん」などは フロントで取り扱っております。 また期日指定もございますので、 １、宅配取扱の有無。 ２、大手クロネコ取り扱いの有無。 ここまで解れば、チェックアウト前日に、下記で依頼します。 「○月○日発送→到着指定○月○日、時間指定○時」です。 一番注意して頂きたいのが、都心の様に「１日数回回収は無い」と言う事です。離島や田舎なら１日１回夕刻回収もございます。 よって、配達表で「現地→配送先」への「実質経過日」を逆算して チェックアウト前日orチェックアウト当日などで依頼します。 善きご旅行と帰省を^^）
ポリエチレンに塗料は乗らない。 塩ビシートなら塩ビ用塗料がいい。
火葬のお骨上げに参加されたことがある方ならご存知かと思いますが ご遺体の全ての骨をつぼに収めて返されるわけではありません。 火葬場で保管したい分のお骨だけ（たいていは喉仏が返されます）をいただきたいと 最初にお願いしておけば、そのようにしてくれるはずです。 残りのお骨はどう処理されているかはわかりませんが マンションのプランターで培養土にまぜるよりは はるかに法に触れずに安全に処分してもらえます。
お盆期間中のお参りは大丈夫です。 お母様がまだ４９日前ということは「初（新）盆」の供養は来夏になるので 「お盆参り」はできませんが、 納骨済みで普通にお墓参りするのは問題ありません。 ただ、地域によって亡くなった日から４９日までが ３ヶ月にわたる場合は３５日で引き上げ供養をして それがお盆期間までに終われば「初（新）盆」の供養をする場合もありますが ご質問から考えたらまだなんですよね？ ４９日の法要が終わるまではまだ「あの世」へ行っていない状態なので 「あの世から帰ってくる霊をお迎えする」お盆行事はまだできないというだけです。
食べ物を狙ってくる場合があるので注意して観察する。 アリの通り道や侵入口にハッカ油やベビーパウダーを塗布。 アルコールスプレーする（木の床などはアルコールで変色するので注意する）。 アリの通り道に輪ゴムを置いておくと、ゴムのにおいを嫌がりそこを通らなくなる。砂糖の入れ物などに輪ゴムをかける。 蛇足：ハッカ油は、ミントから作った植物性の油で、持っていると役立ちます。 https://cafy.jp/18162
ポリ浴槽は　毎日　お風呂洗いで洗わないと　汚れが　すぐに付きますな
特別な化学薬品で装飾したわけでなく、体に触れても健康なナチュラル製品です
机や椅子といった移動可能な家具が良いですよ。
議員さんの後援者が居るのでしょう。 あとは、議員の地元秘書がマメに情報収集して、後援会等の確認を取って弔電を送るようです。 議員さんの後援者が連絡すれば、後援者の鼻が高くなりますので、自分の町内は結構目を配っているようです。 市長からの弔電が来るって、良いですね。 わたしらの所は死亡届を出しに行った時に市長からの弔電のような文章と、お見舞金が出ます。届に行った人がいただいて来ます。 自分の市以外の火葬場を使うと、火葬料金として消えてしまいますが。
２です。 鉢の寸法間違えました。 訂正 直径９０センチメートル（３０号）です。 １５号では実を付ける樹木には小さすぎますね。 ただし、この大きさに成ると、移動はフォークリフトでの移動になりますが。
何か理由があると思いますよ。 親族関係での今後のお付き合いを見ているのではないかと思います。 なかなか、これで終わりにしましょうと言えないものです。 「代替わりしたので、やめましょう」と、言う印にもとれます。 風習ではないと思います。 私も同じ事しました、お母さんと同じでそのままのし袋を入れました。 「これは、いただけないので」一言いいました。 後日、息子さんから「大変失礼なことをしました、電話があり認知症だったので出さずに帰宅したと思ったようです。 今後のお付き合いの相談され、葬儀には参列するが、法要はしない。 事に決めました、世代交代でおつきあいが変わり始めています。
セロハンテープは、１０年もたつとノリが硬化して変色してテープ部分がはがれるので、 保存性を考えるなら、キハラ社のページヘルパーP2などが簡単でお勧めです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/bookbuddy/a40- … 上から書き込みのできるタイプも同社がだしていたと思います。
同じ宗派でも檀徒さんとお寺さんの取り決めはさまざまなので 直接お寺さんにお尋ねするのが一番です。 お寺さんに金額を尋ねるのが気がひけるなら 檀徒総代さん（とこちらでは呼びます）という世話役さんにお尋ねすれば いろいろと教えてくださいます。 うちのお寺の場合、お盆に塔婆は建てませんのでありませんが 経木という、戒名や先祖代々と書かれたお札のようなものをいただいてきます。 お彼岸とお正月とお盆におまいりしてくれますが 同じ宗派でも隣のお寺さんでは毎月の月命日参りなどがあるそうです。 塔婆は四十九日や○回忌などの法要の時にしか立てません 経木も、５０円～５００円など、お寺さんによってかなり取り決めが違うので 一番いいのは「失礼ですが不勉強なので」と断って お寺さんへお尋ねするのが一番早いし、あれこれ後で迷うこともありません。
ガソリンの回答出てますが… 実際には、ウエスなどにガソリンを染み込みさせて当てます。 乾燥しないようにラップしておきます。 ほどよく軟化するんで、指で擦る程度で落ちます。 アルコールだとベタベタに溶けすぎるので、かえって広がっちゃって大変です。
こんばんは。小学生の子供が２人いる主婦です。 学生さんとのことですが、おいくつでしょうか。 中学生、高校生あたりでしょうか。 お母様が考えていることは、お母様に聞かないと、 本当のところは分からないのですが、 同じ子を持つ親として想像するに、質問者さんが心配なだけです。 付き合いをやめてもらいたいがために、ご友人をおとしめるようなことを 言っているのだと思います。 知らないくせに、何勝手なこと言ってるの！？って思いますよね。 でも、大人には感じるものがある、ということもあります。 よくない方向へ行きそうな「雰囲気」というか、「匂い」というか。 一番それを感じるのは、遅い時間に遊び歩くことなのですが、 遊ぶ時間帯については、いかがですか？ 今は夏休みだから、健全な昼間の時間帯に遊んでいるでしょうか。 先輩と上手くいっている間は問題なくても、 何かトラブルになったときに、年齢の差ゆえ、円満に解決できないこともあります。 他の方がお書きのように、先輩面を吹かせて、 すこ～し悪ぶったことを教えてくるかもしれません。 今はそういうことがないことは、ご質問文からよく分かります。 だから「いいや」ではなくて、親は心配なのですよ。 常に、転ばぬ先の杖を考えています。 世の中の親とは、そういうものなので、 心配する気持ちをなくすのは難しいと思いますよ。 家に置いてもらっている間は、親の干渉は仕方ないですよ。 私は早く家を出たくて出たくて、たまらなくて、 幸運なことに、結婚を考える人との出会いがあり、２４で結婚しました。 都心なので、この年で結婚する女性は少数派です。 親と離れて暮らすようになってからの方が、親との関係はいいです。 今は、正月とお盆の２回だけ帰省しています。 質問者さんも、今は我慢の時だと思って、自立の準備をしてください。 独り立ちすれば、親の干渉から逃れられます。
自分で書いても構いません。 ただし、初代が何時の時代の方か判りませんので、名字は無しで、名前だけにしたほうが良いかと思います。 単純に６名、夫婦で３代。 質問主様が４代目と成ると、初代に名字が無かった可能性が有りますので、初代に右習えで全員名前だけ。
最近良く聞く内容証明は、中身を第3者が確認するだけで法的効力は全くありません 内容証明なら、関わったら起訴しますよのような文章を送るだけです 誓約書を送って返送を希望する、相手が納得して判子を押して返送すれば効力はある程度あるでしょう、実印でなくても構いません 文面はＡ４用紙であなたのきぼうを書いて判子を押して返送してくれと言えば良いです そして法的効力があるのは公正証書です、法的効力がありますが２人で確認するようなものなので、今回のケースでは難しいでしょう もしできるなら公正証書にして、約束を破ったら100万などの取り決めになりますが、相手が判子を押すかどうかです
１．死亡して、自宅で通夜をしたい場合は１室をあてる。わざわざ掃除　　業者に依頼しなくても良いと思います。また、病院から葬儀場に直 　　接移動して、通夜～葬儀。を実施することもできる。これは家族で　　決めてください。 決まったら葬儀業者に依頼すれば、自宅又は葬儀場に運んでくれます。 葬儀代金ですが葬儀業者に言われるままにしていたら、どんどん値があがります。気をつけましょう。（亡くなったらそれで終わりではないのです、始まりなのです。一七法要が葬儀の後にあると思います。４９日法要や初盆やいろいろあると思います） ２．隣組・自治会でいろいろ違いますから、聞いてください。 死亡診断書を市役所に誰が持参くださるか等も地域で違うのであなたは 「ｘｘが亡くなりました、遺体は自宅に帰って来ています又は葬儀場にいます、後をよろしくお願いします。」 と自治会長に知らせるとかになりませんか？ こればかりは地域でやり方が違うので聞いてください。 ３．親族は葬儀のお手伝いはしないものです。 　　亡くなったら、「ｘｘが亡くなった、自宅に連れ帰っています又は 　　葬儀場にいます」と親族に連絡してください。 遠方の親族がいる場合は通夜の時間・告別式の時間がはっきりして知らせたほうが良いと思います。
なら適当に対応してください。 それしかないと思うけど……
貴方個人の名前&貴方の住所で届いてませんか？ 全員が出席するか分からないのだし、普通は個人名で返信します。
http://www.live-science.com/honkan/qanda/qabasic … こちらがご参考になるかと思います。 端的に言えば、「天然成分」に惑わされるのは危険ということですが。
おなちゅうとかで、どっかで見たことある～みたいな子だったんじゃないですか？ なかなかお客さんにそんな風にフレンドリーに話しかけられないので なかなかいい感じの店員さんですね！
正絹かそれ以外かによっても違います。
6月下旬はもう咲いているものが売っています そのころに苗を買って植えたのならそろそろ咲いていてもいいはずです つぼみはついていますか？今ついていなくても自然に出てくると思います ちょっと遅れているだけかもしれません 引き続き1日1回お水をあげてください　確かに肥料はいりません
一般的には御仏前を頂戴した方に返礼品をお渡しするもの、と言われますが、この地方では御仏前を持参しない方は滅多にいないし、一度に大人数の方がこられた場合、御仏前を頂戴しなかった方だけにお渡ししないというのもなんですし、誰が誰だか分からなくなる場合もあるので、基本的には全員にお渡しする形になると思いますよ。 ただ、お通夜の御霊前もそうですが、不祝儀袋に「返礼品はご辞退します」と書いてこられる方もいます。 お通夜で葉葬儀社の方が受付を担当して下さるので、その方たちは返礼品を渡さないようです。 「返礼品を受け取らない代わりに包んだ額も少額です」という意思表示でもありますので。 初盆の場合は、返礼品を固辞される方もいらっしゃるのを想定して、ペットボトルのお茶とかジュースとか小さい日本酒などを袋に入れたものも用意しておき、それをお渡しするのがこの地方のやり方ですね。
一度誤って捨ててしまったことがありますが説明すれば注意程度で済みましたよ
水を切ることです。しばらくして、何も起こらないなら、買い換えてください。
葉は互生ですがクキの先にかたまって輪生のように見えます。 葉柄がクキについているところが紅く見えます。 シキミによくにていますが葉の雰囲気がちがいます。 垣根にされていますが、常緑の低木と判断します。 以上から、ミカン科　ミヤマシキミ属　ミヤマシキミと思われます。
会社の規則とかで規制がないのならいいと思いますよ！ 電話番号くらいなんのそのだと思います。 お手紙きっと喜ばれると思いますよ～ 笑顔で送り出せるといいですね。
＞よく見ると逆回転させても削れるような刃がついているのですが 　どんな刃物でも、すくい角、逃げ角が必要。鉄鋼ドリルの場合はそのいずれかがなくなると切れなくなります。切れる刃だと、添付のように螺旋状に切りくずが出てくる。 ＞ドリルが摩耗した場合一般的には捨てる人が多いのですか？ 　捨てないです。---私は、手持ちドリルで使用するときは、Nachiの6520( http://nachi-tool.jp/catalog_pdf/drill/COSD.pdf )をよく使いますが、そんなに気軽に捨てられる価格ではないでしょ。 　6520は、3mm以上のものは、再研磨して使います。研ぎなおしたほうがよく切れますし、用途によっては角度を変えられますからね。安いドリルを使うより、ちゃんとしたものを研ぎなおして使うほうがはるかに安くつつくし、仕事も早い。
現状は鍵穴に鍵は入るが、回せないと言うことでしょうか？。無理に入れたり回そうとすることは駄目です。錠の内部機構を壊したり、鍵が鍵穴に入ったまま折れたりします。 錠は耐候性が充分に考慮されていますので、普通の環境で錆び付くことは考えられませんので、錠の内部機構にゴミが入って動かなくなっている可能性が高いです。その場合、潤滑油を吹きますと、かえってゴミが錠の内部機構に固着する原因となりますので、やめておいた方が良いです。 掃除機で鍵穴を吸うか、エアダスターで鍵穴を吹くかしたら、錠の内部機構のゴミが取れて正常に作動するようになるかもしれません。 http://www.kurapital.net/%E7%89%B9%E9%9B%86/2013 …
普通に『ふたば』でも可愛いし、言いやすいと思いました。 『ふ〜ちゃん』 『ふた〜バックス』とか→笑っちゃうかな？
キッチングッズを取り扱っているデパート、ホームセンターに置いてあります。
埼玉！？こ、、これは、、、地震の前触れかも！このあいだの茨城地震といい、あのあたりは「地震の巣」らしいから、、、！私も埼玉とはあまり離れていないので、今日は布団をかぶって現実逃避します！ｇｋｂｒ ！！！
過去に測量が行われ，その際の地積測量図が法務局に備えられているとしても，その地積は現況と一致していないことがあります。測量が平成17年2月以前である場合には，その可能性がありますので，再度測量しなおしたほうがいい場合もあります。 土地の測量が行われて地積測量図が作成されるのは，そのほとんどが土地の分筆の時だと思います。その際行われる土地の地積の求め方が，現行の不動産登記法（平成17年3月7日施行）と旧法（それ以前）とでは違うのです。 たとえば，土地Ａ（100.00平方メートル）があるところ，これをA1とA2の2つに分筆するとします。 現行法では全地求積（すべての土地の測量）が要求されますので，土地A1と土地A2の両方を測量します。その結果，A1が59.50平方メートル，A2が50.50平方メートルという結果になることがあり，この場合には分筆と同時に地積更正登記がされます（例外もあります）。 ところが旧法では残地求積といって，土地A1のみを測量し，そこで得た地積をＡの地積100.00平方メートルから差し引いて，それをA2の地積とすることが許容されていました。一見これは問題がないように思われますが，それはＡの元々の地積が正確な場合です。上記の例だと，残地A2の地積は40.50平方メートルになっちゃいますので，実測結果とは10.00平方メートル違ってきます。 元々登記簿は旧土地台帳を元に作成されたもので，地積はその時代の測量技術によって求められた坪表示でしたが，それを平方メートル表示にする時もわざわざ測量しなおすことなく，単純換算して地積を求めていました。また，何かの折に実測をした結果が，実測のほうが小さかった場合には，固定資産税負担の関係もあるので地積更正をする（もしくは役所に申し出て課税面積を実測に合わせてもらう）ことが多いように思いますが，実測のほうが大きい場合には，やはり税負担（課税地積が増えるので税額も増える）のことを考えて，黙って放置ということが多いようです。このようなことから，元になる地積（Ａの地積100.00平方メートル）が正しいものだとは，ちょっといい難いことがあるのです。土地Ａが区画整理で割り当てられた換地等であれば，話はまた別ですけど。 そのような事情があるので，平成17年3月7日以降に作成された地積測量図であればほぼ信用ができるものの，それ以前のものの残地計算された土地については，それほどの正確性は期待できないということになります。 ただ，売買であれば契約に実測精算条項があるために実測が必要だったりします（その場合でも，地積測量図は作るけれど登記はしないということがあります）が，賃貸であればそこまで要求されることはないように思われます。測量をしなおすとなると，境界確認のために隣地所有者に立会確認を求めたりする関係で，時間と費用がかかったりします。 必要であれば測量と，場合によっては地積更正を行うべきでしょうが，そうでない場合には，その過去の測量結果をもって対応してもいいのではないでしょうか。
多肉相手に土にカビが生えるほどの水分は少し多すぎるようです。 対策 http://www.copiapoa.jp/blog/2014/09/30/90
12畳だと10本でも少ないですね 部屋を閉め切ってエアコンも入れないで２日放置すれば、匂いだらけになります。 ルームフレグランスは、ほのかな香りを楽しむものなので、ふとした時に香りを感じる程度にしたほうがいいですよ（何もしない） あと部屋の掃除やカーペットやカーテンのクリーニングをして、その他の匂いの原因を絶ちましょう
ドイツでホームスティされているなら薄々気付かれたかもですが ドイツの水道代は高いです。 シャワーも口には出しませんが極力水を使うのは最低限、短時間（3分以内が良いという話も聞きました）。髪は毎日洗わないのも普通だし・・・１週間洗わない人も多いとか。 でも、内心入浴好き。 個人的には陽気な人種だとは思います。 若干気難しい面も。 でも日本人よりはマシ。 ですから、夜歩いて帰って汚いという日本人の感覚はないです。 まぁ一度、分化の話はされた方がいいかもですね。 寝てる間にシャワーしてもいいかどうか？
石鹸で落ちない場合は、歯磨き粉を使ってみてください。
全然詳しくないですが。 ズバリじゃないですがこんな感じ？ https://www.google.co.jp/search?q=polypropylene+ … http://www.aliexpress.com/item/polypropylene-pla … https://www.alibaba.com/showroom/film-raffia-rop …
スマホからご利用ですか？ スマホのアプリだとなぜかお礼が投稿できない時があるようです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9367512.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9321097.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9314212.html アプリのせいなので、少し待ってみる、しつこく押すといった対処ぐらいで 利用者側では根本的な解決はできないようです。 急いでお礼を書く必要があるならアプリを使わずに PC版のこのサイトにアクセスして投稿したほうが早いかも…。 https://oshiete.goo.ne.jp/
スーパーに置き引きの姿がカメラに写っています　すぐに届けてくださいと　張り紙をして貰う　それでもだめなら　被害届を 出して　特定した相手を告発する
SPモードが使えなくなってる？chromeとかfirefoxみたいな、別のブラウザを使ってみては。
http://daii.jp/agri/take.php http://www.lifexyz.com/toti/takene/ 竹は地表から約50センチの深さまでに根を張ることが多いですが、深さ 1メートルくらいまで伸びることもあるため、1メートル程度の深さに溝を掘り、防根シートやトタンの波板を垂直に埋め込みます。 昔、実家で竹の駆除でこのような事をしていました。 今はありません。 ご参考になれば。
音楽かけるとよいですね。 あと、なるべく物は少なくすると、スッキリするし片付けやすいです。 思い出の品も、大半は写真にのこすのみです。
金魚草に見えます
https://horti.jp/2879 ルドベキアの一種だと思います。
1）ダイヤルを000から999まで順に回し設定番号をお探し下さい。 ツルの下がった番号が現在設定されている番号となります。この状態で手順の初めから操作してください。 （2）上記の方法でもどうにもならない場合には、ツルを切断するしか方法がございません。 お近くの錠前専門業者までご相談下さい。 http://www.hinomotojomae.co.jp/daiyaru_torisetsu …
過去の回答です 僭越ながら「カテゴリーマスターさん」の回答を一部訂正します。 種子の取り方 ①良く洗う…OKです。 ②乾燥させる…×です。 ※通常は、乾燥させず湿ったまま殺菌剤の液に漬け水を切り、そのまま冷蔵します。 ＜ブドウの種子＞ 種子から発芽させた個体を実生と言います。 ブドウ畑では同じ品種をまとめて植えてあります。 ブドウは自家受粉するので、元の親と同じ形質の個体が発生することが多い。 しかし、多くのブドウ品種は、交雑種なので「メンデルの法則（２：１：１）」によって、半分は変異が現れます。 ＜播く時期＞ ○暖房施設が無ければ「春に播く」ことをお勧めします。 ・室温だけでは、冬の寒さによって、生育が止まりやすいので、気温が上がる3月下旬頃がよいでしょう。 ・ブドウの種子は、硬い殻に包まれているので「ペンチなどでひびを入れ」てから播きます。 ・土は、栄養分の無い、パーライトや鹿沼土に播き、芽が伸び始めたら液肥を薄く溶かして与えます。
時期柄、「 サマーレディ」という種ではないかと推測します。ただ、薔薇は種類が多いので確かではありません。
まぁ恐らく、いろいろな芳香剤やら洗剤やらの 匂いが合さっての匂いかと思います。 確かに入口付近は匂いませんが、奥に奥に進むと・・・・、ちょっと した不吉な匂いがしますよね。 まぁ共通な匂いと言えば匂いですが、まぁそれは致し方ないかと 思います。 因みに、私自身はちょっと好きな匂いですがね。
ハイラップ砥石用のパッド( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8F%E3%8 … )でしょうね。アルミではなく鉄です。 　ひと箱買えば一枚付いてきますよ。あまりバラで買うものじゃないので、私んちたくさん余っているけど・・・(^^)。
最初は長いって事は、あばしゴーヤーとかの短い品種というワケではないんですね。 ゴーヤーは肥料食いなので、肥料切れだと早く熟すみたいですよ。(特にリン) 吸収しやすい液体肥料を与えて少しマシになりました。
ニトムズの「はがせるくっつくファイル」です。 http://stalogy.com/products/020 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%8B%E3%83%88%E3%8 … などでどうぞ
http://www.anandenki.jp/env/ultrapatch/index.php こういった方法が有るには有るのですが…ぶっちゃけ高いです。 あと、ケレンしたら部材が無くなった…くらいまで腐食していれば使えません。 普通の鉄製階段で有るなら、ぶった切って溶接で直したほうが安上がりでしょう。
ご仏前１００００円～２００００円　お供え物（菓子又はくだもの） でしょうか。
カミキリムシの幼虫が枝の中に居ます 鉄砲むしとも言われています 枝の先の方はダメになるでしょう もとの方が助かればいいですが キンチョールで巣穴に吹き付ければ死ぬようです 下記を参考にしてください http://www.sc-engei.co.jp/navi/gaichu08.html
家で洗えない服は汗も一緒にだしますから、、。 クリーニングは基本的に洗えないもの ドライクリーングとなります。 この場合は、水洗いを指定。それと汗シミ箇所を店員さんに伝えること。 それがマナーです。 ※浴衣は折りたたんでしまえるものでしょう、着物もそうですが、 着る前にハンガーにかけておくとか、シワ防止とかありますけど、服とおなじ扱でいいですよ。 大事だというなら、虫食いなどが起きない様に、保管環境を整えることがいいでしょうね。
帰宅したらタライにシャツと洗濯洗剤とを入れて水に浸けておきます。２、３時間も置いておけば取れます。ダメなら漂白剤を入れてまた浸けておきます。これで大丈夫です。「浸けおき洗い」はいろいろのシミに有効です。
私も知りたかったんで、質問者様のご質問と、回答が役に立ちました。 私の場合は、使い捨てライターの「使い捨て」と、エネルギー効率の悪さに抵抗があって、USBライターを４個買いました、、、が、全部、すぐに壊れました。 もう、乾電池とニクロム線でライターを自作したい心境です、、、。
網の補修なのか、紐の結び方なのか、網に紐を付ける方法が知りたいのか？ ハッキリさせて！
車の当て逃げの可能性もあるでしょうから できるだけ現場保存して通報されたらどうでしょうか。
>警察はわざわざ精神疾患である犯人を捕まえる事はしないと思います。 ありえません。 それだからこそわざわざ捕まえることをするのです。 悪人を事後に捕まえるだけが警察ではありません。未来の被害者を生まないための措置をすることこそ警察が本領を発揮すべき場なのです。
コンビニ（フランチャイズ）の「オーナー」の平均年収は550万円くらいですが、これはあくまでもオーナーの年収であって、雇われ店長ならほとんどが時給でしょ。年収200～250万円くらいではないでしょうか。売り上げの少ない店の店長でも年収はそう変わらないと思いますが。その場合は店員の数を減らしたり、オーナーが働いたりしますから。
椅子に置くのは、中座する時 軽く畳んで（きれいに畳まないで）置くのが、ごちそうさまの合図 キレイに畳んで置くのは、料理が合わなかった、まずかったを示す合図
髪の毛で説明します。 乾いているときにまっすぐでも、洗って濡れているとウエーブが出たりします。 濡れたまま寝てしまって癖が付くと、なかなか癖が取れません。 同じことが生地の中でも起こっています。 スーツの形を保ちながら、均一に乾燥させると形状変化が起こらないそうです。 クリーニングのプロは、水洗いの後に特殊なトルソー（マネキン）へスーツを掛けた後、トルソーの中から空気を送って乾燥させてるみたいですね。 ＞突然の雨などで濡れても形状が変わることはほとんどない 着たまま体温で乾燥するのであまり変形が無いのではないですかね？ 濡れたまま脱ぎっぱなしにすると、あかんと思います。
入れたいものが入ればいいよ。
撫子（なでしこ）ですね。 花言葉は「純愛」です。又は、「大胆」
まず｢おこずかい｣を｢おこづかい｣と改めるところから始めませんか？ そうすればいっぱいもらえるかと思います。
鉢が小さいのでその分栄養が少なく、それでいて水やりで八の栄養が流れてしまって、この時期だと乾燥しやすいので、弱ったんですよ 初夏に鉢変えとかしちゃダメなんですが、たい肥をや腐葉土を入れたもう一回り大きな鉢に植え替えるか、たい肥や腐葉土を入れた地植えにしてください http://green-shop-sora.jp/?mode=cate&cbid=528710 …
期間中、対象製品のラベルに付いているバーコードを10枚集めて、専用応募ハガキ、WEBからのダウンロードハガキまたは市販のハガキにバーコードを貼り、ご希望の賞品、お客様の氏名、性別、年齢、郵便番号、住所、電話番号を明記の上、郵送でご応募ください。ご応募の際は規定料金分の切手を必ずお貼り下さい。お一人様何通でもご応募いただけますが、ハガキ1通に付き1コースのみのご応募とさせていただきます。締切り後（期間中全11回の締切りがあります）抽選を実施し当選者の発表は賞品の発送をもって代えさせていただきます。また、残念ながら落選された方の中から抽選でWチャンス賞をプレゼントいたします。 ※バーコード貼付後、ハガキの総重量が一定重量(6グラム)を超えた場合、郵便料金が変わりますのでご注意ください。 ※ハガキにバーコードを貼付する際には、セロハンテープなどではがれることのないようにしっかりとお貼りください。 ※バーコードを切り取る際には、バーコード及び数字を切り取らないようにご注意ください。 ※バーコードの不足や対象製品外のバーコードでご応募いただいた場合は、無効とさせていただきます。 ※ご応募は日本国内にお住まいの方に限らせていただきます。 ※12歳未満(11歳以下)の方は、保護者の方がご応募ください。 ※複数枚のハガキをまとめて封書でお送りいただく事もできますが、必ずハガキ1枚ごとに必要事項をお書きください。
楽しみにしてらっしゃったのに残念ですね でも、彼の腰痛の具合が悪いのなら無理をさせてはダメです ここは貴方がぐっとこらえてくださいね 一つの方法として花火大会は見に行けなかったけれど 浴衣を着て線香花火等彼とするのも良いかと思いますョ 歩くことも無いですし・・・ただし座るのも辛い腰痛なら 無理ですがね　　可愛い浴衣姿は何時でも彼に見せられますからね お大事にしてあげてくださいね
あなたのいうとおり6個入りが230円です。すき家のホームページにしっかり書かれています。しかしその注意書きに”※店舗によって、お取り扱いメニュー・価格が異なる場合がございます。”とありますのであなたが買った店舗に連絡して確認した方がいいと思います。 http://www.sukiya.jp/menu/out/side/704300/
過酸化Naの含有量が高くても希釈して使うので神経質になる必要はありません。 濃い状態で使えばどこの製品だって漂白効果は高いでしょう、しかし繊維によっては 黄ばみを起こしたり繊維の質（手触り）を害する場合もあります。 部分的な染み抜き剤との併用や、つけ置き時間の工夫で上手く使って下さい。 「トップバリュー」だから特別云々と言う事は無いと思います。 「まとめ買い（計画生産が可能）するから安くして」という主旨でメーカーに作らせてる だけなので、全く同じ成分のモノやきわめて近い成分の製品があるはず。 若干の成分変更や追加をして、敢えて差別化をしてる場合も多い。 OEM製品と言って電化製品でも沢山存在してる。 （パナソニックのエアコン、中身はダイキン） http://www.kao.com/jp/soudan/sos/bleach_02.html
レジ袋を廃止した弊害はレジ袋納入業者の売上が下がったってことです。
値段に間違いが無いか？じゃ無いの？
蹴飛ばせば大抵治ります。
物はこれとは違うんですか？ http://www.scrio.co.jp/store/categories/walking- … http://www.hotfrog.jp/%E4%BC%9A%E7%A4%BE/%E5%A4% …
不思議とお花に合う環境ってあるんですよね。 風通しの良い部屋であったり　あったかい部屋であったり。 手をくわえるのは当然だとは思うけど 空気が淀んで溜まりになっているところは　やっぱり枯れるのも早いかと思います。 お水の硬度であったり。塩素系の含んだお水であったり。 環境が整って初めてお花も生き生きしてくると思いますよ。 主様の管理は素晴らしいと思いますが　空気の温度管理も加えてみてはいかがでしょうか。
好きな人は行くけど、そうじゃなけりゃ別に？って気持ちですね。
一づつ回答しますね！＾＾ 手当、手配をしたのは貴方の誠意です、誠意に対してお礼が無いと怒っては 誠意になりませんね つぎに、自動車保険を使うと言ってるとの事ですが、基本的に自動車保険は 使えません！･･･ただ、自動車保険には特約で、個人賠償責任保険というものが 付帯できます、この特約に加入していれば、貴方の車はその保険で修理が可能です 最後に、感情的、腹立つ気持ちは解りますが、仕事に遅れて罰金を取るという会社の方が問題がありますね！ ですから、罰金代を請求してももらえる事は無いでしょう とにかく、気持ちは解りますが、感情論にならずに、冷静に考えてみてください 法的に貴方が請求できる権利があるものは車の修理代だけです 後は、貴方の感情の問題です。 個人賠償責任保険に入っていれば、保険会社から修理代が支払われるでしょうし 万が一入っていなければ、加害者から支払って頂く事ですね！
大丈夫だと思いますよ。
だって、あなたの誕生日当日のパーティーに来れなかったとして、数日後にプレゼントとお祝いの言葉もらってどう思います？ 「誕生日を3日も過ぎて言ってくるなんて非常識だなぁ！！」 って思います？(^^;;
家族葬ということは、親族・隣近所等も呼ばないということでしょ。 香典返しが大変だから家族葬にするのでしょ、あなたの質問は少し矛盾しています。家族とどこまで相談しているのでしょうか？ 会社に葬儀会場と時間を教えたら、たくさんの香典が集まりますよ。 「お気持ちは有り難いのですが香典はご遠慮させてください」 と言えば、会社も納得されると思います。会社の互助会から香典がでるだけになると思います。
セーター用の中性洗剤で洗ってますか?アタック等の白物用洗剤には蛍光増白剤という、白く染める成分が入っているので、色物には不向き、色があせます。同じ黒といっても、素材が綿なら、色あせし易いし、化繊なら、色あせしにくい。中国製品は、日本製に比べて、色あせし易い。中国は水質が悪く、つまり降った雨が石灰岩等の地層から染み出て来るので、硬水になり、染まりにくいのです。友禅流しは水のきれいな日本だからこそ出来るのです。染料の定着率は約40％、中国はそれ以下。直射日光に当ててもダメ。ちなみに、私は、白しか買いません。
花の色合いや形はエキナセア（ムラサキバレンギク）という花によく似ています。 こちらの画像と見比べてみてください。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … http://happamisaki.jp-o.net/flower/a/echinacea.htm
特に問題ありませんよ。　直葬と言われる種のお葬式で、関東近県では、約４割が直葬と言われています。 散骨は、業者さんい依頼して、オブラートに包んでもらい撒くのが一般的です。 ネットで調べれば出てきます。 直葬について良く書いてあるところを貼っておきますね。 http://www.sugiurahonten.com/blog/261.html
同年代男子高生です 僕は、頼まれた事をやるが基本ですが 気分次第で洗濯物を畳んで見たり 料理や掃除もちょくちょくします。車椅子なので掃除はどうしようもないですが 料理や洗濯物を畳むくらいなら 座っていても出来るので少しずつ 慣れていくのが良いと思います 洗濯物は簡単なので教えてもらったり タンスなどの中にある自分の服を 1度広げて畳んだ跡に沿って畳んでみるのが いいでしょう 料理は基礎から少しずつ学ぶのが良いです お手伝いとして具材を切ったりするのを 学ぶのも良いです。 ほぼ全ての応用が出来る献立はご飯を 炊く所からスタートさせる オムライスとサラダとコンソメスープ あたりをやれば 洗う 切る 炒める 等様々な事ができるのでいいですよ 皿を洗うまでがお料理です。 画像は私がははのひに作った メニューです下手ですが それでも全部1人で出来る簡単な 物です参考にどうぞ
そんなことはあたリまえでしょう。 受ける場合はちゃんと仕様聞いて、確認して受けること。 もっと厳しい注文もあるよ、草は抜いても植えてあるものは残す。
終わったならそれで良いでしょう。
便利屋さんの相場　9,000～15,000円（税抜き） 出張費は店によってまちまち、勿論0円のところもある。 お掃除本舗もほぼ同列、ダスキンは比較的高い。 汚れの具合、広さにより割り増しあり。 作業人員　1名で2時間程度、狭いので二人での作業は考えにくい。 洗面台（洗面所・脱衣所）とのセットでウン千円引きなんてところもあるよ。 安いからと言って市販のバスマジックリン使ってる業者は× 業務用洗剤でも浴室洗剤は安いから、そういう業者を頼むべきだよ。 業者の力量が分かれるのはカビ取り、完全に取り切ることは非常に難しくて 目地（コーキング）は入れ直した方が早い場合もある。 鏡の鱗（白いくもり汚れ）も料金をつり上げる要因、オプション設定の 業者もある。 ユニットバスでも高級なモノは洗うところが多い、安アパートのモノは 少なめ、これはバスタブのエプロン部分が外せるかどうかと言うこと。 外せるタイプなら内部のカビまで洗浄するからね。 無料見積もりの際に、説明を求めましょう。 作業後に多いトラブル ナイロンたわし（研磨剤入り）を使って一気に仕上げる業者だと、ピカピカの はずの面が細かい傷に覆われてるしまってる。 蛇口などの金属部分も傷だらけ、鏡のようになっていない。 白いナイロンたわしなら大丈夫、研磨剤は入ってないからね 茶や緑なら要注意！ 作業中も覗いてみてね、業者選びも大変でしょ(-_-;)
購入後に転居して住所が変わってるならば、購入先に住所変更するのが確実です。 または、郵便物で転居届を出しているならば、旧住所宛の郵便物は新住所に転送され届けられます。 郵便番号が新旧同じでも、郵便番号だけでは届きません。 届け先住所と宛名がないと宛て所不明にて差出人に返送されます。
No.1さんが書かれているように、 Amazonなど、ネットでなら販売していると思われます。 9月スタートのスケジュール帳などなら、 店舗で売っているかもしれませんよ。
電力会社から ７月分の支払いの手紙が届きます。それからでもいいと思う。気になるなら 電話してください。お客様番号を用意してから
郵便局留は事前登録も必要ありませんし、電話番号も必要ありません。 自分が受取たい郵便局の名前と郵便番号を記載してもらい、送付してもらえばＯＫです。 ただし、到着の連絡などはありませんので、差し出した日から翌々日などある程度自分で到着日を予測して窓口にいく必要があります。 また、郵便局に届いてから保管期間は10日間で、これを過ぎると差出人に返送されます。 なお、誰宛の郵便物かは分かりませんので、最低限名前は○○郵便局留の横に受け取る貴方の名前を入れてもらってください。
ノミの駆除は 猫、犬関係では 動物病院で 処方します 家庭内のノミダニは 市販薬DDTとかを散布です
あくまでも表面だけなら、セスキスプレーが便利だろうと思います。 油汚れにも「ある程度」は効果がありますし、界面活性剤を含んでいませんので安心です。 （セスキの粉末タイプもドラッグストアに売っています。） シチューの塊自体は削り落としてからスプレーし、歯ブラシなどでこすった後、乾いた布でトントン叩く。 それを繰り返す。 窓際などに立てかけて、乾かしてから使用する。 ただ、内部にまでしみ込んでいるでしょうから、内部にカビが生えているかもしれませんよ。 カビ菌は人の肺の中でも繁殖するものがありますので（知人が長期入院しました）、マットレスだけを買い替えたらいかがですか？ シングルサイズなら１万円以下でも売っていますし、家具屋やホームセンターで購入すれば、古い方は処分費用を支払えば引き取ってもらえますし。 通販のほうがお買い得ですが、実際に触ってから購入したほうがいいと思います。
コメント失礼します。 それはおそらく、微香空間のような、大きさはパチンコ玉くらいなのですが、水を吸収すると倍に膨らんで巨大化する性質のものだと思います。 色がついてるのは分かりませんが…。
招待状の差出人は誰でしょうか。 そちらへ送ればよいと思いますが 叔父さんであるならば つながりはご自分のご兄弟ですよね。 通常のお義理が成り立ってきたからこその　甥っ子さんのお祝い金ですもの。 私達の方は　親に出します。 親とのつながりの方が深く　親とのお義理で結ばれている関係ですから 当然　親宛です。 ただし　親を抜きにしても極親しい関係を築いておられるなら 甥っ子さんへ直接でも良いとは思います。 甥や姪へ　おばさんの子供へ おばさんの子供から その全ての発端を良くお考えください。 おじさんだからといきなりお祝いは　通常ないと思います。 親同士の関係が有ったからこそのお義理。 親同士の関係が深いからこそのお義理。 そう考えれば おじさんつまりはご兄弟が　ご兄弟の子供への祝い金を渡し 親が　おじさんから頂きましたよと渡してくれる。 一本の途切れない筋だと思います。 親が　直接渡してあげてと言うならそれもありだと思いますけど。 いきなり生まれてきたお義理ではないですもの。 長いお付き合いの中で　培われたお義理のやり取りが合って今があるのです。 と言う考え方をする人が多い場所に暮らしております。
本に限らずカビが大好きな環境は次の4つです。 1．60％以上の湿度がある環境 2．10度～35度ぐらいの快適温度 3．カビの胞子 4．ほこり、フケ、髪の毛などカビにとって養分となるものがある 特に本の場合は、(1)と(4)が大きな原因と言われてます。
地植えに向かない土地？？ 私の所も、決して良い土地ではありません、小砂利混じりの建設残土です。 もしかして、水はけが悪いのですか？それとも、ペーハー値ですかね？ 水はけが悪い場合は、難しいですが、４、５０ｃｍ掘ってみて水が溜まっていなければ、OKです。 土壌が悪いと思っているなら、腐葉土とたい肥と油粕や鶏糞などの有機肥料に苦土石灰を現在の土に混ぜ込んでやればOKです。 配合率などは、苗を購入されたお店で聞かれた方が間違いありません。 冥加は、半日陰を好みますので、あまり日当たりの良いところは向かないようです。 午前中だけ日のあたるところなら、プランターでも問題ないと思います。 水やりを忘れずに。 地植えにしても、最初の根がつくまでは、水やりは欠かせませんよ。
下部の白い部分を氷で冷やし、 上部の青色部分に熱湯をかけ、 ねじってみる。 それでもダメなら、 工具(アンギラス、プライヤー等)で上下部分とも はさんで、ねじる。 それでもダメなら、金ノコ　で、２か所縦に切り込み を入れ、ハンマーで　叩き壊す。 これで、取れなければ、諦めて下さい。 そんなことは、無いでしょうが、お試しください。
栄養と土の深さ、後は水の時間帯。本来はプランターでなく土に植えっぱなしでほかっておくと段々大きくなるのですが、プランターの場合、大きくしたい部分だけ残し葉をまびくことも大切に。
＞　I字金具で4面を固定すれば使えますかねぇ？ 強度が落ちます、下駄の歯のように継ぎ足す感じで、Ｔの感じで補強を入れるのがベストです。二の感じで補強を入れるのとは断然違います 固定用のネジなども、長さより本数に気を使った方が良いですよ。 ＞電動サンダーを室内で使用したら掃除が大変ですか？ 良いものだと掃除機（バキューム）に接続できるようになってますが、それでも粉が舞います。 もともと、電動サンダーは仕上げ用の機器なので時間がかかります。 カッターなどで粗く削ってから使うと良いと思います。 浴室で作業すると掃除が楽ですが、かなり音が響きます。座布団などをひいて作業すると、まあまあましです。(笑) ＞２匹合わせて10㌔あるのですが抜け落ちる心配がありますか？ じゃれあったり、飛び乗ったりすると１０倍の重さがかかります。 しっかり固定することも大事ですが、うまくたわんで力が逃げるようなことも考えてみてはどうでしょう？
時間にもよりますが明日の夕方以降ですかね
・ベッドを左に寄せて　本棚と机を入れ替える　本棚の隣にタンスを移動する ・ベッドを右に寄せて　あいた左側に机を移動する　机のあったところに本棚と箪笥を並べる
あなたもお分かりの通り、日本酒が苦手な方もいらっしゃると思います。 サービスに頼めば、ワゴンサービスのように各テーブルにスタッフが振舞ってくれると思います。 いちばん当たり障りがないのが、高砂の横に鏡開きの樽と升をおいて、 飲みたい方にセルフサービスで取っていただくのがいいでしょう。 実際そのやり方を多く見かけますよ。
ゴーグルして 頭にいらないタオル巻いてください
不良品だったとか…
お寺でも、お経唱えて→家でも？って聞こえますが？ Wって意味ですか？ 話し合いは済みましたか？ その際に、概算聞けたと思いますが。
>秋に咲かないと書いてあり不安になってきました。 これは知らなかったですが ハイビスカスもやってます こちらも花がさきますが、どうも葉が弱るようなので摘蕾しました 同様バラも摘蕾してやりました 大丈夫のようですよ
どのくらいの入院期間が必要なのかが、わかっていればいいですね。 質問者さんが心配するお気持ちは解りますが、「来ないでほしい」と彼氏さんが言ったのならそれに従うしかないと思います。 看護師詰所にもいくのは控えた方がいいと思います。 半年、１年かかるのならまだしも、ここはじっと耐えるしかありません。
建造物侵入罪…アメリカでは射殺しても OKだけど、日本では金属バットで殴るだけでも 過剰防衛になってしまうかもしれませんので、 とりあえず、実力行使は考えずに、 防犯カメラを何基か設置して、 ガードマンを雇うのが賢明かもしれませんな。 ［隣人が何の目的で質問者さま宅を頻繁に 訪問するのかは不明なので…次に質問の機会がある ようでしたら、経緯を具体的に書きませんか］ Good Luck！
『幸せの黄色いブラジャー』（黄色くないが）でしょうか？ 若い女性の彼は現在ムショ暮らし…。 彼は彼女にこう言い残しムショに入りました。 「俺はこれからムショ暮らしだ。お前にはもっといい男を見つけて幸せになって欲しい…。しかし、 もし…もし俺のことを許してくれるなら、二階の物干し竿の右端にブラジャーを干しておいてくれ。 干してなかったら俺は、潔くお前のことをあきらめる…」 もうすぐブラジャーはなくなり、二人の幸せな生活が始まることでしょう？？？
めくらめっぽうパイプフィニッシュ流す前に 排水溝の掃除をする。
一人暮らしをしていた時に殺虫剤がなく、思わずコロコロで戦ってしまった。 ホイホイばりの粘着力だったと思われる。。。 言うまでもなく、コロコロは本体ごと捨てました。
http://hadalove.jp/makeup_show_eyes_wide-37814 http://dance-ange.net/%E3%83%90%E3%83%AC%E3%82%A …
祭壇
地方によって墓石の規模というか豪華さ？とかも違いますし、 使う墓石の種類、所在地、お寺の格式なんかでも大きく差が出てきますよ。 最近では高級霊園や屋内霊園、ガーデニング霊園、ペットと一緒に埋葬OKな霊園など 墓地も多種多様ですから、どこに埋葬するかで大きく価格差があります。 納骨堂なら数万円～納骨できますが、しっかりしたところだと100万円以上するところもあります。 そうなると、市営の墓地にしっかりしたお墓を立てるのと、資金的には大差なくなってしまいますよね。 遺族がどのくらいのペースで通うのか、どういった形で供養したいのか、 管理の事をしっかり考えて規模や形状、土地などを選ばないと、 安いからと言って遠すぎたり急斜面だったりすると、年を取ったらお参り自体が出来なくなっちゃいますからね。 駐車場や水道が近くて バリアフリーで トイレ完備で、など、設備が整っている墓地が良いですね。 私は7年ほど前に墓を建てましたが、郊外の市営の墓苑なので広めの区画でも35万円ほどと安く、 ただ、石には拘って洋花の彫刻をしてもらったりして少し奮発した感があり、 さほど大きくない和洋折衷墓石ですが180万円ほどでした。 ここの石屋さんは、割と低価格だと思います。 私の場合はあまり熱心に通わないので、ちょっと距離のあるところでも気になりませんが、 もう少し安価な石でも良かったかな…と思っています。 買う時に少し調子に乗っちゃったというか、見栄張っちゃった感がありますねｗ 一番安い中国産などの淡いグレーの石でシンプルな和型墓石（縦長の石柱を置くタイプ）を作ると、 一般的な大きさので60万~90万前後、同じ形でも国産やインド、北欧産の高価な石を使えば150万円以上します。 石を多めに使ったり、凝ったデザインにすればそれだけ高価になりますので、 背の高いデザイン墓石にすると200万円を軽く超えてきます。 が、展示品処分などで探せばもっとずっと安いものもあるかと思います。 ただし、芝生にちょこんと置いてあるような、洋風の小さい墓石でも、大きさ程の値段の違いはないようです。 基本的には石の体積（1尺四方の立方体＝一才）単位での販売価格のようですが、 どう考えても和型に比べればシンプルで小さいのに、安くても50万円前後はするようです。 同じ石でも石屋さんによって価格が大きく異なりますから、直接お店を見て回らないと一概には言えません。 ガラスのお墓なんかもあるようですよ。 参考になるサイトがいくつかありますから検索してみてください。 www.e-ohaka.com
簡易防水(防滴構造)です。 シャワー程度では、全く問題ありません。 リモコン部の周りに壁を作り、そこへ水または湯を 入れて完全に　リモンコ部を浸水させれば、ダメですが、 そんな使用は　しないですよね。 外部本体には　ＡＣ．１００Ｖ　ですが、 リモコン部の供給電源はＤＣ．６Ｖ程度で、 微弱電流でも有り、浸水しても、人体への影響は 皆無と、思われます。 ご安心を。
風呂場は、ユニットバスですか？ 天井に配管用のダクトパネルがあるから、それを持ち上げれば、高さは５０ｃｍぐらいだけど、ユニットバスと同じ広さのスペースがあるよ　(^^)v
当方、真言宗ですが、真言宗の場合、通常が五具足で、略式が三具足なのですが、 五具足の場合、向かって右が「前供養（ぜんくよう）」左が「後供養（ごくよう）」と云われており、 修法の時には、先に前供養、後に後供養を致します。香、華、燈明、御食の順です。 また、線香に火を頂くとき、必ず右の燭台から頂く様にと云われております。（先祖等の供養の時は） その逆は違う意味になると聞いております。 ですので、燈明は仏の智慧ですが、逆の意味にならないように三具足では右燈明、左仏花と なっているはずです。 これは出家の作法ですので、わかりづらい説明でごめんなさい。
ダイソーのもので同じようなものを購入されている方のところを参考にしてみると、 （違うかもしれませんが）マミラリアは月影丸かも．．． 植え替えの後ピンク（濃いピンク）の花が咲いたらそうかもしれません。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%80%E3%8 … こんなふうな。 あと、ハオルチアも色々あるのでご自分でハオルチアのネットなどの図鑑を調べたほうが より確実かもしれません。現物と写真を比べるわけなので．．． バルベア錦かもしれず、青雲の舞かもしれず、 オブジェかもしれず、掛けあわせの品種かもしれず．．．。 たぶん「細かい品種名はわかりません」といわれそうですが、念のためダイソーに問い合わせてもよいかも。
有名なのは、ブルーレット タンクに直接入れるタイプと タンクの中に吊るすタイプ http://www.kobayashi.co.jp/seihin/bld/index.html http://www.kobayashi.co.jp/seihin/blt/index.html
（1）　１人で生きて行けるように、居間から家事全般を請け負ってみる。 　　⇒当方♂ですが、個人的経験から「あの頃から真面目に母や父の手伝いをしていれば、（在宅）介護の母に美味しい晩御飯を食べさせることが出来た。手際が悪いと言う事で介護状態の母に無理させずに済んだ」と後悔しております。 （2）　「青春１８きっぷ」等を利用してプチ旅行をおこない、見聞を広める 　http://railway.jr-central.co.jp/tickets/youth18- … （3）　どこにお住まいなのかは存じませんが、無理の無い所で登山（低い山でね）やハイキングをしてみる。 （4）　集中すれば数日から数週間で取得できる資格を勉強してみて、知識の幅を増やす（⇒思考パターンが増えたり、知識の引き出し増える事が有る）。もちろん、実際に受験［受験日は秋になるものが多いと思う］とてね。資格によっては学校で習ったことを別の角度から勉強することとなるので、ダブルでオトク。 　・日本商工会議所簿記検定　４級または３級 　　http://www.brush-up.jp/guide/132.html 　・ファイナンシャルプランナー　３級 　　http://www.brush-up.jp/guide/135.html 　・危険物取扱者　丙種又は乙種第４類 　　http://www.brush-up.jp/guide/197.html 　・秘書検定　３級 　　http://www.brush-up.jp/guide/194.html
クナイプのバスソルトがお薦めです。 https://www.kneipp.jp/
コインランドリーの意味合いが分かりませんが、リクルートのバッグで良いと思いますよ。
ＮＯ．２さんのおっしゃるように西洋朝顔 特に（アーリーではない）へブンリーブルーの場合 下手をすると９月の末から咲き始めます。 他に考えられることは、プランターの周り（近く）に 夜遅くまで、もしくは一晩中明るい光源はありませんか？ 朝顔は基本、短日性といって夜の長さが長くなるのを感知して 葉芽が花芽に変わります。 つるが伸びて葉もついている場合はまだ蕾になる可能性がありますが 夜遅くまで明かりがともっている窓辺とか 常夜灯や街灯の下にあるなら無理かもしれません。 プランターが移動できるなら８時間くらいは暗くなる場所へ移動させてみてください。 うちの場合は置き場所が限られていて変えられないので できるだけ街灯から離れた場所へ置いていますので真っ暗にはなりませんが、 蕾はついていますから薄明かりくらいなら大丈夫のようです。
#6です。 スプレー糊のことは存じ上げませんが、木工工作で「木工ボンド」とは、毎日のように遊んでいますのでその強力な接着力にいつも感謝しています。 ホームセンターに行けば2-300円でチュウブ入りがあります。 十分足りますし余りますよ。 速乾性もあるようですがここは時間をかけてやるべきですので　速乾ではないものがお薦めです。 脚立があればつっかえ棒も短くて済みますし・・・ 一度騙されたつもりでチャレンジされては如何でしょうか？ また天井だけではなく　柱などの部分的なササクレなどにも応用できます。 参考までに　私ごとですが の部品類はすべて「木工ボンド」で貼りつけたものです。
ご近所の葬儀屋さんが一番良いのでは無いでしょうか。昔からその地域のことを良くわかっていますし。 値段も良心的で一生懸命やってくれますよ。 互助会やTVCMに力を入れてるところは、個人的にはですが、レールに乗ったお葬式で 感情もなく、思い出に残りません。 地元の葬儀社さんから見積もりをもらってみては、如何でしょうか。どこも事前のご相談にて割引っていうのは やっていると思いますよ！ 葬儀屋さんのブログに色々書いてありますので、もし良かったら読んでみては如何でしょうか。 http://www.sugiurahonten.com/category/blog
仕切り板に物を置くなと書いてるのになぜ置くんですか？こっちに非難しないしと言いきれません緊急避難時は、貴女も目には目をとおっしゃてますから隣との原因は心当たりあるんでしょうね。うちの子はおとなしいけど隣のがきはうるさいと一概には言えないんじゃないですかね？まだ二歳ですからね。話合えばいいことですからね。
うちは吊り下げタイプの虫除けを付けてます。 でも、吊り下げたのは、ここ数年です。 それ迄、虫除けを付けて無い時も有りましたが、虫のオシッコ？やフン？は、全然付いてませんでしたよ。 周りの環境なんだと思いますよ。 虫が通過し易い環境(T . T)とか？
あまり意味は無いですし、スプレーの溶剤でインクがにじむ可能性があります。 工場のような油で汚れやすいところならいくつかに分割してラミネートするとか、全体をビニールで（ホームセンターでテーブルクロス用の透明ビニールシートが切り売りしていたりしますが）覆う方がメジャーかと思われます。
行かないよりかは、行くのが無難ですね。 しかし私は、オバの法事の際癌治療で入院してましたが、旦那は行ってません→私の命が優先てのも有りましたが。 そして、祖母の法事が これから予定されてますが、やはり通院やら、子供の学校の都合で欠席です。 でも、軽く悪口を言っていた様ですよ。 そういう意味でも行きましょう。
ご自宅に無線LANがあれば通信料はかかりません　ないとなると高画質１時間少々で１GB使ってしまうようです　ご契約内容をご確認ください　契約GBを使い切ると恐ろしく速度が遅くなりYOUTUBEは決して見られたものではありません
同じ色のクレヨンでなぞるのも、一つの手ですよ☺
俗にいうタッパーみたいなものでもOK　密閉できるのが条件 唾液のついたスプーンでおかわりしないようにしましょう
マンションのベランダは共用部分となっており、何かあった場合の避難通路の役割も果たします。 「衣類の保管」について、どのようなものをイメージしているのか分かりませんが、ラックなどの設置ということであればダメですね。 賃貸マンションであれば管理会社や大家から、分譲マンションであれば管理組合からクレームが来るでしょう。
仕事で佐川宅急便を利用しています。恐らく他社も大差なし。 少し前までは神奈川発で本州を微妙に切れる辺りが翌日配達ラインでした。配送は天候に大いに影響されますが、今の時期でしたら恐らく無関係。昨今、競争激化の影響か翌日ラインが拡大していますので、北九州～静岡はギリギリかもしれません。 家電でも送ったのでなければ、大でも小でも宅急便は宅急便。到着までに差はない。
ご存知かもしれませんが、薔薇というのは数万、 数十万品種と非常に品種が多いですし、 （シンディ、ノーブルブライト、ベイブ、サンタマキリータオレンジ、オレンジジャム、などこの手の薔薇だけでももっともっとあります） 確実に「これ」というのはなかなか難しいかも。 スプレーバラではあるように感じます。 ほかのかたのところにスパーブローズという名前があったので 見てみたのですが、同じものらしい画像のバラの名前、書いていませんね。 品種名がないものもあるかもしれませんし．．． （市場で販売するときも単にスプレーバラオレンジ、だけで 出されていたので名前はついていません、 と言われたことが何回もありました） 販売元で名前がついてないのなら、そういうものなのかも。 販売店でお尋ねになるのが1番早いとは思うのですが、 そこで回答できないということなら、名前がない可能性もあります。 そうなると絞り切るのは難しいでしょう。
以前ハードオフでサイズが合わなくなり、履けなくなったリーバイスなどのジーンズを3点持ち込んでみました。 買い取り価格は、１本10円、合計で30円（泣）。 悲しい値段になります。 できれば、IDを取得してヤフーオークションに出品されたほうが良いと思いますよ。
下記のページを参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こういった事は家で違うので「これが正解」というのはないですが、１か月ぐらいしたらお返しはするものだと私は思っています。 大体１/３から半返しぐらい。お金とお菓子などで１３０００円ぐらいを頂いたのなら、５０００円ぐらいかなぁ。 お返しは消えもの（お菓子など）を選ぶことが多いです。相手の家族構成や趣味などを考えて、喜んでくれそうなものを選びます。
普通に1発打ち上げたら1発だと思いますよ‼ 大きいの1発でも周りでドカドカ上がっているので全部含めての3万発です。
いずれ植えるときに考えて下さい。 今は何もしない。 チョット花を、とか考えずに何もしない時は何もしない。 今回の撤去から一連の作業としてハナミズキの植え付けまで有るなら、それぞれかと思いますが。 石は水はけをよくしますので、もし暇が有るなら、坪庭の中３０センチくらいのところに石の層を作って、その上は土に成るように作っておけば良いですが、もっと大きい根のハナミズキになったりする可能性も有るでしょうから、いずれの時にやった方が良いです。
1ヶ月に一度と書いて有るなら、その通りでしょう。
鍵を紛失されたのでしたら 1) メーカー品でしたら錠本体を交換 2) インプレッションでカギを制作 になります。 　いずれかを比較して判断します。
連絡するのは当然です。 遊びで行ったのではなく　相手のご家族にご挨拶に行ったのですから。 そりゃぁ。ご心配だったと思いますよ。 実家に連絡すると相手が知っても　ちゃんとしたお嬢さんなのね。と思うだけです。 というより 相手のご両親様が年配の割りに気が効かないですよね。 一言　家に電話しましたか？ ご心配されているでしょうから　連絡してください。と告げるべきですよ。 無事に着いたことだけではないです。親が心配だったのは。 ご挨拶に伺うこと自体が心配だったのです。 我が子を嫁がせる親の気持ちをもう少し理解するべきだと思いますよ。 緊張しすぎてて暇もなかったご本人のお気持ちも分かりますが 一報入れるべきだったと思います。 ご結婚されてまでも　それでは駄目ですけどね。 今は　一番大事なときだからこそ　親は気がかりなのです。 主様も主様です。 気がかりな親の気持ちを察して 「きっと迎えに来ていてそれど頃じゃないんだと思うよ。 何も連絡がないのは元気で無事で上手くいっている。と言う事なんだから 大丈夫大丈夫。逆に電話あったら何かあったんじゃないかと思ってドキドキするわ」 って助言してあげたら良かったですよね。 今回を教訓に　なるべく妹様と普段の会話を大切にしてフォローに回ってあげてください。
大阪朝日放送関西地区ローカル番組『おはようコール』の”おきトク”というコーナーで一昨日（1日）ハッカ油についての特殊をしていました。参考にしてください。↓ http://www.asahi.co.jp/call/report/index.html このURLをクリックすると1番上には放送日当日（今日なら3日の分）の特集が出るのですが下の方にそのときに取り上げた特集内容の項目があります。そこをクリックしてください。ハッカ油の分は8月の最初の日ですので1番下にあります。
言われてみると夢の中で味は感じたことが無いかもしれません。
センサーの照明ですね 心配ないと思う
平たいほうを押し曲げて、丸い方を押し下げる。
うちも同じです 本人に片付ける意思がなければ絶対不可能です 仮に片づけたとしてもそこにまた新たにモノが置かれ始めます そして気が付けば元通りの散らかり部屋になります 私はあきらめましたがあなたは頑張ってください
まず、親御さんに相談しましょう。 親戚同士のお祝いには、お互いさま、相場、バランスというのがあります。 親族でのルールがあったり 通常、あなたが5万いただいたなら、親が逆の立場になったら5万つつむし あなたの甥姪が将来そうなったなら、出してあげる必要があるでしょうし。 でも親戚の中でその叔父さんが特に裕福だとか、子供がいないとか いつも甥姪などに多くしてくれる立場が常態化している場合は、その常ではない場合もあります。 そういうのもあって、親とはまず相談したほうがいいでしょう。 お祝いは3分の１～半額などで内祝いするのが一般的かとは思いますが 目上の方からいただいた場合に、あまり多くお返ししたり 商品券、現金で返すと 「こんなにもらう言われはない」とつき返すような意味合にもなり かえって失礼となる場合もあります。 また、年配の人によっては金額のわかるものの贈答は失礼とか 内祝いは形に残るものであるべき、という風習を残している人もいますので。 逆にあまり恩を受けたくないなら、多くともきっちり返す場合もありますが…。 なので相場は3分の１～半額ですが、親族や地域の風習、慣例というのが 一般的なマナーや相場より上位に来ます。 そのうえで普段の関係性なども加味することなので なかなか一般的には答えにくいです。 ただ、叔父さんという立場でかわいがってくださっているなら ありがたく受とり5000円～1万円程度のお返し＋新居にご招待して食事など振る舞うのが良いのかなと思います。 あまり返しすぎても、包んであげた気もちやメンツをつぶすこともあるので。
写真では細部がはっきりと見えないのでわかりませんが、茎のところに根っこのような細いモジャモジャっとした根っこのようなものがついているように見えます。 なんとなく多肉植物の仲間のような気がします。 マンネングサで検索してみると似た植物が出てきそうな感じです。
土に潜む害虫 オルトラン粒剤をわらの下にパラパラとします 葉や茎に付く害虫 スミソン薬剤は自分で分量を量らねばならないので 他のそのまま噴霧できるボトルで噴霧します 多量は葉が痛むので注意します
サインは受領の証しですから「無理」。しかも伝票を廃棄してしまった後は論外。 伝票は送り主の側にもあるはず（同様に廃棄していなければ）。何を送ったか位は判るはずなので、後学のため確認される事とお勧めします。 伝票。レシートの類は捨てない習慣を。
皮製ソファーのメンテナンス http://senjoushi2.yoka-yoka.jp/e358560.html 失敗したら大変です。裏など目立たない面でお試しください。
３万円でも良いですが、いとことは長くお付き合いしていくなら５万円が良いと思います。冠婚葬祭にあう位なら３万円で十分です。
ドライは空気を冷やして湿度を下げ、また空気を温めて出すので電気代がかかります 梅雨時期に除湿はしたいけど、部屋は冷やしたくないときにつかいます そのまま冷たい空気を出したほうが安いですね
「ですが」が多すぎでしょう。
夏前の剪定を控え、苔が弱らないようにする。 剪定は秋にまとめて行う。 苔が強ければ、草の勢いは弱くなります。 それでも、草が生えてくるのが自然というものですので、来年の草取りが大変にならないように種をつける前に草取りを行う。 草は草をもって制す。 しかも、その草は自然に生えてくるもの（環境に合って、強いもの）にする。 これが王道かと思います。
現在高さが２ｍほどあってその先端付近を切ってもほとんど意味がありません。 上から出た脇芽がまた上に伸びるだけです。 大胆に１ｍ以下にしないと効果が出ないです。 将来を見越して広がるように枝を配します。 漏斗やブロッコリーのイメージ。 http://yasai-sodatu.net/article/90443027.html http://www.ja-tsuyama.or.jp/einou/fruit/index09. … http://www.nogyo.tosa.pref.kochi.lg.jp/info/dtl. … なぜ低くするかですが、一つは将来実が採れるようになって高いところは非常に採りにくいです。 高いところでも３ｍ以下に抑えてください。
プロポーズするのに彼女に来させるのー？(゜´Д｀゜) 彼女はプロポーズされるためにわざわざ自分から出向いたの？！(゜´Д｀゜) せめてできる限り彼女の近いところに移動しなよー(゜´Д｀゜)
紙のカード、予算があるならアクリルのナンバー入りプレート(いわゆる番号札)ではいけないのかな？
ライオンが磨き洗いに特化した商品です。違うかもしれませんよ。 試してみる価値はあると思います。 http://look.lion.co.jp/bath/migaki/
喫煙所マップです。各所が未だに有効か否かは未確認。 https://www.google.com/maps/d/viewer?mid=1Itx4Pn …
＞病気だと思います。 きちんと治療受けなさい。・・ 恐怖症は、精神科・心療内科が受診先になります。基本的には心理療法の行動療法（暴露療法）、薬を併用することもあります。80%以上の人は治りますし、残りの20%も低減します。家庭が原因の場合の助言も得られるでしょう。治療法も確立されています。 　ところで、家族のホームドクター決めてないのですか？？。内科と精神科のホームドクターを持っているのは欧米では一般的ですが、日本ではまたまだですね。我が家は決めています。 　これは、とても大事で、薬局も併せて決めておきましょう。医者で処方された薬もその医療機関の近くではなく、必ず近所の親しい薬局で調剤してもらう。 　いろいろな病気には家族の構成とか生活習慣が関わることがとても多いのですよ。そのとき、かかりつけの医療機関・薬局は役立ちます。高度な医療が必要な場合も、適切な医療機関を紹介してもらえるし。
バスマットじゃないんですか　ホームセンターに行って聞けばはっきりすると思います　私はああいうのよりスノコのほうがすきです
色むらなど出来栄えをあまり気にしないのなら、それで結構です。 棚板はまだ大丈夫ですか？（組み立て位置でのねじが馬鹿になっていか） その他は、別の耐水性のあるプリント合板を見える側のみ外装適用として、釘打ちで止めても良し。 （そこそこの値段になるので、余りお奨めではないですが）
捨てましょう。 楽しみにしていた本と、我が子の健康、天秤にかけてくださいませ。
長さとネジのピッチ太さが合えば1の方の様にワツシャーを入れて使用すれば　長さも切れば　良いかと　同じもの入手は難しい
花瓶に挿しているミントは、根グサレの心配はありません。 葉っぱに黒い斑点が出ても、今年は苗育て、ハーブとして楽しむのは来年からと割り切れば、心配する必要も有りません。 今すぐ土に植えても構いませんし、夏の暑さが峠を越してから土に植えても良いです。 畑に地植えするなら、数年で一杯になりますので、出来れば鉢で育てて下さい。
近隣が、どの程度、住宅が有るか分かりませんが、時間帯によっては、通報されますので、気を付けてください。 遅くとも夜10時には、終わらせてください。 本当は、海岸沿いで、やって欲しいけどね(T . T) 楽しんでください。
蜂に刺されたこと、あります。 かなりやばかったです。 近所の方はUハンドルの刈り払い機で、足の指を切断された人いました。別件では、ゴーグルなしで草刈り中、目に石が飛んできて手術、2週間の入院を余儀なくされた人もいます。 お互い、怪我等ないよう、気をつけて作業しましょうね〜
お見舞いのメッセージカードに　お守り(その方の氏子になっているお宮ってありますか） を入れて　ご主人様にお渡しされてもいいですよね。 気持ちが通じれば　それはそれでとっても嬉しいものです。 もちろん　メッセージカードだけでも嬉しいものです。
その住職の言うとおりです。 でも、御布施欲しさに「開眼供養、やってなかったらやりましょう」なんて言う坊主が多いです。 墓地で無いところに墓地を建てても平然と開眼供養する坊主も居ますので、それから比べたらまっとうな坊主かと思います。 ただ、ご本尊様、寺から受けましたか？それとも仏壇屋の仏壇についていたもの？ ご本尊は開眼供養が必要です。 古い仏壇から移しただけなら、何もいりません。
当方、インターフォンには、まったく詳しくありません。 一方通話式とのことですが、となると 室内機にはマイクがあって、室外機にはスピーカーがあるわけですね。 逆に、室内機にはスピーカーが無くて、室外機にはマイクが無いわけですね。 足りない、スピーカーとマイクを追加してやる必要がありそうです。 でも、線を増やすことは簡単にできないので、例えば室外機のマイクをスピーカーに切り替えるようなスイッチが必要ですね。 室内はピンポンとなるみたいだから、スピーカーはなくても行けそうな気がします。 音質はどうなんでしょう？　アンプも必要に思えます。
>祖母が亡くなった際（19年前）に購入 その際（祖母様の法要の際の読経で）に仏壇の開眼供養をしているはずです。
こんにちは 私の家は代々の当主ではありません。 ３０年ほど前に父が亡くなった時、初めて宗派やお寺と直接的な関係を持つようになりました。 それまで家には仏壇や位牌など無縁で過ごしていた為伯父に宗派等を尋ね、近所の同宗派のお寺にお願いをして、葬儀を済ませました。 葬儀の「当事者」として初めての事ばかりで全く分からない為、「戒名料」や「お布施」の額等を葬儀社を介してお寺さんに聞いてもらいました。 後で分かった事ですが、お世話になることになったお寺は地元では大変な由緒あるお寺で、地元輩出の超有名な人の菩提寺でもあります。 にもかかわらず、「戒名料」「お布施」・・ ＮＯ２さんの回答からは想像も出来ないくらい「少額」でした。金額そのものは忘れましたがそのこと自体は30年以上経過した今でもはっきり覚えています。 葬儀以降諸々の法要などでお布施の額や「仏」に関してわからない時はお寺さんにはっきりと聞きます。 「知らないので教えてください」と・・・ 先方は一種「専門家」です。心得たもので「一般の方が度々あるものではありません。知らなくて当たり前です」と言った感じで快くハッキリと教えて頂けます。 各「法要」などの時も「お気持ちの問題ですから」「〇〇」くらいで結構ですよ・・と。 地域やお寺の方針など有るので金額的なことは一概にはいえません。 葬儀の仕方は年老いた私の母も質問者さんの文面同様の事を常々言っています。 （亡くなった者の為に過剰なお金を掛けるな！）と・・・ 最近はごく少人数だけで済ます「家族葬」もあります。極端なことを言えば「葬儀」そのものは行わなくてはいけないというきまりはありません。単なる儀式です。 ただ納骨に関してはお寺さん管理の墓地でしょうか？霊園業者ｏｒ公営墓地でしょうか？ お寺さん管理の墓地だと少し事情が変わってきそうです。その事はお寺さんとよく確認してください。 「葬儀」自体はお寺でしようが自宅でしようが、それとも葬儀社の会館でしようが自由です。 「納骨」も同様自宅に置いておくことも可能、きまりはありません。だから「海への散骨」などが行われます。別の方面からの賛否はありますが。 でも「火葬」をしなくてはいけません。（土葬が認められている地域を除けば）
前回から2週間たちましたね 地植にする時期は 暑さのピークが過ぎたころが良いと思います すなわち9月に入ってからです それでも残暑きびしい時は傘さしてください 苗はこのくらいですか？50センチぐらいです？ 苗の生育を見たいですが写真UPできませんか
日本も、まだ捨てたもんじゃない、今時こんな気遣いの出来る子がいるとは。手紙の文章なんて関係なく、気持ちは伝わると思います。彼から、感謝の気持ちを伝えてもらうのも、一案かと。この文章からだけでも、あなたの人柄が伝わって来ます。どういう親に、育てられると、こんないい子に育つんだろう?
ベニヤ板と端材が二本 直角に交差させてベニヤ板に止めつけます。 その内側に用意した2ｃｍ角材をクランプで締め付けいて直角に宛がって釘止めします。 ただ　おそらく割れるでしょう（いまわれなくても時間の経過で必ず割れます）から、木工ボンドを併用してなおかつ　四つ目錐で穴を開けて釘穴がたやすく貫通する工夫が必要です。 釘でなく　コーススレットというねじ釘がいいです。 ただ　早い話　1Ｘ1材に釘止めするのと理屈は同じですので、強度的にはベニヤの裏張りなどの必要があるでしょうね・・・。
パヒューム、トワレ、ヘヤーコロン等を 御使用なさっていませんか。 汗　と　香り　にも寄ってきますので、使用しているのでしたら、 シャワーなどで、流した後　お散歩するのを、お勧めします。 人間の汗は、弱酸性ですが、酸性度の強い程　好む様です。 他の人との違いは、その差　だと、思いますよ。 わたくしも、虫に好かれるタイプです。 あの煩わしさは、御察し致します。
急いで管理会社に連絡してください。
キジカクシ科のヤブランです。 夏から秋にかけて紫色の花がさき、秋から冬に青い実がつきます。 本来の葉は緑色ですが、写真は葉の両側に黄色の斑入りの園芸種です。
家で無理ならば、クリーニングでしょうね(T . T) 丁寧に落としてくれる専門のクリーニング屋さんが、あるので調べて、そこに依頼してくださいね→高いけど。
中性洗剤を半分水で薄め、スプレーして下さい。イチコロです。 つまり、中性洗剤はかなりの毒性があるということですが、、、
１．どっちも人だらけ ２．12時 ３．上、川を渡って右岸で場所取りしましょうね。
室内ですよね？　そうなると色が薄く感じることはよくあります。それが部分的にそうなっただけでしょう。同じ条件で、もし真っ赤な帽子をかぶったりすれば色は見えると思いますよ。
間違いなくダニですね。 畳を替えない限り、だめでしょう。 大家さんに言って、畳を新品のに替えてもらえればいいですが、 「ハウスクリーニングしてます」で、通されるかも。
昼にさぼって風俗に行く。 わたし、ピンサロ、ヘルスですが、暑さ対策の特効薬。 外の暑さ、それ以上に熱くして、で、対応しています。 店からの帰り、車までの間汗をかかなければ夕方まで乗り越えられます。 昼の部の有る店は夏になるとサービスタイムで時間も短くなるが料金も安くなります。 それ狙いで指名なんかしないで。 冬は駄目です。冬はマッタリとたまには延長したりして。 水分は水道水。冷やさない、塩分は食塩から直接摂る。 これでも一昨年から医者に行って点滴してもらうようになりました。 年には勝てません。
集荷に来てもらえますが、本の場合は小さな箱に細かく詰めるほうが いいらしいです。箱については言えば用意してもらえるけど、 底抜けしないように、重すぎないように、考えることです。 重量があるので結構な数なら送料がかかりますよ。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/sizai/sizai.html ヤマトでは箱売ってます。
配送員が１週間も日にちを間違う事はあり得ないので、ここは素直に最寄の営業所に問い合わせをして尋ねた方が懸命。 要所、要所で荷の履歴は拾われるので、詳細は判ります。
郵便局のメール便（ゆうメール）は通常の郵便物と同様ですから、よほど離れた場所でない限り、２、３日で届きます。 クロネコヤマトのメール便は、速達扱いにしない限りは、１週間を限度に届きます（何日で届くのを保証していない） メール便が遅い、と言われるのは、このクロネコヤマトのメール便の事です。
なぜ？
予算の中に　その様な謝礼金は入れて置くのが常識ですが　それが無いのは　今まで異議を唱える役員が居なかったのですな 私の町内では５０００円です
天然ゴム--ラテックス由来のゴムになります。ラテックスは、cis-ポリイソプレンですが、天然のものはトランス型はほとんど含まれていません。化学合成では、どうしてもトランス型も含む。 　高価ですよ。靴底用のものは60%で、３mmより薄いものはないはず。 上質アメゴムシート - ゴム通( https://gomu.jp/item/10019 ) 　で、1mm × 800 x 1,000 で9,000弱
連日残暑ではなく猛暑の間違えカナ？ 続いていますがの後　（その後）を入れて きっと　嬉しいお便りでしょうね。 住所を教えて頂いたのでというくだりはいらないと思います。
基本的には実家に送れば良いのではないですか？ 結婚で姓が変わって分からなくとも旧姓ならば問題なく届きますしね。 それで連絡が取れた人とメールやLINEなどで連絡を取れるようにしておき、転居先不明で戻ってきた人の住所に関して問い合わせます。 年賀状だけでもやり取りしている人もいる可能性もありますからね。
学童用とオフィース用文具メーカーです。 特徴的なのは、鉛筆とかサインペンをはさめるタイプのコンパスですね。（このタイプのは、真鍮製の物は古くからありましたが、MAPEDの場合は、簡単に固定できるプラスチック製の物です） 現在は、同様の学校用文具メーカーであるHELIXを買収して、HELIXは古典的な物、MAPEDは個性的なデザインという展開をしているようです。 鉛筆削りやハサミなども使いやすいですよ。
蛇足：No. 4です。湿気はカビには良くないのでお湯をかけたりした後などは換気に心がけて下さい。
ＲＣ部分の内部がスカスカ・・・雑壁でしょうか耐力壁でしょうか？ 耐力壁ならば内装を剥がし不良部分の状態と範囲を確認しましょう。 耐力壁か雑壁かは設計図書に記載されています。 不明な場合は設計者に確認して下さいね。 いずれの壁にせよアンカーを付ける以前の問題だと思いますが。
いや、おばあちゃんが勝手に言ってるだけの場合も考えられますよ？ お礼はしましょう。そっちのが無難です！
請求書なんて私でもどこかの会社に数100万の請求書を出すことが出来ます。パソコンさえあれば簡単なことです。 　でもそこに会社の判子が押してあると誰も偽造なんか出来ません。医療費の請求書なんてコピーではダメです。現物だけです。 請求書ってそんなに厳しいものなのですよ。
私も困って色々調べたら、この方法は一番良かったです^ ^ http://spotlight-media.jp/article/17421502375420 … 個人的な意見なので参考までに^ ^
壁紙を貼る　ことをお勧めします。
仏器 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%A5%9E%E5%9 …
個人的に立てた馬頭観音様ですよね。 継ぐ継がないは　お子様にきちんと御確認をして 意思がなければ　ご自分が檀家となっているお寺さんの御住職様にお伺いしてみたらどうでしょうか。 信じるか信じないかは別として 常に事故のある場所がありました。 ガードレールを直しても一週間と経たないうちに事故で壊れる。 魔のカーブとして　ずっと不思議に思っていたのですが ある日　ふと脇を見ると　草むらの荒れた土地の中に　馬頭観音様が・・・ 知り合いが近くにいたので もしかしたら　馬頭観音様の周りを綺麗に草刈りした方が良いかも。 事故もなくなるのでは？ との話に何故か不思議と違和感を抱かれる事もなく　次の日に綺麗に草が刈られ 整然となっておりました。 それ以来　其処での事故がなくなり　ガードレールも壊れる事がありません。 触らぬ神に祟りなし。 折角立てられた馬頭観音様 何かしらの意味を果たしていると思いますよ。
アスプレニウムではないかと思います。 品種まではわかりませんが、似たものの画像を貼っておきますね。 http://blog.leafandleaf.com/?eid=1262370 http://hanaemi.seesaa.net/article/18002006.html
10月に浴衣は、チョット……ですね(T . T) 着物ならば理解します。 まぁ、どんな服でもいいのでは？
No.2です。 お礼読みました。ありがとうございます。 ＞花火を見るときは沈黙も必要ですか？ ⇒沈黙もありかとは思いますが、沈黙よりも二人で空を見上げて「きれいだね～」くらいは言いましょうよ。彼女のほうもまたそれに返事してくれると思いますよ。そしたら話もまだまだできるのでは？
住んでる役所に電話して粗大ゴミとしてだしましょう。金額を教えてくれるので、近くのコンビニで、その金額の粗大ゴミ券を購入してください。業者が取りに来る日も教えてくれるので、その日の朝にゴミ券を貼って、住んでる建物の隅っこに出しておけば持ってってくれますよ。 役所のHPに、詳しく載ってます。
彼の立場、彼のご両親の立場はどうなのでしょうか。喪主であるのなら貴女と貴女のご両親から最低でも二万ぐらいのご霊前は必要と思われます。そうでなければ遠方という事も有り、それぞれから１万程度のご霊前を出すのが無難です。結婚式前の様ですのでお供えまでは考えなくて良いのではないでしょうか。
もしかしてガウラかな？ https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … http://www.yasashi.info/ka_00026.htm 属名のGauraからガウラと言われます。
尿漏れ　でしょうか。 まず、シミ感部を　ぬるま湯　で軽くもみ洗い　し、 洗濯液体洗剤(食器用でも可)を　シミ感部に浸けて、 洗濯機で洗います。 大体のシミは、取れますよ。 洗濯機でなくて、手洗いでも　落ちます。
66.様は以前から座布団にこだわられていますが何か理由はおありでしょうか｡差し支えなければ教えていただければと思います｡
水道局もしくは役所に連絡してください。
指にキーワードを一つずつ。 会話が途切れそうなら、指を順番に一本ずつ見ればよろしいかと
すのこを置くとか
運搬するケースの重量次第です、 紐と言う概念が頼りなさを感じます、 矢張り綿ロープ（φ５～１０ｍｍ程度）を台車のキャスター（左右）へ一回りくらい回して固定してそれに曳くためのロープを２ｍ程結わえて先をワッカにしておけば如何？ 序に台車とケースもロープ掛けしておけば脱落もそこそこ防げるのでは？。
「銀座デリー監修 半熟玉子のドライカレー」 美味しくいただきました。＼(^o^)／ 自分にとっては一番かな。
http://item.rakuten.co.jp/auc-dream-diy/c/000000 … こちらの一番上の右のＹＫＫの商品をクリックし、次に現れた画面で窓枠のサイズの星印をクリックすると、窓枠に取り付けられる格子窓が出てきます。 『枠付ブラケット』という商品。 こういったのが手軽な気がしますが、いかがでしょう？
この分岐ってひょっとして食洗機用の分岐水栓では？だとすれば恐らく食洗機メーカーのオプションパーツかも。 ところでＮＯ１の方も言っておられますが「ホールの穴」とは？穴の穴？
紙で作られているとおもいますので「燃えるゴミ」で良いとおもいます。 ありがとうございます。
カプトンは、伸縮性はほぼありません 塩ビテープがベトベトになるのは、テープを柔らかくするための可塑剤がノリを溶かすためです。可塑剤添加のテープは、多かれ少なかれベトベトします No.2さんご回答の自己融着テープは、ブチルゴムをテープとノリ双方に利用しており、ベタつきはありません。ただ細かいところには使い難いかも
この草は「ツユクサ」でしょう。 でしたら http://www.sc-engei.co.jp/guide/syo00581.html http://www.sc-engei.co.jp/guide/syo00580.html こちらの除草剤がいいみたいです。 ご参考まで
http://www.post.japanpost.jp/fee/simulator/kokun … こちらのサイトを参考にしてみてください◎ 本、服のようなものならば、追跡つきでレターパックというものもあるので送るものに合わせて考えてみるといいと思います。
花火会場はあちこちあります。集合場所はどこなの？人気のある所は予約済みまたは入れません。
どちらの場合でも個人情報は抜き取られません。 この場合の「個人情報」は個人情報保護法の定義による個人情報として解釈しています。 「生存する個人を特定するに足る情報」です。 リモートホストやIP、UAなどは相手に伝えないことにはページを表示させることができないわけですから必ず知らせます。 そのほか有料アプリの購入時などに入力する情報は回線契約者としての情報を含むこともありますが、それでも個人の特定ができないなら個人情報ではありません。現存公開されている判例では電話番号は個人情報ではないとする意見があり、特に携帯電話の電話番号はその気になれば即日変更可能な情報でなおかつ以前の情報は公開されておらず容易に照会できるものではないため、個人情報ではないとする意見が大半ですね。
オクラだと思います http://kateisaiennkotu.com/yasainosodatekata/kas …
問題は、意外と　手　自体よりも　観察力ではないかと思います。 よくお手本などを見るようにすると良いかもしれません。
「たのまれくやみ」葬式の場合の預かった香典を私らのところではそう言います。 でも、５０回忌の場合、法事へのお使いが有った人だけが法事に参加して、都合が悪くて出席できない時は出席する人にお願いしますが、そんなに沢山お使いが来たけど行けない人が居るんですか？ お使いが来ていない家の人は御仏前を用意する必要も無いですよ。 そのうえで、質問主様のところは、お爺様がご存命ならお爺様の名前で御仏前を準備する。 お爺様が他界しているなら、ご主人様の名前で御仏前を準備する。 ご主人も他界しているなら、息子さんの名前で御仏前を準備する。 それも居ないなら、お爺様の奥様、お婆様がご存命ならお婆様の名前で御仏前を準備する。 お婆様も他界しているなら、質問主様の名前で御仏前を準備して参列します。 分家代表で５０回忌に参列するのだから、お使いが来ていなくても御仏前を準備するように分家仲間に言ってはいけません。 葬式を除いて、納骨から各年忌法要はお使いの有った家だけが参列するものです。
墓参りをして、寺にもお参りして、寺に御盆礼をあげて、帰ってきます。 墓参りをした時、墓で火を焚くかどうか判りませんが、ロウソクをあげますよね、そのロウソクの火から別のロウソクに火を移して、それをちょうちんに挿して、ちょうちんの中で火を消します。 昔は手で風を送って消していますが、今は息を吹きかけて消しています。凄い罰当たりな方法です。 そして、家に入る前にチャッカマンでロウソクに火をつけて、ちょうちんを伸ばして、家に入って仏壇の新しいロウソクにちょうちんのロウソクから火を移します。 電車で移動する必要が有るなら、ちょうちんを入れるバッグなどが有れば良いかなと思いますが、電車で一時間半の移動が必要なら、何もしないで仏壇のロウソクに火をつけてもバチは当たりません。 なお、１３日と書きましたが、一時間半も電車に揺られる距離なら、風習も違って、１４日お墓参りと言う事も有ります。 都会の人が田舎の風習を壊してまで自分の日程に合わせないで、もし１４日お墓参りだったりした場合は、１４日にお墓に行きましょう。
＞びっくりしすぎて、動けませんでした。 私も多分動けなくなるでしょう。。。 何をしたかったのでしょうね。貰っていい？と言いながら返しに来るとは。 こうすれば　未だ使えるのにって教えたつもりなのかしらね。 御近所にいたらこれから手ごわそうですね。 形あるものは壊して捨てる。それしかありませんよ。 今度は　壊して捨ててください。
賃貸である以上は、下記サイトのような雑貨や、ソファーカバー・クッションカバー、カーテンなどのファブリックでお好みのスタイルに変化させるのをお勧めします。 https://iemo.jp/24794 壁の傷は退去時に結構な修繕費用を取られますので、壁掛けにしたくてもタンスの上などに置いて下さい。 先に配置に関して… テレビはそこにしか配置できないんですかね？ テレビ台自体とその横の四角の物体は移動できますか？ それとテーブルの高さ、あとはキッチンドア横の壁の幅次第ですが… 梯子下にテーブルを移動して、その上にテレビや雑貨を並べる。 その下に、プラスチックケースや見せたくない物を入れる。 （板に車輪を付けてその上にプラケースなどを乗せれば取り出し易く掃除し易い） テーブルの脚に突っ張り棒をつけて、カフェカーテンをぶら下げればテーブル下は隠せます。 新たにテーブルを購入することになりますが、、、 テーブルだけを買い替えるのが一番早いとは思いますが、親御さんが持たせてくれたものだと処分しにくいですよね。 でも、その広さでは、どうしてもソファとテーブルがネック。 ソファを処分できるなら、ソファの位置にテーブルを今とは９０度回転させて配置すれば、壁際のテーブル下に隠したいものを置けるし、タンスも使い易くなるし、動線も改善されそうですね。 ＤＩＹに関しては分かる範囲で。 （材質にもよりますが）ニスを剥がすだけでもアンティーク調になりますし、新たにペンキを塗るとか…。 が！　テーブルがかなり大きめなので、ベランダでの作業は無理じゃないですか？ 臭いでお隣さんから苦情が出るかもしれません。 せいぜい、鏡のフレームのペンキ塗りが可能という程度かと思います。 （フレームが無い鏡でも、鏡の縁をスプレーペンキでボカシを入れるようにするとか） タンスもペンキ塗りはできそうですが、引き出しを入れたままでスプレーペンキを吹きかけると、引き出しと本体の間にペンキが流れ込むかもしれないので、本体と引き出しを別々に刷毛で塗っていくしかないかと…乾かす時間を考えると、一日で完了させるのは難しいかもしれません。 塗りたくない部分をマスキングテープなどで保護すればスプレーでも大丈夫でしょうが。 ＊ペンキを使用する際は、ベランダ自体を汚さないように、新聞紙やビニールシートで完全に保護してからにして下さいね。 使用感が悪くなるかもしれませんが、テーブルの天板にタイルを張り付けて、その上に透明な板を乗せるとか（できれば、ニスを剥がしてからの方が合うし、木製なら中央だけちょっと彫ってそこにタイルをはめ込む）。 照明に手を加えればもっと雰囲気は変わりますが、ロフト付きだと天井も高いでしょう。 もし可能だとしても、元からあった照明の笠はきちんと保管して、退去時には元に戻すことをお忘れなく。
卓上グラインダーがあれば、細めのGC砥石で研げばよい。わざわざ道具買わなくても手作業で研磨できます。 　材質や用途によって刃先の形状や角度変えますから、都度研いで使用しています。 ＞瀬戸物とか、コンクリとかずりずりできる場所でこするとまた鋭くなると聞いており、 　無理です。角度は正確でなきゃならないし・・・
よかったじゃないですか。うらやましいです。 二人に共通の話題をするのが基本ですね。大切なのは、自分の話ばかりしすぎないこと。自分の話をしたら、相手の話も聞いてあげる、ということを、必ず行ってください。そうすることで、相手は「私に興味を持ってくれているんだ」と心地よい気分になり、あなたにも興味を持って話をきいてくれます。 「僕はこういうことが趣味なんだけど、君は一人になったらどんなことをして過ごすの？」とか、さりげなく聞いてみるのもいいんじゃないでしょうか。二人の趣味が一致したらその話題でどんどん盛り上がればよいですし、違えば違ったで、相手の趣味についていろいろ質問してみると、どんどん喜んで話してくれると思いますよ。 ほかにも、花火を見に行くのならば、「今までに花火大会って見たことある？」とか、「線香花火をしたことある？」とか、「花火は好き？」とか、「好きな事」「楽しいこと」、明るくなるような話題を心がけましょう。 頑張ってください！
封筒ベースでの書類以外のものを発送するのであれば、FEDEXだろうがEMSだろうが、 インボイスは必要です。 無償品というのは、相手に対して対価を求めない契約条件の商品という意味合いで、 商品そのものの価格が０円という意味ではありません。 無償品（この場合は生地見本）でも、商品自体の価格が存在するはずです。インボイスには それを記載します。 たった１０センチ四方だし、商品から切り出した一部で、それ自体の価格が算定できない、 ということであれば、生地であれば面積単位で売価が設定出来るはずですので、そこから 大凡で結構ですので算出して記載します（極端に安過ぎない、妥当な価格というのがポイントです）。 繊維品は輸出時にその材質や織り方等を問われることがあります。今回は極小額ですので恐らく ないとは思いますが、念のためその辺は情報として準備しておいた方がよいかも知れません。
サッシ窓付けのエアコン（ウインドエアコン）ありますよ。 そんなに高くなかったような。 格子をつけても覗かれる可能性ってありますよね。 窓閉めたままで音はうるさいけど結構冷えます。 取付は電動ドライバーあれば自分でも出来るし　お願いされても良いです。 ３万位かな・・・ 後は 窓に鍵を付けるしかないです。 人が入れない程度に開けておける鍵がホームセンターに売っているので 付けておきお部屋側に　表が黒・裏が銀の熱遮断すだれ式があります。 それを掛けておけば覗いても中が見えにくくなっていますので利用価値はあるかと思います。
http://www.bicklycarpet.com/?mode=f24　ここから抜粋したのが下記です。 http://www.bicklycarpet.com/?pid=100543202 http://www.bicklycarpet.com/?pid=102230780 http://www.bicklycarpet.com/?pid=102230780 http://www.bicklycarpet.com/?pid=101632924 http://www.bicklycarpet.com/?pid=101632923 http://www.bicklycarpet.com/?pid=101632921 http://www.bicklycarpet.com/?pid=101632920
カインズ　オンラインショップです。 http://www.cainz.com/b2b/shop/c/c401011_p26/
個人営業のコンビニじゃなく、フランチャイズ店なら前者です https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5010499.html #4
「裏板とめ金具」と呼んでいるようですよ。 裏板を止めるための金具のこと。トンボ、つの字、サルコ、メガネトンボ、段付金具など。　と、あります。 参考ＵＲＬ（検索：額縁用語辞典　額縁のたかはし） https://www.gakubuti.net/user_data/114.php またはガラスを支える「浮かし材」の一種かも？ 油絵を暫く描いていませんが、描きたくなりました・・・。
大バケツかプラスチック樽に水を張って、ランの鉢を水没させます。 ２～３時間すると、鉢の中に巣くっているナメクジが出てくるので取ります。 水中でナメクジは生きられません。この方法はランの鉢全体に水が回るのでランの根が活性化します。 もう一つは、鉢の近くに皿を置き残り物のビールを入れておくと、ナメクジが集まるので処分します。
カーテンの材料は何でしょうか。合成繊維ですか。天然繊維ですか。 また染色されていますか。白色ですか。 カビが繊維に食い込んでいる場合には、普通の洗剤で洗濯しても 残ると思います。漂白剤を使いたいのですが、染色していれば 色落ちの可能性もありますので、注意が必要です。また、繊維も 劣化する場合もあります。 キッチンハイターのような漂白剤に（規定どおり希釈して）漬け置き して様子を見るのが一番だと思うのですが、染色されている場合は 十分に注意が必要です。
メンテナンスは正常に使うためのチェックです、 清掃して不自然なところがあれば調整します。 依頼して行うのはオーバーホールになるかな。 後は故障時自分で対応できないときは修繕です。
自分の身を守ることについて、警戒するのは悪い事じゃないよ。 ただ、気にし過ぎるとキリがないよね。 自分はオジサンだけど、先週アマゾンで盗聴電波を検知する検波器を950円で買いました。 用途は、ボランティアでオモチャ修理するのに、ラジコンの発信器が電波を出しているのか確認するためです。 ラジコンはもちろん、家の Wi-Fi とかにも検出反応しましたヨ。 そんな物（キーホルダーっぽいのもあるので）ひとつ持っていれば、気持ちに線引きできるし、値段に応じた安心が買えると思うんだけど、どうかなぁ。
バッグにしては重く感じたのではないでしょうか。 中に貴重品や割れ物を入れる人がいますので確認しただけだと思います。
玄関に近い場所に設置したら雨の時　車から降りて家に入るまで濡れにくい 家の前が道路なら　道路から下がった位置にカーポートの柱が来るように設置した方が駐車しやすい（内輪差の事を考える）
方角を気にするなら、二つの木は、植えないほうが良いです。
公式サイトのFAQより Q: チケットを買わなくても見ることができますか？ A: 当日は多くのお客様がいらっしゃるため、立ち止まって観覧することはできません。チケットを購入することをお勧めします。 http://www.jinguhanabi.com/faq/ 花火自体は上空高く上がるから見えない訳ではないけど、 チケット購入しないで見られる場所は用意されてないから 私有地に勝手に入ったりするのは「違法」行為 素直にチケット買って見る方が、まともな選択 ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
40度までの温度の水で中性洗剤を使用。＋「ネットに入れて下さい」 アイロンは中温まで。 ハンガー乾燥はOK。 グルグル廻るタンブラー乾燥器はご法度。 という意味のタグです＾＾ また、麻混なので、「チクチクや硬い布感」の手触り・肌触りは感じると思います。 ーーーー 軽い汚れや「夏の汗」をとるのなら、洗剤をぬるま湯に溶かして押し洗いくらいで自分はやめときます。 また更に心配ならタグを見せてプロに頼んでもいいでしょう＾＾
闇雲にくっつけようとしてもカラーボックスは注意してかからないとねじ釘を打っただけで縁取りが割れてしまいます。=出来るだけ下穴を設けること。 高さが９０ｃｍ方向に使用される場合は不安も残りますが、こういう場合、カーペット用の両面テープで合わせ面を広く密着するようにしてそれだけで使うのが良いかと。＊ 座敷テーブルのように低くして使う場合は、より安定していますからさほど気にしなくてもいいです。（角を合わせれば、細い長めのねじ釘８本でも作れるよ） ＊しかし、長期間貼り付けておくと解体の時カラーボックスの板の印刷面が剥がれるのが欠点です。
つけてる。椅子の生地がすれるから。
夏は結露があり錆びるので、良質なオス×オスが必要です。 バルブは抵抗の少ない仕切弁を使いますが、屋外ではバルブも冬の凍結対策が必要です。 ポンプまわりが歩行の邪魔になる場合、メーターボックスのように一旦地下に落として接続する方法もあります。 通常の井戸でしたら無いほうが無難かもしれません。
一度完全に乾いてから痕になった部分とその周囲を400番の耐水ペーパー(紙ヤスリ)で削ってその上からニスを塗れば大丈夫です。 やすった部分の削りかすは濡れた雑巾等で綺麗に拭き取り、ドライヤー等で跡を乾かしてから塗り直すのがコツです。
アリの大きさを確認してください。 細かいやつは、糖分に寄ってきます。 大きいやつは、割と雑食性。 対応した殺虫剤（餌を食べさせるタイプ）がホームセンターで売ってると思います。 それをアリの通り道に設置して、様子を見てください。 あと家の中に居るらしいので、アリの忌避剤（白い粉末を撒くタイプ）は、家の中にアリが一旦いなくなってから撒いてください。 ホームセンターで相談すると良い薬剤を教えてくれるかもしれません。
その彼氏はその他に薬物やってませんか？
うちは、ホームセンターで、チェーンと鍵を買ってきて、 それを使っていましたよ。 収納棚の扉の取っ手（観音開きなので、２つ取っ手があります）に、 チェーンを通して、錠を着けていました。 鍵は、３ケタの数字のダイヤル式で、１１１とか簡単な数字にしていたので、 開け閉めに不便することはなかったです。 「１１２」で施錠しておけば簡単に開きますし、 鍵をなくす心配もなく、便利でしたよ^^ 鍵付きのキャビネットを買わなくても、 取っ手の形状によっては、市販の鍵でも対応できます。 引き戸の本棚は、うちにもあります。 鍵はついていないので、100均で一番短い突っ張り棒を2本買ってきて、 引き戸を開かないように突っ張っていました。 奥の扉は、手前の扉の内側で突っ張るので、開けるときに面倒です。 （手前の扉の突っ張り棒を外し、手前の扉を開けて、奥の扉の突っ張り棒を外す） よく使うものは、扉が手前になっている側に入れた方がよいかも。 子供が届かない高さに突っ張り棒をセットするので、 そんなにギチギチに突っ張らなくても大丈夫です。 リビングで使っている引き出しは、 すべての取っ手に、１本の長い突っ張り棒を通したら、 （くし団子のように） 子供は突っ張り棒を外すことができずに、引き出しも開けなくなりました。 取っ手が「つまみ」ではなくて、 たまたまカバンの持ち手のような形状だったのがよかったです。 子供がいたずらをして困るのは一時期だけなので、 そのためだけに家具を買い替えるのはもったいないように思います。
その御住職様にお伺いしても良いと思いますけど もし檀家の総代が分かるようでしたら　その方にお尋ねになられれば良いと思います。 総代ですから　そのお寺の仕来たりなども充分理解されていらっしゃるはずですから 教えて頂けますよ。 御住職様か大黒様に総代（檀家の代表）をお尋ねになられてくださいね。 土地や宗派によって可也内容は違ってきますから　ここで訪ねるより明確だと思います。
つまり書いてある通りの住所に配達されればいいのでしょう？ であれば特に手続きは必要ありません。 新居に表札があれば大丈夫です。 >新住所に不備等があり届かなかった場合、 送り主に返されます。 書いてある新住所が間違っている以上、旧住所の質問者様と同一人物だとは分かりませんから、あて先不明の郵便物にしかなりません。 >旧住所に送らる郵便物は転居届を出した場合宛名不備ということで送り主に戻ってしまいますか？？ 転居・転送サービスの期間（1年）が過ぎた場合のことでしょうか？ 期間が過ぎた後は、旧住所の表札が同姓であれば、そのまま配達されることほとんどです。 そこに住んでいる人の下の名前を郵便局が把握しているわけではありませんのでね。
自分なら板を1枚挟んで固定できるようにする。 その扉を分解して板を内側に貼り付けるということになるのかな。
流し台からが家の外壁の近くに汚水用「排水桝」があります。 その排水桝の蓋を開けて状態を確認します。 汚水が溜まっていないことを確認します。 流し台から水を流したもらいます。この時、上記の「排水桝」から 水が良く流れるかを確認します。流れ方も合わせて観察します。 流れた水の流れが悪いようであれば、道路に設けられた汚水用下水 管までの間に問題がありそうだと考えます。 家の汚水用「排水桝」から家の外の道路に汚水用下水管が敷設され ていますが、この下水管と「排水桝」との配置により、中間に別の 「排水桝」が設けられている場合もあります。 特に「排水桝」が庭など通過していますとに排水桝や下水管の継ぎ 目に植木などの根が入り込み、時間の経過と共に根が成長し、排水 の流れを悪くすることがあります。 この状態が確認されたら、蔓延った根を切って流す必要があります。 新築時に下水工事をされた業者(会社)に連絡し、状況を説明して 長めのパイプクリナーなどの道具により根を切ってもらうと良いで しょう。なお、作業代は支払うことになるでしょう。
香典と書き。「仏様にお参りさせてください」お包みだけでよいと思います。 親族に当たる場合はお供えとして線香や菓子を供えてもよいと思います
テングタケですね。 お父さんの生命保険金が早くほしい時に食べさせましょう　 (°O゜)☆＼(^^;) バキ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%B3 …
ハナヤスリ科ハナヤスリ属の「ハマハナヤスリ」もしくは「コヒロハハナヤスリ」と思われます。 花のように見えるのは胞子葉で、ザラザラしてヤスリのように見える花なので「ハナヤスリ」とよばれます。 ハナヤスリの仲間なのですが、変異や雑種が多く、葉のかたちや群生全体を見ないと種は判別できません。
正直、植物で「蚊避けに効果があります」というものは、 あくまで気休め程度だと考えています。 前にたくさん育てていましたが、その葉っぱにカが止まることもあるくらいで。 どちらかというと嫌だけど、どうしても（例えば人間がいて血を吸いたいなど） したいことがあるばあい、撃退するわけではない、あくまで「忌避効果」なので、 蚊は逃げないという印象です。 ニームについても「全く虫が来なくなりました」と 書いてある方もいらっしゃるものの、うちの例で言えば「あまり変わらない」でした。 ニームについては、葉っぱは食べられるけれど、それを食べた虫の繁殖が 抑えられるという話もあるので、ひょっとしたら蚊については「汁を飲んだ蚊が 繁殖能力が減る」ということなんでしょうか。 蚊連草は、ハーブゼラニウムを改良したものだと思いますので、 挿し木は可能だと思います。 もし挿し木をするときは、斜めに、あるいは木のくいのようにＶ字に中央を 尖らせるようにしてカットし、赤玉土、挿し木用の土などに挿します。 通常の土ではなく、雑菌がない土ということが大切かと思います。 ニームについても挿し木は可能という話ですので、同じように挿し木用の土を使うのが いいかも。ただこれからの季節は挿し木にあまり向かないかも．．． （一年で1番いいとされるのは6月前後、梅雨の時期です）
柔軟剤は使わないこと。圧縮袋のビニールの匂いはなかなか消えない。長期保存にビニールは不可。 究極の脱臭。 大きなタライ(子供プールなども使える)に水を張り、木炭10キロを入れて、3日間放置してから、50度の温水で洗剤のみで洗濯をする。そのあと、日光に当てて日干しする。 使った木炭は乾かせば、普通に使えます。
次のように操作すると良いでしょう。 1)プライヤを購入します。 2)プライヤを開きますと支点が2か所で固定できます。 3)外側にしますと物を掴む幅が大きくなります。 4)香水瓶のポンプ部の周りに湿した布を巻き付けます。 5)この布をプライヤで挟みます。 6)プライヤの取っ手部を握り、強く回します。 7)これで香水瓶のポンプ部が開きます。 プライヤについては下のURLをクリックして参考に して下さい。 「プライヤ」 http://www.ips-tool.co.jp/hobby.html ・表示画面に「コンビネーションプライヤ/PL-125・PL-135」 　の項目のプライヤの形状を参考にします。 ・購入する際は、小型のプライヤを支点部分を開き、２か所で 　固定して掴める大きさを確認します。
各セットは同価格ですが　他の物はサービス割引等が有ります。 https://www.dominos.jp/takeout/sptg.html 他店でも　ネット予約のみ有効特典等が有るので　しらべて下さいね。
もう少し待てといってればそれでいいでしょう。 ガスの折損工事が終わらなければ契約が終わったとは言えないからね。 請求もできないのです。
薬品会社だろうけど石油缶程度はないかもしれない、 ドラム缶になると思うよ。
蒸れか細菌が原因だろうと思います。 いずれにしても枯れた部分は取り除くしかないようです。 菌が原因であれば、尚更、取り除かないと被害が拡大するだけで、取り除いた後で薬剤散布も必要になるケースもあるそうです。 「コニファー　枯れる」で画像検索すると、似たような画像が結構出てきます。 日本の夏は、コニファー類には適していないようです。 また、金属で茶色くなるのは確かですが、そのまま放置しておけば新たに緑色になりますし、金属ハサミでカットした後に、カットした部分を手で少しずつつまみ取って行けば、変色は避けられますよ。 茂った葉を分けると、結構、中に枯れ葉や枯れ枝が残っているものですので、それらを取り除いた上で、少しでも風通しを良くするための剪定は必要です。
白ナンバー　自家用車（人、物を運んでも運賃を領収しない） 緑ナンバー　運送営業用車（人、物を運んで運賃を領収する業務）
はい、信書＝郵便で送られる手紙や書類です。
アートセットとか、アートスタジオとかの名称で販売されていましたね。
そんな話は聞いた事がないです 逆にどんな物でそんな話があるのでしょう 電着は層が薄いので、そこを使い切ると研げなくなりますが 業務でもなければ簡単に無くならないかと
そんな事になれば　大変ですよ　水道の圧より高い中を水道管を敷設するはずがない　また　出来ない　杞憂ですな
蒸れ対策、でしたらゴーグルよりもメッシュタイプのフェイスガードの方が有利です。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%83%95%E3%8 … 蜂対策は別口で虫よけネット等をかぶるのがベターかと https://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%A3%E3%8 …
こういった場合は、ガス管修理代は施工業者で支払って、後日保険金は施工会社が受け取るって感じですよね？ そもそも、ガス管の破損の修理は、施工会社の責任だから、保険に入ってるかどうかは関係ないです。 ２回の犬走工事ってどんな感じですかね？ ２０万円もあれば足りる気もしますけど？ 作業員が５～６人来てましたか？
ネズミ退散させたいだけなら、ホームセンターで販売されているネズミ等駆除の超音波発信器で大丈夫です。
狩り場になってんですね。 女性一人客も気軽に入れるいい店なんでしょうね。 合意の上での連絡先交換なら知ったことではありません。 未成年でもそこまで面倒見る必要はありません。 よそで会うなって、たかが飲食店の人間が言えませんから。 せいぜい、警察などに相談するようアドバイスが出来るぐらいです。 店のオーナーとしてそういった行為が嫌なら、決まり事を作ればいいんです。 店内での連絡先交換禁止にしておけば良いだけ。 張り紙して、仲間内だろうと見かけるたびに禁止させていけばいいです。 どうしてもしたければ一旦外に出てするように。とも書き加えといて下さい。 なんで？と聞かれても、一旦外に出れば頭冷える時間が出来るとか、最近怖いから。とでも言っておくと良いです。 小さい店なら、笑いながらナンパを禁止させるのも不可能ではないでしょう。 常連で気安いなら、「また交換しようとして！」とか言えばいいんです。 それをやっていれば、女目当てでやってくる常連なら自然と足が遠のくでしょうけどね。 それでも交換するなら本当に知ったことではありません。 そんな掛け合いが面倒なら、連絡先の交換は自己責任でってのを出口にでも書いとけばいい。 女性客の信頼と商売守っていく姿勢を出したいなら、「商売人なり」にはっきり出せばいいですよ。
上の方は、くるみ　かな？ 枝先の葉の方が大きいのが特徴のような…？ http://elm3.web.fc2.com/top/ruijisyu-miwakekata- … 下の方は勘のみで、ヤブソテツをピックアップしておきます。 http://www.ne.jp/asahi/sunsun/tanpopo/mikurabe/y … 葉の縁がギザギザしている（鋸歯葉）とか、葉の裏の状態とか、樹木なら幹、草花ももっと近距離の画像の方が判断し易いと思いますよ。
私は…マッキーで誤魔化していました(T . T)
自己責任で使う分には問題無いです。 出来た作物を全て自分の家で食べて、他の人にあげない。 自分の家から一度出てしまうと、何時の間にか一個１００円で並ぶ可能性があります。 万が一残留農薬検査などされて、ラウンドアップと若干違う成分が出たりすると、問題ですし、安い除草剤、薬剤を使って家庭菜園をしている人に迷惑がかかります。 エイトアップって、農耕地用登録は取って有るが、作物ごとの登録を取っていない除草剤じゃなかったかと思います、なので、何も植えないときに使う、通路などに使う、と言う前提の除草剤だったように思いますが。 私は使っています。 エイトアップでは無いですが、何となくホームセンターのプライベートブランドのような物を使っています。 エイトアップって、東日本をテリトリーにしているホームセンターで売っているものですよね。
下部は上から落としこんでいるだけ、 手で挟んで持ち上げればいい。
ご実家が、近くなんでしょうか。 配達員が間違えて・・・というか、 気を利かせて、 質問者様は、この家（実家）の子供だと知っていて、 確実に受け取ってもらえる実家に、配達したのかもしれません。 （不在、持ち戻りは、面倒みたいですから） メール便が多いと思うのですが、下請け配達便に回す場合もあるようです。 今回の伝票を持って、地区の配達支店に行き、 苦情申告と確認をしておきましょう。 （電話でもいいかもしれません）
１万円で良いと思います。 それ以上は相手が気兼ねしますから。
基本梱包は自分で行います。 自分で準備した梱包資材を使って梱包すれば、宅急便コンパクトの価格では送れなくなるだけです。 配送料は自分で決めるのではなく、品を持ち込んだ時点で箱の大きさと重量を計測して決まります。 http://furimamercari.hatenablog.jp/entry/2016/06 …
我が家のサボテンがそうだったのですが、 もしかしたらカイガラムシかもしれません。 試しにひとつそのかさぶたを爪楊枝ではがしてみたらわかるかも。 写真を見ると、まだそんなにひどくはない状態のようです。 一気に駆除するのはなかなか難しいですが やってみてください。 参考になるかどうかですが http://opuntia.houkou-onchi.com/tae/1menu.htm
襖に鍵つけても効果ありません。下にレール（深い溝）みたいなものないでしょ。それなら、戸ごと外されてしまいますから。付けるなら、最低でも２か所必要。
そんないつ来るかわからない来客用なんて用意することないですよ。せいぜいきれいに洗ったシーツでおもてなし程度です。わたしとこに、８月末に遠路よりの５人の爺さん婆さんが数泊する予定です。何も寝具の新品など準備しないです。
小学校の頃は、冬に家庭科の授業で作った座布団を引いていた子はいました。でも中学校からは引いてないです。
あなたが欲しいといった物件がある所です。 契約すれば大口取引先となり多少やすく手に入るでしょう。 似たものがあればそちらを勧めてくることになります。 あなたに取って安くなるわけではないですよ。 そんなことで自分で値を決めてくださいはあるでしょうね。
> まずは「おもちゃ」の溶接機からはじめてみます 自動車のバッテリー直結でアーク溶接する方法があります。 自動車工学だか、オートメカニックだかなんだかの月刊誌に出てました。 私は、バッテリーが爆発するんじゃないかと心配で試していませんけど…
銭湯に行けばいいじゃん。面倒なことをせずに。 ほかには、外でシャワーを浴びるっていうのもあるな。もちろん囲いをして。
いや、おかしくないけど その縦筋の所にフィンスの支柱くるの？ モルタル充填してね。 じゃ、ども。
現物を間近に見てないのですが。 ホームエレクター社の棚板「ウッドシェルフ」 http://www.erecta.co.jp/home/products/parts/boar … 取説pdf http://www.erecta.co.jp/home/support/pdf/wshelf. … ホームエレクター社 ウッド＆ワイヤーシェルフコネクター https://www.erecta.co.jp/home/products/parts/con … 取説pdf https://www.erecta.co.jp/home/support/pdf/ww.pdf ホームエレクター社の棚板「ウッドシェルフ」は、 下面に金属フレーム(枠)が入っていて、段差もあり、 コネクターはそれに合った寸法に作られてます。 アイリスオーヤマ社の「鏡面棚板」が同様な構造、寸法になってるか、 探した範囲では確認できませんでした。 アイリスオーヤマ社 鏡面棚板 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&S … 直接リンクでは表示してくれないっぽいですが、 HOME→メタルラック→メタルラック（25mmポール）→パーツ：棚板→ メタルラック 鏡面棚板ホワイト 幅91cmタイプ でたどれます 回答としては「現段階ではわかりません」です。すみません。
8/5　http://bless1.info/information.html
蜘蛛は、葉や花を傷める害虫を食料にする益虫です 敢えて駆除する必要はありません
質問者様の出勤が木曜日だとしても、木曜日まで待つ必要はないでしょう。 事情が事情ですので、早めに確認したほうがいいと思います。 それに、勤務先であればまず従業員にカードの置き忘れがなかったのか確認するのが先じゃないですかね。
水漏れがパッキンの劣化なら　コマパッキンを代えるのが　よい洗面台の下から水栓外す道具もあるのですか
可能ですが、目が悪くなりますよ　(^_^; こんな感じの明るさ
葬式を出して、納骨まで全て終わりましたか？未だ終わっていないなら、本堂をウロウロすればいろいろ書き出されているはずです。 わたしは曹洞宗なので、胴物料と言う名前になります。これは葬式の時の御布施とは別物ですので、切り離して考えて下さい。 葬式の御布施、七日毎のお参りの御布施、四十九日（納骨）の時の御布施、と色々ありますが、それを考えないで、お志と言う名前のお金なのかもしれませんが、質問に書いて有る数字で言うと、私なら１００万円かな、書いて無い数字を出すなら５０万です。 浄土宗との事ですので、○○院□□誉△△▽▽居士と成っているかと思います、浄土宗の戒名には誉と言う文字が入りますので。 ところで、今回の仏以外の戒名はどうでしょう？皆さん○○院と言う院号が付いていますか？ 付いているならそれでいいのですが、付いていないなら、先祖に遡って院号を付けてもらいましょう。 一体１００万、５代先祖が居るなら、１０人で１０００万円。 そして、これからも院号をもらうつもりなら、１５０万なんか出さずに１００万で皆に院号を配るように。 浄土宗の葬式で、院号をもらったなら、お坊さんは３人かと思いますが。 チンドンシャン（浄土宗はチンシャンドンだったかな）の鳴り物が有りますので、３人が普通、２人は略式です。
使っていたアカウントでの再会は不可能だと思いますので 全く新しいアカウント作成しかありませんが メルカリ、ヤフオク、アマゾンなどその人の名前、住所、出品リストなどから、過去のアカウント停止者を割り出す仕組みがあるようです 引っ越してIPアドレスも変わっているのに、またも停止になったといった相談は最近おおいです モール運営側も、規約違反をする人がいると信用が落ちるので、何らかの方法でパトロールしてます、規約違反をするような人は他に行って欲しいが本音です どうしても再開したいなら、人間入れ替わる気持ちでアカウントを作りましょう
別に、金券類を売ってはいけないという規約はありませんよ http://rakuma.rakuten.co.jp/guide/web/usage/term …
籍入れるって事は、バイト先にも言わないとダメです。 バイト先が、税金申告する際に旧姓のままだと、何か言われると思います。 イコール通帳（振込先）も、新しくしなくてはいけません。 最近、個人の情報が一括されましたよね？ 散々ニュースでも言ってたし、お知らせも来ていると思うけど、申告しないとペナルティになる可能性も有ります。
コンビニで飲み物や食べ物を買った時、 中では飲食しないので外のゴミ箱のほうが使う側としては 便利です。 たぶん管理はとても大変なのだとは思うのですが．．． そうしてくださっているとありがたいなと感じます。 自動販売機で買った飲み物の空き缶などを コンビニのゴミ箱に捨てさせていただくこともありますが、 逆にコンビニで購入した飲み物の空き缶などを 自動販売機の横のゴミ箱に捨てさせていただくことも．．． 本当は「買ったものは買ったところか自宅」となるのでしょうが、 仕事で外に出ている時などだと、どうしても数本買った 飲み物の缶などを持ち歩くのは大変なので。 そういう時は申し訳ないなと思います。 （ペットボトル等蓋ができるものはできるだけ持ち帰っています） ただ、捨てさせていただくときは買い物もするようにとか、 買い物をするきっかけにもなるので、 総合的に「外のゴミ箱は（コンビニの方が）大変そうですが、 本当にありがたいですし、買い物をしようという気にもなります」と いう回答となります。 店長さんにもくれぐれもありがとうございますとお伝え下さい。
この青い箱（メッシュボックスではありませんね）にダンボールを敷く方法ですか？ 画像のように資源ゴミのためなら、画像の敷き方でも良いと思いますが。 ダンボールが湿気を含んだり汚れたら、その都度、別の使用済みダンボールに交換すればいいと思いますよ。 時間に余裕があるなら、青い箱自体も洗うか拭くかした方がいいですけど。
地元の市町村にシルバー人材センターがありませんか？ そこに聞くのが一番判りやすいです。 シルバー人材センターは基本が仕事の種類による時間給なので、 面積を言えばおおよその料金が判ると思います。 手で刈る場合と機械の刈払い機を使う場合と料金が違います。 シルバー人材センターは半公共団体なので、 処分費は連携した自治体の費用とほとんど同じはずです。 処分も料金表がありますし、引き取りもしてくれます。 検索キーワードをシルバー人材センター　料金表　としてみてください。 そのままでも良いですし、画像検索でも良いです。 例として長野県上田市近郊 http://ueda-sjc.org/price.html 広い面積・・・例えば1000平方メートル以上なら近くに酪農家があれば、 トラクターに装着する草刈り機がありますので、依頼する方法もあります。
こちらのサイトなどいかがでしょう。 http://livingtucson.com/hanhikage-ziyouryoku-tei … ただ、個人的な意見ですが、この中の… クチナシ…結構、栽培が難しい ヒイラギナンテン…鋸歯葉なのは見た目でわかりますが、バラの棘のように痛いです。 マンリョウ…頭頂部に葉と実をつけるので、成長すると地際から頭頂部までが間延びする。 我が家にもアベリアがあります。 主幹を一本だけにして（ひこばえが生えてきたら地際でカット）、そこから延びる枝だけを放任しています。 公園とかにも植栽されているくらいですので、何もしなくても丈夫ですよ。 グランドカバー https://www.lovegreen.jp.net/gardening/p29974/ また私の意見で、ミントはやめたほうがいいです。 すごく強靭なので、隣に植えた植物を超えて繁殖し続けます。 鉢植え向きです。 アイビー…いろんな形（ハート形もあります）、色も豊富で、混ぜて植えても面白いです。 　　　　　増えすぎたら手で引きちぎっても大丈夫。 アサギリソウ…銀葉がアクセントになります。 　　　　　　　間延びしたら適当にカットしても、また生えます。 ギボウシ（ホスタ）…大型種だと直径1ｍを超える大株になるので、 　　　　　中型種以下がよろしいかと。 　　　　　こちらも葉の色が沢山あるので、他の植物との色合いで決めると引き立ちます。 我が家もお宅と似たような気候の土地だと思われます。 どちらのサイトの植物も育ちますよ。
らくらくメルカリ便も複数の方法があります。 小型サイズ(A4) - ネコポス　195円　A4サイズの封筒（角２）厚さ2.5cm、重さ　1Kg以内 小〜中型サイズ - 宅急便コンパクト　380円＋専用資材65円　 　　専用薄型BOX24.8cm×34cm／専用BOX　20cm×25cm×5cm　 ネコポス利用ならば市販の封筒でもＯＫです。 ただし補償はありません。 コンパクトの方は3万円を上限に補償が付きます。
飛行機に備え付けの、結構便利で重宝するので私は毎回、搭乗の度に持ち帰ってました（笑）で、ネットだとAmazonで売ってますよ。 https://goo.gl/7vTwbL　　 水分含んでも溢れてこないし車のシートポケットに挟んでおくと何かと便利なんですよね～
メーカー包装は元の箱に入った状態です。 それでも精密機械は送ってはダメということはありません。 送料をケチってネコポスにして、不良品が届いたから返金して欲しいと言われた場合どうしますか？ 実は壊れていなかった、というオチがつく可能性もありますよ。
先輩の仕事を見て覚える事です　昔は　皆　その方法で仕事を覚えたのです　手取り　足取りで教えて呉れるのは学校だけです
目地テープ https://www.google.co.jp/search?q=%E7%9B%AE%E5%9 …
西方向のどこかで花火が上がれば、見れるでしょうね
噴射口を引っ張っても中身は出ません　今の噴射口を外すと小さくてかたいストローのようなものが露出しますのでそこに取り付けます　この段階で中身が飛び出すことはまずないとおもいます むしろロングノズルを取り付けるときにどうしても力を入れてしまうので 中身が噴射しやすいです 作業は外でやることをお勧めします
ご飯糊だけなら拭き取れば取れるでしょうが、 熱で変色したものは取れないです。
布巾は塩素系漂白剤でつけおき洗いしたら、匂いが消えるまで水洗いして乾かしたら使います。 別の洗剤での二度洗いはしません。 カビは汚れたままの収納や湿気で生えるものなので、二度洗いよりも、洗濯機の洗濯槽をキレイにした上で長期保管の物を洗濯し、十分に乾かしてからカビも防げる防虫剤を入れて保管した方が安心だと思います。 たぶん、洗濯機では塩素系漂白剤の匂いは消えないでしょうから、漂白剤の後にもう一度普通の洗剤で洗った方が良さそうですけどね。
ジニア（百日草）の一種だろうと思います。 ジニア・プロフュージョンが近いかな？ http://www.miyashikaen.com/hatibana/hananae/zinia
商品券かamazonのギフト券が良いと思います。
その通り、それが礼儀です。最低限の礼儀です。や常識があるかを、そのへんから見てますよ。
ホームセンターで丸山の混合油を買うのが一番かと思います。 １リットルだったかな、丸い缶に入っているの。 単純に３０坪と考えると、草刈り機についている燃料タンク半分も有れば刈れると思います。 草刈り機は有るが、燃料の心配ってことは、定期的に回して、作業させていないのかなと思いますが、動けばその位の燃料で作業は終わります。 草刈り機が動かなかったらの事を考えたら、自分で混合しないで、出来ているものを買ったほうがいいです。 丸山は２５：１、５０：１の二種類を出していたかな、ホームセンターに二種類並んでいたら２５：１を。
我が家に、農機具では有名なメーカーの「ミニ耕運機」と命名されていたものがありますが、芝生を張る程度の深さしか耕すことはできませんでした。 我が家の庭には瓦礫や砕石が沢山あったので、本来の威力が発揮できなかったのかもしれませんが、夫がそれで作業している時間で、私は６畳分ほどの花壇を膝下くらいの深さまで耕すことができました。 元から貸農園なら土も柔らかいでしょうから、スコップ・クワがあれば十分耕せるのでは？ （広さにもよりますが） それに、充電式はミニサイズでも重いですよ。
・使用した方が良い ・別に聞かなくていい　新たに買うなら好きな香りを聞いても良いが　今家にあるものを使えば良いと思う。 あなたが逆に人に服を貸して　柔軟剤の匂いが好みじゃなくても別にそんなに怒るようなことじゃないでしょ？ どうしても気になるなら、返すときに『うちにある柔軟剤使ったから香りが好みの物じゃなかったらゴメンね』といえばいい。 きっと気にしない。 返すときに　お礼にちょこっとプレゼント（お菓子とか）と『ありがとね　助かった♡』とメモを添えたら　より丁寧感が増す。
クリーニングして返すのが常識です
塩素消毒済みで問題なし！！ 考えすぎ！！
＞この2週間の間にグッズが届いてしまい、保管期間も過ぎて返送されてしまったらどうすれば良いですか？ 購入した会社に連絡して再発送してもらう ＞それと、いつ届くか分からない状態のものでも配達時間って指定できるんですか？ できない
②でいいのでは。 日本に暮らし、日本人と結婚し、日本で15年も成人として暮らしているなら お香典という文化が理解できないということはないように思います。 日本語は離せないということはおつきあいは奥様が窓口、解説役をされてきたと思いますし。 イギリス出身の日本人といえなくもないでしょう。 ただ、キリスト教などほかの宗教の可能性がありますので 「お香典」ではなく「お花料」や「ご霊前」のほうがよろしいかと。細かいことではありますが。 喪主さんならアレンジやプリザーブもいいかもしれませんが 自宅に飾っても…持って行くのは無理ですし 知人として、気もちをいたわりたい、というのが一番の目的でしょうから メッセージカードでいいと思います。 ましてこちらも、イギリスでのこのような場合の習慣などに通じているわけでないのに 中途半端にあちらに合わせようとすると失敗する可能性があると思います。 やはり帰省にもお金もかかりますしね。
ひまわりの背丈を競う記録では どれも添え木をしていますね （ちょっとずるいような気もしますが） ある程度高くなると、自力では困難なようですね 環境によっては ２mでも添え木が必要なのがあるかもしれませんね
こういう悩みがあったとは知りませんでした。私も電卓は使用しますが、そんなに慣れていないので気にしたことはありませんでした。 メーカーにメールでも出したらいかがですか？
水道水・・・水道法で水質基準が定められ水質が確保されている。管理は水道運営事業者（地方自治体） 　　　　　　カルキが原因でトリハロメタンが生じ、発がん性が危惧されていますが今のところ大丈夫だと思われています。 井戸水・・・水質基準を守るのは個人。年一度以上の水質検査が必要。守らない人も多数。 　浅井戸（深さ５メートルくらい）・・水質が変化しやすい。下水の影響を受けやすい。ノロウイルス、肝炎ウイルス、病原性大腸菌、赤痢菌、チフス菌、ピロリ菌（胃腸の疾患や胃がんの原因）など病原菌汚染の可能性がある。又、回虫、エキノコックス（線虫）汚染もある。飲む場合は煮沸する。化学物質や農薬汚染には個人で対応できません。 私は子供ころ井戸水を飲んでいましたが６０年以上胃腸が不調で入院することもありました。原因はピロリ菌で抗生薬で退治してからはウソのように快調になりました。なお、ピロリ菌を持っていない大人はピロリ菌を飲んでもピロリ菌に感染しません。子供だけが感染します。 　深井戸（深さ数十メートル以上）・・地質の影響（ヒ素、カドミウム汚染）がある。微生物的にはきれいで安定。 井戸水を食品会社が食品製造に使うときは水質検査とともに塩素消毒が必要です。 ＞多く摂取すると血管障害などの 多くとはどんな量？。この手の話は現実的に摂取する量の千倍１万倍という極端な話が多い。論文を書く連中にはいかがわしい連中は多い。こういうバカな論文をマスコミはこれこそ真実と騒ぎ読者を煽る。 こういう調査は疫学的にする。が、それでも変な調査（結論にあわせるため捻じ曲げる）もある。 ＞しわのもとになったり、一部では少子化の原因に関係 無知な人間の煽り。 ＞ヒトの身体には塩酸があるので、ばい菌や雑菌を消毒できると考えたからです 多くは死ぬでしょうが、ノロウイルス、肝炎ウイルス、病原性大腸菌、赤痢菌、チフス菌、ピロリ菌、回虫などの卵、エキノコックス（線虫）は死にません。 結論から言えば水道水が安くて安全です。水道の普及により不潔な水から解放されたことが日本が世界トップクラスの長寿国になった一つの要因です。どうしてもカルキが嫌であればペットボトルの水を飲みましょう。
ラッカセイは窒素が効きすぎると、弦ぼけになり莢の中に実が上手く育ちません。窒素が少ないカリ成分の多い肥料を使いましょう。と以下のＵＲＬに書かれて居ます。 私も育てていますが、必要以上な肥料は与えない方が良く育ってくれています。 http://kateisaiennkotu.com/yasainosodatekata/kon …
アジサイは、1冊まるごと図鑑ができるほどの品種が あります。3000種以上ということなんですが、さらに どんどん新しいものが出てきますし．．． なので、似たものなら見つかるかもしれませんが、 確実にこれ、というのは難しいんじゃないでしょうか。 写真では少しグリーンがかった白に見えますがそうですか？ セッカヤエアジサイかも．．． 形としてはてまりアジサイの系統だとは思うのですが．．． ご自分で図鑑を見るなどのほうがいいのかも。 アジサイ図鑑 日本のアジサイ図鑑 等がでていますよ。 図書館で借りるという手もあります。 新しい品種の場合は掲載されていない場合もありますが。
「アルバイト　同意書　ひな形」で検索すれば、テンプレートがいくつか出てきますよ。 　　　　　　　　　同意書 ○○○○御中 下記の者を貴社でアルバイトをさせることに同意します。 住所　　　　　 本人氏名　（お子さんの名前） 生年月日　（お子さんの生年月日） 同意日　平成○年○月○日　（←この書類の作成日） 住所 保護者氏名　　（親御さんの名前）　≪親御さんの押印≫ 本人との続柄　（父とか母） こんな感じでＡ４サイズの用紙に。 住所や氏名等は手書きが良いみたいです。
洗濯槽、もしくはバケツに洗剤を溶かした液を作り、脱いだらすぐに漬けておき、その後は普通に洗濯する。洗剤なんて、どれでも同じ、粉末でも、液体でも分量を守って、説明書き通りにすれば良いのです。汚い洗剤液の中でグルグル回っていても、それ以上きれいにはならない、逆に白い物が、くすんでしまう。理想は、二度洗い。漂白剤は、よほどのひどい汚れ以外は不要。
警察に相談した方が良いと思います。 変に邪魔すると親でも手を上げますよ。
ターナーは、擦ると落ちやすくないですかね？ 木っ端などで試してみることを、お勧めします。 手で擦って色が手に付くようなら、ニスを塗った方が良いですね。 ＞ドアは綺麗にした後、そのままペンキを二度塗りしようと思います 綺麗にするのが難しいですよ。 気が付きにくいのですが、木材の繊維が毛羽立ってます。 １度ペンキを塗ると、その毛羽が立って塗った面が凸凹になります 凸凹の部分は埃が溜まりやすいので、白の場合はかなり汚れが目立つようになります。
別にどん付きで並べておけばいいと思うけど。
http://www.alumi-fuusen-senmon.com/a-030_alumi_h … や http://kakaku.com/search_results/%95%97%91D+%83n … など
小学生までは座布団を敷いていました。 No.2さんと同じく、母の手作りでしたね。 就職して冷房が強い事務所では、ひざ掛けの上に座って、お尻周りをくるんでいました。 それは雑貨屋か女性用衣料品売り場で購入したと思います。 今は安価な座布団がしまむらなどに売ってますね。
数時間から数日。 もっと変わったものもあるでしょう。
色が違ったのは災難でしたね　でもきっと2週間くらいして本来のものが届いて　今までの仮のソファーを返す時には きっと「あの色もまんざらでもなかったね」と思えると思いますよ 2種類の色を楽しめてよかったと考えましょう！
夏場の昼間はそんな状態でしょう。
しまむらにないですかね？
画像では黒いのがわかりませんが黒アザ果だと思います。 病気ではなく日焼けです。食べても問題ありません。 http://blog.goo.ne.jp/agrin04074/e/e7bb8beb13a13 …
＞どこに持って行けばいいのですか？ 送料分の切手を貼ったら、郵便ポストに投函でＯＫ。 ポストに入らなかったり、送料がわからないなら郵便局の窓口。 時間外なら同じくゆうゆう窓口。 （ゆうゆう窓口は土日深夜も開いている所と、そうではない所があるので注意）
急用でない場合は８時でしょうか。
蓋を押し込んでみて戻らなければ死んでいます。塩水には浸けてあったのなら大丈夫。
土地地域で仕方がさまざまです。 きょうだいで行うなら聞きましょう。 私も聞いています。これは失礼でも恥ずかしいことでもないです。 濃い身内でしょ。聞くのが一番ですよ。
http://hottime.sakura.ne.jp/ajisai.htm こちらをご覧ください。 アナベル（ハイドランジア・西洋アジサイ）以外にも、純白のアジサイがありますし、アジサイではない植物でも似たような花もあります。 また、似たような純白のアジサイでも、カシワバアジサイとアナベルでは、花も葉の形も全然違います。 ですから、全体像から判断するしかないと思いますよ。 （遺伝から調べる方法もあるでしょうが、研究所レベルなので）
ランタナだと思います。 http://www.yasashi.info/ra_00001.htm http://www.hana300.com/sichih2.html
ならアメリカノリノキかもしれませんね。どちらもアジサイ科アジサイ属ですし。
グリルって網の部分（平行になった金属の棒）ですが、どこですか？ グリルコンロ全体の事ですか？ グリルコンロ全体の内側に、油などが付着してるのであれば、トレーやグリル部を引き出して、マジックリンや洗剤を雑巾や付近に指定の濃度に希釈した物を、手でゴシゴシとふき取ります JOYは洗剤なので、スポンジに漬けて泡立てた時が一番よく落ちます、漬け置きには向かない洗剤です（濃度が薄い）
やめたほうがいいでしょう。そういうものには、スチーマーを使いましょう。
えっと…年金事務所の『推測』の回答でご満足なさったのでしょうか？ Ｂ県の年金事務所の手違いということですが。 一点、私が気になるところは、彼の会社が社会保険に加入しているケースです。 その場合、彼の年金は、国民年金保険ではなく厚生年金保険となります。 社員（彼氏）が転勤する場合、年金の手続きは会社がするものですので、彼がＢ県の市役所で手続きをすることはありません。（するのはＢ県への転入届のみです） この場合、彼氏と元カノが婚姻関係でもない限りは、会社は元カノを彼の被扶養者とはしませんので、当然、元カノの年金にかかわる手続きも一切しません。 ということは、彼氏が自分の分のみの転入届をＢ県の市役所に出しただけで、年金事務所が間違えたということになります。 彼の会社が社会保険に加入していなければ、彼氏も国民年金保険を支払う義務があるので、Ｂ県への転入時に、彼氏が市役所で国民年金の手続きもしたでしょう。 その時にＢ県の年金事務所が勘違いしたという方が、まだ納得がいく気がしますね。 …それでも、マイナンバーを導入したのに、こんな間違いがあることは認めたくありませんが。
何に対しての手紙でしょうか？ 内容が違ってきます。
ノベルティグッズに用いられやすい製品、ブランドというのがあるようですね。 会社の関係のボールペンだと、ユニのジェットストリーム、パイロットのフリクション（消せるもの）、パイロットのBRG-10などが多いです。 価格と性能から、選択されやすい製品があるのだと思われます。
業務で、部分的に風力発電に関わる者です。 私の住む静岡市の海岸沿いにも、１機の風力発電施設があります。 http://www.city.shizuoka.jp/000705225.pdf 一般的な風車は、正方形の紙に切り込みを入れて作りますよね。 工作の上では作りやすい形状です。 風力発電は、自然が相手です。 無風の時もあれば台風の時もあり、弱い風で動くように作ると強風時に耐えられない物になります。 （実際に塔が折れたとか、羽が飛ばされたという事故があります） 一般的には、可変ピッチと言って、風の強さに応じて羽の角度を制御します。 子供が飛行機のマネをして両手を左右に伸ばす時の、手のひらの向きを変えるようなイメージです。 （かえって分かりにくかったらすみません） 扇風機の羽が一枚一枚ナナメについている、あのナナメの角度を変えられるのですね。 大型船の推進スクリューや、船を横移動させる装置にも同じ技術・構造が使われています。 もちろんパンフとは違う羽の構造を持つ風力発電も存在します。 先のパンフにもありますように、直径70メートルの施設で概ね500世帯の電力量ということですが、あくまで平均的な計算値からの算出です。 風力エネルギーは風速の３乗に比例するので、風の強い場所に設置することが運用の条件となります。 発生電力については、発電機を回すため一時的には交流が発生しますが、直流への整流も可能です。 電動車椅子の充電に適用するケースについては、アイデアとしては悪くないと思います。 『風力発電　自家用』で検索すれば、10万円程度のキットも販売されています。 ただし、そちらの分野はまだまだ開発途上です。 日本では、設置場所・工事・効率・法規・管理運用などのリスクや問題もあり、実用性の面で趣味レベルを脱却するのが難しい状況です。 したがって目的を達成するには、太陽光発電の方が設置が簡単な上に可動部が無く安全で、手段として実現しやすいデバイスと言えるでしょう。 さしあたり、模型飛行機の羽とミニ四駆のモータ（直流）でLEDを点けるとか、自転車のダイナモ（交流）で豆電球を点けるなど、その程度の遊びでどんなものか感触を掴み、それが数十倍～数百倍になった場合を想定すれば、個人でできる範囲は「やっぱり違うかな…」と実感されることと思います。
「敷居すべり」のテープを貼る。 https://www.google.co.jp/webhp?source=search_app … 「敷居すべり」のロウを塗る。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i …
無水エタノールはどうですか?
花キューピットだと、届け先の知覚の花屋さんから届くので、 ちょっと思ったものと違う場合もありますし．．． 1000円位の差だと、その時にある花によってあまり大差ない場合もあるかもしれません。 （たとえば、同じように見える薔薇が入っていても、1本300円と、1本500円のもので、 1000円の差はすぐについてしまいますので） http://www.i879.com/?gclid=CjwKEAjw8da8BRDssvyH8 … こちら（公式サイト）の、人気のアレンジというのを具体的にお願いしたら イメージとあったものが届けられる可能性は大きくなりそうですね。 あとは、たとえば具体的に花の色と花の種類、脇につけるもの（かすみ草等）をしっかり伝えるか。 予算で選ぶというところがあるので、具体的にはそこで花をごらんになってはどうでしょう。 色と、花の種類でお好きなものはわかっていらっしゃいますか？ 特に相手方に好みがないなら人気のアレンジがいいと思うんですが、 具体的に好きな花がある方でしたら、できるだけそれに近いものをお送りした方がいいと思います。
結局、東京電力でしょ。 http://www.tepco.co.jp/index-j.html
厚さ2.5cmに収まれば送れます。 ワレモノですから、緩衝材でくるんでその厚みになるのが理想ですね。
喧嘩ならともかく、 刃物相手なら、ちょっとやそっと格闘技を やっただけでは、大怪我しますよ。 達人、名人クラスにならないとダメです。 ワタシの空手部の先輩は、刃物相手に素手で やりあい、KOしましたが、それでも 額に傷を負いました。 高崎経済大学の空手部主将と副将が、日本刀 を手にしたヤクザ一人と立ち合い、主将が殺され 副将が指を四本落とされた という事件がありました。 柔道や剣道の有段者で、凶悪犯相手に何度も 経験のある警察官が殺される場合もあります。 屈強の若者三人が、ドロボーを追いかけましたが 全員、刃物で刺し殺された、という事件も あります。 マンガや小説の世界とは違います。 逃げるのが一番です。
花壇を作るのではなく、園芸用の作業場？ 具体的にどんな作業をするのでしょう？ 作業自体がテーブルなど台が必要ならどの程度の面積の台が希望か？ 土汚れを落とす洗い場、水回りも必要なのか？ 作業に使用する道具類はどんな物をその作業場にそろえておきたいのか？ (植木鉢、手シャベル、土、肥料？………管理機、トラクターまでしまっておくのか？) 雨天時にも備え屋根や壁、窓もある小屋を想定しているのか、単なる広場の片隅に収納棚の一つも置いてあればいいのか？ 全く、希望や完成図が見えてきません。 中古のプレハブ収納庫でも購入されれば？
少し変な人とは思われるかも知れませんが、黙々と運動の練習をしていると分かれば、大丈夫と思います。 ただ、幼児を見つめたり話しかけたりしましたら、かなりの確率で通報されます。
急な対処には、シャンプーリンスを大量に使うと死ぬと思います。 コンバット等は基本的に部屋の中ですね。 定期的に風呂釜の掃除してください。
ハナミズキが突然枯れることを経験しています。ピンク系統の木に 可能性があるようです。大きくなると植え替えの難しい木とも聞いて います。梅雨の時期にうどん粉病で木が弱っていたかもしれません。 http://whitelove.info/cn30/pg99.html 根回しをきちんとして、半日陰で養生させることくらいかも知れません。 ご参考まで。
原因を特定しないと対策はできません。(^^) 　キーッという音が一方向なら、 ・何か固いもので傷をつけているか？ 　　砂粒でこする ・ある程度柔らかいもので平滑面をすっているか？ 　　黒板を爪でこする、あるいは発泡スチロールに唾をつけガラスをこする 　　ことを想像すると・・ 原因を特定してから対策しまょう。
きのこです。木の中が空洞になっているかもしれませんね。倒れる前に切ってしまっては？
＞普通に投函出来たので 溜まってても気付かないという事ですね？なら ＞二日以上溜まっていると報告 は無理です。 これに対し ＞私が連絡を怠った為に助かったかも知れないのでは？ とは、気付いてたのに報告しなかったという事？ 矛盾しますね。真実はどっちなんでしょう。 規則に反してても罰則規定を設けてない場合もあり得るし。 いずれにせよ ＞中日新聞みまもーるという制度 の従業員側の規則によります。まぁそれの質問なんでしょうけど。 ＞特に中日新聞の販売員からの回答をお願いします ごもっとも。部外者なのに失礼しました。
それって偽物だからです。 だから、質屋が引き取ってくれないんです。 偽物と知ってて売ったら、あなたも犯罪者ですよ
一ヶ月前に田植えって、遅くないですか？或は二期作？？それともイチゴなどの後作？？（それでも６月初めまでかと思います） 遅すぎた田植えの為に水温が上がりすぎているのではないでしょうか。 地域が判りませんが、５月中旬が田植え適期かと思います。 その時期に植えたものなら、一ヶ月前くらいだと田の水を落として中干しする時期かと思います。 中干しする時期に田植えすると、水温が高いかと思いますので、土、水の中の成分の分解、発酵が進みすぎて根を枯らしてしまったのかもしれません。 どの位の面積か判りませんが、苗が枯れていくのを確認の為に抜けるなら、そんなに大きい面積ではないのかな、それなら、酸素を発生させて発根を促す手があったはずです。 田んぼに水を張って、或は田に水を入れるときに水口で薬剤を混合して行き渡ったら酸素を発生する、その酸素を吸って、発根するのが有ったと思います。 何ヘクタールも有る田がそうなったら薬液をドラム缶で買わなくちゃいけないので、現実的では無いです、農業共済から共済金を受け取りましょう。
メルカリ簡単ガイド http://mercariguide.blog.so-net.ne.jp/mercari-ra … ネコポスで料金が全国一律195円。 A4サイズ（31.2cm×22.8cm)以内、厚さ2.5cm以内、 重さ1kg以内です。 それ以上の大きさ、重さは上記URL参照。
ゆうメールで１８０円。着払いで２０１円 http://www.post.japanpost.jp/cgi-simulator/bookl …
アースゴキブリホウ酸ダンゴ http://www.earth-chem.co.jp/top01/gokiburi/konku … 中にＧに対しては毒となるホウ酸が入っていますが、それが空中などに広がって、食品を害する事はありませんよ
花類（黄花コスモス、インパチェンス、サザンクロス、マリーゴールド等）はいまの時期に肥料をやっても問題ありません。朝やったということから暑さのせいではないと思います。考えられるのは濃度の間違いか頻度しかありません。キャップ1杯で2Lの水に間違いはありませんか。もしくは肥料を毎日やっているということはありませんか?
なんか、寺とけんかになる（分骨出来ないと寺がかたくなになる）じてんで、どうしようもないように思います。 法律がどうこうと持ち出す前に話が付いていないなら、寺に従うか、寺を抜けるか、チッチャイ事は考えず、大きく考えて下さい。 お骨が家に有るのか、寺の祭壇にあって、納骨の時墓に入れるのか、未だ納骨していないなら、埋葬許可証は質問主様が持っているのか、寺に預けているのか詳しい事が判りませんので、寺と縁を切るか寺の言うとおりにするか、になります。 その上で、質問主様のところは、御骨上げの時、全ての骨を一つの入れ物に入れるのか、歯骨は別の入れ物に入れるのか、さらには咽仏の骨を別にしないのか、そのへんが判りませんので、それ以上言えません。 わたしらの所はそれぞれ別の入れ物に入れるので、本体の骨を墓に埋葬しても、歯骨、御舎利様（咽仏の骨）は別の入れ物なので、しかも寺はそれを墓にと言うのは家の人の判断で後日（十数年後）でも良いと言いますし、それを埋葬する時は埋葬許可証も不要ですので、骨と歯骨を別のところに埋葬する人も居ます。 もし、お骨本体の他に分骨らしい事が好きなら、埋葬許可証のコピーを取って置けば、それで済むように思いますが。 そう言う事をしない土地柄なら埋葬許可証にケチを付ける人も居るでしょうが、分骨したのを入れる墓のほうで良しと言えばそれでOKかと思います。 宗派とか、分骨する所の宗派とか（仏教でなくて神道やキリスト教なのかもしれませんが）を教えていただくと、その宗派の方がもう少し詳しく書き込んでくれるかと思います。
テレビの高さが分かりませんが、座椅子の方が良いのではないかと思います。 座椅子 特大サイズ 1人用ソファ https://www.amazon.co.jp/%E7%89%B9%E5%A4%A7%E3%8 … 明光ホームテック 回転座椅子 TVが見やすい レバー式 https://www.amazon.co.jp/%E6%98%8E%E5%85%89%E3%8 … 【あぐらシリーズ】 座椅子 1人用ソファ https://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E3%81%82%E3%8 … ツカモトエイム エアリーシェイプ スタイル フィット https://www.amazon.co.jp/%E3%83%84%E3%82%AB%E3%8 … 目新しいところでは、こんなのとか。 ビーズクッション ビーズソファタイプ https://www.amazon.co.jp/%E3%83%8F%E3%83%83%E3%8 …
完成度の要求が低ければ、白いものを丁寧に削って取り去り（深くならないように）、何回かに分けてニス状の物で塗って埋める。 更に現状の塗装に合った性質のもので全体に塗って仕上げる。 ・ＤＩＹで補修した跡は完全にわかりますがその程度ですね。 　でなければ上部全面鉋で削り、下地をして、耐熱性の全塗装２回塗りかな。
そんなもんです。 慣れと長時間の作業を我慢する(^_^;
今の便器、配管って、設計どおりの使い方をしないと、詰まりますね。 なので、認知症の人など居ると、詰まりますね。 しかもいろいろ点検しても以上無しで、それでも詰まる。 配管をしなおして、便器を昔の水落下式にしてみては如何でしょう。 サイホン式とか、今いろいろありますが、昔式の上から流すのが問題を起こさない便器のようです。タンクからマスまでの落差をひたすら流す方式のやつ。水は無駄に見えます。サイホン式のと比べると、倍くらい水を使っているのかと思う時があります。 わたしのも、浣腸を使い出したら詰まるようになりました。管の壁面にくっついているのかも。 カポカポしてもなかなか上手くいきません。 それ以来、トイレットペーパーの二枚重ねを使うと水がゆっくりしか減りません。サイホンのように一瞬増えて、ズボッと吸い込まれる感じが無いです。 便器から外まで１メートルくらいですが、業者を頼んで配管交換もなかなか出来ません。 尿パットをちぎって流したら、それが配管の壁面にくっ付いて固まっていることも有るかもしれません。（我が家のは、浣腸のグリセリンが何処かに固まっていると思っています） それで気付いたのですが、日頃の使用時に便が柔らかいと言うか、水のような便の時、一度の流しできれいに水だけが便器に残るなら問題無い便器、配管で、少し繊維のようなのが水に残るのは、どこか問題あるようです。
すみません、HJ2-SFDでした。
猫の糞はマーキングの意味もありますから・・・土をかけるだけよりは穴を掘って埋めて臭わないようにするのがベターです。 あとは自治体によっては燃えるゴミとして出す、トイレに流す、といったところでしょうか？ トイレに流す際には小石などが混ざらないようにご注意ください。 ふんがしてあった場所は木酢液などを巻いて臭いを消してください。（ホームセンターの園芸コーナーなどにあります） https://www.amazon.co.jp/%E4%B8%AD%E5%B3%B6%E5%9 … あとは猫避けケミカルなどで近寄らせないようにする、ですね https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%8 …
「コンビニで住民票の写しをコピー」には必要ありませんが 「コンビニで住民票の写しを発行」するには、事前に自動交付を受けられるお住まいの市区町村でパスワード登録とマイナンバーカードまたは住民基本台帳カード（住基カード）が必要です。
地道に雑草だけ取り除いてます。 芝生を枯らさずに雑草だけ枯れていくという薬があるとは聞いたのですが、うさん臭くて使ったことないです。 今のところ地道に雑草だけ抜いています。でも面倒なので芝生と一緒に草刈り機で買ってしまうこともあります。（特に夏場は。）
大学1年なら3000円。
チュウレンジバチの幼虫だと思います。 http://enjoyrose.net/archives/1491 こちらのサイトに、卵・幼虫・成虫の退治の仕方が大まかに掲載されています。 「チュウレンジバチの幼虫駆除」で検索してもよいと思います。
本当に、自動で交互の運転に切り替わりになってますか？ 機械式に、1つのポンプが間に合わなかった時に、稼働！とかでわないですよね？
金蓮花にも似てるけど 全然自信ないです
供養を行う人＝施主＝長女 http://www.jp-guide.net/businessmanner/b-manner/ …
糞の中がまだ湿ってる場合もありますし、足裏に湿気がありますので、踏めば付着しますよ もしかして、ナチュラル骨格診断の人なのだろうか？ 同じ質問を何度もしてるし、画像は一緒だし　(^_^;
こちらの黒白のボーダーのが同じ形に見えますが… http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … 品物を入れて（冷たいお茶とか）、ファスナーを締め、ファスナー部分からくるくると折り返してからそのベルトをはめれば、その部分が持ち手になるようです。 ・・・まったくの別物だったらごめんなさい。
水を張って、湯垢取りの網ですくえばよい。槽内にフィルターもついているのでそれでも取れます。掬い取れないものはウエスでこまめに取る
「先日そちらの店を利用しましたが、アルバイト店員の接客に不満がありましたので　対応できる方に電話をとりついでください」 でいいでしょう。 店長指名でもいいですが不在の場合もありますから。
ババリアかな？
するべき事を早く片付けて　ヒマな時間が出来たら 或いは　昼間良く動いてばたんきゅー的な
移植とかもしたくても　少し充分に育ってからかな?
洗濯用洗剤を少し濃い目にお湯に溶かしてそれにつけておき、洗濯機を回す前絞るかすすぐかして後はふつうに。 結構変わると思います。 つける時の洗濯用洗剤は「泥汚れを落としてくれる」などと書いてある強力なものを普段の洗濯と別に用意するといいかもしれません。 僕は野球をやっているので、ズボンも一緒につけますね。 下のリンクにAmazonのページで僕が普段使っている洗剤（ポール）を載せました。オススメなので一度ご覧ください。 https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E6 …
引越し 後は自分で電力会社 水道局 ガス会社電話会社などに連絡してください 電力会社から電気が 送ってくれます。私も多く引い越しています。試して見てくさい
No-1です 補足です。 アンカーならばなおのこと良いのですが、鉄筋で十分です。 ご予算があるならばアンカーご使用ください。 エポキシ系の接着剤の弱点として「水に弱い」と云う事がありますので、 施工後、防水加工をしないのならば、普通は使いません。 但し、接着剤を使用することによって、エポキシの寿命までは 強度的には安心です。 ご参考まで。
窓側が上座なので、そちらをドクターに通路側は、ホコリが立つので下座になります
ちがう回答でした！すみません。場所探しなら、マップのアプリで、だいたいのお店が探せます。
こんな事は、依頼する運送会社に聞く事です。 詳しいデータも示さずに、 見知らぬ他人に聞く事では有りません。
活性炭フィルターの防毒マスクなら塩素ガスに使えます。 フィルターはマメに交換してください。
ヤブマオだと思うのですがどうでしょうか・・・ ヤブマオだとしたら、一応毒は無いらしいですが、 葉の裏には細かいトゲもありますし、 食べておいしい物でも無さそうですよ？ まぁチャレンジしてみたいというのであれば、 止める事も出来ませんが、 完璧な答えは誰にも解らないとも思うので、 知らない野草は食べないようにした方が身の為ですよ。
メーカーには「製品の生産中止後○年」と言う形で修理用部品の保有期限が課されていますが、それが過ぎている可能性は充分あると思います。 その場合は修理不能かも知れません。
お店に電話して確かめて下さい。注文が大量に入ったため間に合わなくなっているのかもしれません。
そもそもマナーとは何かの話をしなければ永遠に水掛け論 個々の事例の話をしたところでどんなものにも裏と表がある 視点を変えれば正しくもあり間違ってもいるものだ 「私は正しい」それが争いの元である
http://townpage.goo.ne.jp/result.php?min_gyo_cod …　　　リンク先は、沖縄の銃砲店です。相談すれば、預かってくれると思いますよ！！便利なところをご利用くださいね。
＞管理会社に電話して修理を依頼したほうがいいのでしょうか… それは言うまでもないことです。 ただ、写真が暗くてちょっと分かりづらいですが、天井板の真ん中に下がっていませんか。 その天井は目透かし天井と言って、板の中央部は薄いぺらぺらでもともと照明器具を吊すだけの強度はないのです。 すぐ取れて当たり前なのです。 目透かし天井は、板と板の継ぎ目から電線を下げないといけないのです。 もちろん、天井板が奇数枚だと、部屋の中心は板の真ん中になってしまいます。 こんなときは天井板を張る前に補強材を入れておかないといけないのです。 この補強材が入っていない、いわば欠陥工事だったと言っても過言ではありません。 ＞修理代は実費ですよね… 上記のことを踏まえて、お話し合いください。
根づくには一ヶ月は必要です 夏内は半日陰のほうが良いです 水は多すぎず、少ない寸前であげるようにします 秋口から日にあてます
「○月○日以降」は、その日を含めて先の日付を指します。 「7月31日以降」なら、7月31日、8月1日、8月2日、8月3日、…
もしかしてムクノキ？　椋の木 http://kono.my.coocan.jp/tree/mukunoki.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A0%E3%82%AF … 自信なし。カテゴリーの変更をしてください。学問の中の生物学 ご自身で調べるなら樹木検索２か所 http://www.chiba-museum.jp/jyumoku2014/kensaku/ http://www.tree-watching.info/kensaku/1t/kensaku …
裏ワザで昔見たのは、サビにボンドを塗り剥がしたらうまくサビが取れていました
薄めるしか方法は無いと思います。 周りと同化させるので、周りも少し犠牲になりますが。
重曹とクエン酸（どちらもドラッグストアなどで購入できます）を、６：１くらいの割合で混ぜて、排水溝の中や周りにおいて、６０度くらいのお湯をかければ発砲して、「それなりに」排水溝の掃除ができますよ。 クエン酸は除菌・消臭効果もありますし、重曹も他の掃除にも利用できますし、何より環境に優しいそうです。…私の従姉なんて、掃除や食器洗いだけでなく、自分自身も重曹で洗っているそうです。（入浴剤代わりにもなるとか）
そのカメラの設置場所を変えればいいやん
＞人一人が乗るとかなりたわみます。 ＞ 小屋梁の端から棟下まで一本物の控え（105×30、もしくは2by4、2by6材）を入れる。 梁、母屋束、棟束それぞれで75～100mmビスで固定。 これでちょっと丈夫に。 ＞人一人が乗るとかなりたわみます。 ＞屋根に人が上がらなければ、もつと思うのですが、 ＞ 人が乗らなければもつという考えで施工するのならそのままで良いのでは？ 屋根の施工している間、辞める予定の柱の位置に柱（支え）を立てておけば良いです。 後に棚材などに使いまわしできる資材で良いでしょう。 ＞材料は、ホームセンターで調達できるものできるだけ安価に抑えたい ＞ それで天災時にトラブルが起きなければ良いですけどね。 ＞このような場合、普通だとどの程度の小屋梁を設けるのでしょうか。 ＞ 先の方が書かれているように、おおむね高さで180mmは必要でしょう。 当方では105mm×210mmにはしますが。 ＞ヒノキの90×90を生かす場合 ＞ もう一揃え買ってきてボルトで接合し高さ180mmにする。（施工半年後と一年後に増し締め） 詳細不明のままでお答えできるのはこのくらい。 ところでこの小屋は壁と扉で完全に囲える構造でしょうか？ 突風が入り込むようだと屋根が崩壊するかもしれませんのでご注意を。
煤は防虫、防カビに効果があります。 ほどほどにしとけばいいです。 問題は食器の整理整頓の方でしょう。
死ぬ奴が死んだ後のことを考えるくらいなら　今できる良いことをやるべき。 どうしても死ぬなら臓器移植可能な状態に。 この世では「せめてあと１年」「あと３ヶ月は生きて欲しい」と　生きて欲しいと願う家族がいる。 ドナー登録をして　出来るなら脊髄バンクにも登録を。 世の中から貰うだけで返さないで逝くつもりなんだから　せめてそれくらいしないとバチが当たるってもの。 それらの手続きをして　該当する移植希望の人間が現れなかったら　とりあえず風呂で。 もちろん水風呂で　シャワーを使う。 家族に見つけてもらえるよう　時間差でメールを送る。 そのくらいの苦労は出来るだろう。 網膜はほぼ大丈夫だが　うまくすれば腎臓はいけるかもしれない。 心臓は・・・まあ無理だろう。 これだけやれば全くの無駄にはならない。 自分は　死ぬ人間がいるのは当然だとは思う。 お金の計算などして「ホントに死ぬ気の人間が　金のことを考えたりするのかよ」とは思うが　色々大変で面倒くさいのだろう。 社会ってやつは　生きやすい世界ほど自殺する者が増える。 ある意味バランスかもしれない。 卑怯ではあるが。 とにかく　借りたものは出来るだけ返そう。 迷惑ばかりかけたんじゃ　例えあの世であろうと寝覚めが悪い。
新芽は赤く、生きている幹は緑色が多いです。来年になっても葉っぱを付けなければ、枯れていると考えてもいいと思います。
株式会社日本フロンティアのHPです。事業内容はブロードバンドが中心で家庭教師は掲載されていませんよ。 http://nihonfrontier.com/
オネショのあと状態、クロマトグラフィー( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … ) をほったらかしにした後ですね。(^^) 　その状態から考えられることは、扉の下端が目止めがされていなかったために、木口から水が浸入して毛管現象で気に含まれる親水性の色素が移動してしまった。 　・・表面の塗装より上ではないと思います。一応色の濃い部分をサンディングして確認してください。塗装面だけでしたら塗装を落とせばよいが・・・ 　木部の着色だとすると落とすのはむつかしいですが、一応手順だけ ・現在の塗装をすべてサンディングで落とします。(剥離剤は使わない) ・水で全体を洗う。 ・木部用漂白剤で脱色する--白木漂白剤( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E7%9 … ) ・顔料系のオイルステインで任意の色に着色(少し暗い色)・・必ず耐光性のある顔料 ・下部には防水塗料( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E9%9 … )を塗りますが、長い樋状の容器に漬けておくのが良い。 ・透明の屋外用のニスを塗ります。二度塗り以上 ・最後にフラットベースを入れて任意のつや消しにしたニスを塗ります。 ☆オイルステインで着色して透明ニスを塗ると二度手間をかけると、ニスの浸透やたれや厚さの違いが原因になる色むらを防ぐことができます。 気になること 　通常の蝶番を使われているようですが、簡単にシャフトを抜き取ることができますので防犯上疑問です。この機会に旗蝶番などに変更したほうがよかろうかと。メンテナンスも楽ですし。。 　無垢材を使用するときは木口の防水対策を十分すぎるくらいしておかないとなりません。・・・プロなら知ってるはずだけど(^^)
現場見ないといくらかは判断できないよ。 対物補償でいいから保険屋にすぐ報告しておく。 相手にも謝罪して保険でやるといっておく。
そういうこと、旦那に聞かないの？身近にいるのに。社会人なんだから知らないわけないよ。
写真はありませんが、学校の椅子サイズで厚さ3センチくらいかな。落ちたり滑らないように､後部を左右からゴム紐を通して背もたれの上から下にいれてました。掃除などで持ち上げても落ちません。幼稚園でしか使いませんでしたね。
ないです https://www.post.japanpost.jp/lpo/letterpack/
使い方によるのでしょうけど、家のは似たようなものですでに20年近く架かっていますけど。
それ、普通ですから。 よほど珍しいコンテンツを保存されたのでしょう。 他に似たようなコンテンツを保存している人がいないと考えてよいのではないでしょうか。
卒塔婆は他人がするものではないでしよ。 「お参りだけさせてください。」と言えば相手も理解されるのではないでしょうか。 私の地域では初盆に卒塔婆はしません。法要に、卒塔婆を家族が準備します。
当然、使えます。 ただ受け取り人が「何で？」」と、不思議がるでしょうね。
工進の製品別のＱ＆Ａがあります。 http://www.koshin-ltd.jp/support/faq/spray/index … 一番下の方に説明書があります。 ＨＳ－Ｂを選択してください。ＰＤＦファイルです。 １は安全弁が作動するまでのようです。 ２は説明書を見てください。
郵便局でアルバイトした事がありますけど、郵便物は手選別する時にはわりとぞんざいに扱われます。郵便物はさまざまな種類があって、それを分けるんですけど、折り曲げ厳禁とかは別に注意して見ないです。（一番注意して見るのは速達かどうかだけです）でもそこまでぐしゃぐしゃっていうのはちょっとおかしいかなぁと思います。選別の籠の中で斜めになって上の郵便物に押しつぶされたのかも。というわけで、一応「こうこうこういうことがあった。これからは気をつけてほしい」と言うだけ言っていいと思います。いまだに親方日の丸なんですよ。もともと郵便局はサービスが悪いです。
あとは気持ちの問題でしょう。
普通、そんなのは忙しい上司じゃなくて、総務の事務の仕事です。 普通に、総務に電話すれば済む事ですよ。
写真が鮮明でないため、雰囲気しかわかりませんが、アコウではないでしょうか？ 高知へ旅行したとき、見かけました。
不審者なら犬に吠えられると　逃げます　一度　犬を屋内に入れて　様子を見れば
先ず、カビ臭いの除去したいのであれば日光消毒する。直射日光に当てれば、季節柄、カビの菌をやっつけるには充分な温度（５０度程）に上がるはず。根気があれば、洗濯物を干すハンガー（洗濯ばさみが３０個くらい付いている物）に拡げて挟む。本の大きさ～重さにもよりますが、例えば漫画の単行本であれば、１つのハンガーで５冊位は行けるでしょうか？ 日光と風の２刀流で攻める。 変な物を吹くと新たなる染みに成る可能性が高いので、抜く事（多分一旦入ったものは抜けないから）よりも現状位置を目指した方が宜しいかと。匂いだけでも抜けると大分感じは違います。
業者は、ランマー使いますね。５０ｋｇ程度のランマーですね。 作業に不安が残るようなら、厚さを１/３づつ足しながら作業してはどうですか？
チャージャー2,2ℓを使っています。スーパーなどで販売しているかちわり氷1,1kg（２００円前後）１袋がきっちり入ります。 氷だけを入れた際にはお昼に入れて翌日の晩まで持ちます。少しは溶けますが中々優秀です。
一軒のお宅訪問でインターホンを押して、在宅されていたのでオートロックを解除してもらえた。 その御宅の訪問が終わってから一旦外へ出ず、そのまま玄関先のチャイムを押して訪問営業をすること。 オートロックの意味がありませんから、一軒終わるごとに外へ出ましょうということじゃないかな。
http://ranking.rakuten.co.jp/daily/502240/ どのタイプがいいですか？
私のところも似たようなものなので書き込みさせていただきます。 私もいろいろやりました。でもどれも無駄でした。 なので今はリビングのテーブルを小さい折りたたみ式のものに変えて 移動を楽にして、リビングに布団を敷いて寝ています。 お金に余裕が無い訳ではないので寝室にクーラーを良いだけの話なんですけどね。
すでにプライマーを塗られているようなのですが、最も簡単なのは ウッドパテ 木工パテ( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )をラッカーシンナーで少し溶いて柔らかくしたものをヘラで押し込むように塗り広げてから、サンディングする。 　プライマーは下地と塗料の接着剤となるもので、木工用の場合は細胞組織に浸透することで機能しますから、目止め効果はほとんどありません。 　塗料や接着剤には溶剤系と反応硬化型(乾性油)の二種類があります。前者は樹脂を大量の溶剤で溶かしたもので溶剤が揮発すると塗膜が完成する。---勝負が早いのですが、厚塗りできない塗膜が薄い溶剤に弱いという欠点があります。後者は塗装後に酸素や水などの重合開始剤で化学反応で架橋されるもので、溶剤がないか少ないので厚塗りができる、塗膜を厚くできる、強度があるという長所がありますが、硬化に時間がかかります。 すでに 室内の黒板塗装の下塗りについて - DIY(日曜大工) [締切済 - 2016/07/04] | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9324486.html ) で回答したはずですが、ろくに読んでいたけなかったようですね。そのまま締め切られただけ・・
ヒオウギ? http://iwasironokuni.cocolog-nifty.com/photos/ka …
気持ちがこもってないなら、何を書いても同じではありますまいか？
トレニア、ですね＾＾ https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … 色々な色があり、こぼれ種で次の年にも増えて咲きます。 我が家にも長年咲かせていました。
他の方も回答していますが、毎日学校や仕事行っていての、休みならば何しても有意義に過ごせます。 しかし、毎日が休みと同じなので、夏休みとか関係無いと思いますよ。
オレが死んだら、海が見えなくてもいい。エアコンの効いた部屋に寝かせてくれ。 と、昨日、宅配便の兄ちゃんが汗だくで言ってた。ちょっとカッコいいと思った。
NO.1です。 >館外とは宿の土地内（道も経営者の土地らしいので含む）も野外の場合は関係ありませんか？ 敷地内なら「あんたんとこの客だから静かにさせろよ」って言えない事もないんでしょうけど。 この人の場合は関わるより、即警察ですね。
光沢を出すために？出来るのではないですかね。 日本刀の仕上げは砥石の粉を指に付けて磨いているようです。
カビ易いしメンテナンスが大変だし、木材は避けた方がいいと思いますが、どうしてもというなら、大工さんに分けてもらった方が良いですかね。 輸入材だと、殺菌剤使われてるし、ホームセンタなどは、これらのものがごっちゃに置かれてるんで、どうかな？　って気もします。 円形にこだわらずに、正方形の角を落とした８角形で十分だと思います。 １×６（ワンバイシックス）材なら幅が１４センチで加工も楽そうです。長さ３０ｃｍで３００円ぐらいですかね？ 厚みのある２×６（ツーバイシックス）は、ちょっと探さないと無いかも知れません。 メンテナンス性からは陶器が一番です。当方は、いらないお皿を使ってます。 まあ、中心に穴が開いてないので、今回は対象外ですね。
単純にオレオレ詐欺ですよ 警察相談専用電話　＃9110　に相談ですね >電話番号を知っていたら住所もばれていそうだし は無いです　相手は盲滅法ですから
地下水脈が豊富でないと育たないと思います。 落葉ですし、毛虫も尽くし、剪定していると病気が付き易く、枯れ易いので、庭だと管理がとても大変です。 ミニチュアの盆栽でできるか不明ですが、かなり高度なテクニックが必要そうです。鉢では、多分、花が咲くまで育てられないかと思いますけど・・ お近くに風通しの良さそうな空き地や広場があれば、試しに、こそっと植えてみると良いと思います。区や市や町内会からクレームとかあるかも知れませんが・・(汗;)
貴女が、仕切る理由はなんですか？ 本人に聞いたら、ダメって周りから、いわれたんですよね？ 赤の他人の意見を聞いて納得したいだけなら、赤の他人でも怒りますよ。 それよりも、その仲間のウルサイ人に任せてしまえば良いんじゃないですか？ 回答としては、何に決めても文句言われます。 余り、参考にならないんではないですか？ ごめんなさい。本人に聞いて、私は上げちゃいましたって言って この件、終わりにした方が良いと思います。 ひどーーいって言われたら、じゃカタログギフトで良いんじゃないとでも言っておけばいいんです。 わらにもすがる思いで聞いてるの悔しくないですか？ その方の回答としますね。
メルカリなら、らくらくメルカリ便の利用がお得かつ、配達追跡も可能ですからこちらがよいかと。 小型サイズ(A4) - ネコポスなら全国一律195円です。 それより大きめならば 宅急便コンパクトは全国一律380円(税込)＋専用資材30円 https://guide.mercariapp.com/jp/shipping/rakurak … 郵便局ならクリックポストが除外となると、レターパックライト360円ぐらいですかね。
セダムの春萌かなあ？ これは色が濃くて綺麗ですね！
普通のセメントの上にペンキで塗装。剥げて来ればそのペンキをきれいにはがしてから、塗装するのが常識。ペンキにアスベストなんか混ぜて塗装はしないです。 あまりにも、心配しすぎです。アスベストの粉を連日で何年間も吸い込んでいれば、ガンになる可能性があるだけです。通常の生活では、まずありえないことです。
結婚すればご主人のご兄弟ならお葬式参列は当然ですね。お通夜も‥ 今は葬儀が終われば初七日、迄は済ませます。後は地方により違うので２日の休みで十分だと思います。ご主人は長男さんですか？ご長男ならする事はあると思いますがご両親もいらっしゃると思うで相談されれば良いと思いますよ
それはそのコンビニに直接聞いた方がいいと思います。コンビニ（同じチェーン店であったとしても）によって対応も違うと思いますのでここで聞いても確実な回答は返ってこないと思います。
その上の上司は我慢出来ているレベルなのか、はたまたその部屋にはいないのか。いなく成られると困るから言い出せないのか。 他の全員が同じ思いであったなら、皆で一斉にマスクを着用、取り敢えず無言で訴えてみる。
＞関係ないかもしれませんが、喪主の方(義姉の父)には、結婚式のとき… いやいや、大いに関係あります。 葬儀や法事にお参りするのは、故人に対してではなく、喪主・施主に対する儀礼なのです。 だって、亡くなった人に金品をあげようとしても、あの世まで届けには行けないでしょう。 ＞お葬式は参列する予定ですが、告別式には… 近い親戚なら両方、それほど近くないなら通夜だけで良いわけで、香典の額もそれなりに違ってきます。 人が結婚すれば親戚の環は一段も二段も広がります。 この親戚の環はどこかで断ち切る英断を下さないと際限ありません。 今回のような少々遠い香典を初め、呼ばれていない結婚式、家やお墓の新築、法事、病気や災害の見舞い、出産や入学などなど、とにかく 1万円札が羽でも生えたように飛んでいくのです。 あなたやあなたの夫が超高給取りだとか町の名士だとかならそれも苦にはならないでしょうが、失礼ながら並のサラリーマンならたちまち冠婚葬祭ビンボーに陥ってしまいます。 これを機会にあなたがたご夫婦にとって親戚の環をどこまでとするか、今回のような少々遠い葬儀にはどう対応するのかなどを、お考えになって決めておくことをお勧めします。 ＞私の主人は1度もお会いしたことはないので、どちらも参列しなくて… ＞そもそも私自身も参列する必要がないのか… 結婚式に祝儀をいただいている以上は、5千円か1万円程度の香典を兄嫁に託す必要はあるでしょう。 それで最低限の礼儀は尽くせます。 それ以上のことは、懐具合とも相談してご夫婦で決めてください。
成人式ですよね？ 写真撮りますか？ 将来産まれてくるであろう、子孫に自信持って写真見せられるならば、お好きにですが… 着付けを何処に頼むか知らないけど、まぁ出来るかどうかは聞かないと分かりませんね。
そうゆうことになるかなあ。 うんと濃い色に染めるならごまかせるかもしれない。
Wは白、Nはニュトラルの頭文字をとったものです。何方も接地側という意味。器具によって違うが。 単相2線なので、それしかないならそれで決まり。こんな質問をしているところを見ると電工の資格ないな。
親族でないでしょ。出かけて良いです。 「海にいくのよ」なんて言わないで出かければよいのです。
削減はされないでしょう。 普通に考えれば、電気温水器に比較して、エコキュートは、3倍程度の効率はあるだろうと思います。
ウスユキソウかな？　山の中で撮ったのかな？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%B9 … 同じ属にいくつか種類はあるみたいだけど、、、 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%B9 …
茶色のところは早めに切り落として、 今夏は、水遣りに気を付けてください。 また、夏の夕方や夜に樹全体を冷やす意味で枝や葉に散水することもお勧めします。 　　（日中ですと　葉っぱについた水がレンズの効果になったり、蒸発するまでに温度がたかくなり　葉を痛めます 　　　　　　朝いちばんか、夕方に　基本的にみずやりはなさってください） 　 　　ここ連日　猛暑でしたからね・・ ＮＯ２さんもいわれてますが木には　それぞれ　その木に害のある虫たちがいます 　また土中にも様々な雑菌があって、カビやウィルスが根に災いをもたらすことがあります 例：白絹病 表土に糸くずのような白いカビが現れ、臭いがカビ臭いのです。これにとりつかれるとかなり広範囲で木が枯れることがあります。 　大量に土を入れ替えるか土壌消毒（簡単ではありません）をしない限り、何を植えてもダメになります
データが上書きされるので、スタンドが備えている機械の性能に左右される。１か月も残しておいても職種柄余り役には立たないでしょうから、１週間辺りが目安ではないでしょうか。
浴槽には蓋をしないまま、隣の洗い場で洗髪していたら、髪の毛などが浴槽に入って排水口につまったということでしょうか。結論から言いますと、パイプユニッシュで解決できます。 パイプユニッシュには、水酸化ナトリウム（苛性ソーダ）が1.8％も含まれており、次亜塩素酸ナトリウムも入ってます。つまり、強アルカリです。髪の毛の主成分は、タンパク質であり、強アルカリに溶けます。 一度では全部の髪の毛を排除できないかもしれませんが、何度か根気よく適正に使用すれば、髪の毛の詰まりを排除できます。また、ぬめりも溶けます。 なお、髪の毛の詰まりを解消できましたら、排水口に細かいメッシュの網を取り付けておいて、これごと髪の毛を排除するようにしてください。網は１００均などに売ってます。
コスナビ＜オカノトラノオ属＜サクラソウ科 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%AB … ↑オカノトラノオ族のウィキですが、サクラソウ科は双子葉合弁植物花類で、オカノトラノオ属は被子植物のようです。
虫涌みたいです 水はけが悪いととくに 水はけのよい土に植え替えて 鉢を大きくする方がいいですよ
違法な状態だとわかったらその都度警察に通報する。 家にはいられたら不法侵入だからすぐ通報する。 加害者には直接対話しない。 営業許可を出した役所にも直接通報しておいた方がいいかな。 案外無許可だったりしますよ。
株分けしたらいいです、つながっているところは あっても一か所だけです、絡んでいるだけです。 ゆすりながら引っ張れば取れてきます。 取れにくいところははさみで切ってもいいです。
法律で四十九日をしないといけないと決まっているわけでもないので、必ずしないといけないというものではないと思いますよ。 どうしても無理なら、お寺さんと相談して延期するなり、簡易なものに変更するなど、方法はあると思います。 あなたしか、法要を執り行う人はいないのですか？ お亡くなりなられた方があなたにとってどなたか判りませんが、お亡くなりになられた方の、配偶者、親、子、兄弟姉妹に頼んで代わってもらうことはできませんかね。 どのように体調が悪いのかわかりませんが、無理してもっと具合が悪くなるくらいなら、お寺さんや周りの方々に相談して、あなたに負担にならないように一緒に考えてもらいましょうよ。
うちではエアコンを「送風モード」にして一晩中つけることがあります 扇風機よりはやんわりとした風で全体的に空気が回っているのでおすすめです
警察は、TVでも報道されている通り「何かあってから」の対応になります。 また、警察が動く“つきまとい“は、距離が必要です。 特に二人目の男性は施設内のみの為、意図せず偶発的に顔を合わせる機会が多くなり 後ろを追跡してきているわけではないので、何もできないのです。 万が一、本当に何も意図していない人に病院内で職務質問なんてしたら怒りだすでしょう。 （病院内での警察官制服は目立ちますので） 同じ公共交通機関で病院へ同時に到着したのなら、トイレのタイミングも、受付のタイミングも 支払いのタイミングも薬を受け取るタイミングも同じだったとしても普通に思えます。 というか他の人も似たようなタイミングで近くにいたハズです。 自分が病院へ行ったときは、性別年齢関係無く、帰るタイミング同じ人たくさんいますよ。 警察の対応見ると、やはり「被害妄想」として処理しているようなので 形式的な言葉しか言ってきてないですし、全く動こうとはしてませんね。 （被害内容：数回見かけた） 本当に被害妄想かもしれないですし、その人が犯罪者予備軍だったとしても 何かしなければ当然「普通の一般人」です。 ただただ、不審に思う人から“離れる事”が唯一の防衛手段だと思います。 ちなみに、先日女性が刺された事件からもわかるのですが、犯人のコメントは 「ただ人を刺してみたかった」です。性別も容姿も関係ありません 昔の人は言いました。「逃げるが勝ち」ですよ
塗装の中で家具の塗装、特にテーブルの塗装は一番難易度が高い部類になります。 ・・・豊富な経験があるとして 　まず、塗料ですが、ラッカー系のニスは使えません。ラッカーは80℃以上の熱によって乳白色に白化します。成分のメタクリル樹脂が分解してしまう。熱いポットやカップが置けない。また、柑橘類の皮に含まるリモネンなどの有機溶剤で簡単に溶けてしまう。マニキュア除去液をこぼしたら溶けちゃう。また衝撃にも弱いのでカップを落としたらひび割れちゃう。 　そのために使用する塗料は耐熱性のあるウレタン塗料になりますが、それも二液混合などになります。 　ご存知だと思いますが、塗料/接着剤には大きく二種類あります。 一つはラッカーに代表される樹脂を溶剤で溶かしたもの。 　ラッカーはアクリルなどを、大量のトルエンなどの溶媒で希釈して塗ります。 　・乾燥するときに肉やせする。 　・厚く塗れない。厚く塗ると表面に膜ができてしわになる 　・溶剤に弱い 今一つは、反応硬化タイプ・・漆とか油絵具の乾性油( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%BE%E6%80%A7 … ) 　空気中で酸化などによって重合して大きな分子になるタイプ。 　　漆は水蒸気で、乾性油は酸素。硬化剤を加えるものもある 　・硬化するために時間がかかる 　・溶剤が少ないので厚塗りができる。 　テーブル--特に食卓は二液のウレタンになるでしょう。 溶剤型ウレタン・ラッカー塗料 | ハンディーウレタン(使いやすい2液ウレタン) - 大橋塗料( http://ohhashi.net/products/list.php?category_id … ) 　着色は事前にオイルステインで着色してクリアを塗ります。(厚さむらが色の濃さにならないため) 1) ストップシーラー (今回は不要) 2) サンディングシーラー 　　厚塗りできて、サンディングがとても楽です。 3) トップコート 　　仕上げ 　楽なのは、メラミン化粧版を張ること。・・ メラミン化粧板の貼り方 テーブル天板や棚板の製造販売 - オーダー家具通販 ひろかた( http://www.hirokata.co.jp/hpgen/HPB/entries/1.html ) 　メラミンは熱にも強い熱硬化性樹脂ですから溶剤にも一切溶けない。
仏壇は亡くなった人の家なのです、貴方の父親より前の位牌がないなら、 それもありかな。 ある場合は、きゅうくつな思いをします。 親族が見たら、「何で写真がここにあるの」と思います。 ちよっとオシャレな写真たてに写真を入れて、貴方の身近な場所に飾ればよいと思います。居間の棚等に
青いのはサビですね。だと、クリーム状のサビ落としを塗って、１０分ほど放置して、あとそれを拭き取れば、綺麗に落ちます。
救護所ではないでしょうか？トラックに赤十字のマークはありませんでしたか？赤十字のマークがあれば、それは自衛隊の救急車です。大きなイベントでは自衛隊が救護所を設営することは珍しくありません。
初めまして。 名前は判りませんが、多肉植物の育て方なら判ります。 写真の状態から見て、根腐れを起こしているようです。 すぐに1から2周りおおきな鉢に植え替えして下さい。 それと、水やりは3から5日に1回、土が乾いている状態 を確認してから行ってください。毎日だと、すぐに 根腐れでダメになってしまいますので。ご健闘を祈ります！
有名なキャラクターものでないと、すぐにデザイン変更されてしまうと思いますよ。 お気に入りでこのデザインでないとダメなら、自宅でつけおき洗いしつつ、生地が傷んだ部分だけにパッチワーク等をしてみてはいかがですか？ この時期の晴天の日なら、洗った後に手でぎゅーっと押して脱水する程度でも、かなり乾くと思います。 ２日も干せば十分乾くでしょう。 （干す時は角ハンガーの上に乗せるとかして、寝かせて干して下さい…綿が片寄っちゃいますので）
まず、住民の許可なく住居に入ってテレビの有無を確認することは、不法侵入で犯罪です。拒否してください。午後９時の訪問も違法です。貸金業規制法では午後9時から午前8時までの訪問、電話、FAXを禁止していますので、午後８時以後の訪問は違法です。応対せずに警察に不審者として通報しましょう。 NHKの受信料請求は、双方の合意で成立するものなので、契約もないのに受信料を請求するようなことがあれば違法です。
Ａ．油シミでしたら、コールドクリームを付けて 　　しばらく置き、ぬるま湯で流し洗い　すればいいです。 Ｂ．それ以外でしたら、食器用洗剤(界面活性剤入り)１、 　　重曹５、酸素系漂泊剤３の割合のジェルを作り、 　　それを歯ブラシに付け、シミ部分の下に、タオル　か 　　ティッシュペーパーなどをひき、ジェルの着いた 　　歯ブラシで叩く様にすると、シミは取れます。 その後、Ａ＞Ｂ共、洗濯機で洗って下さい。 大抵のシミは　取れますよ。お試し下さい。
押し入れとそこに物を出し入れする居室の関係が見えてきませんが、もしや常に、あるいは長時間人が居住している居間などに隣接したら押入なのでは？ そうなるとカビや湿気の原因はお部屋と押入内の温度差＝結露では？ この場合、特に冬場は居室は暖房が利いており、押入内は寒いまま。 居室で暖められた空気が押入内の冷え切った壁面で冷やされ、結露を起こし、びっしょり。なんて話はどこのお宅でもあり得ます。 この場合、下手に通気口やファンなど設けた日には、暖かい部屋の空気を招き放題となり、結露がなお深刻になるばかりです。 お部屋から見て押入の側面、奥の壁の向こうは別室？廊下？屋外？ いずれにせよ居室と押入の壁の向こうとが温度差がありすぎるがための結露。 押し入れのの壁面、床、天井すべてに断熱材を入れ直せば結露被害も軽減出来るでしょうが大仕事なばかりです。 手っ取り早く効果的なのは「押し入れ用除湿機」を設置すること。 冷えた個室と化した押入であっても、閉じこめられている空気が乾燥していれば結露は軽減できます。 我が家も同様の件で悩み、今は除湿器を活用しています。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E6%8A%B …
Tithonia rotundifolia に似ています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%AD … http://www.yasashi.info/ti_00004.htm 別名：メキシコヒマワリ
どれも危険 フランスパンとカロリーメイトならおｋ
金額の大小や有償・無償等を問わず、書類（封書として収まる量）以外の品物を海外へ送る時は、 インボイスは必須です。
セネシオ属のアンタンドロイかな？
洗剤が使えないとは知りませんでした(^^;; ごめんなさいね。 では、ちょっと検索してみましたが、こんなのがありましたよ。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/kuwanoshinken/info …
マンションではベランダに布団を干してはいけない所が多いと思いますが大丈夫なんですか？ ダメな理由としては景観を損ねたり、万一落下したところに車が走っていて視界を遮った為に事故の原因になったりするから、というのがあります。 対策なら、まず布団を干していいのか悪いのか？マンションのルールを確認してみてはどうでしょうか？
一度出てみましょう〜
男性と女性では違います。 男性なら、実印なら少し大きめに作って印鑑の上下の印は付けないで作るもの。 なぜなら実印を押す時にハンコの上下を探しながら、もう一度実印を押して良いか考え直す時間を作るために、上下の印を付けないものです。 実印は少し大きめに作るのは、自分の器を大きくするためには良いです。 実印の大きさが大きく見えるようなら、自分がまだ器が小さいのです。 実印の大きさが気にならなければ、自分の器が追い付いてきたのです。 女性なら、実印と銀行印は一つで間に合います。 認め印は、お守りに成りますから、普段から身に着けて歩くものです。 欠けた印鑑は、身を守ることができないから、塩で清めて捨てることを薦めます。
「いぶし革」、竹刀の柄革で代用 と書いてあります。 剣道の防具は修理する値打ちがあるのか？剣道中毒 http://剣道中毒.com/archives/74.html
スベリヒユという雑草です。 松葉ボタンの仲間ですが花は極小でちゃっちいです。 なんと食用になり飢饉のときは食べていたそうです。 早く抜かないとどんどん増えますよ。
極端な場合紙でも貼っておけばいいよ。 自分のやれる範囲でね。 安くも高くもないよ普通の値段。
メール等の出したら速返事に慣れてしまった弊害。この程度で遅いと感じていると、気短かに成って将来困ります。 もっとゆったりでも宜しい。
書簡意外でしたら、受け取り時間指定のできるヤマト等の宅配です。 メルカリに日付指定の項目が有れば指定は可能です。 念の為に、配送伝票の追跡番号で日付と時間が指定できます。 以外ですと、ルート状の時間になります。
良く日光で乾燥させる。 水分が多いと蛆がわきます。 ２０リットル位の底を抜いたバケツや植木鉢に詰め込んで、重しを載せておけば腐っていきます 腐って虫がわくのは、ある意味仕方がありません。 ダンゴムシやヤスデなどが最初に増えます。これらを餌にするカエルなんかもきます。 こういった自然の食物連鎖の環境の中の方が植物は良く育ちます。 ＞公民館とかにある コンポストかな？　たくさん入るけど、中でグジュジュに腐って大変なことになることもありますよ。大きいだけに失敗すると大変です。
なぜですか? 相互乗り入れは中韓だけではなくありますよ。 くだらん。 ＡＢＣニュース東京支局 http://townpage.goo.ne.jp/shopdetail.php?matomei … オーストラリア放送協会 http://townpage.goo.ne.jp/shopdetail.php?matomei …
待たなくていいと思いますよ。 現行犯でないので、警察が、置き引き犯を探し出し、捕まえてくれることは期待できませんが、 （すごくたくさんあることなので） スーパーの万引き犯も、店側が捕まえ、警察に引き渡すという感じですよね。 今回の件も、犯人をあなたが捕まえ、警察に連れて行ったら、動いてはくれるでしょうけど。 もう警察にカメラも見てもらっているのですから、 被害届を提出して、 カード（クレジット会社に連絡して、止めましたよね？！）と、免許証の無効手続きをしましょう。 昔、私の父が、財布を盗られたことがありました。 その時は、お金だけ抜かれて、免許証などが入ったままの財布が、 数ヵ月後、落し物として届けられました。 残念ですが、質問者様の財布が、拾得物として返ってくるとしたら、 誰かに、やぶの中やごみ箱から拾われて、になると思います。 免許証の再発行をした方がいいですね。
クモ撃退殺虫剤がありますよ、防虫剤のあれですよ、あれ 見た目はきれいな色のグミのようなハーブの香りの、防虫剤ありますよ。 試してください。
男性ですが、似たような父親を持ってます。 貴方は何も親不孝ではありません。お父さんには今まで貴方もお母さんも色々と言ってきたのに、お父さんは何も変えなかったのではないですか？。残念ですが、お父さんを変えることは無理でしょうし、お父さんは変わるつもりもないでしょう。 お父さんとの距離を縮めようとする貴方は立派ですが、むしろ距離を取った方が互いのために良いと思います。結婚式でバージンロードを歩くのは仕方ないですし、さすがにお父さんも結婚式ではちゃんとするでしょう。でも、結婚してお父さんと別居するようになりましたら、極力関わらないことが最良と思います。
スポーツクラブは、公共の場というか、共有の場です。少しぐらい自分の思い通りにならないからって、イライラしても仕方ないと思います。スポーツクラブで大声？気になるなら、少し声をおさえてもらえませんか？と言えば済むことだし、人と人が集まれば、大声で話してしまうことぐらいありますよ。そのままスルーすればいいと思います。 許容範囲が数値で管理されているわけじゃないし、その施設の人に聞こえているのに注意しなかったのなら、その施設の許容範囲ってことです。施設にとっては、あなたも、大声をだすおばさんも、どちらも大切なお客なので、ルールかざして警察のようの取り締まっていては、商売がなりたちません。 人は人、自分は自分。そもそも、スポーツをやりに行くのでしょう。いちいち、スタッフがどうだとか無視して、自分のやりたい運動すればいいんです。 そもそも、日本人だけですよ。金を払えば、何でも自分の思い通りになる。ルールを慇懃に振りかざし、気に食わないとスタッフなどに言いつける。辞めたいなら、勝手にやめればいい。施設だって、クレマー対応しながら居続けてほしくはないはずですから。 シカト云々は言いがかりに見えますね。最初に無視したことから、気を遣って話しかけないだけでしょう。いちいち、１メンバーにシカトだ云々なんて、そんな暇じゃ無いですよ。ビジネスなんですから。思い通りにいかないと、キーキー騒いで、挨拶無視しておいて、無視されたら騒ぎ立てる。それじゃあ、ほとんど幼稚園児の行動に感じます。
＞花火は幅7メートル高さ３メートルですよ。。 これですか。 http://www.yamareco.com/modules/amaxoop2/amaxo.p … こんな情報が。 http://www.hanabistore.com/i/hanabi.html?k=2071
濃さが変わるのでなく、 インクがホワイトボードに移るにしたがってペン先のインク量が減り、 その状態で書けばインクはたっぷり出ずかすれたように「薄くなる」し、 ペン先のインク量が増えて書くときにホワイトボードにたっぷりインクが付けば「濃く」 なる、ってことでしょう。 「直液式」ってよくわかりませんが、インク液をタンクのような容器に蓄えてるのでしょう。 だからってそのままだとインクが出すぎるでしょうから、 ボタンを１回押すたびに少量ずつペン先に移動させる仕組みなんでしょうね。 全部想像ですけど。 ボタンを押しても濃くならないというかペン先にインクが行かないということは、 そろそろインク切れなのでしょう。
＞今後、日本マクドナルドは復活するのでしょうか？ 　一時的でしょう 　そもそも、キャラに頼るような事をしていたら 衰退の一途・・・ 　この迷惑なアプリ共々、消えても 日本に影響はありません
https://horti.jp/15400 こちらに詳しく載っていますよ。 「剪定」や「株分け」のところを読んで頂ければ、大きくなってからの対処法も。 増やしたい場合も増やしたくない場合のことも載っていますので、ご参考までに。
かさばりますが、床にベッドマットを引いて、その上に布団を引けば、かなりマシになるはずです。それでも駄目でしたら、スノコを引いてからベッドマットを引けば、よりマシになるはずです。ベッドマットは「マニフレックス」をお勧めします。重いので減衰が大きいですし、なにより寝心地が抜群です。
ありがとうございましたで、盗難は解消していますよ。
いつも行く店だと大体行く時間、曜日が決まるので、ほぼメンバーが決まっていて、私の行く店は顔馴染みを数人作っています。 融通も効く。
基本、亡くなられた方の近い方、子供さんや親、兄弟等初盆が近くなると近親者で初盆会される所も多くその際お供を近親者で送る風習あります。近年では灯籠等自分で買ってもらう前提で御仏前としてお金を一緒に包まれる所も多いですね
変える事は可能ですが、メニューは限られますよ（内容は同じ） 食べてはいけない物というのがありますから
どのような状態に実をならせて、それを収穫しているかによって変わります。 今伸びている枝に短果枝を付けて、そこに５～６個の実を付ける剪定か、徒長した枝の葉の付け根に２～３個の実を付ける栽培をしているか、どうでしょう、短果枝なら、今、枝の先を止めれば短果枝が出ます。 短果枝を出さずに実を付けたいなら、来春、花が咲く前に剪定します。 根雪の無い地域なら、落葉から芽吹きの間ですが、根雪になる地方なら、春先早くです。 枝を間引くほどの剪定なら、来春早くです。 秋にするか春にするかは寒さとの兼ね合いで、凍るほど寒いなら、春先早くですし、雪も降る程度の地域なら、秋でも良いです。 道具は、剪定用の細目の剪定用鋸と、ハサミは剪定用バネバサミを新しい物にしましょう。 鋸は、一回の切りで枝を切れる長さ。太い枝が多い場合は、一尺とか一尺一寸、細いのがほとんどなら、八寸とか九寸。 ハサミは両方の刃が同じものは切れるときに枝が割れますので、切り刃と受け刃が別の形をしているもの。（普通の剪定ばさみ） あとは気分としてトップジンＭを塗る。
太陽系の寿命は太陽自体の寿命と,太陽系が受ける外的要因によるものがあります。前者は太陽自体が行っている核融合でその原料である水素を使い果たしてしまうことです。後６０億年弱だといわれています。後者の代表的なものは銀河同士の合体です。太陽系が存在するこの天の川銀河は最も近いアンドロメダ銀河と合体するといわれています。４０億年以内だと考えられています。太陽系は衝突のいずれかの時点で新しい銀河から弾き出されると予測されています。まあわれわれ人類はこのどちらも実際に経験することはできないでしょう。なぜなら、太陽の光度が徐々に強くなっていることから、2つの銀河の衝突が起こる頃には、地球の表面は液体の水が存在できないほど温度が高くなっており、生命は全て死に絶えてしまっていると考えられるからです。現在では約14億年後にこのような状況が起こると推定されています。
１００円均で売っているメラニンスポンジ（激落ち君）を水で湿らせて拭いてください。 簡単に落ちるそうですよ。 http://moon-rabbit.livedoor.biz/archives/1914004 …
自治体によってルールが違うことがあるので、ごみ担当窓口（清掃・環境事務所など）に問い合わせたほうがよいです。 私のところでは、植木鉢やプランターの土などは粗大ごみの受付センターに自分で持ち込めば無料で処分してくれることになっています。 少量なら普通ごみ（資源ごみ・粗大ごみ以外）として出してよいと言われたので、少しづつ分けて出しました。燃えるごみ・燃えないごみの区別はもともとありません。
大きな局（集配局。数十人から数百人）と小さな局（無集配局。局長含めて3名など）で対応は違います。 例えば小さい局で、窓口に郵便、貯金、保険のお客が来た場合局長含めて3人が対応すると電話応対する者がいません。
>裏はなんも書かれていません。 素性が分かると所持者に不都合が生じるような性質のカードでしょう。見た目通りのブラックな…。 読み取り機にかけてもせいぜい数字（会員番号とか）が記録されているだけではないかと。
ベニヤ板で床を貼るデメリット その分だけ床が上がるからドアが閉まらないなどの障害もある。
配送の伝票番号が判れば配達状況の追跡ができますが、普通郵便では無理です。 ＊追跡のしようが無いし、書面以外では郵便法違反です。
そういう機械は知りませんが、資源物は売れますから、スーパーとしてはちゃんと洗ったものをポイント無しで出してくれるのは歓迎だと思いますよ。 ただ、カードがないと機械が動かないということが無いのかを確認してからの方が良いかもしれませんけどね。
ミントは成長早いけど、普通は、葉を利用するものなので上に伸びないように上部をカットして脇芽を伸ばさせてもさもさにさせて葉の収穫を多くします。 何もしないで放任するのなら１日に２～３ｃｍは伸びるんじゃないかな。
言ってました　もちろん多くは言いませんよ ひとり4,120円くらいだったら4,000円とか大体500円刻みでキリの良い所言ってました 一円玉まで来ちゃうと釣り銭ないですし うわっ　そんなふうに思われてたかもしれない 集金はそれぞれに領収書と割った金額のメモ添えて回収しなければいけないってことですね そうします　疑われたんじゃかなわない (´；ω；｀)
本来というか正式には住所氏名を明記する（参拝時は唱える）ものだそうですが、 今のご時世、そのような個人情報を不特定多数の目に晒すのは非常に危険です。 地元の産土神社などでは、名前だけでも本人が容易に特定できたりしますけど…。 どうしても神様に住所氏名を伝えたい場合は、「昇殿祈願」をお奨めします。 神社本庁 > 神道のいろは > お参りのいろは > 神社でのご祈願について http://www.jinjahoncho.or.jp/iroha/omairiiroha/g …
靴修理屋さんに出して張り替えてもらったほうがよいと思います。餅は餅屋、靴は靴屋です。 問題は、その靴が修理費用に見合う価値があるかどうか。 しっかりした靴なら数千円出しても直したほうがよいし、安売りの靴なら修理する価値はほとんどない。 とりあえず、スーパーやホームセンターなどにある靴修理屋さんで、費用などを相談してみてはいかがでしょう。 靴修理業者の例 http://www.minit.co.jp/service/shoe_repair/ http://www.kutsusenka.com/shoe-repair/
その擦れ方は尋常じゃないですね。 整形外科を受診して、内股を矯正することを考えた方が賢明かもしれません。 矯正でなくても多少改善できるような装具などを提案していただけると思います。 靴のことは(オーダーメイドもやっているような)専門店で相談してみてはいかがでしょう。
アリは植物の根を食べたり切らないので、そのままでもいいですよ
もしかしたら、黒星病かもしれません。 黒星病は、主に梅雨どきなど雨が多い時期に発生し、葉に黒い斑点ができ、やがて黄化して落葉します。黒星病で葉を失うと生育が著しく悪くなります。 密植せず剪定して通風をよくし、冬は剪定した枝や落ち葉をていねいに拾い集めてゴミとして処分します。また、バラでは、発病した葉を見つけしだい摘み取り、落ち葉も集め、発病した枝を切り取り、ゴミとして処分します。水は株の地際に与え、鉢植えはなるべく雨が当たらない場所に置きます。適用のある薬剤がある植物で、薬剤で防除する場合は、バラと果樹ともに、前年に発病した株では新芽の展開時期から7～10日ごとに薬液を散布して予防します。発病した場合はバラでは3日ごと、果樹では7日ごとに薬液を散布します。
アクリルや大体の塗料はシンナーや溶剤で溶けます やってみてください
http://www.school-xpress.com/?mode=grp&gid=903777 愛知県のテキノエキスプレス（株）という学校・幼児教材の販売会社のようです。 電話で問い合わせれば、店頭販売が可能かどうかはわかると思います。
アイロンは布地にかけますので溶けませんよ。
>>> 荷物の持ち込み、受け取りはできません 直接荷物の取り扱いをしていない店舗。または個人の顧客には関係ない営業所。
一旦その場を回避。 外へ出れるなら出て深呼吸して軽くストレッチ。 誰かに　驚かせてもらうと脳がしゃきっとする。
これによると効果はありそうです。 http://d.hatena.ne.jp/electrosphia/20110811/p1 ただ、こちらの方が効果はあるのではないかと思います。 窓ガラス 断熱シート https://www.amazon.co.jp/dp/B003YUBA2K/ref=pd_lp … 両方を併用すれば、より効果があるのではないかと思います。
ナイロン製って、ビニールのような物ですか？それだったらベンジンで拭く ナイロン繊維の物だったら、下に白いタオルを敷いて、上からベンジンをかけて、白いタオルで叩いて、インクを下のタオルに吸わせます。 https://lidea.today/articles/82
直射日光にまともに当たる場所に引き出す部分が透明、他の部分は色付きのケースを出しておいた事がありますが、透明な所だけ劣化して割れました。色付き（特に黒に近い色）の方が熱を吸収して弱い物だと思っていましたが、家の例だと逆でした。理由は判りませんが、原料の段階で着色されていた方が強いのかもしれません。
葉には「対生」「互生」などがありますが、写真は対生です。 カラムシは互生植物であり、そこが写真と決定的に違うところです。 従って写真は、対生植物であるヤブマオ （藪苧麻）というのが正解です。 ヤブマオ （藪苧麻） http://mikawanoyasou.org/data/yabumao.htm http://www.ne.jp/asahi/photo/takeno/yasou/ya/yab … http://shokubutsu-zukan.net/blogs/kyohana/2012/0 …
49日法要までは「御霊前」 以後は「御仏前」または「お供」でしょうか。
どこのオークション？ ヤフオクなら要らないけど。
レジはやめたほうがいい。向きません。
胃カメラが苦痛でも、その検査を受けるしかないんじゃないですか？ 実際にどうなるものなのかは分かりませんけど、異物が刺さった状態なら、そこが潰瘍になっているかもしれません。 声帯ポリープだって良性のままならいいですけど、その状態が続くのが100％ではないでしょう？ もっと辛い検査もありますよ。 鼻から入れられるようになっただけ、ずっとマシなんですから。 診察台に乗ったら、自分はまな板の上の鯉だと思うしかありません。
>しょっちゅうよその住民を連れてきて会合をしています。 これは　管理組合規約集の集会室使用細則に違反しませんか？ 規約集にマンション外の人を交えての集会を認めていますか？ ただ、英語教室などの子供を相手の営利目的をうたう集会の承認があったりはしますが・・・。 共用部の使用許可は理事長の決済ですが　その規約違反の摘発は「監事」の仕事です。 監事は管理組合の執行をすべて「監査」する義務があります。 いわば理事会の不正を正すべく立ち場であることを、質問者さまはご存知だと思いますが・・・ 一度、監事の役目を権限・義務を合わせて調べられて マンション健全運営に立ち向かわれても良いのではないかと思います。 何度も書きますが、理事長が恐れるのは監事なのです。 管理規約集にはそう謳っているはずです。 会計監査だけが監事の仕事でないことを・・・まず確認してください。 監事の印鑑に比べれば理事長印は　単なる飾りに過ぎません。 監事の承認のない総会は成り立ちません。
ただの参列者なら5千円や1万円ですが、仮にも婚約者。 今後、親族になる事を考えると、低いです。 ちなみに面識は？ 全然、皆さんに返答が無いので私も回答に困ります。 亡くなったんなら急がないと。
半値以下でっせ〜！ あんさん買い値でえぇ！っちゅうボランティア探したら チャラで売れるで〜！
私が、鍵を拾ったらNo.2さんのようにすると思います。
No-1です 補足です。 本体だけ落ちたのでしたら、比較的仕事は楽ですね。 けれど、石屋さんの「質」の問題です。 お寺様からの紹介でしたら、お寺様から業者さんへ云ってもらうのも手だと思います。 勿論、合い見積もりも必要だとは思います。 ご参考まで。
こんな感じが良いですね。
「コンビニの店員さんを好きになった」 という人も居ますから、恋愛対象にはなります。 が、お客様の方も店員さんの方も、どう付き合いの方向に持って行くか、悩む立場の様です。
泥に間違って入ったら直ぐ洗います。 あとは時と場合による。
必要かどうかなんて、葬儀などはそれぞれの地域・家・宗教・さらには喪主などの考え方による慣習等なのですよ。 当家の慣習（喪主の判断）によりご用意いたしておりません。 失礼なことと思われたら、大変申し訳ありません。 というだけぢょいのではないですかね。 あなたが喪主などに近い存在ではないのであれば、喪主にその旨をお伝えしますで十分でしょう。 私は礼儀などの問題が出るような機会には、親戚その他いろいろな人に意見を聞きます。特に経験のないことであればしっかりと聞くものです。知ったうえでの準備をしないのであれば、おのずと説明もできますからね。
近くに座禅ができるお寺に行ってます。毎週日曜日朝9時～12時まで受付で300円払い会員カード置いて座禅室に入ります。 自己管理でしんどくなったら帰ります。自由です。帰りは、2時間くらいかけて歩いて帰ります。スーパーで買い物したり、家まで川沿いに遊歩道があり、川に入って涼んで帰ります。基本人ごみ嫌いなため、連休は行きます。
マテバシイだと思います。 http://www.geocities.jp/greensv88/jumoku-zz-mate …
トウモロコシ畑ばっかりのメキシコに住んでいますが、大雨が降って水害みたいになるとこのような葉枯れが。こちらでは、種まき時には豊富な水を撒きますが、そのあとは、少量の雨さえ降れば散水などなしです。まったく水なしでも収穫はありますが、水がありすぎると立ち枯れするのがトウモロコシ。写真のように支えをする農家なんてなしです。過保護での立ち枯れの始まり写真ですね。 トウモロコシは雑草抜きだけの手のかからない作物です。 サボテンも水なければ濃い緑色、水が多ければこのような色になって枯れてしまいます。
燈明料とはNo-1の方が云っているものですが、 広い意味で「施餓鬼の供物料」と見るべきでしょう。 お施餓鬼供養に必要なお供え物の代価です。 ご参考まで
49日形式的でも済ませていたら初盆して問題ないのでは？
手紙もいいですよ。 落ち着いて書けて、言葉を選んで…　 相手も時間のあるとき読めるし、ゆっくり考える時間も与えられるし… 私は付き合ってお互い　いい歳なのにいつまでたっても結婚を切り出さない彼に、先行きが不安で自分との事をどう考えてるか、訊ねる手紙を書きました。 保留なら別れる覚悟だったので　直接聞くのも相手が断りにくいかなと思って。 デートの帰り際に手渡ししたので　向こうがただならぬ気配を感じたのか、驚いてすぐ読んでいい？と聞かれ　結局目の前で読まれ、あまり手紙の意味がなかったですが…(笑) 彼とは結婚し20年以上経ちましたが　ずっと幸せですよ。 あなたが誰にどんな手紙を書くのか　直接話をするのかわかりませんが　方法は違っても 心からの想い・真剣さは伝わると思いますよ。
憶測ですが土日は出勤する職員も少なく、検閲などすることなく月曜日以降に回されると思います。 速達は拘置所側の問題ではなく、差し入れをする家族などの問題ですから関係ないでしょう。
和歌山に、「淡嶋神社」とうところがあります。ここで人形供養をしてくれます。 http://www.kada.jp/awashima/worship/index.html
クレジットカードの方は問題ないと思います。 無収入と申告したけど、実際は月に１６万の収入があるわけですから。 ちょっと気になったのはご主人の発言 「夫は私の職業は会社員だろ」です。 会社役員なら勤務実態を問われることは無いでしょうが、単なる会社員扱いなら税務署に勤務実態を調べられたときに少し問題になるのでは無いでしょうか。 勤務実態の無い人に給料を支払っていたと判断されたら、経費として認めてもらえなくなる可能性があるのでは。 関係ないことを書いてすみませんでした。
立葵ホリホックのライラックかな？
必ず存在しており　相談に乗ってくれます。 子供と旦那さんを亡くした兄弟の施設探しもして頂けて 交渉もして頂けました。 お金の動きはどうしようもない現実として関わらなければなりませんが 助かりましたよ。 最寄りの市町村に行かれてお伺いしてみてください。
とても紳士的でいいと思う。 最近は気持ち悪い事件が多いから、そういう気配りをしてくれる男性は素敵。 怪しいとは決して思わない。
その２０００冊もの本を減らすという発想は無しですか？？？ 本を売らない・内容だけが大事なのであれば・・・ 文庫本はカバーを取っちゃえばほぼ全てがオレンジがかったベージュ色なので、どんな色の本棚でも合うし、統一感があってごちゃごちゃせずにキレイです。 本棚は２層式（手前の棚はレールで可動式になっているもの）…奥にがっつり入れて、手前には小さな観葉植物を飾ったりもできます。 我が家には、ベンチタイプの２人掛け用の椅子があります。 座面が蓋になっていて、中に結構な量の物をしまうことができます。 お宅のキッチンが１２畳ということは、ダイニング兼リビングは６畳以上はあるということですよね？ その広い壁の部分にこのタイプの椅子を並べて置き（２つは置けるでしょうか？）、１００均等で本やＣＤが入るサイズのカゴを購入して、納める。 ２つ並べて置ければ、細長い長座布団（車の後部座席用のものでも）を２枚敷けば、軽く横になるくらいはできますし、圧迫感も無いです。 残り２部屋をどのように使用されているのか分かりませんが・・・ 二段ベッドではなく、上がベッドでベッドの下部分が全て収納になるものがありますので、１部屋にはそれを２つ設置。 残りの部屋には、引き出し付きのベッドかパイプベッドの下にキャスター付きの収納ボックス。（キャスターがないと移動が大変だし、埃の住処になりがち。キャスター分の高さを考慮に入れて購入を決める） 衣類もそのアパートの押入れ（クローゼット）に収まりきらないのでしょうか？ そうであれば、箪笥を購入するよりも、カラーボックスとそれとサイズの合うカゴを利用した方が安上がりだし、置き方も工夫できると思います。 …カラーボックスもカゴも、サイズが色々あります。 上記のようなベッドなら、箪笥がついている物もあります。 私が思いつくのはこんなところです。
チョコ2個以上でも応募可能です。
2液のエポキシ系接着剤が適切と思います。 http://www.bond.co.jp/bond/detail/001400003480/ 紹介しているのは5分間硬化ですので あらかじめ混ぜ合わす時間、貼り付けのイメージを 持ってから作業をするといいでしょう。 まあ、言うほどにシビアなものではありません。 注意するのは下記の通りです。 1.貼り付けたときに横滑りする ちょっと長い素材なので塗布するときはなるべく 薄く均等に塗る。 ヘラも用意して、イメージングしておく。 2.素材にひずみ、よじれがあるので固定方法を 接着前に決めておくこと。 この場合、クランプか輪ゴムでもいいと思います。 3.無駄な接着剤がはみ出るので、それを拭き取る 布を用意しておく。 4.アルミは接着効果がある素材なのですが より以上の強度を得るため、接着面を#400程度の サンドペーパーで荒らしておく。 アロンアルファは素材のひずみ、よじれにより 隙間があるとそこからはがれることがある また、水回りには適していないためおすすめしません。
極々たまに誤配はありますが（数年に１回レベル）、流石に地元に根付いた配送員を有する郵便局はプロ。一時流行った民間のメール便等は末端の配送員は日替わり的であぶなっかしかったですが、郵送はそういう意味安心のおけるサービスです。海外で葉書留にしておいてもなく成りますが、まず日本ではない。 新聞配達と同様、習うより慣れろで精度が上がっていくと推測。
豆腐は洗え、こんにゃくは洗うなといいます。 したがってこんにゃくは深さのあるタッパに容器ごと入れておきます。
昨今郵便局も配送は迅速。本州内なら恐らく２日で届く。但し、日曜には普通郵便の配送はない。 今回の場合は２日後は厳しい。また、連休を挟んでいるので、届くのは１８日（月 / 祭日でも）。 で、届いたのだろうか？
軸より刃がはみ出ているし、エグザクトのNo.1かな？ https://www.amazon.co.jp/dp/B009VQYRLW
景表法における原産国は最終加工地を記述することと定義されています。 もう少し具体的にはその商品の内容について実質的な変更をもたらす行為」（実質的変更行為）が行われた国となります。 http://www.caa.go.jp/representation/keihyo/hyoji … しかし、我が国で義務づけられているのは食品のみ。 ほかの工業製品については義務まではありません。 極端な例ではキャラクター商品。衣類や雑貨など、そのアイテムとしての機能は中国で作成されたとしても、その後キャラクター画像の印刷を日本で行った場合、メーカーはおそらくそれを日本製と表示しますが、現時点の景表法上では特に違法にはなりません。
路上は人の波でごった返してしまうので、 屋形船に乗って観るのがオツです。
具体例がないと適切なアドバイスは出来ませんね・・・・・ 二重敬語や過重敬語は避けなければなりません、させていただく の連発は重苦しいです 昨今マスコミで間違った使い方が氾濫してるので、そのあたりも気をつけて 例えば、"おる" というやや乱暴な言い方に "られる" を付けて "おられる" と言うのも間違った使い方です。 正しくは、 "いらっしゃる" 同じく、するに比べて乱暴ないいかたの "やる" を "やられる" とか 正しくは、 "される" 、 "なさる" などなど。
この分からでは 先延ばしが良く無い、しかも年を越してとはねえ。 また日取りをはっきり書かないと仏事の良しあしはわかりませんよ。
こことちゃうけ〜！ http://www.shibata-unyu.co.jp 苦情入れるんやったら気ぃつけや！
高温・乾燥が好きなのですからコーヒーなど使わなくても水をスプレーするだけでいなくなります。雨があたるところにおいておくのが発生を遅らせるのに役立ちます。卵から成虫まで2週間なので頻繁に葉裏にスプレーするのがいいです。ハエがくるのは土に問題があります。有機肥料を与えているとコバエなどが集まってきます。液肥にしましょう。
オール電化以外で、IHにするメリットって 火事の要因が低減することくらいだと思います。
「ゼフィランサス・カリナタ」でしょう！我が家の庭にもあります。 http://www.mitomori.co.jp/hanazukan2/hana2.5.33z …
小物や衣類がどれくらいあるかによっても変わってきますし日にちによっても変わりますが10～15万位ですね
ヒマラヤスギ（ヒマラヤシーダ）と思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%9E … http://www.jugemusha.com/jumoku-zz-himarayasugi. …
知らない。　（これ回答じゃなくねw）
結論からいえば、いずれのケースも誤配には当たりません。 １． Ｂさんが転送届を出した事で、101号室の居住者名簿はＢさんとなりますが、 Ａさんが101号室への転送届を前にだしていた場合（前住所→101号室）、Ａさんが101号室から転居した事は、郵便局は分かりません。 もしかするとＡさんとＢさんが同居してるケースもありますらから、郵便局はそのままＡさん宛ての郵便を配達します。 その後、Ａさんが101号室からの転居届をだすか、またはＢさんが「Ａさんは居住してません」とＡさん宛の郵便に付箋を付けて返送すれば、この時点で郵便局はＡさんが101号室に居住してないと把握します。 ２． Ａさん、Ｂさんともに転居届を出していないならば、郵便局は101号室の居住者はＡさんと認識しますので、Ａさん宛の郵便が届くのは当然ですし、問題もありません。 ３． ＡさんＢさん共に同居していて、どちらも前住所から101号室への転送届をでしているなら、郵便局は101号室の居住者は2名と把握します。 そしてBさんが転居しＢさんのみ居住となった時、Ａさんが一部転居での転送届を出していないのであれば、こちらも郵便局はBさんの転居を把握できませんので、Bさん宛ての郵便は101号室に届きます。 郵便局は独自の居住者名簿をもっており、宛先住所と宛名が名簿と合わない場合、「居住調査ハガキ」を出して、現在この住所先にこの方は住んでますか？という確認ハガキを出します。 このハガキの回答で今回だとＡさんが居住してないと回答すれば、以後Ａさん宛ての郵便物は宛て所不明にて差出人に返送されます。 転送届も同様です。基本的にはこの届出で入退去を把握します。 あと、前住人が転送届が出してないため、前住人の郵便物が届くというのはよくある話です。 この場合は郵便物に「Ａさんは転居しました」と紙や付箋で記載して、そのままポストに投函すれば、Ａさんの退去を郵便局は把握し、こちらも以後は差出人に返送されます。 郵便局は宛先住所と宛名が合致しないと配達せず、差出人に返送します。（その前に調査は入りますが） たとえその部屋が新聞が刺さりっぱなしの空き部屋に見えたとしても、居住者や管理者から転居や退去の連絡がない限り、郵便局は配達しつづけます。 （空き部屋に見えて実は留守にしていただけ、というクレームもある） あくまでも居住者当人からの申し出がないかぎり、郵便局は部屋の居住状況は分かりません。 転居の届けではあくまでも個人が行うべきもので、また郵便局の転送はあくまでもサービスですので、転居したならば、郵便局に転居届を出す事と、また各所に住所変更を行うのは個人の責任となります。 これらを怠った結果の誤配であれば、郵便局に責任はなんらありません。
とりあえず、押し入れに入る限りの物を詰めこんで、カーテンで隠せる物を隠して、あとは、ソファーなどで配置に工夫すれば、綺麗に見えます。
部屋の中の光を外に漏らさないようにした上で、庭に室外灯を置けばそちらに寄りつくと思いますよ。 ソーラー発電タイプの外灯なら、電池の交換も不要です。 （家庭用の外灯はそんなに明るくないので、室内の明かりを遮断した方が…カーテン等をつけるのなら、夜間に虫が寄り付いても気にならなくなると思いますが） お祭りの屋台の傍で見かけることが多いと思いますが、光で虫をおびき寄せた挙句、電流で殺すというモノもホームセンターなどで売っていますが、それを使えば虫の死骸を始末しなければならなくなります。
こちらのサイトにあるような杯状か一文字型に剪定した方がよろしいかと思います。 http://www.ichijiku-farm.com/cultivation2.html 画像の上から見た状態が十字型になっていますが、場所が限られているのなら、十字ではなく一文字にしておけば、その枝から上に伸びる枝に実が成り、収穫した後の冬に上に伸びた枝の一節だけを残して剪定するだけです。 一文字の方の画像では、大掛かりな支柱が使われていますが、ウチでは普通の支柱を地面に差して、上に伸びる枝を支えます。 枝を図のように地面と平行にするのは、 http://www.shozan.com/ueki/sentei/kiso.html こちらのサイトの下の方に、枝の曲げ方が載っています。 シュロ縄とかでも十分です。 枝や幹に巻き付ける際には、保護するために専用のシートや布を巻いて下さい。 ウチでは、主幹と枝を結ぶのではなく、枝を縛ったヒモを『η』こんな形の金具を地面に打ち込んで固定しました。 （太い枝を切ったら、念のために癒合剤を塗って下さい） ウチの植物図鑑によると、イチジクの大きさは高さと幅がどちらも2～4ｍになると記載されていますが、小高木の部類に入っていますので、高さは10ｍ未満…２階建て程の高さのイチジクは目にしたことはありませんけどね。 （高木は５ｍ以上の高さになるという意味です） 三角帽子のことはよく分かりません。
お見舞いって　自分の親でしょ？ 義理とはいえ親なんでしょ？ お見舞い云々以前の問題。連絡もらって直ぐ タクシーでも何でも駆けつけるのが筋じゃないのだろうか。 二時間以上掛るところならいざ知らず こんなところでのんきに聞いている場合じゃない筈だと思います。 ご主人様が可愛そうですね。 実の両親様だったら　取り合えずとんで行くのでしょ？ 同じことだと思います。 儀両親様が気を使っているのではなく 気を使う事を知らなさ過ぎる主様に居てもらっても 意味がないと感じていらっしゃるのでは？ 真っ先に駆けつけて　何を必要としているのかを察知して 気働きをしながら　お手伝いに動き回るのが 一番望まれている事だけど お姉さまがいらっしゃるなら　お手伝いする事はないのか訪ねてくださいね。 まずは駆けつけることが優先です。
魚の卵（たらこ、とびっこ、かずのこ、めんたいこ）などを食べこぼししたのでは？
こんにちは 個々だけ独特でもいいですよ ほかの部屋は無難なんだけど ここだけかわいいとか 今機能性のある壁紙も多いので 防臭、吸水する壁紙がいいと思います
食べる人の健康は知ったこっちゃないってな栄養バランスだと思います 毎日食べてれば糖尿病や高脂血症になりますよ たまに食べる分には便利で旨いから良いですけどね
無垢のステンレスのものがよければこちらです。 https://www.amazon.co.jp/Freell-%E3%82%B9%E3%83% …
くつを逆さに置くとはれやすいです
呉線にでも乗ってみてはどうです 瀬戸内海らしい「海即山」が堪能できますよ 求めているのが山か海かで話が変わりますね
交雑しないと思いますが、交雑して何か問題が起きますか?　食用にする部分は交雑とはなんの関係もありません。 ミントは種子から増やさなくてもどんどん増えるし、自家採種のタネではどんな香りのものがあらわれるか不明です。 シソは自家採種だと香りがどんどん悪くなっていきます。 バジルは自家採種でも問題ないようです。
量によるけど水槽の循環ポンプでも使えるよ。 風呂の洗濯機用ポンプでもいい。 自動排水の汚泥ポンプが長期的には安いと思うよ。
ヨガ１時間→長風呂→昼寝
税理士が雇い主に指示することはあまりないかもしれないけど、示唆することはあるかも。
お答えいたします。 お盆にお墓まいりして、仏様をお迎えに行きます。 が、 貴方の都合でお迎えに行っても、連れてこれない仏様が いるかもしれません。 ですので迎え火を焚きます。 遅れてくる仏様は、その火を目印に帰ってきます。 ですから、両方とも大事な事です。 「全てのご先祖様」をお迎えするのは色々大変なのです。 ご参考まで。
ヒメヒオウギズイセンによく似ていると思います。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_656.htm http://www.geocities.jp/mc7045/sub96.htm
相手によりけりですね。 金を投げる？様な人には言いたく無い。
エクシブは基本リゾートホテルです。 通常の宿泊でしたら、ドレスコードは全く気にしないで、 いいと思いますよ。 ジーパン、Tシャツ、サンダルで、自分は食事しました、 周りもラフな服装でした。 それとも、特別なイベントなのでしょうか。 特別でなければ、別にラフな格好で、OKですよ。
たいてい店の名前が入った軽トラを置いています。オートマですので誰にでも運転できます。 普通のクルマでは運べないようなものなら貸してくれると思います。 　ホームセンターの物干しざおはなかったと思います。
家に呼ばなくてもいいので、管轄の交番には定期的に話をした方がいいですよ。 実は我が家の隣にもどうしようもない親爺がいて、もっと若い頃からうちと反対隣のうちの親子代々に嫌がらせをしていましたが、先代がなくなった頃からか、今度は我が家に重点的に嫌がらせをするようになり、一時期は殺されるのでは？と思うほどで仕事場から家で一人の母に電話を入れたりしてました。 私は「どんな小さな事でも報告した方がいい」と両親に言って、報告も勿論、４月の異動があった頃には必ず引き継ぎをしているかのチェックを入れて来ました。 おかけで、熱心な警官が担当だった際に、事件としてあげてくれたこともありましたよ。 その後もうちや反対隣と何かあった際には、実は他でもやらかしてる話も聞き、警官も呆れている様子でしたが、それも、あちこちの方達が通報してくれたおかげで、人物像がより警察にもよく伝わったと言うことですよね？ 事件になってもならなくても、苦情としてでも、あちらに調書があることが大事なのでまず書き残して貰いましょう。 その方が何かあった時にも話がスムーズだと思いますし、他でやらかしてるとしたら、その被害者の方達の助けにもなりますから。 二年も何もなかったなら、忘れられているかも知れないので、すぐに連絡した方がいいです。
No2です。少なくとも部屋の中は高速空中浮遊です。 部屋の外はわかりません。 このような物体が存在するとしても、そのエネルギー源は 何だろうが素朴な疑問です。
サイトが違います。（ここは匿名性Q&A) 「不用品あげます・ください！」サイト（送品先住所氏名などの）個人情報を掲出するため自己責任で利用してください。 http://不用品回収ランキング.com/fuyouhinnagemasu.html
多分、「加水分解」だとおもいます。 合成皮革ですよね？。 きれいに取るなら、お店に相談です。 クリーニング店じゃなく、購入店経由でお願いします。 自分でやると、失敗したときに大きく価値が下がるから。
移ったり他所からやってきたり買った時から病害虫がついていたりするでしょう。 ハダニ以外の虫がつく、虫が産卵してそこで孵化する… 植物を育てる時にはつきものです。 予防用の薬剤や殺虫剤もありますが、集合住宅の場合は、お隣や階下のお宅の洗濯物にかからないように注意しないといけませんし、薬剤によっては夏場の太陽光が当たっている時に散布すると葉が火傷を起こすこともあるのでご注意下さい。
一番の方の回答で正解ですね。 白い花の樹木がムクゲで、黄色の花がカンナです。
職場に電子レンジはないですか？ あれば冷凍のまま、保冷バッグに保冷剤とともに入れ、食べる直前にチンすればよいと思います。
先ず、ふくさを開けます。その後、お布施を取り出し、ふくさを畳み、畳んだふくさの上にお布施を載せて、 ご住職から見て読める様にお渡しします。 でいいです。 ご参考まで
友人で相談してください。色がだぶらないように何を着ていくか。 若いお嬢さんは花嫁をより美しく引き立てる華なんですよ。 親族は黒が多いですからね。 パンツは好ましくないです。
アガパンサス日本名は紫君子欄とも言います。
一応ネットなどにやり方は載っていますが、やはりそれだけでは難しいので、プロに聞くのが一番かと。
わが家でも今年見かけました。 猫が発見して狙っていたので見つけることができました。 シロアリじゃないことだけ確認して、外に出してやりました。 ここ最近見かけなかったのですが、今の時期の雨上がりとかに一斉に飛び立つみたいですね。 特に今年わが家や近所で変わったことはなかったですよ。
どのように育てていたのか分からないので何とも言えませんが、こちらを参考に、間違った栽培法をしていないか、当てはまる病害虫がないか確かめてみてください。 http://www.sc-engei.co.jp/plant/vegetable/cultiv …
サンシャインブルーはサザンハイブッシュ系のようですね。 ハイブッシュ系は１本でも実をつけるようですので、大丈夫だと思います。 http://www.azm.janis.or.jp/~azumino1/sodatekata. …
http://www.engei.net/Browse.asp?ID=12310 こちらにメンデイトーと相性の良い品種が紹介されていますよ。
黄色いお花が咲いているのがそうでしょうか？ コバノランタナに似ている気がします。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … ただ、植えた記憶が無いのなら、違うかもですね。
左の黄色はカランコエかな kalanchoe blossfeldiana か？ 手前は同じく kalanchoe blossfeldiana 同じ種類ですが改良の方向が全く違っていたので別種のようにみえます。 検索キーワード：kalanchoe blossfeldiana yellow または　kalanchoe blossfeldiana double　で画像検索して見てください。 但し手前の葉が厚くなく少し凸凹ならベゴニア リーガース系です。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … 奥の葉はストレリチアのゴクラクチョウカ近縁種の通称オーガスタに似ています。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail …
植え替えたのであれば、しばらくは元気が出ません。 なお、この暑さでは直射日光を避けて、室内の方が良いと思います。 元気が出れば、土に触れた下葉は取り除けば良いです。
電波の中継器かな　カメラではない
住まいは判るがあとは判らない、が普通。ここまで判っていたら、調べる能力があれば住所が判らないのが不思議。
商品を出してポンタカードを出し、 お金を払って会計を済ませると同時に、 ポイント追加とその後の蓄積ポイントの確認、となります。 レシートで確認してください。 ローソンに限らず、他のコンビニやスーパーでも同じはずです。
いよいよのときは、読売新聞社販売部に電話したらいいと思います。
無料でござる
肌の質感は直りませんが、クレヨンで丹念に色付けをする。
上手くまとめる必要は無いと思いますが・・。(^^;) すなわち、感謝と要件を述べれば良いだけです。 拝啓 猛暑の候、社長様ご夫妻におかれましてはご健勝のこととお慶び申し上げます。 この度は、やむを得ぬ事情とは申せ、退職する運びとなり、社長様ご夫妻には大変よくしていただいた身としましては、忸怩たる思いと共に、感謝の念に堪えません。 他方、更にお手を煩わせるお願いで誠に恐縮ながら、求職者給付金の申請手続きや再就職のため、離職証明書のご発行手続きをお願い申し上げます。 本来であればご尊顔を拝しでお願いの上、拝受すべきところではございますが、社長様ご夫妻におかれましてもご多忙のことと存じますので、略儀ながら書面でのお願いにてご了承たまわり、またご郵送いただけますれば幸甚です。 末筆ながら、社長様ご夫妻のご健勝と、貴社のご発展を心よりお祈り申し上げております。 取り急ぎ書中にて、お礼方々、上お願いまで。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬具
あんまりネジネジしていない「ネジバナ」かな？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8D%E3%82%B8 …
タクシーは後払いだが、電車・バス・船・ヒコー機は前払い。団体での旅行も前払い。レストランでも、食券買わされるところは前払い。 前払い、あと払い、分割払い、買うほうが、納得するかしないかです。
資材運搬等にも使うようなエレベーターだと、「延長解除する（もう一度ボタンを押す）まで いつまでも開きっぱなし」になるものもありますね。 もしも大荷物を抱えていたら、通りすがりに荷物の一部で押してしまった可能性もありますが、 逆にその子自身が、バッグの端なんかで無自覚に押していたというケースも考えられます。 どちらにせよ、それで２分もボーッと待っていたのは、その子がちょっとおマヌケだったせい であって、「私に文句を言われても……」というあなたの不満はごもっともだと思いますよ。
２００万ぐらい 上を見ればきりがないですけど 石の強度と周りとのバランスで選びました
狭いキッチンに置くキャビネットを探していたのですが、 市販品ではなかなかうまく収まらずに、オーダーしました。 サイズがぴったりな上に、引き出しの位置や数なども指定できたので、 使いやすくて大満足です。 色も自由に選べて良かったです。
セブンイレブン（イトーヨーカドーにも有る）の 小さい三角のチーズケーキです。
２×４（ツーバイフォー）工法ってのがあります。 壁を張ることで強度を出す工法です。 材料の加工が簡単になります。 手に入りやすい材の長さは１．８ｍです。この寸法で納めるのが良いと思います。 その上のサイズだと、２．７ｍ、３．６ｍって感じです。 また、２×４（ツーバイフォー）工法は、材料が比較的安価です。 金具を使う場合は、かなり割高感が出ます。 予定されている内容がかなり大きいので、キットガレージと言うものも検討した方が良いかもしれません。 個人で高さ１．８ｍの工作は、高さ１ｍ近い作業台（脚立）が必要になります。落ちれば生命の危険が伴います。 高さ１．２ｍぐらいで作業台なしで計画した方が安心だと思います。 屋根は透明塩ビ波板にすれば屋外の明かりが入ります。窓を設けて防水などに四苦八苦する手間が省けます。 建築基準法は１５平米だったと思います。ただし、隣接する建屋も関係するので注意です。 ビルや橋の建設ではないので、１級建築士は必要なかったと思います。
その塗料の説明書に書いてある下地処理剤がいいのではないですかね？ ＶＯＣって書かれてますが、基本的に匂いのことを指してると思います。 匂いの感じ方は人それぞれなので、ちょっと難しいです。 塗料の経験で言えば、空気で酸化して固まるタイプは匂いが気にならないと思います。 木部にプライマーは不要との意見もありますが、木部の場合塗料を吸いやすいので色むらが出やすいです。 私のようにずぼらだと、薄めた木工ボンドを使ったりしますが、寝室ならちょっと勧められないです。
心に残る家族葬サポートセンターです。 全国でご葬儀をさせて頂いている関係上、地域独特の葬儀慣習を数多く目にしてまいりましたが、その中でも一つご紹介したいのが群馬県の一部の地域で残る葬儀慣習「新生活」です。 新生活は、その地域での葬儀において、親戚と一般以外に「新生活」という受付があることからそう呼ばれています。 文字だけで判断すると「新生活」の対象者は、大学一年生や新社会人専用かと思われがちですが、実際は香典額を少なくする分「香典返しは頂きません」ということを意思表示してもらうための受付です。 新生活の由来は、終戦直後の貧しかった時代に起こった住民運動「新生活運動」から来ているようです。新生活運動とは、冠婚葬祭やお祝いごとのお礼について、双方の負担を出来る限り軽減させようというものだったようで、そこから新生活と名付けられたようです。 回答は以上となりますが、参考になれば幸いです。 よろしくお願いします。
検査の仕事をしてるのなら、会社に持って行って顕微鏡でみればいいのでは？ Ｇや、その他の虫の糞でしょう Ｇの糞、単体としては小さすぎます、欠片という場合もありますし
勝手に貼らせて頂きます。ごめんなさい。 http://kimaguresaibai.blog.so-net.ne.jp/archive/ … こちらの中盤くらいにもウスネオイデスに関する記事が載っていますが、後半にも一枚画像があり、「霧吹きを続けていれば新芽が出るので、それを新たに育てる」そうです。 また、エアープランツでもこのウスネオイデスはとても水を好むようですね。 「エアープランツ　ウスネオイデス　育て方」で検索すると、かなり水やりをしないといけないような記述が多いです。（↑のサイト管理者さんは、「乾燥に強い」と仰っていますが、結構こまめに手入れなさっている模様です）
「モスキートブロッカー」ですか？ http://www.bloom-s.co.jp/kanri/mosquito.htm
ロイヤルホームセンターなら確実にある。 カーマでもあるんじゃないかな。
ミシンが使えるのなら、だぶつく分をカットして縫えばよいと思います。 カットした分、フックの数が減りますが、問題ないですよね？
つい一昨日、我が家にも似たような電話がありました。 「捨てる洋服一枚でも買い取ります」と。 電話を取る前に相手の電話番号が表示されるのですが、03でした。 「東京からわざわざ？」と聞いたら、「前回引き取りに行ったのがお宅様の地域で、今日も引取りのご依頼があってそちらに伺っているので、こちらとしてもできるだけ沢山のお取引をしたいと思い、ご迷惑を承知の上でお電話させて頂いております。」という口上でした。 市外局番からランダムに電話しているとも言っていたのですが、今回私が依頼した場合ウチの電話番号と名前と住所が分かっちゃうわけだよね？と言ったら、「信用していただける取引はさせて頂いておりますので」と。 どのルートを走らせても１００キロ以上の距離があるのは明白なのに、「今日も明日もコート１着の買い取り」とも言っていて、その電話の向こう側でも同じような女性の声であちこちに電話をかけまくっているような雑音が聞こえていました。 たぶん、その東京の事務所から電話をかけさせて、この近辺の人間が実働部隊だろうと思いました。 そこがどうやって儲けを出すのかはサッパリ分かりませんが、私の親戚が一人身になってから少しでも家の中の物を減らそうと思っていたところへ、たまたま『大物家具でも引き取ります』と言う人達がやって来て、「ちょうどよかった」とお願いしたところ、頼んでもいない部屋にも勝手に入り、押入れまで開けたそうです。 「老人の一人身だということも分かっちゃったし、家の間取りも分かっちゃったから、夜中に強盗に入られたら怖いわ！」と嘆いていました。 最悪の場合、この親戚が恐れたように、犯罪者グループと繋がっているだろうと思います。
我が地方では、おひねり　とか　おはな　と言います。
アマゾンのマーケットプレイスの出品者です。 サイズと重量にもよりますが、中身が本で親書を入れないのでしたら、日本郵便の“ゆうメール”が一番安い場合があります。 重量は3kgまで。 大きさは、三辺がA + B + C ＝ 1.7m 以内
代理の場合は５千円未満は香典返しだけでいいです。 個数分の香典返しを渡せばいいです。 私は香典返しが渡せなかったので、 半返し以上のお返しを代理者に後から持って行きましたけどね。 社長、役員が個人で出はなく公人として出した分は香典返しだけでいいです。 後からのお礼は掲示板などに香典返しに添付の礼状を貼っておけばいいです。 これは大概代理者がやりますけどね。
勝手な想像で派手でなく、最近流行の花ではなさそう。 それなら茶花に使うかもと検索キーワード：茶花　一覧 http://www.mitomori.co.jp/hanazukan/hanazukan2.1 … 八月の鵯鳥花似ている葉の幅が微妙。（読めず(汗)) ヒヨドリバナと言うらしい、画像検索でも似ている。
短いです カーテンって難しいですよね 冬場寒いですよ 冷房効率も悪いので 床にしっかり付けた方がいいです
受け取り拒否をすれば、市役所で無縁仏で処理してくれます。 ご安心を。
個人事業であろうが会社組織であろうが、事業には喪中などありませんよ。 「株式にしない」は、亡父様のご意向であって、これからは質問者さんが事業を運営する立場です。 すなわち、これから事業を引っ張っていく質問者さんが、株式会社にする必要があるとお考えなら、何ら気兼ねや躊躇などせず、法人化すれば良いのではないでしょうか？ 逆に、慌てる必要が無いなら、年内に拘る必要もないと思いますが・・。 私は法人の経営者ですが、その立場で申せば、どんな形であろうと、質問者さんらが豊かで幸福に過ごしながら、事業を発展させることが、亡きお父上が最も喜ぶことではないか？と思いますし。 こと事業を発展させると言う観点では、株式会社などの形態の方が、実現性は高いですね。 亡父様のご意向は尊重すべきですが、亡父様が個人事業のままが良いとお考えなら、「株式会社化はするな！」と、明言なさったのではないか？と思います。 しかし、「もう株式にしない」と言うお言葉だと、冒頭に「自分の代では」と言うフレーズが付くのではないかな？と思いますし。 更に後には、「しかし次の代では、事業のことを考えての上なら、やりたい様にやれ！」と言う言葉が続くとも思います。
>確かに外で、水が使える様になっています。 外の水栓のコックはどういう形になっていますでしょうか。 比較的簡単にできる自衛策が 「取り外しのできるもの」に交換することです ホームセンターなどに安価に「共用水道栓カギ」というのを売っています。 もし普通にひねるハンドルをつけているなら、交換して 住民などが使う時だけひねるようにしては。 （しかし相手も同じものを買って持ってくると盗めてしまいますが） あとは見回りなどもしてみてはいかがでしょうか。 それでもだめなら、鍵を差し込むあたりにカバーをつけて 南京錠のダイヤルロックなどをとりあえずつけて見るのもいいかもしれません あれこれ組み合わせて自作できるのでは。 それで水道料金がおさまるようなら、盗難だったということですね 買うとちょっと寝が張るけど、こういうものもありますが http://item.rakuten.co.jp/murauchi-denki/4972353 …
蝿取り紙を買ってください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%A8 … アマゾンで買えます。 https://www.amazon.co.jp/%E6%A1%90%E7%81%B0%E3%8 …
地域の消費者相談センターで良いと思います。 しかし、先に交換されたブースターは何処に行ったのでしょうか。 それが手元か業者から回収され、壊れていないことが解れば、 交換後のブースターは返品、代金返却請求ができるでしょう。
おはようございます。 　何故駄目かと言うと、要するに手紙（信書）は荷物扱いにすることが出来ないためです。信書というのは特定の相手に向けて出された通信文です（家族や会社などの複数の人宛であっても、そこ以外に届いたのでは意味が無いものはそれに含まれると思ってください）。 　信書を送れるのは現在ではほぼ日本郵便に限られます。一部の民間配達業者が契約方式で信書の配達をやっているようですが、これは普通の者が利用できる方法ではありません。その日本郵便でも、荷物扱いであるゆうパックやゆうメールにおいて信書を同封することは認められません。法律で禁じられています。 　ヤマトや佐川などでも荷物と信書の同梱は絶対に扱いません。 　どうしてもとなると、荷物を普通郵便扱いにして、その中に入れるしかありません。普通郵便というのは通常受け取っている各種の通知や葉書、手紙のことです。大きさによっては定形外扱いとなり、重量によって料金が違ってきます。よく使用される小型の封筒で紙が数枚なら定型便で、これは料金が安く設定されています。 　普通便は全国均一料金で地帯別の料金設定はありません。大きさも合計90cmまでなら均一料金です。ただしゆうパックと違って配達時の記録は全く残りませんし、事故時の補償制度もありません。またゆうパックならば特に指定しなくとも速達扱いになります。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on … 　しかし普通便に300円を足して簡易書留にすると扱いが全く異なるようになります。5万円までの補償を受けられ、配達の記録も確実に残ります。またほぼ速達なみの扱いとなります。 　ただ郵便局まで行かないとその扱いを受けることが出来ない難点があります。もっとも荷物が郵便ポストに入らない大きさならやはり郵便局まで行かないといけないわけで、その意味では特に余計な手間がかかるわけでもないでしょう。 　ゆうパックで同送したい場合には、荷物の表面に82円切手を貼った封筒を貼り付けて窓口に差し出す方法があります。あまり体裁が良くありませんが、これしか手段がないため止むを得ません（以前はこの方法すら認められなかった）。
オオバコ科（←ゴマノハグサ科）の「リナリア・プルプレア」別名：「宿根リナリア」「ムラサキウンラン（紫海蘭）」ではないかと思います。 http://www.zoezoe.biz/2010_syokubutu/ka_0_a/505_ … http://www.armonica-g.jp/osusume_plants/kusabana … http://garden-vision.net/flower/ragyo/l_purpurea … http://www.botanic.jp/plants-ra/linpur.htm https://www.google.co.jp/search?q=%E7%B4%AB%E3%8 …
戦争で眠ってはならん時　性器を服から出すそうです。 そりゃ目醒めるわ…って思いましたね。
貴方が怖いので　近づくと不安になって咳が出ちゃうのかも。 あるいは自分が嫌がられているとわかったから「近くにいるぞ　何もするなよ　別にこっちも何もしないから」と　咳をして知らせているのでしょう。 アパートだし　挨拶は目があったとき程度で十分だし　話しかけるのは話題があった時だけで良いと思います。 しかし早めに同じアパート内の人と情報交換をして「あの人ってどんな人なんですか？」と　聞くべきでしょう。 どんな時代でも　情報を制する者が勝つのですよ。
店名さんじゃだめですか
ゴミのポイ捨て、くらいですかね。 あとは泥酔しない、とか。 でも日本人もマナー良く無い人、多いですけど。 幻滅しないでね。
主様は既婚ですか？ 結婚はこれから？ どちらにしても　御義理である事に違いはないのですから 直接相談されてもいいと思います。 始めの子だけにお祝い渡すとか 一律５，０００円にするとか　お返しはしないとか。 ご兄弟でルールを作っておくと　いろんな面で助かりますよ。 入学祝頂いたら　姪っ子さん喜ぶと思います。 使えるものでもいいし　お金で好きなものを選んでもらってもいいし 一緒に買いに行かれてもいいですよね。 嬉しいと思いますよ。 まずは　その前に　筋違いではないですよ。今後のこともあるしどおしたらいい？って 直接相談されて良いと思います。ご兄弟なんだもの。
それは、標準型メール攻撃の手法です。
机といすを捨てて、 机は、折り畳み式の簡素なものを使う。 いすは、ベッドに座ることにして買わない。 現状、机にも棚があって、そこに物があるのなら、 必要最小限のものを除いて捨てる。 新たに買い足すものは、折り畳み机だけです。 スペースに対して物が多いことが原因なので、捨てれば解決します。 これ以上捨てるつもりはない、収納も増やさないということですと、 アドバイスできることはないと思います。
オシャレにしたいのなら、お気に入りのポスターを天井に貼る。 お気に入りを角のコーナーにまとめて、はじけたおす。 空いたスペースは有効利用でオシャレにする。
エナメルとかなにか貼ってあると 剥げると汚いですよね ジッポの場合ｼﾙﾊﾞｰの地金が一番いいんですよ 男性の方の価値観だと 一番人気がありますね
アーティチョーク 参考まで https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%BC …
義務というほどの責任はないと思います。 円満解決として、相談するしかないのではありませんかね。 農業の範囲内での作物の変更なんてよくある話です。 農地のそばということは、多少の覚悟が必要だったのかもしれませんね。 鳥や蝶、さらにはいろいろな虫などが必要な農作物です。 極端にそのようなものを駆除してしまえば、農業自体が成り立たないなんてこともあるかと思います。 あまりにも作物をつままれてしまうようであれば、農地の所有者も被害ですので、対策していくのではありませんかね。
しっかり汗を乾かしたら、きちんとたためばシワができることはないですね。 ハンガーに掛けるなら着物用のハンガーに掛けるとシワにはなりません
魔法薬に関するものとかどうですか？ あと、謎のプリンスの本とか
一般的には、２０１６年　６月１７日です。 参考までに。
ピンポン玉にメッセージを書いて渡すとかは如何ですか？ あーぷんさんがどちらにお住まいか判りませんが､今Amazonを見たら100個1,680円(関東は配送料無料)で有りました。 1,680円が高いと思われるのでしたら､510322さんの仰るメッセージカードでも良いのでは？
あなたは女性？ もし女性であれば近場の日帰り温泉などに行って一緒に温泉に入り昼ご飯でちょっぴりご馳走（日帰り温泉ではご馳走と言っても一人2,000円見ておけばOK！）を食べて帰る。 道の駅などに寄るのもいいでしょう。 高速を使えばサービスエリアだけでも喜ばれますよ。
検証した人がいらっしゃいますね http://sakurasaku-haru.at.webry.info/200608/arti … http://blogs.yahoo.co.jp/sato4arata/545077.html
安いものなのだから、買ってくればいい。
ヨウシュヤマゴボウ
Ｇの糞かもしれないし、その他の虫の糞かもしれないし、ホコリかもしれないし、あなたの垢かもしれないし、家具や調度品の塗装の欠片かもしれないですし それ１個だけ見て判別はできません 鼻くそ耳くそかもしれないし
本革ではなく合皮とかですよね？ 濡らして固く絞った雑巾に中性洗剤（台所用洗剤とか）を一滴くらい垂らして拭けば落ちると思いますよ。
この状態から持ち直すのは、かなり難しいと思いますが 元気そうな葉はありますか? http://www.solxsol.com/read/howtogrow/solxsol_ha … 本体に吸水能力がなければ腐り始めてしまうので 腰水は一旦引き上げて、風通しの良い直射日光の当たらない明るい場所においてください。 私も2度ほどこんな状態になりました。 けれど、救出した葉から根が出ましたので 状態次第では、子葉から継続できますよ。 うまく根が出るといいですね。
NO.2です。 サイズが特殊、重さ、妥当ですね。
３，０００円でもいいくらいですよ。 ５，０００円なら言う事なし。
既婚男性がそんなに女性の外見をほめる必要ありますかね。 女友達がそんなに必要なんですか？ 貴方に下心が無いとしても、女性に「かわいい」とかよく言う既婚男性って、はたから見たら浮気相手でもさがしてるのかと思いますよ。 言われた女性も「もしかし気がある？」って勘違いします。 貴方は奥さんが他の男性に「あなたっていつもカッコイイわね。」とかメールしたり、男友達を作ろうと積極的にアピールしてても平気なんですね？ そんな女性を人は「軽い女だなぁ」って思うでしょうね。 つまり貴方は軽い男になりたいんですかね？ 夫が軽い男なんて嫌ですね。
共用部分の張り紙みてみるとか 請求書とか　保険証とか google mapとか 隣の家に聞いてみるとか
熱中症という病名の歴史は、意外と浅いです。日射病とか熱射病?とか言われていたころもありました。古い時代の人の中には、精神力や気合で何とかしろとか、無茶をいう人がけっこういます。あてにならないのに。 水分とか塩分とか言われだしたのは、ここ数年の話だと記憶しています。私もスポーツドリンクや塩入りの飴だとか使って、対策しています。梅干しもよさそうですしね。 日本も昔と比べると、夏は暑さが半端じゃないので、どの世代も予防や対策には、充分に情報収集するべきだとおもいます。
今は誤配達をすると処分対象になっています。 配達員は出発前に、郵便物を道順に並び替えながら確認を行って配達をしています。 なので、２度めの点検と言う意味で、早送りなのでしょう。 最近は、アパートでも表札や部屋番号が出てないことも普通だし、転居の届けでも出さないで引っ越されます。 正直、ワンルームアパートなんて誰が住んでるかわかりませんよ。 でも、確認の為に郵便物を留めればクレーム、誤配達をすればクレームです。 １通５２円、８２円で誰がやりますか？それでも日本の郵便は世界１です。 普通郵便が１０通送って９通以上届くのですから。
＞床掃除の頻度、隙間掃除のやり方、動かせない家具の隙間掃除はどうしているのか？ 床は、以前は毎日掃除機をかけていましたが、腰痛に負けて今は２、3日に１回。 掃除機をかけない日はクイックルワイパーウェットタイプで拭き掃除。 ウェットタイプは除菌効果を信用して使っているのですが、床と壁の境目のところに湿気のせいで汚れが固まるんですよね…目立って来たらやはり手で雑巾がけしています。 お米のとぎ汁で雑巾がけしていたこともありますが、夏場は部屋中が糠臭くなる気がして止めました。 年に１回、夫がワックスをかけてくれます。 棚の上の埃も、壁紙がボコボコしているところや、はばき（壁の床と接するところの板）、窓枠、ドアの上等も、掃除機をかける前に専用のブラシで落としていましたが、最近はサボっており、目立つところだけクイックルワイパーハンディタイプで除去しています。 ベッドを含め、家具はできるだけ脚付きタイプ。 掃除機のヘッドが入るだけの隙間がある家具をできるだけ選びました。 それでも、本棚や家電はそうもいかないので、隙間掃除用の道具で掃除しています。 それでも届かないところは放置です。 （本棚の中身を整理する時には本を全て取り出してから本棚を動かして掃除しますが） ＞トイレや風呂場などの掃除、換気扇や排水溝の掃除の仕方や頻度。 トイレは毎日掃除しています。（便座等の拭き掃除には豆ピカがお勧めです） お風呂は、各部屋のゴミ集めをする流れで排水溝に溜まった髪の毛も取り除いて、浴槽と洗面器を洗うのは毎日で、週１くらいの割合で天井以外を全て浴室用の洗剤＆スポンジでこすっています。 天井は月１くらいかな？…クイックルワイパーに雑巾をつけて、そこにアルコールスプレーを噴射して拭いています。 風呂場の換気扇は、気になった時に掃除。 それでも、風呂場のドアについている換気口（？）に埃が溜まったり、ドアの外側やレール部分のパッキンにカビが生えます。 換気口の方は、お風呂の外側に事前にバスタオル（古くなったのをそれ用に保管してます）を敷いて、その部分に洗剤をスプレーし、しばらくしてからジョウロで流します。 カビはカビキラー等を使用。 排水溝は月１くらいでパイプユニッシュ…洗面所も一緒に。 台所の換気扇は、気温で油汚れが緩んだ夏に掃除。 ファンも外して、油汚れ用の洗剤にしばらくつけておきます。 ウェス（古着を切ったモノ）がある時は、それで拭き取ってから洗う方がラクです。 ＞共働きで食器を溜め込まずに洗ってしまえる工夫とか、そういったことが知りたいです。 一人暮らし時代から、食べ終わったらすぐに洗う癖がついています。 夫の帰宅が遅い時も、自分の食器だけでも洗っちゃいますね。 調理しながら調理道具を洗っておくだけでも、片づけはラクです。 また、無駄遣いとも思えるのですが、すすぐ時に熱めのお湯ですすぐと、水切れがいいですよ。 最初に就職した会社ではどの部署でも、湯飲みやカップ・グラスを洗った後、水切り桶に置いておいて、そこがいっぱいになったらポットに残っているお湯をかけてしばらく放置してからサッと拭いて食器棚に納めていました。（もちろん、高価なグラスは別にして） 食器用の布巾は、水切り桶でキッチンハイターで同時に消毒。 先月、夫がエアコン用のスプレーで掃除してくれたのですが、夏場はそれを２回くらい。 窓拭きもサボっているし、下駄箱の除湿剤を取り換えるのを先延ばし。 ソファーカバーもしばらく洗ってないし、カーテンも。 衣類用の防虫剤も期限が切れているような気がするぅーーーーーーーーーーー ・・・こうして座っているからダメなんですよね～ あ、ゴキブリですが、賃貸物件は、排水パイプ（台所・洗面所）と床に隙間があることが多いですよね。 ドアに郵便受けがついている場合、郵便物が挟まった状態だとその隙間からも入れると思います。 我が家の場合、玄関周りに頻繁に出没しているので、侵入経路は玄関だと思っています。 夫が家に入ってくる瞬間に、ゴキブリが玄関ドアの上の壁をカサカサ～っと昇って行く現場を目撃しました。 植木鉢に隠すようにしてコンバットとかを置いていますが、赤ちゃんゴッキーは、網戸とレールの隙間からだろうなと思っています…家の中で産卵孵化したとは思いたくないだけですが、、、
コンビニでナンパする男いるよ 私の所はなかったですが 同性だけど、常連の人で仲良くなった人とアドレスを交換したりありました。 次気になる人が来たら、いつもありがとう御座います。から、会話を始めてはいかがでしょうか？ ◯◯時にバイト終わると伝えると、外で会話できるチャンスあるかもです。 混雑時はNGですけど
配送ルートに在る最終配送郵便局。 私の地域では大阪羽曳野市ですが、隣の藤井寺郵便局になります。 ＊配送地が北海道や九州でも、一旦中継地の新大阪駅近くの郵便局に入り藤井寺郵便局に転送されています。 追跡番号が解れば、今どこの郵便局に荷物が有るか判ります。 ルートを近くの郵便局で聞いてください。
返信ありがとうございます。 ようつべで「電池式 長時間 ワイヤレス 防犯カメラ」で検索すると 色々動画が出てきます。 ーーーー １、上記商品には、なぁ～～～んとなく、気になる商品はございますか？ ２、『予算は3万円前後までを考えています。 アパート住のため外用に家庭用電源を確保することが困難なため、できれば電池式でワイヤレスのものを考えています。』 →これを考えましたが、動画、静止画、の観点からですが。。。 →動画：ぬぺさんの希望の商品が見つかるまで、ようつべで言葉を変えて検索。 →静止画＋写メ送信：　スマホ＋アプリです。 例えば１万円のSIMフリスマホ＋1000円のSIM＋フリーのアプリです。 https://goo.gl/WEWzqr　写真を載せましたがこの手の類です。 wifiがあれば尚更OKですが、静止画の送付＋証拠写真の保存なら、問題無いとは思います。 ３、上記証拠写真が確保した時点で警察に改めて相談＋動画で保存するか、音声も録音録画するか、警察が動いてくれるか？など検討しても良いとは思います。 ーーーーー つたない脳みそですが、過去の経験が参考になれば喜んでお手伝いさせて頂きます。 m(_　_)m
ご希望のサイズやデザインがあるかどうかは分かりませんが 「センタークロス」でお探しになるといいかも知れません。 その名のとおり、センターに敷くのでサイズも豊富です。 北欧デザインだと良く見かけます。 少し下の方へスクロールしてみてください。 　　↓ http://www.coco-varie.com/product-group/130
↓にはnanacoで支払いできないもの、が掲げられています。 http://www.sej.co.jp/services/cash.html ここには当てはまらないので、支払いは大丈夫です。
部屋の鍵を交換してないので以前の住人もしくは以前の合鍵を持っている人間が入った、もしくは合鍵を作られた可能性もあります 従業員が休憩中に同僚の合鍵を作って忍び込んだという話も聞いたことがあります 防犯カメラや、鍵を2重にしたりしたほうが良いです 身の危険を感じるなら友達などに一緒に帰ってもらうのもありです 最近はフェイスブックなどから自宅がわかり、位置情報から現在地を割り出したりできます 引っ越す前に防犯に対してある程度の投資をしたほうが良いと思います 家庭用保守警備の契約もありますので、セコム、アルソックに相談も、今後の被害を考えるとありかもしれません、最近は機器の小型化で低価格なものもあります
白いドレープのついたものだったら鮮やかなブルーにあっていいかも
モノは同じ。 近所のコンビニでは流通していない地方が存在し、そういうところに住む人はネットに求めますが、定価を超える価格でも需要があるんでしょう。
意識しすぎ、何の意味もないよ。
あなたが言っていることは誰でも思うことです。間違ってない。 姓が違いますからね。余りにも自分勝手な非常識な叔母ですね。 そうしたいなら、叔父の実家に頼んで入れて貰うのが筋ですよ。 多分、断られるでしょうが。 高野山の奥の院に納骨しては、いかがです。宗派は関係ないです。 我が家は代々49日法要が終わって高野山の奥の院に納骨しています。 真言宗でお墓もあります。四国の香川県です。 「死んだらお大師さん（弘法大師）のそばに連れていってな」 と聞かされてきました。だから父・母の納骨しに行きました。 叔父の位牌は叔母の自宅に写真と一緒に置けば良い。 仏壇はなくても良いのですよ。
貸金業ではない人物から借用していることや連帯保証人ではないはずの子どもの学校名や家族全員の携帯電話番号を執拗に要求する所に怪しさを感じます。 一度、いつ・誰から・どの様な要求があったかメモにまとめた上で、金銭消費貸借契約を持参して司法書士や弁護士、警察署（民事不介入の原則かもしれませんが、実態が脅迫まがいですので）などに相談してみてはどうでしょうか。 お節介かもしれませんが、定職があるなら素性の知らない人から借りるより、街の信用金庫や労働金庫に融資を相談してみることをお勧めします。
質問主様の体にとって食べ過ぎの状態に成ると、唇の端や舌がヒリヒリする様になります。 これはバジルだけでなく、植物ほとんどに有る特性です。 そして、便からも香りか臭いがするようになります、トイレに入って、用を足して、流す時、バジルの香りになるか、バジルの臭いになるか、その人その人。
Ｎｏ１です、解りましたか？ 取説は見直しましたか。 ドアについては、３－２から３－２５までに記載されてますね。 パワースライドドアの警告音についても、１－２０に書いてありますね。 処でひょっとして、ドアのところのボタンで 鍵を閉めようとした時と云うのはドアロックの事ですか。 ならばその時、車のキーが車内にありませんでしたか。 キーのとじ込み防止の為に、閉める事が出来ない筈ですが。 或いは、運転席側にあるスライドドアのメインスイッチがＯＦＦになっているとか。
小学校のすぐそばに住んでますが（通用門まで歩いて１５秒　笑）、煩いと思ったことは一度も無いです。運動会の練習の声もよく聞こえます。よいものです。ただ、知り合いは生まれた時から通り一つ隔てた所に保育園がある家で育ちましたが、夜勤の日は昼間子供の声や何かで眠れない事があると言ってました。
学生時代、コンビニの店員をしており、電気・ガスなどの収納代行も多く取り扱っていました。請求書に印字されているバーコードをスキャンし、まだ受付可能でしたら、その場で支払い、証憑として検収印を捺してもらった領収書とレジのレシートを保管しておくといいと思います。レジで期限切れのため受付不可と警告表示が出た場合には、請求書に記載の連絡先（担当支店・コールセンターなど）に電話の上、指示を仰いでみてはどうでしょうか。延滞した場合には別途利息も発生します。
スターターの紐が絡むまたはエンジンの焼き付き？でしょうか。 http://www.engineer314.com/2_s_engine.html 自力で難しかったら、購入先や農業機械の販売店などへ整備を依頼してもらってはどうでしょうか。
送付方法を指定したら、 送料を教えてくれるのでは？ ミニレターにはいるのだとしたら、 本当に小さく軽いものですね。 ミニレターは25グラム以内で、62円ですから。 でも、それに収まるということは、 あまり梱包は丁寧ではないのかもしれません。 普通郵便なら、同じ重さで、82円。 クリックポストは164円ですね。 上記3種は、万一の時（壊れたとか）の補償はありません。 受取人（あなた）に手渡しではなく、ポストに置いてきます。 ミニレター、普通郵便は、送ったという記録もありません。 はこBOONは、同じ県内でも最低で500円弱ですが、（場所によって違います） 万一の時の保障があります。 https://www.takuhai.jp/hacoboon/hb74 200円までに抑えたいなら、はこBOONはありません。 手渡しではないけれど、 簡単な発送の記録が残る、クリックポストがいいでしょうか。 164円かかりますが。
機器構成などにより違いはありますが 一般的には30分～1時間程度が境目でそれより短時間ならスリープ それより長い時間ならシャットダウンと言われています 電源オン直後が消費電力が最大になるので、数分程度の停止と再開を電源のオフオンでやるとずっと高い電力消費を繰り返す事になる
セイヨウニンジンボクに似ているような… 違ったらごめんなさい。 http://tree.shiny-garden.com/post-524/ http://blog.ohorikouen.jp/?eid=1291400
No-3です。 補足させてください。 新盆のような場合にはある程度「高額」日頃の行事では「低額」 その他門日には「中額」というように決めてあげると… 分かりやすいと思います。 例えば、新盆はその仏様にとっては最初で最後、その後 お盆は何度でも来ますが… 一周忌などの年季がある年のお盆には少し気持ちを入れてあげる、 など、考え方によると思います。 補足にならないみたいですね…
ズバリ、田舎ではお馴染みアース製薬の「バポナ　殺虫プレート」がお勧めです。（注：今流行りの虫よけ用ではない）農作業小屋やお手洗い（平成の初めごろまでは、汲み取り式も多かった）ではよく見かけました。 昔は、劇薬指定のため、印鑑を薬局に持参してしないと売ってくれなかったのです。（CMでも念押ししていた。）効力が強いので、注意書きをよく読んで正しく使用してください。 http://www.earth-chem.co.jp/top01/bapona/bapona/ …
水不足でしょうか？ エゴノキは水を好むので、水切れすると落葉します。 http://sodatekata.net/flowers/page/595.html
内祝いとして送ったほうがいいでしょう。 当然感謝状みたいな文面になります。
食品容器のびんとふた（金属？プラスチック？）を軽く洗って、処分、 資源化と ゴミ化がある。 地区により取扱が変わる。
確かラッパ型の花って改良種だったと思いますので、その苗はこの花で正常なんじゃないでしょうか。 花の内側と外側で色が違うのが改良種としてよく見かけますが、そのあいだの状態かな。 よく見ると花の一番外がそれなりに割れていると言うか花びらのようになっているので、もしかすると先祖帰りかな。 今年はこの形、色で眺めて、落葉してから来年芽が出る前に今年伸びた枝（蔓）を切って、詰めて見ては如何でしょう。 藤やテッセンなんかもそうですが、つる性の観賞用植物って、花の形が変わったり、色が変わったりします。 それを固定しようとしても無理なので、毎年いろんな形、色を楽しんで下さい。
Excelでいいですか? 毎月の返済額は =PMT(2.5%/12,25*12,-18000000) =80751 ボーナスの返済額は =PMT(2.5%/2,25*2,-2000000) =54035 合計は¥134,786となり、 http://keisan.casio.jp/exec/system/1256186048 の結果と一致します。 「毎月払いの額は100万円当たり4486円」というのは、毎月払いは1800万円ですから80751÷18=4486ということです。
非常に難しいと考えられます。 先ずは一番日当たりのいい場所に置くといいかもしれません。 土の湿度がかなりあるのであれば、鉢を高く出来るようにして水はけを良くさせる。 可能であれば、土がある程度乾いてから土に雨などの水分を与えない様に（黒の）ビニルなどでうまく覆う。（枝は折らない様に！） 後は葉の生命力次第かと考えられます。 上のしおれてしまった場所がメインなのでかなり厳しいけど復活できなければ、ある程度の位置から切ってしまい、新たな枝を出させるように考えるのも1つの手段かもしれません。 参考にはなりませんが、私はこの季節でキュウリ3株と枝豆1株をダメにしました。
淡路駅が今阪急線が高架工事をしています。この工事が終わると、淡路周辺の環境は大きく変わります。 西淡路4丁目までどの程度影響があるかはわかりませんが、御参考まで。
私は元々から持てるので参考になるかわかりませんが 先ずは お箸の１本（動箸）を 親指 中指 人差し指 3本だけで上手く動かす練習をしてみたらどうですか？ (薬指と小指は中に折り込む感じで置いておく) 基本 中指と親指は添える(支える)くらいです。 1番動かすのは人差し指くらいのイメージかな？ それなら シャーペンや棒などでもいつでも出来ますよ(^^) もう一本のお箸は薬指と親指で挟んでるだけですので簡単です(^^)
知らない土地ですと、どっちだーとなってしまうので、 本とかでお気に入りのお店あったら事前に場所を調べておいた方がいいです。 路面店ではなく、ビルの中にあるので（オーチャード）
もちろん ＞開閉式のドア でしょうが・・・開閉できる扉をドア でもスライディングドア（引き戸）か、スイングドア（開き戸）かがわからない。 　開き戸の場合は、ドアノブもしくはレバーハンドルがついているので、それが邪魔で滑らせられない。 　そのため通常は、中残のある開き戸か、折り戸で制作します。ノブの当たる位置には穴をあけて、ドアを開放して網戸にしたときはその穴をふさぎます。 　柱側は蝶番をつけますが、既設の扉枠が木製の場合はねじ止めになるでしょう。穴は後から塞いで隠せます。 下記ページの中ほど 網戸 岡山　網戸のリフォームならイサム商会( http://www.136net.jp/item/amido.html ) 　そこで、最もおすすめは、カーテン方式です。横幅の半分＋15cm程度を二枚を中心で重なるように取り付けます。 ドア用網戸 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )
サラサラの白い砂と貝殻一つなど如何でしょう。
祖父が亡くなったのですね。 独身の場合、香典は一家に一つで良いです。 孫たちでよく生花を供えたり、お盆提灯を供えてます。 学生を外した孫達連名で供えて（人数分で割る）はいかがでしょう。 余りあわなくても近所・自治会の人が見ています。
三回忌、身内だから良いですよ。 ひかりものが入っていなければよいです。
メル商品が不明ですが、「らくらくメルカリ便」での発送を行いたいのであれば、 対応コンビニは現在のところファミリーマートのみです。 サークルKからの発送ですと、通常の宅急便コンパクトや宅急便での発送となります。なお、ネコポスは使用できません。 らくらくメルカリ便を使いたいのか、単にサークルＫから発送したいのかで違ってきます。 ちなみにらくらくメルカリ便についてはこちらを ネコポスで安く送りたいなら、らくらくメルカリ便を使用するしかありません。 https://guide.mercariapp.com/jp/shipping/rakurak …
CM効果で頼む方もいるとは思いますが、当たり外れもありますので口コミなどで事前に調べたほうがいいですよ。
DVD等のレンタルのことで良いのでしょうか。 docomoやau,softbank等のキャリア決済ができるところが多いです。 ぽすれんやDMMは振り込みとかも可能なようです。 http://posren.com/guide/sugoi/welcome.html#month … http://rental.geo-online.co.jp/guide/sugoi/welco … http://www.discas.net/netdvd/entrance/campaign41 … http://www.dmm.com/rental/planlist_payment_html/ …
いつからと言うより、７月１３日では無いですか。 もう少し細かく言うと、７月１３日午前中でお盆終了ではないですか？ わたしのところは８月の月遅れのお盆がお盆ですが、８月１３日の午前中だけお盆、あとは平日、と言っている坊さんが居ます。 お坊さんは寺の中でいろいろ有るんでしょうが、檀家にとっては８月１３日だけがお盆、その他は夏休みです。 １３日の朝早くから門が開くのを待っていて、開いたら墓に行って草むしりとお参りをしておしまい、チョット気が利く人で本堂に上がって寺へ御盆礼をしておしまい。金がかかるから本堂に上がらないと言う人も居ます。 わたしらのところは、１３日に住職が寺に隣接する墓に「お盆の準備が出来ましたので、どうぞいらして下さい」と言うお経を上げて、次の１４日に墓参りをする慣わしです。 当然、夕方に墓参りをするので、１４日の午後からお盆で、２０日に空ける感じです。 ７月１３日にお盆をする人でも、仕事は休みでは無いでしょうから、夕方墓参りをして終わり見たいです。
内縁の女性がすべて取り仕切ってくださるのなら 大変ありがたいことです。 お父さんの残された遺産は、その世話をしてくださった方に 世話をしてくださったお礼の気持ちとして、 すべて差し上げてしまいましょう。 ここで遺産を巡って争うようなことになると、お父さんが 悲しまれます。、 長いことお父さんの世話をしてくださった方ですから、 くれぐれも、遺産などで争わないで下さいね。
システム的なものたとヤマトが一番ですね。 都市部だと細かく営業所を置いてますので、対応が細やかで早いですから。 ただ、好印象となる配送業者は対応した担当者によりますねー。 全体的に佐川の印象は確かによろしくないのですが、勤務先の担当者はキビキビはきはき対応してくれますし、荷物の破損で賠償になった時も、迅速に対応してくれて助かりました。 ただこれが、自宅担当となると評価はだだ下がりなんですよねぇ。 まあ、こちらは委託業者が担当してるのもあるでしょうが。 郵便局もね・・・中の人を知ってるだけに、彼らもがんばっているのですよ。 ただ、配達が遅いとかヤマトに比べて再配達が遅いというのは、一人の担当エリアがバカみたいに広範囲の事がおおく、細かくエリアを切ってるヤマトに物理的に対向しきれないという事情も知ってるだけに。 郵便局はシステム的、業務体制的な問題が大きいですよ。職員疲弊してますから。
<開口部下部に床板と同じ18mmの板を敷いて段差を無くす、または幅を狭くすることで取り付け可能にすることはできるのでしょうか？ サイズ的には良く研究されているのでいまさら言うことはないです。 開口部の寸法が奥行きも合わせて合致しなければサッシは入りません。 床を上げれば形はすっきりしますが、既成のサイズになければ特注品。これではご質問の主旨に沿いません。 レール部分の組み立て状況を無視すれば、建物の開口部外周に巾木を当て、飛び出したような枠にこしらえて、取り付けることも考えに入れられるかどうかですね。
ブラジルには香典を送るという習慣も、香典返しという習慣もなしです。ブラジル人の中だけでなく、日系人も同じ。貧しい人で葬儀代が不足する場合は、カンパがお通夜の席で有志のもとで。それ以外は、お悔みの言葉だけです。 また、ついでですが、海外送金はあいての銀行口座、その銀行の仲介銀行名やSWIFT番号なども必要、送金・外貨交換の手数料は金額に関係なしに最低１万円くらいかかります。銀行送金でないWestern Unionなどでしたら、相手国のコンビニなどで送金番号をいって身分証明書を見せれば即金で受け取り可能ですが、送金時に４５ドル、受取時にやはり４５ドルほどの手数料がとられます。 そのような送金手続きの手数料、しかも、香典習慣がない国だらけですので、海外在住邦人には、香典などを送ることはなしです。反対に受け取ったほうが、有難迷惑になります。 海外在住で最近、妻を亡くした爺さんです。
手頃なダンボールやボール紙を10～20センチ真四角(別に長方形でも可)に切り取り、ガムテープ(布テープの方が適)の粘着面を上に広げ、端をホチキスで固定し数枚並べる。 ど真ん中におびき寄せるエサとして蜂蜜やメイプルシロップをしみこませたティッシュのボール玉を置く。 あとは、これをアリが来そうなところに設置。 お試しあれ。 ただし、これはアリを招くこと前提となります。 どうせなら来ない方が良い。 家への進入口や通り道が確定しているのなら、そこに輪ゴムを置いておくだけでゴムのにおいを嫌い近づきません。 砂糖壷などには胴体に輪ゴムをかけておけば効果あり。
お互いとはゴキブリ族と人間族です。
叔母の葬儀にいけず、通夜にいきお香典をだした。 49日法要の案内があったが欠席した。 49日法要が済みました、と言う意味で香典返しを送ります。 関東方面は「志」関西方面は「満中陰志」と表書き。 だから、今から49日法要の品を送ると相手に迷惑をかけます。 8月10日が初盆になります。 （叔母さんの初めてのお盆、次の年からは普通のお盆の日になる） その時にお線香や御菓子をお供えしたほうがよいでしょう。
聞き間違いや覚え間違いがはありませんか？ カエデ　品種名　日本　をキーワードにして検索すると何ヶ所か纏められたサイトとがあります。 例として カエデ　モミジ　MAPLE　ACERから 　カエデの園芸品種一覧表（A～H) 　http://ganshuku.sakura.ne.jp/23_1engei_a.html にほんのもみじ　から 　品種の一覧表 　http://www.e-momiji.com/~e-momiji/hinsyu.htm 両方に出てくるものでは 「星屑」があります。どうでしょうか？ あとは「空」が付く品種があるか探して見てください。
#000までは規格としてあります。 なお、プラス/マイナスは正式の呼び名ではなく、考案社に由来するフィリップススクリューが正しい。JIS規格は本来のフィリップスとも少し異なる。 　なお、外国製品にはポジドライブという規格が多いです。 　ちなみに六角はアレン、車などに使われている雪の結晶みたいなやつはトルクス・・
芽を切る剪定は花が終わった直後、 葉が落ちる頃勢姿剪定します。
警戒心の強い人はチェーンロックをかけてからドアを開けるようです。
セブンかな。 何気にサークルKも美味しい
ローソンのフライドポテト
「ボケ」の実です。
いいと思いますよ。ただ、ホコリとか溜まりますけど平気ならそれでいいかと。
換え用のバスマットを　用意して、毎日洗濯するのが 理想です。 雑菌は、一晩で数千倍　から　数万倍に増殖します。 カビの水虫菌も　当然、増殖しますので、毎日洗濯　ですね。
毎日自分でアイロンかけます。 娘の夏の制服もいっしょにかけることもあります。
普通に棚柱と棚受けでよいですよ。 　一応トップメーカーは島野/スリーナインでしょうね。（関西では） スリーナイン島野株式会社( http://www.999shimano.com/ ) 　建具金物扱っている金物店に「島野/スリーナイン」り取り扱いがあるかを尋ねて、あればそこで購入する。バラでも入手可能・・ 　とてもたくさんの種類があります。こんなの素人が販売しているホームセンターではなく、プロ相手の金物店でカタログ見ながら相談するのが一番です。 →　製品情報( http://www.999shimano.com/recruit15.html ) 　→ 棚受金物( http://www.999shimano.com/seihin7.html ) 　　→ 壁面可動棚受( http://www.999shimano.com/img/0307~0318.pdf )
ぜんぜん大丈夫ですよ！ 和服の良い所は、縫い目が歪んでいても、左右の長さが不揃いになってしまっても、着付けてしまえば殆どわからない、この一点につきます
アサガオを鉢で育てて摘心して育てるって、昔ながらの行灯作りを目指しているのでしょうか？？ それならチョット遅いように思うのですが、如何ですか？ 理想は今日あたりから咲き出す成長を期待すべきでしょう。 親ヅルを摘心して、子蔓を伸ばして、一本の子蔓から３～５個程度花を咲かせて、全部の花を一週間から１０日くらいで終わすやりかたですよね。 そうで無いなら（小学校の生徒たちが栽培しているような）鉢植えだとどうしても７月下旬でやっと子蔓が延び出したなあと言う感じです。 ８月下旬から咲き出して、霜が降るまで咲くかと思いますので、そのまま管理を続けて下さい。 種は自家採取なのか、毎年買うのか判りませんが、葉が赤くなるまで実を付けていて取った方が、種が赤く成ったら取るより充実した種になるとのことです。
画像では基礎が見えませんが ブロックだけなら壊して 二次製品で土留めに適した二次製品がありますので 新に施工されたのが懸命です。 こんなのでも、無料ならいいかも！　運が良ければ死ぬまで持つかもしれません
http://www.technex.co.jp/tinycafe/discovery33.html こちらに蚊が吸血する時の蚊の口の動きが説明されているはずです。 （すみません。乱視＆老眼で読むのがキツイので、タイトルから察しました） 上唇とか下唇とか顎とかの言葉が出ていると思います。 蚊は、針を刺して吸血する時に、事前に針以外の口の部分で皮膚を切り裂いているようで、毒（痒みの元）を漏らさないように、唇等も使っていると聞いたことがあります。 ですから、「噛む」「咬む」でも「食う」でも、蚊の口の作り・機能から言えば、間違いではないわけです。（東日本では「食われた」とも言いますよ） 「蚊」の語源の由来は、「かむ」からきているという説もあるようです。 …ただ、大昔に、蚊の口の作りが見える人がいたのかな？という新たな疑問が生じてしまいますが… 余談ですが、蚊は、針を刺した後、血管を探りあてて吸血しているそうです。(-"-) よろしければこちらのサイトにマウス実験の様子が… http://commonpost.info/?p=73928
多肉植物の、アエオニウムのサンシモン、黒法師ですよ。
限りません、宗教そのものの教えはどの宗教もまともです。 ただ、宗教団体等、組織になると若干変わってきます。教えのため、ではなく、組織のため、の要素が入ってくるからです。 また、宗教は自分で確かめ判断せず、創価学会は邪教ですか、他人にこんな質問する人が入信すると、簡単に洗脳されてしまいます、そんな人にとってはどの宗教も邪教といってもよいかもしれません。
＞どのくらいかかるかわかる人いますか？ 大きさ的には60cmサイズに収まるから、どこからどこへ配達するかによる。 郵便局に持ち込めば、１２０円値引きになるし。（持込割引） 同一都道府県内：５７０円（持込割引適用） 北海道←→沖縄：１４００円（持込割引適用なし） この範囲内。 http://www.post.japanpost.jp/cgi-simulator/youpa … http://www.shipping.jp/search.html
ウチの犬が愛用（？）しているぬいぐるみは、普通の雑貨店で購入したリラックマですが、汚れが目立つ部分には漂白系のスプレーをして、洗濯機のオシャレ着コースなどで洗ってい ます。 そのまま乾燥（静止乾燥）することもありますが、形も崩れませんよ。 もちろん、単品で洗いますけどね。 中綿が動いてしまいそうな作りなら、数か所を仮縫いして中綿を固定しておいてから、つけおき洗い→洗濯機で軽く脱水→手ですすぎ洗い→洗濯機で軽く脱水→吊るさずにセーター用のネットに横置きで干すか、ワイヤーハンガーを２本使ってハンガーに通す形で干すとか。 完全に乾く前に仮縫いした糸を抜けば、元に戻ると…少しは跡が残るかもしれませんが。 たんぱく質や油汚れにはセスキスプレーが効くと思いますが、すすぎ洗いをしなくてもいいものなのかが分かりません。 安全を考慮するなら、その部分だけにスプレーし、撫でるように汚れを浮かしたら、その部分だけを水ですすいで方がいいと思います。
１、購入先に出向いて番号を停止します。 ２、所有のクレカ、車両保険、任意保険、その他の保険で 「盗難サポート」の保険が付属してあるのがあるとは思います。 ３、上記の場合、紛失でなく盗難届けなど警察の公式書類が必要だとは思います。 ４、既に警察に相談してますので、改めて警察で盗難届けを出して書類を準備。 ５、保険屋に電話で確認。 ーーーー 上記流れでしょうか。。。 電話代の高額請求が来る前に停めることをお勧めします。。。
no4です。　手で行うプラズマ切断は、溶接機のような機械で行います。 これは、なるべく一定の速さで鉄を溶かしながら吹き飛ばして切断する方法です。切断した断面の肩が少し丸くなります。　 また、櫛形の間隔の寸法から考えるに、木の型ではうまく作れないかも知れません。 ガス切断よりは火口が安定していますが、手で行うので精密なことはでき得ません。 貴殿の精度には少し達し得ないのではないかと考えます。
郵便局の転送サービスと戸籍や住民票とはまったくの別物です。 住民票はそのままでも、郵便物の転送は可能です。 郵便局にある転送届または、携帯、スマホをお持ちならば下記からネットからの申込も可能です。 こちらだとメールアドレスと貴方名義の携帯番号があれば可能です。 https://welcometown.post.japanpost.jp/etn/ 届け出る時は「一部転居」、貴方のみが転居する届けてとなります。 転居の所には貴方の名前と旧住所と新住所を記載し、旧住所に居住する人がいるに印を付けてください。 これで貴方宛の郵便物のみ、転居先に転送されます。 転送サービスは1年間ですが、1年後に再度転送届を出せば何度でも延長可能です。
補足になりますが元の奴も新芽が出てくるはずなので大事に育ててあげてください
どのような形にしても、外壁に取り付けることになるので、モルタルの外壁にクラックが入ったりします。 外付けの網は取り付けない方が良いでしょう。（外壁がトタン板等ならいいですがね） 網戸は大体オーダーで製作出来ます。（サッシ枠に網戸用のレールが無い限り） 違うサッシ屋に相談してみてはどうでしょう。 まともな網戸の方が良いですよ。
うちの前においています。 業者が「置かせてくれ」と言ってきました。今のは2つ目（業者も別）です。 最初の業者は、電気代はうち持ち。売上の25％くらいを毎月振込みという契約でしたが、割が会わなくて撤去してもらいました。 2つ目の業者は撤去の数年後にやってきて、電気メーターも設置してきっちり電気代も業者持ちということなので置いてもらうことにしました。うちの取り分は売上の20％くらいかな。 とりあえず損にはなっていないようです。 損にもならず、この時期は特に「風呂あがりにサイダー飲みたい！」時など、すぐに手に入るのが一番便利。 業者によると、設置場所を見つける専門の人がウロウロしていて、売れそうな場所があれば訪問セールスするとのことです。 契約内容は、場所や他社競合など様々な条件で微妙に違うみたい。
そんな除草剤は販売する事は禁止されています　過剰妄想のある人ですな　お金にしようとしていないかな
公職選挙法第１０条に記載されています。 参議院議員　被選挙権３０歳。衆議院議員　被選挙権２５歳。 参考まで。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S25/S25HO100.htm …
連作障害だと思います。 特に、なす科（なす、トマト、じゃがいも等）は、毎年同じ土に植えてはダメだそうです。 「その土でトマトを作り次のトマトを作るまでは○年間は土を休ませろ」＝休栽年間といいます。 休栽年間をずーっと作物を作らずにいるわけにはいかない場合は、ナス科の後にアブラナ科の植物を育て、そのあとにまた別の科の植物を作り、数年後にまたナス科の植物を育てる＝輪作と言います。 こちらのサイトに、連作障害の大雑把な説明と、大まかな野菜の休栽年間、輪作の具体例が掲載されていますよ。 http://www.atariya.net/kiso/rensak.htm 同じ土を使う場合・・・ 夏場なら黒色のビニール袋にその土を入れて、水でたっぷりと湿らせてから袋を閉じ、太陽光に数週間あてて、熱で殺菌する。 冬場なら、水をかけて凍結させて殺菌する。 それ以外の季節だと、土に熱湯をかけるという方法もあるようです。 いずれも、その土をふるいにかけて、根の残りやごみを取り除き、みじん（細かくなりすぎた土＝団粒構造が壊れた土）も取り除いた上で、殺菌し、腐葉土やたい肥を混ぜて新たな植物を育てることを勧める園芸家が多いです。 私は、野菜を作った後の土は、ふるいにかけた後、「土の再生材（見た目は普通の園芸用土です）」を混ぜて、丈夫な草花や花木を植えるのに使っていますが、特に問題はないようです。（プランターのまま家の裏などに放置しておいて、冬を越してから花壇にまくこともあります）
一年も停止はありません。解約扱いになります。再度、契約すればよい。 それにしても、部屋代は住んでいなくても、一時停止できません。それに留守中に火災や空き巣が入った時のために連絡先も伝えておかなければなりません。住んでいないのに払うのはバカ臭い。家財道具のためなら実家に送っておくか、トランクルーム（貸倉庫）に預けたらよか。
尿石は頑固に便器に付着していますから塩酸をトイレットペーパーに浸みこませて、それを尿石に当ててしばらくしてから尿石を古い歯ブラシなどでこすります。この作業を何度か行えばほとんどの場合、汚れは除去できます。ただし塩酸を使いますから換気には十分気をつけましょう。掃除中に発生する塩酸ガスを大量に吸うと危険で、そのまま吸い続けると救急車を呼ぶような事態にならないとも限りません。塩酸でも取れない汚れは別の方法を考えましょう。なお、塩酸入りのトイレ洗剤は市販されていますから試してみる価値はあるでしょう。 http://www.tatemoore.com/01/001.html ＊サンポールが塩酸入りのトイレ洗剤の代表です。
カラーボックスって商品をご存知ですか？ あんな感じで大量生産されたボックスを後付けします。 現場で組むわけではないのできれいです。化粧紙を貼って仕上げているんじゃないかな？ で、この板の場合は、物を乗っけると下に落ちようとします。下から釘を打っても、釘を抜こうとする力が働くことになります。 なので、通常は横から釘を打ちます。ねじ釘だと思いますけど…
下水とトイレタンクに繋がってる管と管の繋ぎ目？？のネジを奥に捻ると簡単に水が漏れてきます。 飼ってる2匹の猫がトイレで寛ぐのが好きな子だったので、トイレのドアを開けっ放しにしたまま御風呂に入っていたら、体の大きな猫が他の猫とじゃれあって体当たりして管の繋ぎ目のネジを奥に回したらしく、永遠と下水が出ていた状態でした。 風呂から上がったら床上浸水してました。 後処理するのに大変でしたf(^^; 所持してるタオル類は全部使い、キッチンペーパーで水滴を拭ってました。 風呂上がりなのに汗だくです。 この時ばかりは可愛がってた猫にも「コノヤロー！」って怒ってました(^_^;)
ならば日持ちのする食べ物と 手紙を添えて責任者に渡して貰いましょう。 いい店員さんで良かったですね。
同じ事をすれば問題無いと思います。
初期の頃のようなお徳感はないですね・・・高いと思います 品質と価格が合っていない！ これが一番の問題でしょう 一年ももたないＴシャツ、うたい文句とは程遠い機能性下着など 同じ金額をだすなら、近所の大手スーパーの専門店の方がマシです ここ数年見に行くことはあっても購入することはなくなりましたね
#２です ・普通郵便定形外・・ポストに入らない、差出人不記載　　との事ですが ・郵便局の保管期間は７日間です、 　（最後に、もう一回宛先に配達をします・・それで配達不能の場合は） 　差出人に返送するのですが、差出人不明の時は 　郵便を開封（職権開封）して差出人がわかる場合は、差出人に返送します・・shopに返送される 　開封しても差出人が不明の場合は、還付不能郵便物として３ヶ月保管されます・・その後処分される 　 ・郵便局に追跡調査は依頼されましたか 　　郵便物の配達局（郵便に記載されて居る宛先住所を所轄している局） 　　　（注：記載の宛先住所から転送届けが出されている場合は、転送先の所轄の郵便局） 　　紛失等の事象が無ければ、郵便物は保管されているはずですので 　　（shopの住所が判明して、返送された場合はこの限りでは有りませんが）
下記に、差出元・宛先、を入力すれば日数はわかります http://www.post.japanpost.jp/deli_days/ （書留便の場合、日曜日も配達されます） ・どこから→どこへ、の記載が無いので、ご自分で確認して下さい
回すタイプとは単に上部の機能が違うだけなので、面倒なら取っ手ごと交換。多少知識があれば中のパッキング交換だけでもいける。 外し方は一緒。ホープセンターで売ってます。昨今案外安価。
no.1です。 すみません。種の形が変わっているのではなく 「種が入っている外側の形が変わった形をしています。」 の間違いです。 こぼれ種でよく増えます。
No.2ですが、 ＞全然花が咲かないので(咲いてもすごく小さかったような) という表現がよく分かりませんが、 まだ咲いてないだけなんじゃないですか？細すぎますよ。 樹種なんて構造が決まっていて、 　・茶色い幹（つまり木質化しているから樹木） 　・約60～70cm（背丈としては十分） 　・二回三出複葉、または、二回奇数羽状複葉の葉のつくり 　・その見た目 該当するのはボタンしかないでしょ。 （ボタンの葉のつくりは品種や生育状態にも左右される） ボタン（葉） http://www.biyou-seibun.com/img/298Seufqi0448033 … 葉のつくり（ボタンは主に二回三出複葉、二回奇数羽状複葉） http://www.ysn21.jp/~eipos/data/02_WB/h15/bunari … そこまで細いと咲きにくいので、咲く場合は、花芽は来年以降根元から新しく伸びてきた新芽に付きます。 ですから前回言ったように土を柔らかくし（中に空気を入れ）、養分豊富な腐葉土や園芸土をすき込んで新芽を太らせる必要があるということ。 ボタンの品種なんて山ほどあるんで、どんな品種・色のどの程度の大きさの花が咲くかは、咲いてみるまで予測は不可能。多くは濃いピンク系が主流。
そのリングで閉じたカードの写真でも提示されないとイメージできません。 カードにどんな向きで書かれているかもわからないと。 一般的には、ペーパーホルダー使うべきことだと思います。
梅を干した時に揉まなかった。 梅が未熟で塩漬け、紫蘇漬けで萎縮してしまった。 梅を収穫してから出来上がりまでの気温などが適切でなかった。 去年はいつもの梅の木と違う木から収穫した。 買っているなら、いつもの農家でなく、別の農家から買った。 全部ひっくるめて「去年の梅干は失敗した」となります。 毎年同じようにつけても、出来は千差万別です。
自動販売機は商品を売るという目的のほかに宣伝という意味も大きいのです。スペースさえあれば、そして管理者の了解さえあればメーカーはどこにでも設置します。もちろん一義的には商品が売れることも大事なのですが、そのスペースが他社の製品の販売機に占有されるのを防ぐ意味が大きいのです。そうやってスペースを確保さえ出来れば商品の売れ行きは二の次なのです。自販機は定価販売が出来、人件費も節約できるので、少量の販売でも利益の確保は出来ます。
＞・今回のようなケース、みなさんだったらどうしますか？ ・写真を消してもらう ・今後は、見ない様に！撮影しない様に！と 強く言う！！ ・プライバシー侵害などで訴えることはできますか？ 　下記を見る限り 訴える事も、慰謝料請求も可能な様ですね https://c-3.bengo4.com/b_463174/
北側ということで、ベゴニアのタブレットという品種はどうでしょうか？ 我が家は日陰に白とピンクを植えましたが、機嫌良く咲いています。 冬も霜に当てないようにしていたら、外でも越しました。 http://item.rakuten.co.jp/kadanya/10000821/
私なら『有難う御座います』と何度も御礼を言う。 という以前にスーパーなら、大概カートが置いてあるので、そこにカゴを載せて、こぼれない様に安定させる。 もし、そこに店員さんが、ぶつかって来てこぼしたら、そこで初めて文句を言う。 しかも、笑顔でね。→昔、竹中直人がやっていた「笑いながら怒る」です。
カットサービスやってるホームセンターだと、端材を売ってることがありますよ。 運が良ければ、同じ寸法のものがまとめて手に入ります。 私の行きつけのホームセンタだと、３０円ぐらいからありますね。
木の名前は分かりませんが、これだけの高木なら、ほぼ、冬には落葉すると思いますよ。 落葉すれば、掃除が大変なのはまだしも、お宅だけでなくご近所の雨樋を詰まらせる原因ともなりかねません。 また、No.1さんのご回答にあるトチノキの場合（これも落葉樹）、栃木県の県木だからと新しいバイパス沿いにトチノキを植えたところ、根がアスファルトを砕いたという話を、栃木の親戚から聞いたことがありますので、家の敷地内に植えるのなら、根の対策や大きくなりすぎないような剪定をしていくことをお考えになった方がいいと思います。
輸送方法によります。 どんな業者を使ってどんな契約内容で輸送したのか、詳しく書かないと回答できないです。 メーカーから自宅までDHLとかFedEx等の業者にすべておまかせする場合は、通関手続き後に業者から連絡が来て、自宅届け時に支払うことが多いです。つまり業者が建て替えてくれているので、その分を業者に支払います。国内送料や通関手数料などが未払いであればそれらも一緒に支払います。 自分で税関へ行って通関手続きする場合は、手続きの途中段階で税関の中で支払います（支払わないと書類が完成せず、保税倉庫から荷物を出せない）。税関が自宅に発送なんてことは「絶対に」ありません。
情報が不足しすぎています。 黒いといってもカラーリングなんていくらでもありますから、 ほとんど分からないでしょ。 そしてシャーペンはほとんどが英語です。 太いと重いだけでは分かりませんね。 あと、丸い小さいのとは一体どういったものですか？ Oリングならテクト2ウェイの高級モデルかもしれません。 ただし太くはないですが。 太いのならドクターグリップかベガかもしれません。 ただし重くはないですが。
家事を一切しない夫はカスではない。 家事をさせない嫁が悪い 家事は男性の方がていねいにできると思う。 誉めて伸ばさなければ人は家事もできない。 家事がたいへーん。 あなた様にも日々ストレスや愚痴あるでしょ。
#1です。 >協力すればイスラム過激派組織から謝礼で１億円振り込むとか言われても？子供の貯金通帳何気に見たら１０００万円振り込まれてても？ その位の事はやる組織じゃないでしょうか。 後出しでそんなこと言われてもね。というところです。 知らない友達や知らない人と会ったり連絡取ったりで通報されるなら親の方がよっぽど通報されやすいです。 質問文をもう一度読み直してみてはいかがでしょうか。 と言うか、湯豆腐掛けソバさんは親子でコミュニケーションとられてますか？
専業主婦をバカにするのはやめなさい。 ルナミニさんは・・・寄生虫よばわりされたらどんな気持ちになるかな
春から出回りますが、いまの時期でもまだ処分価格で売っていますね。花屋よりもホームセンターです。 ですが、いまから買っても今年は実はできません。春に十分な大きさの株を買わないと年内の収穫は無理です。で冬越しできずに枯れてしまうことになります。 パッションフルーツはトケイソウの一種でクダモノトケイソウとも呼ばれます。トケイソウも似たような小さな実をつけますが食べられません。 我が家のパッションフルーツは実生の選別をして0度でも枯れず何年も冬越しをしています。
お布施の金額にて、お経の時間が多少違うようです。 49日法要とほぼ同じ時間だと思いますよ。
残った根から芽を出し、又大株になります。 なくしたいなら、除草剤を撒く、散布するのではなく、出てきた芽に漬けては如何でしょう。 芽が出てきて３０センチ以上に伸びたら、先を切って、除草剤（ラウンドアップマックスロード）の原液か２倍希釈液に切り口から１０センチくらいを浸す。 すると、その芽を出している根が枯れます。 芽が出てきたらそれを繰り返す。 多分今年と来年は出るかと思います。 ２年がかりで全滅できます。
蜂を触らなければ刺されることはありません スズメバチは巣を触ると刺します 巣を触らなければ挿されることはないので無理に駆除しなくても良いと思います
経験からすると。。。 ４人掛けが良いでしょう。 因みに、我がの例ですが、当時、夫婦に、息子二人と同居の母の５人家族でしたので、６人掛けのテーブルを買いました。 しかし、テーブルは、一生物より寿命は長いですが、母が居なくなり、息子達が巣立って行って、残るは老夫婦のみ。 若くて体力があって、ホーム・パーティでも出来れば、大きいテーブルも生きて来ますが、夫婦二人の生活の期間が長いので、椅子は常時２脚で、大き過ぎるテーブルを持て余しています。 長い目で見れば。。。 精々、伸長式テーブルで、日常は４人掛け使用するのが、無難ではないかと思いますが。
他の人の迷惑にならない行動するのが　大人です　タイトルも考え付かないとは　困りましたな「迷惑行為とは」とつければ
ボトルの穴（今は自分で開けなくてもゴムキャップを取れば出るのかな）によって、ひっくり返しても（鉢に挿しても）落ちないのもあれば、ポタポタと落ちるのもあります。 ぽたぽた落ちるのは２４時間かからないで空になるように思います。 落ちないのはどうしようもないかな、（理科、万有引力、相対性理論の世界ですから）鉢に刺した時のお尻の角に針で穴を開ければスーッと無くなります。 栄養剤は水分補給とは別物ですから、一気にかけても良いかと思います。
帯結び方 男性浴衣　で検索したら出てきましたよ http://kimonoo.net/kituyu2.html
ホームセンターに、普通のドリルでコンクリートに穴あけ出来るキリがうってますよ。先にコンクリートビスというのを太さと長さをきめて、そのビスに専用のキリの太さが書いてあります。それで、端から目地までの寸法をキッチリと測り、合板の上に穴あけする場所を決めます。合板ごと穴あけしてから、合板をずらさないようにして、そのままコンクリートビスを打ち込むのが大切です。コンクリート用のキリで開けた穴は、ビスを打ち込むのを一回でも失敗すると、その穴は緩くなってもうダメになります。それで、合板にきちんと場所を記ししてから、１つずつ穴あけして直ぐビス留めすれば固定出来ます
ラミウムじゃないですか？
湿度は飽和水蒸気量に対する割合です。 飽和水蒸気、空気がその温度で含むことができる最大の水蒸気。 この飽和水蒸気の量は温度が高いほど多くなります。 水蒸気の量（水にして集めれば１００ｇとすれば）が同じなら、気温が高いと湿度は下がり、気温が低いと湿度は上がります。 地上の空気が上空に吹き上げられると温度が下がり飽和水蒸量が少なくなります、そのため水蒸気のままではおれなくなった水分が小さな水滴になり雲になります。 言い換えると上空にあがるにつれ湿度が１００パーセントに近づき１００パーセントになるところで雲ができます。
うちには10年位前にいただいた白いアナベルを挿し木した株がありますが ほとんど植え替えずに小さな鉢のまま毎年咲いています。 考えられるのは植え替える時に根を崩して傷めたか、単に水分が足りないかではないかと。 植えた日以降に毎日水をやりましたか？ アナベルはハイドランジアというくらいで水が大好きです。 根を崩さずに植えたのなら、深めの水受け皿に水を張って しばらく鉢のまま水揚げさせてみてはいかがでしょうか？
御質問は、匂いがしない柔軟剤が欲しいと言うことでしょうか。 それでしたら、クエン酸が柔軟剤になります。当然ながら何の匂いもしません。 １００均でも購入できますので、１００円で試してみることができます。
無香料の柔軟剤が販売されている筈ですが。 ドラックストアー等では、赤ちゃん用品売り場などに置いてある事が多いですよ。
＞回転させるたびに、溝幅が異なってしまう ＞ そうなると解りませんね。普通カッターは使えて自在カッターでは不具合。 自在は締め付け部が幅広でスピンドルに締め付けるナットがねじ山ぎりぎりではないかと思います。 留める時に問題が起きているのかもしれませんが、どんな状態なのか見てみないと解りません。 締め付け以外には考えられないのが現時点での想像です。 当方2メーカー3台の溝取り、2枚の自在カッターを互い違い使用していますが、そのようなことが起きた記憶はありません。 自分ではこれ以上のアドバイスは出来ませんので、他の方のアドバイスをお待ちください。
No.１です。 落ち葉が影響している感じです。 スノコから土はそんなに漏れることはないと思います。 http://www.earth-chem.co.jp/sm/earthgarden/knowl … 心配ならキッチン用の水切りネットを切って開いて並べれば良いと思います。 肝心な対策は思いつかない。 竹串で何か所か突いてみる？
おじいちゃんです　大目に見てください　今更言って直る歳ではありません
た行は、舌を口腔内（上あご）につけて離す、タンキングで発音するので、 他の音よりも、技術を要するかもしれません。 舌が短い、舌の動きが滑らかでない、弱い、ことなどから、 発音がままならなかったり、 つまづいたりするのかもしれませんね。 声優さんらがしている、滑舌をよくするトレーニングなどしてみては？ それか、 自己紹介などで、自分の名前を言って噛んでしまったら、 「すみません。改名したばかりで、まだ慣れてません」 なんて、失敗を逆手にとって、笑いをとり、印象を植え付けましょう。 （気楽な場だけです）
柑橘類の見分けは難しい。 グリーンであまり大きくない、形も似ているからライムでは安易過ぎる。 あまり尖ってないレモンもあるので。 レモンもあるし他にもあるかもしれない。 http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/fruit/le … ↓即レモンと言えますか？ http://capocuoco.exblog.jp/d2007-10-16/
イヌホオズキの仲間ではないかと思います。 細かい見分けはできないのですが…。 http://matsue-hana.com/yasou/kubetu/inuhoozuki.h … http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_181.htm
http://www.lawson.co.jp/service/others/wifi/ 一度、登録すれば次回からは入力は不要です。 利用可能な店舗であればそのまま使えます。
別な株の伸ばした根。もぐっている根もありますね。
匂いってか虫が嫌いなんで週2回のゴミの日に溜めないように捨ててますね。 完全に密封に近い状態でも生ごみがあるとコバエが発生して気持ち悪いですね。 塩素ぶっかけるとか木酢ぶっかけるとかがいいかもしれませんね。
＞100円ショップ製品。 ホームセンターで探しては如何ですか。
単純に扉が完全にしまっていない。 　ストライク側に磁石などの閉扉を確認する機構があるはずです。（本体側にトリガがある場合もある） 　ストライクをはずして、電気錠のフロントに当てると施錠できるはずです。 　電気錠は、マグネットないしトリガで閉扉を確認して動作しますが、受け座とずれているために、デッドボルトが入れない。 　沓摺と扉の間にゴミがあるとか、蝶番のビスが緩んでいるとか・・・実に様々な要因で、そのような動作になります。各社の電気錠専門のサービス代行店に依頼するとよいでしょう。実にばからしい原因のことが多いのですが、それがプロでないとわからない。
地域が書かれていないので、全国チェーンのお店を紹介するしかないですね http://www.hardoff.co.jp/
走りやすい靴を履きましょう。 逃げるが勝ちです。 念のため防犯ブザーも所持しておくと安心です。 スプレーは風向きによっては逆効果です。 また距離が離れていると効果がないうえに相手を激怒させます。 あまりお勧めしません。 どうしても持ち歩きたければ必ず練習しましょう。 練習しないと相手に奪われ、余計な被害が大きくなります。 助けを求めるときは「助けてー」より「火事だー」の方が効果的です。 火事ならご近所さんがとりあえず顔を出してくれます。 睾丸を蹴るのは難しいですよ。 強盗犯は股間を蹴りませんよね。 不意打ちですら簡単に当たらないと分かっているからです。
構想はＯＫですがくれぐれも壁・床の強度に注意を払ってください。 （１２ｍｍの厚さもないベニヤ板なら、載せられる量に制限が出てくるでしょう） ・棚板の補強の方法としては、断面が２Ｘ５ｃｍ程度の材料を（２ｃｍの面を棚板につけて）２列裏側に縦長に木ねじで止める方法も考えられますが、今回はパスしても良いのかな。＝長期間での変形防止なら意味あり。 なお、棚受けの横木は１か所につき３本くらいの木ねじの使用で良いかと、壁側の板厚みがない場合は、市販の正規の「棚受け金具」を購入すれば（今回の図では計４個）取り付けは可能です。 また、パイプのサポートは子供のジャングルジムで使われているような組み立て方にすれば問題はないでしょう。しかし、床に当たる部分は出来れば面積を増やせる座があると良いです。
そのケースは、ほぼない、と言えるでしょう。 基本的に、配達拠点には１時間とか、２時間に１本くらいのペースで、その地域宛ての荷物がトラックなどで届きます。 例えば、午前中の便の時点で、ある配達員（仮にＡさんとします）の担当地域の荷物が少なかったとしても、ずっとその状態が続くかどうかはわかりません。 お昼に拠点へと来たトラックに、Ａさんが担当する地域で、夕方に配達するものが大量に来る、ということだって十分にあります。宅配便の各配達員が乗っているのは、ミニバンタイプの車（ハイエースなど）ですから、引越しの荷物などが一度に、なんてなると、そもそも載せようがなくなってしまいます。 夜間の時間指定は、昼間に配達するわけには行きませんから、そういう場合、一度、車に載せた荷物を下ろさないといけません。わざわざそんなことをするのは時間の無駄です。 可能性が「０」とは言いません。 しかし、ネット通販やオークションなどが一般的になり、宅配業者の配達員は多くの荷物を抱え、人手不足の状況にあります。朝から夜間に配達する荷物をずっと入れておくようなスペースがある、ということはあまり考えられません。
一度ワックス剥がしてワックスかけなおした方がいいと思いますが そのフローリングのメーカーわかりますか？ それで対応が変わりますので 先ず調べてみてください
昔から使われている塗料は、漆や柿渋です。 歯磨き粉を混ぜてやれば艶消しになります。もっと良い艶消し材料があると思いますけど… そもそも、黒板に使うチョークが体に良くないって言われてましたね。 １０年ぐらい前なので、今では安心できるチョークが手軽に入手できますかね？
なぜ、しなるアクリル板なのかな？ガラス使ったらダメなんですか？割れにくいガラスを使えば、しなる事はないのに
単純に言いますと、シワができると困るものは駄目、シワができても大丈夫、シワができないものは大丈夫、ランダムなシワができると困るが、シワができないように入れられるものは、まあ大丈夫、となりまね。 シワができると困るものはワイシャツなど、シワができても大丈夫、シワができないものはセーターなど、ランダムなシワができると困るが、シワができないように入れられるものは、ポロシャツやチノパンなど、ですね。
かしこまって、かしこまって、申し上げますという意味ですね かしこみ＝畏み、です。 恐れ多い、畏まります、です。 申す、は謙譲語ですね。自分、自分がわの行為を、相手に丁寧に へり下って言う敬語です。
大丈夫、断るのであれば電話の方に担当者の方につたえといて下さいとことづてしてみてはいかがですか？
バラ、あるいは野バラの実ではないでしょうか。（実が小さい品種） 私らのところでも栽培している人が居ますが、葉とトゲは取って出荷しますので、枝と実だけを見ても判らない場合があります。 ただ、出荷は秋なんですが、今の時期だと別物かな。
苔玉の芯になる部分に、虫が産卵した土を使ったか、販売している時点で卵や虫が付着していたのかもしれませんね。 白いのはミズミミズかもしれません。 ミミズといえば雌雄同体で有名ですが、ミズミミズは確か、細胞分裂みたいに増殖したはずです。 …私だったら処分して自分で作り直すと思います。
＞＞埼玉県なので秋で大丈夫でしょうか。 充分秋で大丈夫です。ただ、関東平野は冬に凄く乾燥するので、一週間に一度くらいは水掛が必要かと思います。 ＞＞マサキは生垣にしているもので、そのうちの端の4、５本を位置をずらして植え替えようとしているのですが、１本を掘り上げるのより 間隔が狭い分傷ついたりする可能性が高いですよね。それで枯れてしまうことはありますか？ 大丈夫かと思います。 前回回答したのは、理想的にはこの位と言う結構やりすぎてきな移動法です。 通常ですと、幹から３０センチくらいかな、幹を中心にして半径３０センチくらいの丸を描いて、それに沿ってスコップを挿して、掘れば、ポンと抜けます（音はしません）。 元々の生垣がどの位の間隔で植えてあったか判りませんが、幹と幹の真ん中にスコップを挿して、それ以上外側に有る根は切り落として移動しても、マサキは生命力が強いですので、大丈夫かと思います。 怖いなら、一本おきに移動して、又来年残ったものを移動すれば、根の損傷は最小限に抑えられます。 ただし、今年上手くいったからと言って、来年も成功するとは限りません、一念発起、一度にやった方が良いかと思います。
雑草が枯れば 野菜も枯れます 雑草が枯れず 野菜が枯れる事もあります このように 品種や雑草の種類によっては とても強いものがあり 根を根絶させなければ生えてきます そんな時 一番良いのは雑草に日光が当たらないようにする 事ですね！ あとは 身近なもので試してみてください！
あくまで「恐れあり」ですから、処置が遅れたら即失明、という程の危険ではありません。 煙草にも肺がんや肺浮腫になる「恐れ」はありますが、喫煙者全員が必ずそれらの病気に掛かる 訳ではないですよね。 ただ、いくら可能性が低くても、万が一洗剤が原因で失明されたりすると商品イメージとしては 最悪なので、「必ず病院で受診」して貰うためにも強めに警告しているのでしょう。 実際、消費者側としても、失明のリスクを考慮すれば一応は診察を受けたほうが絶対いいですし。 そう考えれば、大袈裟でも何でもない注意書きだと思いますよ。
湿気がない方がいいので 口を密封できるものに入れ替えるといいですよ チャックの付いた袋とか 使わないプラスチック容器とか
既出のポリシートはポリエチレンかポリスチレン。 クリアファイルならポリプロピレンかペット。 http://ddsp.jp/product/special/sozai_2013.html ロール販売はあることはありますがポリエチレンでは http://www.laminex.co.jp/31price_pprollfilm.htm など厚さが全く不向きなものばかり。 割高ですがここならあります。 通常は0.2mm厚です。 http://www.hazaiya.co.jp/category/petban.html#pe …
＞問題は、ここからです。 松下電器産業は「樹脂材料にて構成された塩水等の液体を封入している環状のバランサー」と表現しています。べつのところで、熱で溶着って出てきます。 シャープ株式会社は「流体バランサーは、円環状の空間の内部に水、塩水等の流体が封入された構成を有している。」としています。 松下もシャープも白物家電の大御所でした。これらの技術が日本ならず世界に流出したもので、北海道であろうが赤道直下であろうが、まともに動いているからこそ、日本の洗濯機メーカーは悲惨なことに陥っているような。
いでざらえ で、こんな楽しいブログに巡り合いましたよ。 http://happydiary.yumin.info/archives/455 四国の我が田舎では「いでざらえ」と呼んでいましたし、用水路の先にある川をせき止めて、そこから延々と数キロの距離を農家のそれぞれの家から一人ずつ出てほぼ半日以上の時間を費やしていました。 お昼に出るパンがおいしくて・・・。（大昔ですから） 今は放置水田が多くなり、いでざらえに出られない人から金銭で何とかやりくりしているようです。 そんな中で　農家の「いでざらい」の応援にかり出されるのは　新興住宅地の質問者さんには不満なのでしょうね。 勿論　神戸の住宅街に今は住んでいますが　年4回の家の前の側溝の掃除が自治会から案内がありますし、最近は行くこともない公園の雑草清掃にもかり出されます。 今回は、表題に「自治会行事」とあるのですが、本来自治会の行事としてはお住いの雨水などを流す際に使っている農業用用水路の清掃は当然だと思います。 ただ、取り決めを作らないとこれは解決しません。 新興住宅地独自の自治会を立ち上げて、近隣農家さんの意向を踏まえてお話しして解決すべき問題だと思います。 早い話　おっしゃる通り利用されているだけかもしれません。 ＃２でいきなり「どぶ」という言葉がありましたので、確認させていただきました、この件は失礼しました。 有りがちなことは、農家さんは新興住宅地に住む方に対して偏見を持っていますから、ついつい自分たちのエリアについても強制して来るのかもわかりません。 要は、「地区の連合自治会」という組織の中に「農家さんの自治会」、「新興住宅居住者さんの自治会」を作れば　お互いに線引きして年間行事もスムーズにできるものと私は思います。 皆さんでお話しあいされてはいかがでしょうか？
Ｎｏ．１０の続きですが、私の知人がいる地区（当地区とはかなり離れている）ではお神輿を１０基だったか１５基だったかを持っていて、お祭りに担ぎ出すそうです。そのお神輿は１基つくるだけで１千万円をはるかに超える費用がかかるらしいのです。その資金を銀行などから借りていると利子を支払うだけで大変ですし、お祭りあとの修復にも相当の費用がかかるはずです。 その知人がいる地区は、いわば田舎というか、ムラ社会みたいなところがあり、そういう地区ほど伝統行事が多く残っていて、自治会費もかさむと思いますが。当地区（自治会費：年間で１千円／所帯）では、そういう面が全くありません。
私の場合、定形外やゆうメールは郵便局持込みですから、日曜日はさむと、どうしても1日遅れます。実際、仕事の合間にやってますから、平日でも翌日、翌々日になることがあるので、入金確認後4〜７日程度で発送にしています。実際は8割ぐらい即日発送ですけど。
同じですよ。 ドンキは安くて、食品もある程度置いて有るので、 ドンキだけで買い物が済んでしまう事も有ります。 ドンキには、majikaと言うカードを無料で作れます。 そのカードを店員さんに貰い、携帯のアプリに登録すると、クーポン券を店内のクーポン発券機より発行出来ますし、現金をレジのお会計時にチャージすると、ポイントも貯まりますし、 良く行くドンキにmy店舗を登録すると、その店舗のお得な情報のメルマガも届きます。 その他にも色々と得点やイベントも有ります。 アプリの登録方法も、店員さんが丁寧に教えてくれます。 ただし、空いている時やサービスカウンター等の比較的落ち着いて対応出来る時に聞いて見るときちんと教えてくれますし、良いと思いますよ。 ドンキはオススメでつい行って沢山買い物してしまいます。
http://cache.yahoofs.jp/search/cache?c=mfYwZD1VR …
友達の彼氏はずいぶんむりしてますね。 mirikotaさんは、ケチではないです。 高額なプレゼントは負担が大きすぎます。 中年40代おばさん
ルドベキアの中央が黒いタイプではないかと。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … http://www.yasashi.info/ru_00001.htm
普通の桃ですね。 市販の桃は熟して柔らかいですが、取れたての桃は硬く歯ごたえがあります。 勿論、取れたてを生で食べられます。
ヒメヒオウギスイセンでいいでしょう。
お互い仕事をしてるのですから、しんどいのはお互い様だと思います。 あなただけがやる必要はないと思います。 汚いのやだなー、きれいにしよう！と思ったときに掃除するとか気持ちを少し抜いたほうが楽になると思います。 彼氏さんは実家住まいだったからやってもらうことが当たり前なんだと思います。 疲れてる時はたまには外食にしない？とか甘えるのもいいと思いますよ。
当たった方は　ワザとでないか　ワザかに関係なく　怒りたいのです
No.1ですが、No.2さんのカラスビシャクに一票です。ウラシマソウは、葉が違いました。済みません。
あかしくて→おかしくて。 おかあさんごから→ お母さんから。 かなるず→ かならず。 おかあさんごいても、→お母さんといても、あなたが一人のときは。 繋がらない→つながらない。 読みづらいね、変換をよく確認せずに書き込んでいたので、ごめんね、おわびします。
鉄道やバスの料金は、現金は10円単位ですが、ICカードでは1円単位で、その分安くなります。 パスでは、1100円分乗るごとに100円分のバックがあります。 　　過去のバスカードは1000円で1100円分、これを引き継いでいます。 チャージ金の自動補給を行う場合は補給金の引落しのためにカード契約が必要ですが、 　　その利用金額に従って、カード側にポイントがたまります。 多くのところで、ICカード支払いができます。 　　Suicaでは登録すれば、登録先にその利用金額に従ってポイントがたまります。 詳しくは、SuicaやPASMOで検索してお調べください。
上でしたね、申し訳ない。 カーテンボックスが売っています、それをつけてもらうと光は入ってきませんよ。 お試しを、、、
御茶ノ水駅近くの杏雲堂病院にランドリー施設があります。 http://www.kyoundo.jp/nyuin/nyuin_chu.html#07 また、ホテル　ザ・ビーお茶の水内にもコインランドリーがありますが、こちらは宿泊者しか利用できないかと思いますが、頼んでみる価値はあるかもしれません。 http://ochanomizu.theb-hotels.com/hotel-features/
下に砂利を敷いた場合、コンクリートは落ち着きます。 が、砂利の下が古いコンクリートでしたら、「ぱかっ」とはげます。 下の古いコンクリートを壊して細かくしないと、何度やっても 思う様にはなりません。 下のコンクリートに差し金したならば別ですが… 古いコンクリートに鉄筋差し込んでから打つと動きません(強度には関係無いですが) 古いコンクリートと新しいコンクリートは相性悪いですよ。 ご参考まで。
鋼管（白ガス管）の排水管を延長するには、末端をねじ切り出来るのならば、ドレネジ継手で鋼管を延長する方法と、ねじ切り出来ないならば、MDジョイントで接合する方法があります。 MDジョイントの場合は、外径が同じ管材ならば、異種管でも接合できます。 塩ビ管の場合は、同じ呼び径であれば、鋼管と外径は一緒ですから、塩ビ管もMDジョイントで接合できます。 MDジョイントは、押輪とゴムパッキンで配管と密着するので、確実に押輪のねじを締めこめば、他の接合材は不要です。 その他には、ストラブカップリングなども利用できます。 細い管で、特に配管勾配などを気にする必要が無い場合は、ゴムパイプで接合して、端部をステンレスバンドなどで固定する方法もあります。
素人でできます。
ネットでなく展示されているところに足を延ばして下さい。 バランス釜の場合、厚肉のビニルチューブ等でつなぐことになるかもしれませんが、風呂は温度と水圧の関係で施工に熟練の技があるようです。
Campanula isophylla（カンパニュラ・イソフィラ）が似ています。 wiki英語版カンパニュラ属：https://en.wikipedia.org/wiki/Campanula 日本語ではキキョウ科ホタルブクロ属 http://lovipp.com/hyg048-isophylla.htm http://www.naturamediterraneo.com/forum/topic.as …
花のつき方がわからないのですが、 葉と花の形からフロックスの仲間のような気がします。 草夾竹桃とか？
太い木は何ですか？ 何となくアメリカハナミズキあるいは、やまぼうしのように見えます、そして根元から出てきたのは、そのヒコバエじゃないでしょうか。 場合によっては接木で、その台木が出てきたとか。
鋼管なら下記サイト http://www.ab.auone-net.jp/~kouzai/sgpsaizuhyou. … 塩ビ管なら次のサイトでお調べください。 kana-kenzai.com/99_blank079.html いずれにしても継ぎ手以外ではしっくりと言ったものはないです。
醤油くらい弁償すれば良いでしょう。 ですが、何故、醤油くらいで「弁償しろ！」とまで言われるのか？そこは気になります。 そうしたミスをしょっちゅうやっているのでは無いか？と言う疑問も浮かびます。
重量が分かりませんが、飛脚ラージサイズ宅配便なら、4914円ですみそうです。 http://www.sagawa-exp.co.jp/service/h-largesize
食用には問題ないけど、 葉などは枯れてきますよ。
＞＞薬ですが、極力使いたくないのですが、このままというのは如何でしょうか。　毎日、点検するということでは甘いでしょうか。（事実見逃していたのですが） 毎日、点検して、駆除すれば大丈夫かと思います。 カミキリは、有る程度太い所で無いと卵を産みませんので、目星を付けた幹を千枚通しや組ドライバーの針状のもので、怪しいところを挿してみて、刺さったら穴を広げて・・・・・さてどうしよう。 普通ならアースジェットなどを吹き付けるんですが、薬剤を使いたくないなら、マッチでしょうかね、昔はマッチを使っていました。 硫黄の入っているマッチ。それの軸を折って、着火剤を穴に詰め込んで、もう一本のマッチに火をつけて、穴に突っ込む、すると中のマッチに引火して、そのガスが穴の中に充満する、そして虫が死ぬ、と言う事で やっていました。 モミジ、ハナミズキ、桐等。特に桐は山に植えて栽培していましたので、管理作業の主な作業でした。（草刈りとテッポウ虫駆除） 今はスプレーを穴に吹き入れます。 それとは別に、幹、地面にーーの形に噛み付いた後を残します。 幹にもーー土にもーーこれが出たら私なら薬に頼ります。 ＞＞葉が落ちたとしても木全体には大丈夫なのでしょうか 秋彼岸の頃だと、葉が落ちても来年の芽は充分育っているので、大丈夫です。 アメリカシロヒトリが、春は葉を全部食べませんが、秋は全部食べます。 全部食べても来年問題無く芽を吹くので、問題無いようで、虫も判っているようです。 今風に言うと、共生でしょうか。 収穫後なら、来年の芽が出来ているので、大丈夫かと思います。
中国製ですな　元の竹の伐採時期が悪かった　また後の養生も出来ていないから　虫が発生したのです　一年限りの消耗品感覚で 居る事　長年使用するのは　信用のある店で国産品を買う事
セイタカアワダチソウだと思いま
アイスコーヒーだったら、 アイスクリーム売り場などに 氷の入ったカップがあるので、それをレジへ持って行き購入します。 あとは、レジ横にある機械で、コーヒーを注ぐだけ。 ホットの場合は、直接レジで「コーヒー　ホット」と言えば 対応してくれます。 つい先日、 私は、ファミリーマートで『ミルクティーフラッペ』を食べたくて初利用しました。 質問者さんと同じく、注文の仕方がわからなかったので、 直接レジに行ったら、 レジ台に、商品のPOPが貼ってあったので、 『これ下さい』と言ったら、すぐに購入できました＾v＾ ただ、やり方がわからなかったので、 店員さんに、「教えてもらえますか？」とお願いし、 一緒に機械の所まで行っていただき、ミルクの入れ方や食べ方も教えてもらいました。 これまでも何度か利用しようと思いましたが、 店員さんが忙しそうにしていたり、お客さんが多い時間だったので遠慮していました。 今回は、空いている時間帯に行けたので店員さんにも聞きやすかったです。 なお、各コンビニのHPにて、 コーヒーやフラッペの頼み方や美味しい飲み方などの説明が載っていますので、 お時間ある時に、ご覧になってみてはいかがでしょうか？
中性洗剤（アルカリ洗剤はNG）や重曹をお使いください。 http://www.100percent.co.jp/sumai/kouza_view/48
ヒメヒオウギスイセン。
連続三日間しか認められないと言われたなら、そうでしょうが詳しくは分かりません。 大学に聞いてください。
メーカー名と商品名は補足にて判りましたので、検索しましたが 詳細(仕様書、接続図、取扱説明書)が調べることができませんでした。 品番(形式、型番）により、接続図を見つけることができれば、 交換手順や注意事項などを説明できると思います。 なお、手元に本品の「接続図」がありましたら、補足して貼り付けて もらいますと、より早く解決できるでしょう。
カシワバアジサイのように見え、それも八重になった種類。 アメリカ原産で葉が柏の木の葉に似ているので。 http://www.nandemo-zukan.net/plant/p_search.php? … http://www.yasashi.info/ka_00047.html 「百日草」と言われたそうですが、地元で長持ちする花の意味の通称かもしれません。
ユスラウメ　ではないでしょうか？ 間違ってたらごめんなさい http://www.hana300.com/yusura.html
こんばんは！！ 動物病院で働いているものです。 ノミダニの場合今はブロードライン というものをつけたほうがいいと思います。 フロントラインも効果はあると思いますが、 最近のノミダニは耐性が変わってきていて フロントラインの効き目が下がってきています。 ブロードラインだと回虫などノミダニ、 猫のフィラリアの駆除にもなるそうなので オススメします。
観覧席でない場所でも、すっげー迫力でした　(^^)v
> 1クラス２０名程度の田舎の学校 このような環境では仲間意識が強く働くとは思います。 私の友人にも同級生10数人という男がいますが、やはり同級生150人ほどの私とはかなり違います。 でも、そこまではしていないですね。 疎遠になった仲間とはそれなりのようです。 　　　 > 自分が逆の立場の時に、相手にそうしてあげた方が「気が利く人」なのでしょうか？ 余計なお節介でしょう。
源泉徴収の金額とはどこの金額ですか 同様に、月収+賞与の金額はどこの金額ですか。 源泉徴収票に記載されているのは主に以下の4つです。 (その他もありますが) 1.支払金額 2.給与所得控除後の金額 3.所得控除の額の合計額 4.源泉徴収税額 簡単にいえば、 1は、税金など引かれる前の総支払い額 2は、必要経費を引いた後の金額 3は、2以外の必要経費だと思ってください。実際は保険の控除額です 2から3を引いた金額が、税金を計算する基になります。 月収+賞与も、支払金が、税引き後などあるので、 比較する金額の条件を合わせないと、差はでます。
オゾン発生器を買いなさい。そして真空に保存できる保存袋を買いなさい。 オゾン（気体）で殺菌消毒し、その後真空パックすれば、大丈夫！ 誰のをもらったのでしょうか。良かったですね！
小学一年生の息子がいます ポケモンや、妖怪ウォッチのノートや鉛筆は如何ですか？ 図書カードなども喜ばれますよ どちらにも言えることは、相手先の負担にならないように、1000円以下に抑えることでしょうか。
ハゼラン、でしょうかね。
植物の名前をお尋ねでしょうか？ ハゼランかも知れません。 http://www.hana300.com/hazera1.html http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_2478.htm
お悩みの点は当然加かもしれませんが、品物の型番による検索をして「納入使用書その他」をよく読んで段取りを考えてください。 ＜自然換気口（200×250）の場所に取り付ける予定ですが、換気扇の大きさが160×160なのでアルミパネルで塞ぎ・・・ ＝100Φの穴ではなく、本体の１６０ｍｍ角の枠が取り付くように大きめの角穴ではないでしょうか。 （イ）据え付け説明書にジョイントパーツは必要と書かれています。 即ち、モーターの枠に１００ｍｍのフランジを固定してから、アルミフレキ管を付けるのです。 （ウ）差し込み口が適当な径の真円の場合はコーキングで止めることも可能でしょうが、 波板の時はガラリの差し込む部分の長さにも関係しますし、しっかりと入れ込む長さがない場合は、壁側に細工をする必要があります。 また、フレキの排気管を固定する必要もありますが、縦方向に伸縮しないもののようにも見られますので、次第ではガラリをビス止めしないと持たないでしょう。 いずれにしてもコーキングは必要です。 なお、ファンは強弱切り替え可能の配線もあるやに見られますが、配線図が読めて電源の工事ができるのでしょうか？ 本体はネットで安く仕入れても結局は高いお買い物にならないことを祈ります。
http://www.city.saitama.jp/001/006/002/045/002/p … ＞水道料金及び下水道使用料の料金表・早見表のダウンロード 例として、さいたま市の水道料金の場合、2人世帯ですと、以前は毎月10立方メートル程度だったのでしょうか。そうすると、口径２０ｍｍの契約ですと、1544円と出ます。それが6人ですと、20立方メートルになれば、3434円となります。 以前は毎月20立方メートルだとすると、今35立方メートルに増えたとすると7484円、使えば使うほど水道単価が上がる、少ない利用の場合は基本利用料金程度となります。この程度になると、差額での15立方で4000円程度の増加、1000リットルが１立方メートルですので、100リットルの水が30円弱でしょうか。10リットルで3円弱、この程度です。 私の家、5人家族で毎月22立方メートル程度で落ち着いています。引っ越す前は毎月35立方メートルほど使っていた、トイレが節水タイプになったことと、自動食洗器を使うようになった、節水シャワーを採用した、洗濯機が省エネタイプで節水タイプになったことで、かなり水道利用量が減りました。結果、水道代金も以前の半額程度、その代わり、設備代が大幅にかかりました。単純計算で数百万円、新築でしたから、できたことです。 ペットボトルの洗浄に毎回1リットルを毎日で30日間で30リットル、水道代は10円程度の増加ですので、これを話しても女性には基本的に通用しないことが多い、人数が3倍になったから水道料金が倍というのも高すぎると思い込んでいれば怒りを鎮めるのは難しいでしょう。 これからの節約、見えないように利用するか、近所の公園などでペットボトルを洗うようにする、努力していますとアピールするべきでしょう。洗濯をコインランドリーなど使うのは無駄、水道と電気代を考えても高すぎますし、今まで通りに使わせてもらうのが次善の策でしょう。 和解ですが、こちらが折れるのが得策、高くなった分の水道代金を負担させてもらう、納得できるのがその程度しか有効でないと思います。トイレを極力近所の公共施設などで済ませるなどしてもあまり節約にはならない、その努力で毎月1000円安く出来ても、文句はあまり減らないと思います。その分、家で今まで通りに使い、高くなった分を支払わせてもらう、この程度が和解できる限界だと思います。 老人になればなるほど、何を言っても通じないことがある、理屈が通用しませんので、諦めるのが精神的にも楽、こちらが低い立場になり、相手を尊重するように振る舞う、それで済ませるのが大人です。心の中で、計算も出来ないで理解もできないのは可哀想、その程度に考えたらどうでしょうか。妹さんにも見えないところで洗うように指導する、一緒に住む間の我慢です。
我が家は、これで寄せ付けない様に^_^後はそこら中に コンバットやら、ブラックキャップなど置いています^_^ 今の所遭遇していません^_^
ミントは梅雨～初夏が花が咲く時期で花が咲くと下の方の葉が黄色くなって落葉したり茎が黒くなります。花を咲かせると（トウダチ）葉の香りが薄くなるので、花を咲かせないように選定するのが民と栽培のコツです。 また、梅雨どきに密集して蒸れると株自体が自分で茎を減らすために下の方が黒くなっていき枯らします、そんなときは根元でばっさりと選定してやると新芽がどんどん出てきます。
その木は去年の秋に花芽をつけていましたか？ もし付けていないなら、春になってから花芽をつけて、頑張って咲いたんだと思います。 秋に花芽（花芽と葉芽で目の大きさが格段に違いますので、判りますよね）が出来ていて、今まで眠っていてようやく咲いたのなら、水管理、日に当てる時間等、藤にはつらい状況だったかな。 特に日光は必須のようで、自然の藤は木に絡まって木より大きくなるまでツルを伸ばしますよね、その様に日が当たらない所で栽培すると、考えられないような成長をします。 一才藤の場合そこまでしなくても花芽が付きやすいですが、自然の藤を持ってきたりした場合、藤が咲く時期に花が無いのでと言う事で、葉っぱを一枚も無く切って、延び始めたツルも切って、そのまましていたら一ヶ月くらいで、ツルが延びて、本来なら葉が出る間隔で花びらが付いたりしますので、何となく文面から、春から花芽を作り始めて、出来たので咲いたような気がします。
バジルですね。 害虫の被害のないところを摘んで食べましょう。 有機栽培で以前は作っていました。用土は牛フンやバーク堆肥を使ったりEM菌を使って、土を肥やします。 すると肥えた土になり害虫の被害は減ります。虫に食べられるのは安全な証拠で、逆に市販のきれいな野菜は化学肥料や農薬を使います。だからキレイ。 プランターだと養分が決まった量ですしどうしても害虫がきやすい。 でもきれいなバジルですから気にしないで食べてください。 花が咲く頃は葉っぱも固くなりますし水分不足からも、固くなったり色が薄くなったりします。 収穫したら、少しの化成肥料かなにかをあげましょう。 すると元気に葉っぱをつけます。 収穫は家庭ならば葉っぱを摘むのがよいですが一番上の収穫のときに茎から切れば、サイドから脇目が出てきて伸びます。 葉っぱは混みすぎると、また虫にやられやすくなりますから、楽しみながら日光があたりやすいように葉っぱを摘んだり茎を切ったりしてコンモリしたら良いと思います。 最後の抜き取るときは、葉っぱをすべて オイルに浸けておくと便利に使えます。 もっと暑くなると白い花を咲かせます。 答えになっていなかったらごめんねさいね！(*^^*)
我が家にあるカツラ（樹木・高木になります）の葉に似ています。 若い枝の色もそっくりです。…確証とはなりませんが… http://sodatekata.net/flowers/page/772.html このサイトにも記載されていると思いますが、秋になると紅葉（黄色）し、その葉の香りはキャラメル（飴ではなくプリンのキャラメル…ほろ苦くて甘い香り）に似ていますので、今年の秋にはカツラかどうかは分かるかもしれません。
花スオーのような、かつらのような、幼木なのでまだ判りませんね。 かつらなら葉がもっとハート型になるような気がしますが、芽が出たばかりなのでこんなかな。 花スオーなら、数年で花芽をつけて、来春花が咲きます。 花が終わったあと、マメのようにさやが出来、その中にマメ（種）が出来ます。 凄く繁殖します。 質問主様の目の届く範囲に、春に小さいピンクの花を固まって咲いているのを見た事無いですか？ 品種同定は結構時間がかかります。
いろはカエデ。 （モミジとは紅葉している状態を表す言葉）
ホームセンターの工具売り場でグラインダーを購入し、 フェルトで出来たバフというディスクを購入して取り付け、 頑固な物なら研磨剤をつけてスイッチON。 たった５秒で新品同様ピカピカのステンレス槽に蘇ります。 お風呂場なので音が響いてうるさいので耳栓をすると良いでしょう。 ついでに浴槽全部をそれで磨けば、全体的に新品同様のピカピカ状態にする事も出来ます。 手で擦る方法より短時間で簡単に出来るので、 道具さえあれば、浴槽だけでなく、台所のシンク、蛇口回りなど 素人でもすべてを綺麗にする事が出来ます。 興味がありましたら試してみては如何ですか？ ちなみに私はこの方法で２か月ぐらい前に全部綺麗にしました。
https://www.matsukiyo.co.jp/guide/qa/view/3 こちらから退会申し込みもできます。 店で個人情報のことを質問しつつ退会しても良いと思いますし、 ネットから質問と退会をしてもいいでしょう。 ひとのカードを作るのは不思議ですね。 作ろうかなと言っていたから作ってくれたんですか？？ まあ、それなら作ったままでもいいのかもしれませんが。
学校にその旨話して、振込用紙は直接受け取ったら良いのでは無いでしょうか。
ビロードモウズイカですね。上の部分は花の跡でこれから種になります。
毎年塗装をしなければならないというのは、その施工や塗料の性質に問題があると考えます。＝現状の状況に合った下ごしらえもきちんと行ってください。 シャーシブラックは一般的にラッカー系の塗料だと思います。 （早く乾いて黒くすることが目的であり、粘着性・厚膜・防食性には劣ると考えます。 しかし、２液硬化型の塗料に比べて比較的安価ではないでしょうか。） アクリルスプレーも塗装膜厚の観点から外装に１回塗りというのはどうだか。（安価ではあるが耐久性に劣る） シリコン塗料は外装用によく用いられるようですが、塗り直し的施工にあたっては説明書をよく守るようにした方が良いと思います。 一般に高価な塗料ほど経年効果はその下準備の出来栄えに影響しますし、塗装の環境条件（温度・湿度・乾燥時の天候など）が厳しく問われます。
雄しべの花が最初に咲きます 雌しべの花が咲けば可能性があります 開花したら雄しべの花をちぎって 雌しべの花に花粉をつけます あとは待つのみ
自分が昔失敗したのが、ちょっと規定よりも洗剤が多かったのか、綺麗に貼り終わったのに、次の日に巨大な空気の膨れが全面に出来ました。何回も貼った事があったのに、全く意味がわからないデカイ泡が一面に出来てましたよ。いつもは水だけで貼っていて、その時だけ洗剤を使ったので、それかなと
排水管の臭い戻りを防ぐ為にわざと貯めています。 殺菌消毒の為に、ハイター等を使って掃除です。
１．まず、その部分を乾いた雑巾かタオルで叩く様に 　　ふき取ります。 ２．次に、逆性せっけんベンザルコニウム原液(１０ｗ／ｖ％)を 　　１００倍希釈して、ふりかけます。 ３．次に、その部分を乾いたタオルなどで、拭き取ります。 　　これで、消毒・殺菌出来ますので、無臭になりますよ。 ４．ドライヤー　か　扇風機　で　その部分を乾燥させます。 　　それでも　まだ臭いがする場合は、３～４をくり返して 　　下さい。 ベンザルコニウム液　は、薬局で購入出来ます。 残った(大部分が残るはずです)ベンザルは、１００希釈して、 まな板・包丁の殺菌・消毒に使えます。 これからの季節は、重宝しますよ。 ゴミ箱・ポータブル便器の殺菌・消毒には、２０倍希釈で 使えますし、ゴキブリ・ウジ虫の退治にも　使用出来ます。
脱着とおっしゃっている意味が判りかねますが、延長用のジョイントはありますよ。 インサートタイプのものです。 単管パイプを足場に使う場合は、使用不可だったと思います。 ホームセンタでまれに見かけます。
V字に支柱を立てて、二本立てで育てては如何ですか。 プチトマトやミニトマトは、脇芽が出たのを折ってそのまま土に挿しておいても根が出て時期は遅れますが収穫できますので、上に上げながら横の幹にも支柱をしては如何ですか。
金額と表書きは前の方が書いているので、省略します。 郵送するのでしたら、香典袋を必ず現金書留封筒に入れて送ってください。 絶対に普通の封筒に入れて送ることはやめて下さい。違法ですから。(結構、この事を知らない人が多いものですから。)
64歳主婦です。 No.1さんの回答通り、「個々」の方の供養ではなく 「ご先祖様」という括りで供養しましょう。 私も、仏壇に向かって先祖供養をしてますが、自分の祖父母の顔を 知りませんし、夫の祖父母も夫の父親の顔も知りません。 （夫の父親 は、夫が5歳のとき水害で亡くなってます） No.1さんも、回答しておられるように、「貴女」が今そこに 「生まれて生きている」ということは、その嫌いな祖父がおられたから からでもあります。 好き嫌いの感情ではなく、「ご先祖様」として感謝の気持ちで 供養してくださいね。
石鹸で洗えば　それで充分です　病的な心配性ですな
素材は綿かポリエステルかなぁ?漂白剤は何系かなぁ?塩素系、酸素系、還元系の、どれかで落ちなければ無理かなぁ。
家庭裁判所に行って相談するのが良いとは思いますが、 ２９年ものあいだ、父方の姓を名乗らせておいて、 今更「自分の姓に変えてくれ」もないでしょ、と思うのですが。 大変な思いで姓を変えても、その後のメリットはあるのかどうか。 ご家庭があるので、妻や子の姓も変わるわけですし、 勤め先への届け出など、いろいろと大変だと思います。 また、一時的に姓を変えても、再度父方の姓に戻せるかどうか となると、もっと大変でしょうね。 お母さんの最期の頼みも聞いてあげたい気持ちはわかりますが、 無理をして、何度も裁判所に行くより、癌の看病は大変だから、 すぐに結論が出せないなら、時間かせぎをした方がよいのかも。
塩素系でスプレーだと大量に巻き散らかすので、ハイターを３倍程に薄めて、雑巾に含ませたので、カビ自体をポンポンと濡らしていけば消えるよ
元から外して　ホームセンターで見せれば　合う物を出して呉れます
この質問の投稿はパソコンから？ スマートフォンから？ スマートフォンならアプリという手もありますよ。 まず知っていて欲しいのは、人を刺し血を吸うのは産卵期のメスだということ。 さらに産卵期の雌は交尾の必要がないわけだから、オスを寄せ付けたがらない＝オスのは音が聞こえると遠ざけたがる、ということ。 だからオスの羽音に似せた高周波を出すアプリが存在するのです。 さて、効果のほどは？ 実際に蚊を相手に検証した人がいます。 ご覧ください。 http://ure.pia.co.jp/articles/-/16967 スマートフォンをお持ちでない方としても、同じ原理で高周波を発する電子器具も多く市販されてますよ。 煙やにおいがでないという意味での回答です。
メーカーに尋ねるのが　早いですよ　恐らく全体を交換するはず
先だって回答したものです。 物が増えたり．．．ということは、空き巣より 変質者のほうが可能性大ですね。 ウインドウロックという窓につけるのは、 100円ショップやホームセンターにおいてあるので、 窓の上と下につけるとベランダの防犯力もあがりますし、 人が入れない隙間を開けておくこともできます。 あまりお金はかけられないでしょうが、 いま盗聴器がすでについてないかチェックの方法一例です。 http://www.spy-control.com/?p=25 http://www.web-chosa.com/useful-information/eave …盗聴器周波数一例 だめな場合もあるようですがこういう機械も。 「盗撮器発見器　盗聴器発見器　盗撮カメラ発見機　無線ディテクター」2500円ほどなので試しに．．．という感じですね。 あとはコンセント周りをチェックするなどでしょうか。
「こんなものがどこからか送られてきました　誰かのいたずらにせよ　良くないことだと思います 　嫌がらせだと放置しようかとも考えたのですが　もし他にも送られているといけないと思い　念のため送付いたします 　このような行為は悪質であると私は思います」 などと書いて　匿名で送ってあげれば良いと思う。 自分も秘密を知ると誰かに話したくなり　そうなると意図せず意識的に共犯となってしまう。 だから　前もってこう送っておけば　どうなっても貴方は善だ。
画像が有ればわかる人もいるかもしれませんね。
親には子供を育てる義務があるのですから、気にする必要はありません。 世間の殆どの子供は、朝起こしてもらうこと、食卓に座ればご飯が出てくること、脱ぎ捨てた服がキレイに洗ってたたんで置いてあること、小遣いをくれること等々、いわゆる育ててもらっていること全てを当然と考えています。 それでいいと思います。 もしそれでも質問者氏が親を何かで支えたいというのであれば、バイトでもして稼いで役に立ちたいとかではなく、親が「育てて良かった」と実感できる結果が一番です。例えば成績向上やクラブ活動での成果といった、頑張っている子供の姿を見聞きすることは親にとって何よりの活力になります。 ただ、そういったホームランを打つような出来事は誰にも出来ることではなくそうそう起こることでもありません。もっとお手軽な方法としては、仕事帰りの母親に対して「毎日笑顔で迎える」とか、「できることは代わりに何でもやる」、「何かやっておくことはないか頻繁に聞く」、「話し相手になる」など細かいヒットがお勧めです。また、遠方の父親に対しては、家族の出来事や写真などをこまめにメールしてあげるとかが喜ぶんじゃないでしょうか。高校生の娘から頻繁にメールが来る父親なんてそういません。きっと周りに自慢して回ることでしょう。 しつこいですが、親には子供を育てる義務があるのですから、気にする必要はありません。仕事先で理不尽に罵られることもあるでしょう。休みたいけど休めない場面もあるでしょう。投げ出したいとか逃げ出したいとか弱気な考えが頭をよぎる時、ふと子供の笑顔が浮かぶ親は幸せ者です。
カリシア・レペンス　を挿し木したばかりのところでしょうか http://sodatekata.net/flowers/page/1462.html
ホームページ緑の館 バラ図鑑から、病気に強い品種です。 さらに生育条件をクリックすると品種リストが出てきます。 実際に出た品種からツルバラを選んで個別の特徴（花の形、四季咲きなど）を見てください。 http://www.livlib.co.jp/greenmaison/rose/roses.n … 関連でＡＤＲ賞受賞品種・・・ドイツのコンテストです。 http://www.livlib.co.jp/greenmaison/rose/roses.n … 気になった品種・・・ツルバラとは限りません。 レイニーブルー スーパーエクセルサ しのぶれど ピエール ドゥ ロンサール
ゴミのようなものでも出してる人いっぱいいますよ　私のその洗濯機も２層式でふたがありません 人によってはごみです　スーパーで粗大ごみシール買って引き取り業者に引き取ってもらってもいいです
決まっていません。自分のキーで試せばわかるはず。 　ひょっとして、ピッキングで侵入するために必要なのですか？？それ以外は、この情報は要らないと思いますが・・。キー入れて試せばわかる。 　かといって防犯上の目的で不統一なわけではありません。(^^)機構上の制約があるのです。 　例えば、ケースロックですと、受け座の寸法に合わせるためにデッドボルトはラッチの近くになりますから、必然的にシリンダーはデッドボルトより上になります。 　　　→ 　　↑○↓　　施錠方向 ┏━　← ┗━ 　多くは右回しで閉まるように取り付けますが、ドアの勝手が左勝手だと逆になります。 　また、表から右回しだと、裏からは左回しになります。 　本締錠は構造上逆が多いのですが、他の錠と組み合わせてワンドアツーロックにするときは、回転方向を合わせるための本締り錠が用意されていたりします。 　なお、サムターンは、施錠時に横になるように取り付けます。
がくがイチゴのようなのでバラ科かな、と調べてみました。 オヘビイチゴやミツバツチグリのようなキジムシロ属に似ているのですが これらの野草は春に花が咲くものが多いらしく、花びらも小さめ…。 もし花壇などにきれいに植えてあるのなら、園芸品種かもしれません。 ポテンティラの名前でいろいろな品種が販売されているそうです。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … http://flower365.sakura.ne.jp/20(2)/610.html http://gmarket.exblog.jp/16804211/ まったく違うお花かもしれませんけれど…参考まで。
基本的には、脱脂できます。 樹脂によっては、アルコールで溶けたりしますのでご注意ください
喪服を準備した上で普段着ですね どういう立場で行くのか次第で変わります 直接聞くのが確実ですが、それが難しいならどちらでも対応出来るように準備すればよろし 移動中も喪服というのは窮屈でしょうから普段着で行き 台所仕事がメインなら普段着のまま あらたまった席に着くなら喪服 地域によっては、気候の関係で略儀略装でというのもある　＜－嫁の実家の方はそんな感じ なので、臨機応変に対応出来るように
うちは、植え替えなしで２０年くらい春に咲き続け、増えています
わからない場合は黒白がぶなんです。 他の親族に聞けば、わかることでしょ。 それに、この色でなければダメってことはありません。
うん、だから普通じゃないの？ってことです。 うちは男兄弟いますので。
エラエオカルプス・レティクラツス(ブルーベリー・アッシュ)だと思います。 https://commons.wikimedia.org/wiki/File:Blueberr …(8173789184).jpg
ミントの双葉はまん丸ですよ。この芽はトウガラシとかナス、ピーマン、トマトの芽です。 　去年にこのプランターか土でなんか栽培していませんでしたか？
http://sodatekata.net/flowers/page/242.html
4年前（父が死亡した際）に墓を作りました。 その６か月後に母が無くなり、弟妹は夭折しているので家族は全滅状態。 私がこのまま死ねば、無縁仏となるので墓は撤去されてしまいます。 さて、作ったのはホボ１尺四方の和風。 適切な写真は無いけれど、墓の説明図が丁度現物に近いので付けておきます。
隅田川→メジャー？？？マイナー？？？
最近は簡素化しているところがありますから、叔母さん宅に聞くのが良いですよ。「宗派が違うので教えてください」相手も準備物があった場合、聞いてくれると有り難いものです。１品お願いできますからね。
３・４追々加です。 ペイントでカットをしにくいのであれば、Windows10に有る、「Snipping Tool」を使ってください。
保釈というのは、起訴された者が、裁判所の許可を頂き 保釈金というものを預けて（一部支払い）拘留を解除してもらう事ですが、 その際には、必ず遵守事項というものが与えられます。 その中身は、一定の住居に居住する事、 善良を維持する事 共犯者や被害者に接触しない事 長期の旅行や転居の際は事前に許可を求め行う事、 などです。 保釈中に転居や住民票を移動する事は、 上記の順守事項を破る事となるので、 許可なく行えば、約束を守らなかったという事で 保釈が取り消され、拘置所に拘留される可能性に繋がります。 ちゃんと報告＆許可を求めれば許される可能性が高い事なので その辺をしっかり行うようにしてください。
あっ、それから、採用頂きましたの後に誠に申し訳ありませんが、を付けね、
写真が無いのでわかりませんか 我が家の場合、マットとフレームの間ではなく、檜のスノコの上にベッド毎、置いていますが、カビは大丈夫ですよ。(11年間) 他には愛犬専用の座布団の下にもスノコを敷いています。座布団のスノコは、100均で買った物です。(木製) ご主人のお布団ですが、画像の様な物に干して扇風機の風を当ててはいかがでしょうか？ 我が家もお布団を外干し出来ない時は、そうしています。
家庭科の宿題で『ホームプロジェクト』…知らなかったわ～。で、調べてみたら、（SEE→）PLAN→DO→SEE…このPLANの部分ですね。 私だったら・・・ ①我が家を観察したら、汚れが多いことに気づいた。 ②汚れを放置しておけば、自分だけでなく家族の健康を害する可能性がある。 …埃の中には、ダニやダニの死骸があり、それを吸い込めば…（アレルギーを起こしたり…とかと調べる。） ③精神衛生上も良くないことだと感じる。 ④自分一人で家の中全てを掃除することが難しいと感じた。 …その理由は、親の部屋・兄弟の部屋を勝手に掃除するのは家族と言えどもプライバシーの侵害かもしれないと思うから。自分の部屋を勝手に掃除されるのも嫌だから。 ⑤でも、共有スペースなら、家族と相談しながら、掃除できるかもしれない。 ⑥とりあえず、自分の部屋の掃除から着手しようと思う。 ⑦そのためには、物が多過ぎて掃除をするのに邪魔だと気付いた。 ⑧ネットで片付け術を見つける。（図書館でその本を借りても良い） 　「○○著　＊＊＊片付け術」を参考に、まずは、要るものと要らないものを選別する。 …要らないものを捨てるために、自治会のごみの捨て方を母から教えてもらう。 ⑨⑧をしながら、掃除の基本である上から下を参考に、天井の埃をモップで払い、棚の高いところを拭き掃除してから物を納めて行く。 この時、利用頻度の高い物は、取り出しやすい場所に配置したい。 ・・・ 自分の部屋がこの計画通りにキレイになったら、共有スペースの掃除・片づけについて、家族と相談し、実行する。 …カーテンが自宅で洗濯可であれば、カーテンの洗濯（方法はお母さんに教えてもらってもいいし、自分でもネットで調べられますよ）、窓拭きは勝手にやっても良いでしょう、 （事前に準備するもの） 片づけや掃除で参考になるもの、掃除用具（天井を掃除できる長さのモノ、モップ、雑巾、掃除用洗剤） ＊洗剤に関しては、色んな洗剤があるので、その用途に合わせて。 　または、エコを意識するならそれも調べてみて…今なら、重曹を使った掃除がエコにもいいし、そこに住む人間にも優しいと言われていますので、そう言ったことも計画書に盛り込んだ方がいいと思います。 自分が自らの部屋を掃除することで、他の家族が掃除に目覚めてくれたら、今後は家族で協力して生活していけるかもしれない。 それを期待しつつ、この計画をやり遂げたい。 ・・・こんな感じで提出すると思います。 的外れだったらゴメンね。
ユリ科ワスレグサ属 八重咲きはヤブカンゾウ https://pixta.jp/tags/%E3%83%A6%E3%83%AA%E7%A7%9 … キスゲ、ニッコウキスゲなども仲間です。 http://www.kirifuri-kogen.jp/kisuge.html
基本的には、あげてはいけない花、というものは無いようです。 ただし、故人が嫌がる花があれば、避ける方がいいかもしれません。 逆に、故人の好きな花があれば、好きな花中心にすればいいかと。 もっとも、花の水を替えずにおいて、枯れたままにしたりするのは 良くないかと思いますが。 棘がある花がダメとかは、迷信でしょう。 棘は、花が身を守るためのもので、人を刺すためのものではないですから。 私などはバラが好きなので、死んだら供えてほしいくらいです。
密ではないロゼット咲きで、ブッシュタイプで、香りもあって… メアリーマクダリン　が近いと思いますが、花びらが完全に開いて、こちらのサイトのような・・・ http://park2.wakwak.com/~unyako/eng8.htm グリーンアイだったら、もっと確実になると思うのですが… （ご存知かもしれませんが、花色は季節によってもどんどん変わるものです） バラって交配してもの凄く沢山の品種があるので、確定するのは難しいと思いますよ。
ジェットストリームのインクは低粘度インクなので、0.5などの場合は、筆圧などの影響により、ボールの精度が狂って、書きにくくなる可能性はあると思います。 低粘度インクや、ゲルタイプの場合は、なるべく筆圧をかけないように軽く書くと長持ちする可能性が高くなります。 最近は低粘度インクが多くなっているので、長持ちさせたい場合は、0.7などのボール径の大きいものを選ぶと良いかもしれません。 紙の繊維のまきこみなども原因になりますが、ボールペンを寝かせて書いていると、起こりやすいようです。（万年筆の筆記になれている人が起こしやすいです）
Aは、まったく意味ない。 　中学の幾何で三角形は３辺の長さが決まれば、合同条件でしたが、四角形は角度の指定がないと平行四辺形ですから、一意に決まりませんでしたね。・・・三角形の合同条件のところで「筋交いの意味を習ったのでは？？」せっかく幾何勉強したのだから、こんなとき使わないと。 　よってＡはまったく意味がないことになる。 　三角形ができるようにすると、角度は変わらないので角度を保つ強度は必要ないので工作は楽。ただし三辺の長さが変化しないように設計する必要がある。 　すなわち、風を受けて力を受けたときに加わる応力が三辺の長さを変えることがないように考えること。 H型アンカーは面倒ですよ。コンクリート打たなきゃならないし・・ バラスしいて、簡単な型枠作って、コンクリートの上に車止めコンクリートブロックを置いて、それにオールアンカー打つほうが良いですよ。 　H型アンカーの最大の欠点は腐ったときに交換のしようがない・・ 　以前回答したもの 目隠しラティスの設置について - DIY(日曜大工) 締切済 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8624977.html#an2399 … )
済んだ事をいっては何ですが結婚して厄介な事がそこなのですよ！ お互いが遠慮しての行動が良くないのです。貴女の実家の仕方は夫側にわからない、夫の方の事は貴女の実家はわからないでしょ。 地域によって行事の仕方が違います。 貴女が実家にどう言う事をするのか聞かないといけないのです。そして夫側に「実家の方はｘｘｘｘｘにしているのでお願いします」話します。夫に恥をかかさずに済みます。 反対に嫁ぎ先のことは、夫に親に聞いて貰うのです。それを貴女が実家に「こちらではｘｘｘｘにするのでお願いします」と話すのです。 親は娘の為に合わせてくれます。 貴女達夫婦が親同士の中継ぎ役になるのです！葬儀だけではないのよ、いろんなお付き合い事があります、実家を呼ぶときは全部です。 嫁いだ娘の義親は葬儀には参列しますが、一七法要には娘夫婦だけが参加するのが一般的です。跡継ぎに嫁いだ場合だけ義親は法要に参加します。 私も娘が嫁に行きました。次男ですので葬儀には参列しました。 一七法要には行きません。 同じ県内でしたら、通用するかな？県外でしたら戸惑いますね！ 私は四国ですが49日法要が終わって満中陰志（香典返し）をします。 葬儀の後、続けて一七法要を行います。会食してお供えわけを頂きます 貴女の実家の場合、葬儀が終わり、香典返しも持ち帰るという訳ですね そのことを夫に話せばよいのです。 所で他の友人・知人への香典返しはどうされているのでしょうか？ 本当に所変わればすることが違うものですね！
おなじ家にいるのだから仕方ないよね。 玄関が　ひとつじゃ近くにいる人が　挨拶をするのは当然って言えば当然だから。 何かあると　スグマザコンとかって言うけど ご主人様は　違うと思いますよ。 単純に玄関が開いたら家族なら当然声をかけるのが当たり前と思っているだけじゃないですか？ お義母様が　顔を出すんですよね？ 主様のときも同じですもの。 ご主人様に玄関入る前に「ただいまコール」してもらったら だだだ～～っと階段駆け下りてきて おかえりぃ～って抱きついてあげたらいいのに。 先手を打たなきゃ。お義母様に　あら。私邪魔よね。って思ってもらわなきゃ。 一番近くにいるんだもん。出てきてお帰りって言われちゃっても仕方ない。 親の前であろうがなかろうが　主様が一番先に玄関でお出迎えできる対策を考えて見たら いいと思いますよ。 あとは 遠慮せず　 帰って来たら私の方から挨拶に来るので　出て来なくてもいいですよって お伝えしてもいいと思いますよ。 娘が出来た。可愛い息子の選んだ人と仲良くしなきゃって気負いすぎてるのかもしれません。 おなじ家にいるのだもの。私も変な遠慮や気遣いはしないので お義母様もね。って。 一人暮らししていたなら 一人暮らしだったから　帰ってきてお出迎えがあるのはすごく不自然な気がするとか。 はっきり言わなきゃ　相手もわからなくて困惑していると思う。 お出迎えしなきゃ　意地悪とか無視してるみたいに思われちゃうかもなんてね。 同居するなら　それなりのルールがあっても当然なんだもの。 勇気を持って笑顔で言うべき事をきちんと伝える。 それも親孝行のひとつです。 でなきゃ いつにか　ストレスたまって　同居解消なんて事に成りかねないもの。 お義母様にも守って欲しい事があるでしょうから お互いに　嫌な事を打ち明けあったらいいと思いますよ。 妥協案も出てくるでしょうしね。 素敵な家族になりますように。
検索方法を書いておきます。 Google使用でキーワード：バラ　種子　休眠打破　またはバラ　種子　処理　検索してみてください。 結果の１ページ目の数か所で参考になるサイトがあります。 英語ですが同じようにキーワード：rose seed　vernalization　これも１ページ目で参考となるサイトがあります。 No．1さんの回答を全面的に支持します。 疑問視された問題点を具体化すると、 画像検索でキーワード：color rose　とか　rainbow rose black　で行なってみてください。 数種類のバラを集めた画像がありますが、それを辿ってみてどこのサイトで売っているか確認してみてください。 手元の種子は乾燥しているのでは？ 言いたいことが判っていただけたでしょうか。 参考にバラの品種を多数紹介されている「棘の王国」から 黒薔薇一覧：http://www.imb.me-h.ne.jp/~june2001/Black%20Rose … 青い薔薇一覧：http://www.imb.me-h.ne.jp/~june2001/Blue%20Rose. … サントリーの青いバラ http://www.suntory.co.jp/sic/research/s_bluerose … Youtubeにこんなものがありました。
google のストリートビューで店の名前が確認できませんかね。 もしくは地図で住所（〇〇区〇〇町程度）が確認できれば、タウンページ等から絞れると思うんですけど。
穴の形状が丸というより角ばってみえます。 フェンスの柱の形状に似ています。 フェンスの柱の根本は最近、手を加えた感じにモルタルの色が白いです。 この事からフェンスに手を加える際に柱を一時的にそこに刺した　又は置いたんではないでしょうか？
シーラカンスやカブトガニのように歴史の流れに取り残される事無く、予定通りの年数で居なくなるでしょう。それがごく普通の歴史です。 温暖化、そう言っているだけじゃないですか。 昔、氷河期が来ると言っていた時の書類がそのまま温暖化の書類に使ったり、要は学者が自分の説を説明するなら何でも使います。 今でも、寒い地方の気候について、温暖化すると雪が降る、積もる、根雪になると言う学者も居れば、温暖化で冬も草が青くて、生き物が多様化すると言う学者も居ます。 地球が寒くなって雪が降ると言うのも有れば、寒くなって雪が降らなくなると言う学者も居ます。 温暖化はどうか判りませんが、温かくなったり冷たくなったりするのが地球ですし、自然ですし、動物、植物達です。
直線ですか、それとも曲線ですか？ 大きさは？ 厚さは？ 用途は？ どの程度費用をかけれるか？ 　ランニングソーとチップソー( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )とかもあるしね。 でないと、答えられない。 定尺から切り出すのですか アクリルサイズ規格一覧表( http://www.aak.co.jp/toiawase/zairyoubetsu_size/ … )
そして熱を出した彼氏は、体きついのに受取にでて、冷えたおかゆを自力で温め直すんですね。 しかもチルド輸送。 食中毒一直線ですね・・・・・ 心配する気持ちは分かりますが、単なる迷惑行為でしかないのでやめときましょう。 おかゆはチルドの市販品が確実ですし、今熱だしてるなら、現地の友人なり知り合いなり直ぐに対応できる人に買ってきてもらうか その情熱もって、新幹線にのって貴方本人が行くのが一番ですよ。 どーーーーーーーしてもというなら、高い安いを無視して、安全性を優先して冷凍で。 出す前にしっかり予冷でカチカチに冷凍させておく必要があります。最低でも半日はかかりますね。
電力会社は全国一社ではありませんから、この種のお話は電力会社名を明記しないと的を射た回答はできません。 想像でものを言えば、ブレーカーをあげるだけで通電されるのは、 1. 退去後は大家や管理人などが電気料金を支払っている。 2. もともと店子と電力会社との間で直接契約するのではなく、大家や管理人などが建物全体分一括して電力会社と契約し、店子に再販している。 のどちらかです。 まれには、 3. 電力会社が何らかの事由でメーター～切り離すことを保留している。 ことがあるかもしれません。
最初に完全に徒長しています。 原因は日陰と下の水。 このような方法があるのかもしれませんが理解しにくい。 過多の水分は良いことはありません。 露地の苗床は準備できないなら、画像検索でキーワード：育苗　トレーとしてみてくさい。 大きさや形が色々ありますので、気になったものをホームセンターなどで見つけて店員さんに特徴を聞いてください。 硬く何度も使うものと、基本は一回使い切りの薄いがあります。 ほんとの肝心なこと １．地域が判りませんが、ブロッコリーの蒔き時期は今ではありません。 　　７月下旬から８月頃がいいと思います。または春蒔き。 ２．もう一つは品種！！すごく重要です。 　品種名を書いた袋でしたか？ 　品種名と生育タイプを教えてください。 　品種を書いてないものは多くがドシコーなど晩生種です。 　花蕾（からい・・・ふつうブロッコリーという部分）が出てて来るのがすごく遅い。 　最悪なら花蕾が来春になってやっと出て、ずーっと陣取り状態になります。 　極早生種でなくてもいいですが、早生種、中早生種、中生種までの品種。 　http://www.sc-engei.co.jp/plant/vegetable/cultiv … 　http://www.takii.co.jp/tsk/y_garden/autumnsummer … 　http://yasainosodatekata.com/sodatekata/youyasai …
洗ってきれいなプラスチックにしたものはプラスチック容器です。 シャンプーが付着して汚れていれば、可燃ごみです。
服装の内容から、動きやすい服装でいいと思いますので、 スニーカーで問題ないと思いますよ。 ちなみに「スニーカー」＝「運動靴」です。
きちんと考えるとわかるように、 ・硬質材料用の接着剤は、材料自体が曲がらないため柔軟性は必要ない ・硬質材料が溶剤で溶るものでしたら溶け合うものなら接着できる 　　タイルと金属ではこの条件から外れるし、はがせないし、たとえはがしても跡が残る ・溶けないものでしたら、タイル（表面はガラス SiO₂）や金属( 金属結合 電子 )と親和性のあるもの 　　瞬間接着剤は親和性がないのでエポキシ樹脂かな 　エポキシは反応硬化型で熱硬化樹脂ですから溶剤には溶けない。 　以上から接着剤は無理だとわかりますね。 　残る手段は、強力な両面テープ--コニシ WF102とか-- 専用金具 　両面テープだと粘着面積が不足なので窓枠いっぱい程度に、ある程度厚みのあるアルミアングルなどを両面テープで取り付けて、それにところどころ穴をあけてつかうことになるでしょう。はがすのは強力なだけあって大変です。トーチランプなどで暖めてアングルをはがし、丈夫なスクレイパーでテープを取り除き、最後にシンナーなどでふき取る。 　そして、もう一つはすだれを取り付けるサッシ用の金具 すだれハンガー( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )を使用する。 　この場合は、すだれは風をはらまないので良いし、風のある時は外す。・・・そうしないと力が加わるとサッシが変形してしまう。 　以上から、あとを残さず、かつ取り外せて、シートを固定する方法はないと考えてよいでしょう。 1: シートではなく立て簾( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E7%A … )を立てかける。 2: すだれにして風のある時、家を空けて留守にするときは必ず外す 3: プランターで植物育てる。おろぎを立てる。 4: 物干しハンガーがあれば、そこに竿を渡して・・。 とか、壁やサッシ、手すりに負荷がかからない方法を
幼児プレイがとっても好きだからです。
右の写真に似た症状の画像がブログにありました。 http://ameblo.jp/maroo-maro/entry-11826859700.html 同じものかどうか判りません。 左の写真は？？です。 イチゴは乾燥は苦手で土が湿った方が良いですが、多いのも問題となります。 以下は参考に。 http://m-fletec.co.jp/byougaichuu/b-seirisyougai … ↓カルシウムは石膏などのことで、消石灰や苦土石灰ではアルカリ性になるので違います。 http://agu0220.blog.fc2.com/blog-entry-327.html それと検索キーワードは　○○○○　病害虫　症状　対策　などで代表的なものは出てきます。
ペペロミア・プテオラータ です 水のやりすぎに注意しましょう たっぷり与えたらしばらく乾き気味になるまで待つ 水はけの良い用土を使う（やや不調なのはこのあたりが原因と思われます） 寒さには弱い　等々
茄子、キュウリ、トマトは苗で買ったんですか？ それなら土をほぐさずにポットから抜いたまま植えつけるべきだったかと思います。 上手く活着すれば良いですね。 と言うより、今の時期に植えつけたのなら、ナスは、お盆頃からでないと実が収穫できないかな。 キュウリは夏キュウリなら、７月いっぱいくらい。（キュウリのお尻が太くなるなら、もう終わりの時期ですと言うサインですので）夏秋キュウリなら未だ早いと思います。 トマトは遅くなるだけで充分収穫できるかな。 全体に（最初は土作りですが）作業が遅れすぎちゃっている気がします。
＞＞親戚兄妹みんなが仏事を普通にする感覚なので、不参加を言い出しずらいかな。 それなら、長いものには巻かれろ、式に何事も無かったかのように出席するしかないですね。 長男ですから、施主はお父様でも迎える方の人間ですので、御仏前などは要りませんので。（単に家に暮らしていなくて、部屋を別にしている程度の感覚で） その上で自分が施主になったら法事無し、解散。
量販店などでは下取りキャンペーンなどでもない限り買取（下取り）してくれないでしょう。 パーツ等の買い取り専門店に持込んでも二束三文で買取されます。 人気の社外ホイールでも、驚くほど安く買い取りされます。 純正ならなおさらです。 オークション等の個人売買で売るのが一番良いです。 値段設定してある程度の金額で売れれば良いのだったらら ジ○ティーで引取り限定にすれば梱包の手間も要りませんし ジ○ティーなら全て無料で行えますよ。 自分は金額決めて、要らない物も処分（０円）のつもりで出品したりもしてます。
不要だと思います。 お参りの時間はお寺様よりの連絡のようですので、 その日の都合なのだと思います。 普通はこちらからお昼の時間帯にお呼びするのならば必要ですが、 お寺様からの時間指定ですので、気にしなくても良いと思います。 ただ、気になるようでしたらお包みしても問題は有りません。 その辺が「お気持ち」でしょうから。 ご参考まで。
http://www.asahipen.jp/product/detail.php?top_ca …
No.3です。 品種にもよると思いますが、ムクゲは縦に伸びやすい木で 放っておくと３～５ｍくらいになると思いますが あまり大きくしたくなければ早めに芯を切るといいらしいです。 多分1年ものの苗が３～５０ｃｍくらいで春に出回りますので 挿し木から背丈だと3年くらい？でしょうか。 うちは小さな苗をもらってきて畑に植えっぱなしたので あっという間に大きくなってました＾＾； 家のそばで大きくするなら、雨樋へかからないようにした方がいいです。 毎日，咲き終わった花がポロポロとたくさん落ちるので 樋が詰まる原因になります。
ヒューケラはどうでしょうか？ 耐暑性が少し悪いですが、各色あり葉を楽しむものです。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … http://www.ogis.co.jp/subcolorleaf.htm http://www.jsjardin.co.jp/products/leaf/heuchera … ゼラニウム 以前は単調な色彩でしたが、最近は中間色やパステル調のものも多く出ています。 品種が多いのでしっかり品種名を確認して買ってください。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail …
カビキラーを吹き付けて、暫く置いてからこすって水で流せば 綺麗に取れます。 ご参考まで
今どきの製品はほとんど色落ちしないものなので他のものと一緒ですね。
大人の発達障害（ＡＤＨＤ）ではないでしょうか。 私と似ています。 ただ、私はＡＤＨＤの中の多動がないので、多動のないけど頭の中が不注意でいっぱいな ＡＤＤのようです。 検索して調べてください。 >メモを書いてもメモ忘れたりとか… (笑)。これやります！
キッチンハイターが安全と信じておられるならそれで十分です。 そもそも、カビキラーは掃除用なので、人体にかかる危険性は検討済みですが、 キッチンハイターは飲用の危険性は検討していても、空中散布は検討してないのでは？ つまり、自己責任の範囲ですよ（カビキラーやキッチンハイターを普通の部屋に適用して トラぶったので、責任をとれとは言えないし、私の回答も同様でお願いします。量の問題と思いますけどね。）
あくまでも私見ですが、専業主婦（または専業主夫）がいるお宅と夫婦共働きでは家事に費やせる時間が違うのは当たり前でしょう。では、その分何を得ているかといえば偏に収入です。 そうであればお金で解決できることがお金で解決するというのもいわば当然と思います。 他の回答にもありますがお掃除の派遣サービスってありますよね？ 定期的（数ヶ月に１度など）お願いしてカビの多い場所の掃除をお願いするだけでもかなり違うでしょう。 また、カビって生物なので一度根絶やしにするとその後は日々のちょっとした心がけで繁殖はかなり抑えられます。
カビって、見えてる黒色や青色の部分よりも、ずっと下まで菌糸が伸びてるんですよ。
植物には三大栄養素（チッソ・リン酸・カリ）のほかに微量元素といわれる微量の栄養が不可欠です。 　プランターだと、長い間に微量元素が失われてしまうので「微量元素含有」の特別な栄養剤を与えるか、定期的に用土を新しいものに交換します。
本当かどうかはチャント調べていませんが、はじめの「T」は「Top」の略だと認識しています。実際バーコード自体には「T」は含まれていません。数字の13桁が同じならば同じ物と認識してもいいと思います。
袖にバスタオルを筒状に丸めたものを通してアイロンがけをするといいと気イオタことありますよ。
すごく高い所だそうで、No.0回答者様のおっしゃる通り、スイッチをOFFにし、まずは気をつけて外してください。羽は扇風機などもそうですが、逆ネジになっていると思われますので、反時計回りに回してみて下さい。 ヨゴレ落としは、ウチでは先日、台所用の漂白剤薄めて使いました。 ただし、手肌には良くないのでゴム手袋を着用します。 羽は漬けおき、換気扇内部は薄めた漂白剤をしぼり、拭きあげます。 わりと簡単に黒い油ヨゴレを落とせましたよ。 組み付け時も、誤ってスイッチが入らぬよう、足を踏み外さぬよう、気をつけてください。
エネファームが一体どのようなものであるかはご存じでしょうか？ あれはいわゆるコジェネです。 熱と電気を供給する装置ですが、主は熱で、従が電力という関係にあります。 熱を発生させているとき、同時に発電を行います。 補助熱源機(補助と言いながらこちらの機器の方が大能力です)を使って熱(湯)のみを作ることは出来ますが、発電だけを行うことはできません。 ミストサウナとの組み合わせの場合、熱(湯)の使用時間が短すぎるので、少なくとも「お得」では無いでしょう。 エネファームは、先ほど書いた通り、基本的に熱(湯)を作っているとき同時に発電しますので、温水暖房を使う家庭などに適したシステムです。 ２月のガス代が１万円程度の家庭では、初期費用の穴埋めは難しいと思います。 エネファームは地球環境に優しい、と考えがちのようにも思いますが、結局のところエネルギー源は都市ガスですから、CO２は使った分だけ発生します。 温水暖房システム(ミストサウナも暖房機器ではありますが）との組み合わせでお考えならば別ですが、使用する端末機がミストサウナだけでしたら、同じ東京ガスのTESを選択された方が良いと思います。
ttp://homepage2.nifty.com/kaz-iku/yaw50-brake.htm ローラーブレーキだとグリスが必要に。 タイヤの内側のチューブの表面が昔のように白い粉がついてないのですれてパンクの原因に。 白い粉、タルク、ジョンソン＿ベビーパウダー、（石綿疑惑のために使用が控えられている）
ttp://www.post.japanpost.jp/zipcode/zipmanual/p10.html 配達順番も機械化されているようですよ。 なので　相手に書いてもらう宛先は ＊＊＊＊さま方　＊＊＊＊さま の宛名になるのでは。
No2です。補足を読ませていただきました。 　どうしてそんなに持ち歩かれるのか？不思議で仕方がありません。ボールペンやシャーペンなどひょっとしたら学生より多いですよね。ちょっと平均とかけ離れているというか、尋常ではありません。文面からお仕事で筆記用具が必要な方とも思えないのです。 　ハサミだけでなくカッターまで(－－〆)　そしてドライフルーツ（小袋でもないみたいだし）エプロンに化粧品！？ 　その上、大判のスケジュール帳に分厚い財布等。 　もう少し、冷静になって荷物を持って行かないことをお勧めします。尋常じゃないというか病的ですよね。それが判らないのかな～。まず、筆記用具を半分に（実際はペン2本まで）減らしてください。出来ないなら病院を受診してください。早いうちに！
ttp://www.toto.co.jp/aftersupport/solution_f/suisen/chishiki.htm toto
質問についての答えではないのですが、たっちゃん５１さんの前回の投稿の、花穂が雨の後にダレてしまったデルフィニウムですか？だとしたら見事な復活ですね。 私もデルフィニウムが好きで、今年初めてジャイアントパシフィック系の苗を植えたのですが、花穂があと少しで咲き揃う時に、雨風で折れてしまいました。 すごくがっかりしましたが、折れた所で切ってみて、初めて茎が空洞になってるのを知りました。 その後、下の方に残った５、６個の花のさやがどんどん膨らんできて、それならタネを採って来年も咲かせようという気になりました。 今は二番花の新しい芽がグングン伸びてきて、小さな花穂も出ています。うまく咲かなくても、難しい花を育てることの楽しみと思って育ててます。 ナメクジやヨトウムシは本当に出てきますね。 頑張って育ててください。 http://googleweblight.com/?lite_url=http://www.e … http://homepage3.nifty.com/sunscourt/tanetori.htm
チャタテムシに似ているような… 湿った場所を好みますので、洗面台の中や裏に住み着いているのかもしれません。 一度排水溝以外のところを調べてみてください（チェック済みでしたらすみません）。 http://www.earth-chem.co.jp/gaichu/discovery/cha … https://www.city.chiba.jp/hokenfukushi/kenkou/ho …
先の方が書かれているように、 ＞V-13BS6 ＞ は壁用換気扇なので、ダクトを繋げるのには向きません。 その場合は風量が同程度でも消費電力が倍程度の「ダクト用換気扇」が必要です。 この換気扇のまま希望を満たすなら、サンルームにも換気扇を付ける。 そうでなければ予定通りダクトになりますが、それならダクト用換気扇に買い直し。 それを踏まえても踏まえなくても あ 換気扇枠からダクト直径になる四角錐状の枠をプラスティックやアルミ板で作り、ダクト側はアルミテープで巻きあげて取り付け。 換気扇枠側は同様に、もしくはビスで止める。 アルミ板で作るなら留め白を作っておけばビス止めしやすい。 い 時間はご本人が体感できれば良いかと。季節で違うのは想像がつくと思いますので。 う タイマーは24時間型のコンセント中継で素人が使えるものがあるので、自由に設定できます。 換気扇側は紐でオンのままにしておけば良いでしょう。
>垂直に穴を開ける方法 垂直にあてるだけです。 したがって、どのつく素人では無理、よい方法なんてありません。
諦めないでどんなときも、君ならできるんだどんなことも /できっこないをやらなくちゃ（サンボマスター）
追加で水をゆっくり入れて水位をみる。下がっていけばそれが標準の水位。 オーバーフロー管にホースがついていて給水時に水位を上げるタイプがある。
天井埋め込み型の人感センサーですね　主に照明や換気扇などの制御に使われます。 http://www2.panasonic.biz/es/densetsu/haisen/swi … いわゆる赤外線、熱を持った物体が移動するのを感知するタイプです。
お墓へ持っていったものは　どんなものであれ持ち帰るものじゃないのだと 教わりました。 お花なんか必要ないですよ。もっと言えば　お線香もネ。 中には生花を嫌う家もありますし。 行かれて手を合わせる心があれば　何もいらないんです。 私も時々何も持たずに手を合わせるだけに行きますよ。 お母様が悔いを残さないように　しっかりお墓参りして来てくださいね。 心を沈めて手を合わせる。先祖様はきっと喜んでくださいますよ。 ご住職様に会わずとも大丈夫でしょう。ただ　お母様がご住職様と面識があり 親しくお話が出来るのであれば　手土産などを持っていかれて お逢いすればよいでしょうし　そうでなければ遭遇しても 軽く会釈を交わす程度でよいと思います。
私は式に出ませんでしたし、写真館にも行きませんでした。 祖母が和裁をする人で、高校生の時から 何枚も縫って頂きました。 時間に余裕がある時に 母に着せてもらいました。家のなかで写真は撮りました。 若い時に撮って良かったと思っています。 成人の記念でなくても、古い街並みの和服レンタルなどで お若い時に撮っておかれると良い思い出になると思いますよ。 友人はおじいちゃんから、振り袖でも買いなさい、と言われたお金で 車を買って 実用的なほうを選んでいました。
良いですよ。 夫の父親・母親が亡くなった時、夫の同僚がお通夜に来てくださいました。個人とは面識はないです。
中央市場に行ったら『求人』広告が店に。朝３時４５分～。近くに住んでいてもその１時間前で午前２時４５分起きでしょう。
あー・・・簡易局や特定局もですが、窓口には正規職員でなく、バイト（臨時職員）も結構多く 商品や業務知識が少ない職員結構いますね。 なのに業務研修は普通局でもおざなりの所もあるので、簡易局だと更に････ ちゃんとやってる所もあるんですけどね。
合成ゴムの材質は何でしょう。 イソプレンゴム（IR），ブタジエンゴム（BR），スチレン・ブタジエンゴム（SBR），クロロプレンゴム（CR），ニトリルゴム（NBR），ポリイソブチレン（ブチルゴム IIR） 　などでしたら合成ゴム接着剤でつきます。 エチレンプロピレンゴム（EPM, EPDM），クロロスルホン化ポリエチレン（CSM） 　などは接着できない。 アクリルゴム（ACM） 　アクリル用の接着剤を使用します。 フッ素ゴム（FKM） 　接着できない ウレタンゴム（U） 　合成ゴム接着剤で可能 シリコーンゴム（Q） 　接着不能 　両方にある程度の同じ径の穴をあけてゴムの栓をダボのように使用して、表面をジクロロメタンなどで荒らしてから合成ゴム接着剤を使用します。両方がガスを通さないので、必ず乾かしてから圧着が必要です。
平日は朝6時前には家を出て、21時頃に帰宅するので、入浴後に洗濯をしています。 お向かいさん（ご近所はお向かいだけなので）は深夜に入浴して訳のわからない歌を謳っているから（当初は午前3時頃までカラオケ大会）、こちらが洗濯機を回していても文句は言いません。 逆に朝だと、お向かいさんは寝ていますから（朝8時から１０時の間に起きるようです）トラブルの元。
『1人暮らし』『花粉症』だと言う事が理由で、天気に関係なく部屋干しです。 勿論、「今日は洗濯日和だな～」と思える休日（在宅に限る）には、外に干しますよ。 でも、部屋干しをしている裏理由が・・・親の教えで、「洗濯物は、日が登ってから1時間後を目途に干し始め、遅くとも15時には取り込むべきもの。それより前に干したり、それよりあとに取り込むと湿気が増すばかり。況や、夜に干したり、取り込むなんてダメ人間のやる事。」 この様な躾（思想矯正）を受けている者が、「平日は6時前に家を出て、21時頃に帰宅。休日は惰眠を貪って夕方まで寝ているか、ハイキングを楽しむために日の出前に家を出て、早くても16時を過ぎてから帰宅。」と言う生活パターンを送れば・・・部屋干しとなってしまいます。
単純に使い終わってから、スプレーにキッチンハイターを500倍程度に希釈したものを入れて、全体に軽く噴霧する、その後は自然乾燥でも大丈夫ですし、10分後程度してから拭き取っても効果抜群でしょう。 http://hobab.fc2web.com/sub6-sterilization.htm ＞次亜塩素酸ナトリウム（ミルトンなど）は、一般細菌や酵母を、0..01％（100ppm）の濃度の溶液に、２０秒～１０分漬せば、死滅出来る かなり薄めて使うことが大事、５００ｃｃの容器ですと、1cc程度のキッチンハイターで十分です。濃いと脱色したり、多少の影響が出るので、心配ならば、もっと薄めても効果があります。 あるいは、オスバン（塩化ベンザルコニウム）を薄めて利用したり、洗濯にも少量使っても効果抜群、タオル類などに使うことで匂いの元も抑えそうです。一番効果があるのが最後の濯ぎのときに少量入れて一時停止、15分程度してから残りの濯ぎを再開して脱水です。洗濯槽の汚れも大幅に減らせます。５００ｃｃのボトルを購入したら、数か月使える、かなり薄くても効果十分です。キッチンハイターの方が安いのですが、洗濯には脱色する可能性があるのでお勧めできない、ちゃんと更に薄めれば大丈夫なのですが、洗濯には酸素系の漂白剤を高いのですが使うことにより色落ちなどを防げます。 風呂場なども、使い終わったら、軽くシャワーで流し、軽く水切りしてから先ほどのキッチンハイターを思いっきり薄めたものを噴霧しておくと清潔にできる、仕上げに乾拭きを30分後とかにすると掃除が週に1度しないでも常に綺麗にできます。浴室の洗剤を使わないでも済む、試すと実感できます。
原則として、本人が受け取りに行かなければいけないですが、 お子様に来た交付通知書に委任状の欄があるはずですので、 必要な事項を記入するだけで保護者が取りに行くことも可能ですよ。
「アイリスオーヤマ」の「Airy:エアリー敷布団 SAR」を購入して 通常のベットの上に載せて使用しています。 「Airy:エアリー」の構造や材質などについては下のURLをクリック して参考にすると良いでしょう。 「Airy:エアリー/アイリスオーヤマ」 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=airy
ハガキ、切手の交換手数料 １枚５円ですから２枚で１０円です。
雨の日は除湿機と扇風機を併用してます。
Googleの画像検索でキーワード：トマト 葉 黒い点　とか　トマト 葉 黒 斑点　で行なってみてください。 似たものが出てきます タキイ種苗のサイトから病害虫・生理障害情報　病名から選択（トマト）：http://www.takii.co.jp/tsk/bugs/atm/disease/ この中でトマト斑点細菌病やトマト斑点病が似ています。 これ以上は判りません。
庭でウサギ等の小型の小食動物を飼うというのはどうでしょう？ ちょっと変わったのでは、リクガメを飼うというのもあります。 ※　もし興味があったら追伸していただけたら詳細をお教えします。 物理的な方法なら、除草剤の使用や、除草シートの使用、 家庭用の草刈機の使用なども考えられますが、 質問者さんが求める方向がイマイチ良く解らないので的確なお答えが難しいです。
黒だから目立つ 糸くず取りを追加投入していない。フィルターの掃除。 洗剤の量の確認。粉、液、粉と水質による抽出物。
折れた下の方は、その内幹の途中から新芽が出てくるはずです。 上の方は、葉っぱを落として土に差し込んでおけば、上手くすれば新たな根っこを出して、又一つの観葉植物として育ってくれるかも知れません。 めったに花が咲かない観葉植物は、種で増やすことが出来ないので、株分けや挿し木で増やしています。 是非チャレンジしてみてください。
切手を持って行って、 「切手があります」と、証紙（代金分の収納済み証）が発行される前に言いましょう。 切手は、郵便料金の前払い金と同じ物ですので、使えます。
配管全体が見えないので、はっきり分かりませんが ガス給湯器と灯油給湯器は、別系統に給湯しているのでは？ 例えば、風呂場が灯油で、キッチンはガスとかです。 一か所ずつお湯を出してみて、どちらのボイラーが稼働しているか 確認すれば、分かるはずです。 ガス給湯器の配管は、右の緑色のがガス、真ん中の丸い栓が付いているのが 水（入口）で、左側が給湯（出口）だと思います。 灯油ボイラーの配管がどうなっているのでしょうか？ 現在のガスボイラーは小型なので、大型のものにすれば 灯油ボイラーを外して、一台にしても大丈夫です。
「木の切り株の置物」 「小さなベンチ」 「少し大きい風車（かざぐるま）」 のいずれか、いかがでしょう。 切り株やベンチには、動物の置物を置いても良いでしょう。 ピンポ～ン♪を押しつつ、思わず目を奪われかもしれません。
離婚しても旧姓に戻さない方もいますし、また、郵便物は住所があっていても、宛名が違う場合、居住確認を行います。 独自の居住者名簿を郵便局は持つており、住所と居住者名が違う場合は、この方住んでいますか？という確認のハガキを送付します。 返答がこない場合は充て所不明にて差出人に返送されます。 ですのでやはり、本人に確認されるのが無難かと思いますよ。
これじゃないんですかねえ？ http://www.com-et.com/jp/item_search/searchStr=T …
つるが伸びてくるようならヤブガラシだと思います。 http://www.boujo.net/handbook/newhandbook5/%E3%8 …
（オオ）ヤエクチナシで、高さが２メートル余りとなります。 一重のクチナシもあります。 他の方も書かれているように、クチナシの実は料理の色付けや、布染色に利用します。 他に小型で葉の細いコクチナシがあり、こちらは高さ５０センチ以下です。 こちらは斑入り品種も見かけます。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … 余談ですが、脚付きの将棋盤や囲碁盤を見たことがありますか？ 脚はクチナシの実に似せてあります。 将棋などの試合中に第三者が口出しすることはダメ・・口無し・・クチナシで戒めを表しています。
基本的に、密室状態なのにゴキブリが出るというのは、 窓などの侵入経路の他に、天井・壁・床下にある空間から 室内に通じる隙間を通って侵入してくるというケースが主です。 したがって ＞台所と洗面所の下の棚の奥に壁との隙間が少しあるような感じがして その様な隙間からはゴキブリが侵入してくると考えた方が良いです。 その様な場合はキッチンネットや手持ちのテープで対応するのではなく、 ちゃんとホームセンターなどに行って、 隙間を埋める専用「パテ」を購入して隙間を塞いだり、 キッチン周りの木材のつなぎ目の隙間などは、 アルミで出来たアルミテープを購入して隙間を塞げば、 よりきっちりとしっかり塞ぐことが出来ます。 またブラックキャップなどは殺す成分の前におびき寄せる成分も強いので、 外に置くと周りのゴキブリを貴方の家の近くにおびき寄せている事にも繋がります。 当然、室内に置いた場合でも、床下にゴキが居た場合に そのゴキを自ら室内におびき寄せている事になります。 ※　床下には配管なども通っており、それが室外にも通じている為、 当然、そこからゴキや虫が侵入してくる可能性はある訳です。 それを室内に侵入させない為には、床や壁の隙間を完全に塞ぐ手段が必要なわけです。 ゴキの幼体（赤ちゃん）なら１ミリ以下の隙間でも余裕で入り込んでこれるので。 ということで、目張り（隙間を塞ぐ）はしっかりやっておきましょう。
脅しではないです、受信契約をしたら支払いの義務はあるので払わなければなりません。 実家に帰れば解約出来ますよ、契約は1世帯1契約なので。
カビキラーをスプレーして水で流せば新品のようになりますよ。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%83%A7%E3%8 …
「料金後納郵便」とはただの「封筒」ではなく、その封筒を発行した所が郵便料金を負担してくれる封筒です(切手は不要)。 使い方から言えば、ただの封筒、と言えるかもしれません。 なお、これとは別に、「6月30日厳守」とは、着日か投函日かを確認しないといけません。
我が家は、晴れている日に天日干しです。 雨や曇りの日は、洗濯機で脱水して扇風機の前に干してます。
30％で折り畳み傘持っていきます。 50％以上なら大きい傘持って行くかな。
書くときに邪魔にならないルーズリーフならこういうのもありますよ。 http://www.kingjim.co.jp/products/file/brand/tef …
中元・歳暮・年始も夫々￥３,０００‐程度」この分は管理人にでしょう。 これを寄付に回せはいいように思うけど。 管理人には不審に思われれかな。 管理人とはよくわからない鍵預かっているくらいじゃないかな。
グーグルで ローテーブル　自作　「検索」 結構写真で見れますよ。 気に入った写真があれば、ページにも辿り着けますし・・・ ここで聞くよりは、解り易いですよ。 初心者さんですから、基本の4本の脚がぐらつかない工夫を真っ先に勉強してくださいね。 簡単そうで大変なんですから・・・。 ニスは熱には弱いですから　コーヒーカップを置くだけで跡形が残りますよ。 無塗装で上に敷物を考えたほうが無難です。 何処かに耐熱ガラスがあれば再利用する・・・とか。
検針票を見てください 契約電流（A)はどのくらいですか、これをもとにして基本料金が決まります。エヤコンをつけっぱなしとか、エヤコンが複数台あるとか、オーブン料理をよくするなら多いほうがいいけど。 それほど、家電製品は使わないのであれば、これを下げたほうがいい、節電するよりもおとく。なお、ブレーカー（漏電遮断器）の交換は、電気工事会社ではなくて、電力を供給している電力会社です。機器はレンタルです。間違えないように。 ＞例えばコンセントごととかに消費電力を計れる器 もっと簡単な方法がありますよ。素人でも子供でも分かる方法、エヤコンなどを使ったら、電気メーターをを見に行くことです。円盤の回転速度と使用料です。単独でやったほうがいい。エヤコンの場合、コンプレッサーが稼働する場合としない場合では電気量は違います。例えば送風と冷房とでは同じ時間使っていても電気量は違うんです。冷房のほうが電気を食います。原理を説明しても始まらないので省略しますが。
雨どいに近隣から落ち葉が飛びそうな環境ですか？落ち葉などが多く飛んでくるのなら、雨どいの上で詰まってるのだろうけど、違う時もあるので。 雨どいが下りてきて、下の雨水枡に入ってると思うので、下の枡から点検します。下の方で何か詰まって、段々とトイのなかが詰まっていく事もあるからです、例えば木の根が枡の中から配管に入り混むとかは、かなり良く見ますよ。もしもそんな下の方の詰まりが発見出来たらその異物を取り、その下側から水道のホースで上側に向かって、配管の中を水洗いしていけば直る時もあります。
ほっときゃ新陳代謝ではがれてしまう。 どうしても気になればマニキュア除去剤で取れる。でも皮脂まで溶かしてしまうのでお勧めはしない。使用した後クリーム塗るとか。 　でも、長くても数日たてばはがれるよ。 シアノアクリレートは外科手術で糸の代わりに使用されるほどタンパク質にはよくくっつきます。 瞬間接着剤 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9E%AC%E9%96%93 … )
反対側にも同じような穴が開いていなかったでしょうか？ 動作補助用の手すりがあいている洗面カウンターなのかと思いまして…。 足の不自由な方や車いすを使っている方は、 洗面台をつかんで体を引き寄せると安全なのだそうです。 http://www.unifle.co.jp/kitchen.html http://www.meuble.jp/mud_counter/index.html 全然違うものかもしれませんけれど…参考まで。
それでもダメなら、芯の後ろ側を、口でくわえて吹いて、インクに圧力をかけながら書く。この方法で直した事があります。
ボールペンのインクがあるのに書けない理由にはだいたい２つあって １、ペン先のインクが乾いちゃってるから ２、ボールとインク間に空気が入っていて、ボールにインクが付着しないから の２つ。 1に対してはよくある方法として、ペン先をお湯につけて乾いたインクを溶かす。 2に対しては、ボールペンを振り回して遠心力でボールとインク間の空気を無くす。 自転車の後輪スポークにボールペンくくりつけて、スタンド立てて車輪を回転させるなんて方法を昔テレビでやってた。 私の場合は、手に持ってグルグル腕回す感じでやってるけど。
古い株を堀上げ、株分けして植え直せば、又太いアスパラが収穫できます。 古い株は直径一メートルにも成る様で、まだまだこれからの収穫が期待できますよ。
日本では古来から、男性は外向きの仕事、女性は家庭の仕事、と分担をしていました。ですから「専業主婦」はものすごく古くからある、といえます。 男性の外向きの仕事とは、戦の準備のための資金とか農業のための会計など、それにもちろん戦での働きや農業の労働力としての力仕事などでした。女性の家庭の仕事は、自分たち家族のための生活費の管理や炊事や洗濯などの労働も含まれています。 ちなみに、意外かもしれませんが、日本の昔の男性は自分のことは自分でできるように躾けられました。戦場で妻にあれこれやらせるわけには行きませんから、自分のことは自分できるのが男性の本来の趣旨であったといえます。今でも自衛隊を含めた軍隊は整理整頓・掃除などの身の回りの世話を厳しく訓練します。 明治になって、男性が兵隊に行くようになり、西洋思想が入ってくると、むしろ女性の地位は下がりました。戦争に行かないのは「２流国民」であったからです。このような考え方が明治から昭和にかけて浸透し、男性＝兵隊＝偉い／女性＝兵隊に行かない＝偉くない、という分け方になっていきます。 　選挙権も戦争にいく男子だけに与えられたのはそういう経緯からですが、元々古代の時代から選挙権＝徴兵でしたので、間違っているわけではなかったのです。 ちなみに、欧米に関しては２０世紀の女性解放運動が始まるまでは、今のイスラム教の女性と立場的にはほとんど同じでした。違うのはレディファーストがあるぐらいで、実際には自分の自由になる財産もなく、男性に隷属してるのが女性であったといえます。 ですから、欧米では「家事」が逆説的に妻がやるものではありませんでした。一般的な庶民はもちろん妻の仕事ですが、それは男性に指示監督されて一つ一つの仕事を行う、ということであり、専業主婦というよりも妻＝家政婦と言ったほうが正しいでしょう。 　ハウスキーパーという言葉が否定的なのは主婦というよりも「家政婦」という隷属的な語感が大きいからです。 日本の「主婦」は全く違います。なによりも「外向き」の仕事を会社で管理されるようになった男性から「奥向き」の仕事のために、給料を全額分捕ってしまう権利を有しているからです。 　日本の家庭は男性のほうが妻に隷属し「お小遣いをもらう立場」なのです。 日本の専業主婦を作ったのは女性自身であり、それもプライドを持て「家庭を支えた」自負がある女性がたくさんいます。仕事で頑張る女性がいるのは男女平等の社会として好ましいことではありますが、専業主婦が賤職であるというのは、西洋思想に毒された間違った考え方です。 参考：http://d.hatena.ne.jp/kawasimanobuo/20130218/p1
灯油の給湯機の減圧弁はガスになれば直圧になりますから減圧の必要はない　しかし減圧された湯が通って居た　配管は直圧には 耐えられないから漏水しますよ　昔の給湯は銅管ですから　恐らく腐食して居る筈　減圧式のガス給湯器は無いのでは
気温が上昇する5月〜6月、梅雨明けのころ、9月上旬など乾燥する季節などに発生する、 ハダニやツツジグンバイムシに、葉の汁液を吸い取られて白く変色している状況だと思います。 なので、殺虫剤や殺虫殺菌剤など定期的に散布して対策するといいと思います。
少し固く成って美味しくないかも知れませんが、食べる事は可能です。 ツルは３０センチ程度には伸ばし、そのツルに５～６枚の葉っぱが付くような状態で、浅く船底の状態に植え付けてください。 ただし、新芽の先は必ず土の上に出しておいてください。 葉っぱは一旦枯れたように成りますが、一週間程度で元気に置き上がり、新芽の先も成長を始めてくれます。
自分のところは、兄、自分、妹って感じでしたが、比べられることはなかったですよ。 それぞれに長所、短所はあるわけですから。 ただ、それは世間体を気にしている家庭ならあるかもそれませんが、本人さえ気にしてなければどうってことないと思います。
チョークとかのほうが危ないような・・。塗料の危険性は考えなくてよい。食器じゃないので。 まず、使用する板は、シナベニアでなければなりません。黒板は完全に平滑にしないと使い物にならない。 　コンパネ（コンクリートパネル）は型枠を作ってコンクリートを流し込むためのもので下地にはなりますが、それを表面にはできない。 　シナベニアの表面をオービタルサンダなどで仕上げた後、黒板塗料と同材質のサーフェイサーを塗りますが、多くはラッカーが多いでしょう。あまりに目が粗い場合は、コニシのウッドパテを溶剤で薄めて塗ることもあります。(砥の粉の代わり) 　完璧を求めるならサンディングシーラーですが、これもラッカー系を使用します。 　表面を#400程度でサンディングして黒板塗料を塗ります。スプレーが良いでしょう。周囲をきちんと養生してから。 　たかが黒板とは言えなくて、完全な平滑が求められるのですよ。
お嫁さんもまだ若く世間の常識知らないんですね。 まぁこのような事調べればすぐわかるとは思いますが。 世間知らずで誰も常識教えてくれないか適当な環境なんだと思いますよ。 お嫁さんの今後の為にもきっちり通夜、葬儀、49日、葬儀費用の件、弁護士さん通して伝えた方が良いですね。 ご冥福をお祈りします。
ヤマボウシに似ていますが、葉が厚そうなので常緑ヤマボウシかも。 http://shop.8463.jp/shopbrand/014/P/ http://green-netbox.com/pe-zi/syouhin/8003.html
コンビニのおにぎりおいしいですよ。 普段は家でご飯作るのであまり食べませんが・・・。
ベットマットは掃除機をかけて、ファブリーズします。 体力に自信がある場合は、ベランダへ持って行って、 布団たたきでバシバシ叩きますね～。
＞自分の名前などはどこに書けばいいですか？ ⇒きちんと裏に書きましょう。
医師の器用さですな　評判の良い　耳鼻科を探す事です
＞５２歳でもついていけるでしょうか？ ＞体力には自信がありません＾＾ 無理でしょう うちの近くの店は70歳の人が居ますけどね（実際に年齢を聞いたことがあります） 52歳で、あれはダメこれはダメと考える人には無理ですよ
できますよ 全てのコンビニでプリントできるわけではありませんが、ローソン、セブンイレブン、ファミリーマートのお店でできます（でも、できないお店もありますが） 方法は数種類あります ＳＤカードを機械に差し込む方法 付属のUSBケーブルをスマホに接続する方法 赤外線通信を使ってデータを送ってする方法 wi-fiを使っての方法 アプリを使ってプリントがあります。 http://www.sej.co.jp/services/print.html ＳＤカードがスマホから簡単に取り出せる機種だったら、それが一番簡単ですよ
これですか？ http://www.diy-tool.com/fs/diy/w08-2889 ホームセンター　コーナンに在庫処分でアルミ製の有孔ボードがあると思います。 一度　手に取ってみてください。 材質が合板でないだけにしっかりしていますよ。
運送業者で働いています。 沖縄県から栃木県ということですと、一週間以上掛かることが全くない、というわけではありません。 私が勤めているグループの場合、関東から沖縄ですと、基本的には航空便を使って輸送します。ただ、リチウム電池を含むもの、とか、アルコール度数の高い酒、とか、活性炭を含むもの、など航空機で輸送できないもの、というのが存在します（この基準は、どこの運送業者でも同じです） この場合、船便で運ぶことになるのですが、航空機での輸送と比べれば時間が掛かりますし、気象条件によって船が出せないこともありますので、時間が掛かることがあります。 しかも、荷物を運ぶ際、伝票などに中に何が入っているのか、というものがしっかりと明記されていない場合、集配基地から一度、空港まで行き、そこで荷物をチェックし、航空輸送ＮＧとなり、改めて今度は船便の基地へ……と遠回りすることいなるので余計に時間が掛かることになります（この場合、荷物に上に書いたような航空輸送の出来ないものが入っていなくとも、中身が何なのかわからない場合、万が一を考えて船便にまわされることがあります） さらに言えば、仕分けのミスによって全く違う場所に荷物が移動してしまって……ってこともないわけではありません。 とは言え、「可能性がないわけではない」というだけで、極めてマレなことといえます。 まずは、送り主様に連絡し、運送状況がどうなっているのか確認してもらうことが第一です。
配達日はいつですか？ Amazonからの購入でも、海外から送られてくるので３週間後なんて事はありますよ 注文履歴から、配達日を調べましょう それを過ぎているのであれば、アマゾンにお問い合わせください 0227450015に電話してください
お住まいの地域が分かりませんが、基本、バラの植替えは真冬です。 たぶん、葉が黒点病とかで見栄えが悪くなって、むしり取ってしまったのかもしれません。 ただ、その枝が緑色なら（木質化していない若い枝の状態）、枝でも光合成はできますので、植えた場所の土が乾いたらたっぷり水やりをして、もうしばらく様子を見てみてはいかがでしょうか…必ず芽吹くとは言い切れませんが…。 あとは、肥料…液体肥料が良いと思います。 （液体肥料は株が弱った時の”点滴”として…即効性もあります。 　固形肥料は”ご飯”として与えるのが良いようですので。）
No.1です。 「堀上の時期は今でも大丈夫でしょうか？」 あらら、ほりあげの字が間違って居ましたね。 確かにこれからの暑い時期は良くありませんので、待てるなら秋口まで待った方が良いでしょう。 しかしやむを得ずお急ぎの場合、枝葉を思い切って刈り込み、根が活着するまで十分に水を与えてあげれば、夏場でも大丈夫です。 なお、根が広がりにくい環境で有れば、定期的に周りの土をほぐして、腐葉土を漉き込むなどの手入れをしてあげてください。 また、あまり枝葉が込み過ぎても元気が無くなりますので、適宜剪定も必要です。
盆栽はそういう仕立てに刈り込むのであって 元々がサクラやウメなら、地植えにしておけば大きくなります。 ＞それが少しでも育てばうれしい、 のであればお手ごろかと思いますが。 食べたサクランボの種から育てても、花が咲くまで１０年近くかかります。 （暖地桜桃種にて実証済みです） 盆栽仕立てになっているものは、姿は小さくても 花が咲く株に育っているものもありますから。 秋田に住む友人は気候的に合わないのかウメはあまり植わっていないと言っていましたが 北欧というとどのくらい北になるのでしょう。 サクラは蕾をつける条件に日照時間や温度がかかわってきますので 蕾がつくかどうか心配ですね。 ドイツのベルリンには日本から送られたソメイヨシノが咲いていますから そのくらいなら咲くと思いますが。
近くのスーパーに行きな。ダンボール沢山あるから｡
＞何かひっかかります。 　位牌と遺影写真以外は流用品（飾り箱）だから、 　別に気にする必要は無いかと。 　但し、粗大ゴミ置き場に仏壇があったら 　通行人は「何コレ！？　非常識な人がいるものだ」となるかと。 　地元の行政に廃棄方法を訊けば「持ち込み処分」もあるかと。
私は専門家ではありませんし、あなたが望む回答ではありません。 とにかく、あなたとお子さんが心配な、ただの素人の意見だけを書き込みますので、スルーして下さっても結構です。 大変失礼ですが、ご質問文の一部しか理解できないので・・・ 理解できた気がするこの部分について思ったこと・・・ ＞一審で念書が無効ということを証明すると言われて ＞弁護士が付いて言ったのが但し書でした。 これは、 『相手方の弁護士が、一審で採用された念書が、無効であるということを、二審で証明すると言い、その手段が、民法第９３条の心裡留保に関する≪但し書≫を使う』 という意味ですよね？ ９３条の本文は、あなたの本意ではないことをあなた自身が知っていても無効にはならないのですが、本文の後に続く『但し書』の部分は、相手方（夫側）が、不法行為以外であなたの本意を知ってしまった場合は、あなたの訴えが無効になるという意味なんです。 ご質問文にある「お金じゃあない」があなたの本意となりますが、それをあなたが口に出さなかったとしても、≪但し書≫では、一般常識的に見て「夫にそこまでの支払い能力がない」ということをあなたが知っていたと判断されれば、この但し書に該当してしまい、『あなたの本意ではない』となるんです。 これに関する夫側が提示した証拠が、 ＞夫にお金がないことを知っていた。 ＞私の暴力暴言を抑えるために書いた。 ＞夫の証拠は残高の無い通帳と写真です。 これらということですよね。 「残高の無い通帳」は、証拠としての価値はそんなにないような気がしますが、「暴力暴言を抑えるために書いた」と言うのは、念書に関することだと思います。 言い換えれば、「恐怖心から書いてしまっただけのものだから念書としての効力は無効だ」と夫側が主張し、その主張が採用されたから念書が無効になったのだろうと思います。 （あくまでも素人意見です） やはり、「夫にお金がないことを知っていた」というのが心裡留保による無効判決に至ったのだろうと思います。 あなたの弁護士はそれに反論しなかったんですよね？ ということは、やはり、夫にはそこまでの支払い能力がなかったということではないですか？ 夫に支払い能力があるかないかは、一般常識（社会通念）に照らし合わせて判断される傾向にあるようです。 法廷ではこんな言い換えはしないでしょうが、無い袖は振れない、という判決であって、・・・素人の私がこんなことを言うのは大変心苦しいのですが、極端な話をすれば、夫に闇の臓器売買までさせて妻が望む金額を慰謝料として支払えなんてことは裁判所としては言えないわけで、それと同じように、あなたの心の傷に見合う金額で判決を下すこともできないんです。 あくまでも、あなたが裁判で望んだ当初のモノ（慰謝料）が、あなたの本意ではなかったということが民法第９３条の但し書で証明された結果が一つ。 それと、この件に関する慰謝料は、証拠として採用されるべき証拠品と、膨大な判例と照らし合わせて導かれた額だと思います。 夫側の嘘を、裁判所が見逃した結果ではないと思いますよ。 あなたが信頼しているその弁護士さんは、上告を担当するのは拒否なされたのですよね。 あなたがここで望んでいる判例も、その弁護士さんに聞くのが一番早いことはあなたにも分かるはずです。 判例を調べることを「やめなさい」とかと言われたのではありませんか？ もし、そうなら、調べても無駄という意味と、あなたのことを親身に心配なさってのことだと思います。 既に、心身ともにボロボロなのではありませんか？ 夫の不貞＆離婚は私にも経験があります。 本当に病みました。 そこへ裁判ですから、あなたの苦しみは怒りは、私なんかの想像を絶するものでしょう。 ただ、その経験のある弁護士さんならたくさん見てきたと思いますし、それがお子さんに与える影響も懸念されていると思います。 その専門家ならではの、あなたへのアドバイスに耳を傾けて欲しいと、赤の他人ではありますが、切に願っております。
ムラサキツユクサ かなぁ。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A0%E3%8 … ヒット例 http://www.awaji.ac.jp/alphagarden/backnumber/13 …
No.2です。 おそらく接ぎ木だと思います。 接ぎ木でなければもっと低いところで広がって枝垂れ、なかなか大きくならないと思います。 はっきりとは判りませんが、台木の芽が伸びていると思います。 このままだ勢いがついて将来の形が悪い。 桜は切りにくい・・・本体に影響するかも・・・ ２０センチ以上離して斜めに切り、切断面に何かを塗るなど。
食器洗剤が中性が多いので、薄めた洗剤を汚れたところに付けて部分洗いする。 下にタオル、押す、叩く。 ドライがすべての汚れに万能ではないです。 猫の粗相？スプレー行為？自己主張？
郵便局に聞きなさい。
ハウスクリーニングや害虫駆除業者に依頼してみる手があります。 ここで質問してもお掃除しましょうという答えしか返ってこないかと思われます。
タマゴロウは中日本株式会社（愛知県）の商品でスーパーやコンビニの依頼によって製造しているようです。 取扱店舗を検索しましたが見つかりませんでした。通信販売にも無いようです。 http://www.tamagoro.co.jp/syouhin.html
キレダーと言う除草剤がコケ専用なのか他の植物も枯らすのかで若干違ってきますが、原則としてラウンドアップは単剤で使う。 他の除草剤と混合すると、片方はかかったところを枯らす薬で、速効性の有る物だと、ラウンドアップが葉から入って、養分が行き来している状態で根に行って、根まで枯らす（根から枯らすかな）ので、すぐ赤くなられると成分が根にたどり着けない。 たまに有るラウンドアップと別の成分の除草剤を混合した商品、わたしは別の成分の除草剤が主成分で、ラウンドアップ系が補完成分のように感じます。 なので、大変でしょうが単剤で２回かけてください。 ハウスの中のハウスの部材としての鉄パイプだけでなく、花苗を上げておく棚の脚も有るかと思います、そうなると、別の危険性も有るので、薬を変えてみては如何ですか？ バスタなどの同じような効果の有る別の薬。 ラウンドアップ系の除草剤は、泡で散布するのが普通のようですが、霧にして散布しても良いかと思います。 どちらもガス化して上に昇ります。その時、絡み付けるものが有ると、ガスが竜巻のように渦を描いて昇るそうです。 そうすると、ハウス内の作物はかなり影響するそうです。 生物として命は有るが、植物として、花や実を付けるまでに何年も回復しなかったりします。 風がほとんど無くても、ガスが煙突を昇るが如く昇って、悪さをします。 私らの所では、チムニー現象と言っています。 でも、枯れません、芽から細い葉がたくさん出ます。 柳葉症状。柳の葉のように細い葉が出ます。 一年草でもラウンドアップをかけて、全部枯れずに根元が生きていると、そこから柳の葉のような葉が出ます。 雑草、苔、結構しぶといです。 人間の方が手を抜こうとすると、あいつらはほとんど枯れません。 逆に枯れては困るものに悪さをします。
はい食器洗い用の中性洗剤の原液です。ただ最近のものは濃縮しすぎているものもありますので適当に薄めてください。
ほとんどのコケは弱酸性を好むようですね。 赤玉土は弱酸性ですが、水槽用の砂利でも海水魚用の砂利はアルカリ性になりますよ。 弱酸性の砂利もありますが、いずれにしても砂利自体に保水性はないでしょう。 http://koke8.jp/koke/howto-yamagoke/ こちらに用土として「赤玉土と砂とピートモス」とありますが、ピートモスも使いすぎると強い酸性になってしまいますのでご注意を。 ＰＨが載っているサイトです。 http://sodatekata.net/flowers/page/1303.html 砂は山砂か川砂（中性）で大丈夫だと思います。 （これらの用土の上に、アルカリ性にならない好みの砂利を敷いてもいいかもしれません）
茶色ということで　玄米荘　とかは？
誰に対しての甘え方でしょうか。 友達、上司、恋人、家族によって変わるし、甘え方に正解や間違いはないと思ってます。 ですが、度が過ぎた甘えは嫌われるかもしれないので注意してくださいね。
逆に男性が専業主夫をする選択肢もありですよね？ 子供に家事等をさせるのは反対ではないですが子供が一人でそれを行っている時間を増やしてしまう事には反対です。 質問者様のいう自立した子供というのがどれくらいの年齢の事をさしているのかわかりませんが子供にはやはり親との時間が必要だと思います。 例えばですが専業主婦をする奥様のいる家庭に対して企業側は少なからず利益を得ている部分もあると思うので（旦那が勤務に集中出来業績をあげる可能性もある）企業側から専業主婦手当を月々給料の何パーセントか払わなければいけないという制度を国が定めればいいと思います。 企業側からしたらそれに対して不利益だと思うのであれば結果的に雇用機会を捻出せざるおえない状況になると思いますし。 このやり方なら保険料を例えば国が専業主婦に対してかける事も可能になります。 専業主婦も大変な仕事だと思いますし専業主婦をしてくれている事にもっと感謝をするべきだと思う様な扱いを受けているのも事実です。 専業主婦ってだけでダラダラしてると思う人って今だに凄く多いのが残念ですよね。 安いスーパー探して重い買い物袋抱えて帰って来ても掃除して洗濯して子供の面倒も見て少しでも帰ってくる人の過ごしやすい環境を整えて家計のやりくりも考えて 仕事内容で言えば総合職ですよね。営業も事務も総務も一人でやってるのですから専業主婦も大変です。 そんな主婦の方々に労働に出ろと言うのであれば正規雇用率の平等化は当然の事ながら旦那の家事への参加義務を徹底する事の方が大切だと思います。 旦那が家事を負担する事をしないのに家事も労働も育児もとなるとさすがに無理ですよ。 社会制度の改善もさる事ながらそれ以前に労働している側の俺は外で働いてきてるんだ感の改善の優先ですね。 イクメンが増えてるとニューになってる様じゃまだまだ厳しいです。男性も育児や家事に参加するのは当たり前ですから
何をおいてもやるべき事は、法要の日にご主人、お母様と行動を共にする事。 四十九日の一日を見ると、時々居なくなる嫁さんが居ます、それはNGですので、いること。 特に会食が終わる時間を推測して「私午後から仕事ですので」とか言い始める嫁、マズイです。 その上で、細かい事ですが、寺に出す袋の表書きを間違わない事。（名前は施主様一人を書くのですが、たまにお母様が私も連名に等と言い出すかもしれません、その時は揉めるよりスムーズに行く事を優先して名前を入れても仕方ないかな） 四十九日の場合は御布施（と言うより、寺に出す袋の全てが御布施でも構わないかと思います）、お供え（お菓子）は、その土地その土地の風習が有ります。 私らのことで言うと、四十九日の餅と言います。餅を４９プラス１個の５０個でワンセット。（今ではどら焼きとか、水羊羹などになっています、或は餅代と言うお金の場合も有ります） 花は一つの寺と二つの寺があります。（本堂に飾るもの）それを寺に確認して、持っていく。（これも宗派によりのようです） 他に法要前のお茶に使うお茶菓子代、ろうそく一箱と線香一箱。
封筒の裏に、娘さんの姓名を書くだけです。
毎日　毎晩なら警察に　その時だけなら　家を探して居るのでは
ムシトリナデシコかもしれません。 うちの近所のあぜ道にも咲いています。 http://matsue-hana.com/hana/musitorinadesiko.html http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-mush …
1.ポンタカードもしくはｄカードを提示して対象商品を買うとポイントがもらえます。２回目以降についてもカード内にデータとして残っているのでポイントは加算されるということになります。３０個たまるとレシートに「タオルプレゼント」の表示され、Loppiで景品引換券を発券できるようになります。 ２．台紙はネットからダウンロードすることができますよ。またお店にも置いてあると思います。 詳しくはこちらをご参考ください。 http://www.lawson.co.jp/campaign/snoopy/
チャタマゴタケかもしれません。 http://blog.livedoor.jp/kyotonaturephoto/tag/%E3 … 見た目の良いキノコですね。
チャタマゴタケに似ています。 http://blog.livedoor.jp/kyotonaturephoto/archive … http://blog.goo.ne.jp/1596yassan/e/0b44bb3ced38f … http://toolate.s7.coreserver.jp/kinoko/fungi/ama … http://www.ffpri-kys.affrc.go.jp/tatuta/kinoko/k …
シロダモ
庭や玄関に打ち水をする、あと始終シャワーを浴びる。
庭や玄関に打ち水をする、あと始終シャワーを浴びる。
ジョンソンという会社で熱い状態で入れる凝固剤がある でも、コレも凝固剤を入れてから「1時間ほどは冷ましましょう」ということになっている 時間を掛けるしかない・・・・ 或いは、一斗缶のようなモノに少しずつ移す　＜－火傷の危険があるので方法を工夫して慎重に 或いは、ある程度のポテトを廃棄前提揚げる (当然油を加熱せずに、余熱をポテトを揚げるという行為で吸収させる為の揚げ)
高粘度用スプレーガンで吹いていますか？ http://www.anest-iwata.co.jp/coating/spraygun/w. … 建築壁塗料用と自動車補修専用スプレーガン等の一般吹き用では 全く異なり、ノズル(出口)サイズも形状も異なります。 元々、刷毛塗り用をエアーガンで吹く事自体が難しいです。 もし、建築壁塗料用の高粘度用スプレーガンでご質問の 状態でしたら、先端ノズルを外しカップの中に入れ、シンナー で満たし１晩置いてからご使用下さい。
1×4のSPF材を裏と同じ高さに左右にも入れる これが今の雰囲気を保って強度ＵＰすることになります あとはどのぐらいの重さのものを載せ　 どのくらいのＧまで持たせるかということになりますが 普段生活に使っているようなものを載せて　 ちょっとした地震に耐えるぐらいなら十分ではないでしょうか
角型たらいでしょうか。 １．粉末重曹を少量の水で溶いてドロッとなる感じにします。 ２．スポンジに重曹を取り汚れを磨くと取れると思います。 　　泡が立たないので簡単に始末ができます。 ゴム手袋してくださいね、手がぬるぬるしますので。 我が家では換気扇・ガスコンロの汚れにいつも使っています。
法要は案内があって、出席するものです。 あなたと相手の関係は良かったのでしょうか？ 49日法要が終わって、仏様参りにいかれてはいかがでしょう。ただし断られるかもしれませんよ。
つなぎ服であれば構造上、胸囲やウエストには余裕を持って作られていますが、上下に別れて いる作業着については、市販の服と同様に各部の寸法はまちまちです。 ただ、雇う方もそれは分かっていますので、口頭で訊いたのは「とりあえず」に過ぎません。 まずは言われた通りのサイズの作業着を用意して、実際に着せた後に小さかったり大きかった りしたら、そこからサイズを上げ下げして調整するのです。 私も新入社員などへの作業着支給を行っていますが、申請通りのサイズそのままで大丈夫な人 など半数いればいいほうです。 一度申請したらフィッティングもサイズ変更も無しという会社はほとんどないと思いますので、 答えるのは「だいたいのサイズ」で構わないですよ。
砕石は下地調整の為だけなので、でこぼこが無くなれば良いです。その上に防湿シート（防湿コンクリートならいらない）その上にコンクリートｔ＝５０以上 （公庫仕様の参考図にあり）
固い物を柔らかい木に押し付けたらキズが付きますよね？ その固い物が砂だから
単純ですが、小さい段ボールや木箱に入れると音は小さくなります。 100均で売ってる蓋のない木の小物入れを被せるといいですよ。
一番気を使わないで済むのはタクシー。助手席、後部、トランクを使えば相当運べます。利用の際は一度訊いた方が良いかな。気の良いドライヴァーに当れば良いけど、そうでないと却って気を使う。玄関から開催地の入り口まで。 前もって梱包して時間指定を掛ければ、基本、宅急便業者は「手から手」です（CMで自ら言っている）。ただ、時間指定は案外いい加減なので、本来は前日着荷が望ましい。
うそうですね、うちも頭から泥棒なんてと思い込んでいたのと、 ① オートロック、 ②上階だから、 ③屋上は2m60㎝の柵鍵南京錠2個ダイヤル錠2個。 と思って安心していたら、雨樋と柵を登って降りてとルーフバルコニーから入り、玄関から出ていつていたようです。 最初は鍵をかけたのにかけ忘れ？かと思っていましたが、仕掛けたお金がなくなっていたので今までのは泥棒かもと思いましたが被害届けを出してもビデオはみせてもらえないんですよ」(個人情報) でも車を車検に出して1日家でゴロゴロしていたときに玄関外に段ボールを出すために開けたら目出し帽を被った男二人と家のドア門を挟んで鉢合わせ 、あいつらは、出窓の雨樋を(11階ですよ) 登ろうと見上げ て足をかけていたところ、脱兎のごとく非常階段をかけ降りて、もう一人はエレベーターで8階まで降りて追いかけましたが逃げられました、後日談があり犯人は8階に住んでいる住人の息子とその友達でしたね。何度も入られていたみたいで駐車場の車が無いのを確認して雨樋を伝いルーフバルコニーベランダから部屋に、部屋から玄関にとまわりエレベーターはビデオに残るので非常階段で降りていたみたいです、取り逃がしたのは直ぐに8階の自宅に逃げ込んだので(私達は外部の人間だと思い込んでいたので)見つからないはずです。其でも親は屋上で遊んでいたといいきりましたよ。その年にマンションの役員会に選ばれて、住人の家族構成から勤務先、各部屋の見取り図があったのでバカ息子(進学校)が忍び込んで泥棒を働いていたようです、目出し帽まで用意してましたよ。 まぁ、とにかくこんなことも有り得るということで、ご注意なさってください。 ではお元気で。
折り畳みではなくなってしまいますが、「安らぎ座椅子」で検索するといろいろあるようです。
バレエ（舞踊）でいいでしょうか？ 私の娘は小学校から10年かなり本格的にジャズ　ヒップホップ　バレエをやっていたので たくさんのスタジオの発表会を見てきています。 祖父母からのプレゼントは 小さなお子様の場合（小学校低学年）は　お洋服ぬいぐるみなどが多く 高学年からは洋服が多かったです。 お友達やその父兄からは　お菓子の詰め合わせなどが多くみられました。 控室に届くプレゼントは　大人も子供も楽しみでその場であけて みんなで　かわいー　とか　いいねー　などと盛り上がるものです また小さいときは数が多いほうがよく 中学生くらいからは　誰からということが大事みたいですね＾＾ 帰りにめいっぱいプレゼント抱えてでるのは　ある種ステータスみたいです＾＾ 鼻の孔ひろげて自慢げに抱えてますから＾＾ 小さいお孫さんなら　ちょっと大きめのぬいぐるみなどでもいいと思いますよ ちなみにですが 子供の楽屋に届いたプレゼントで一番不評だったのが 算数とかのドリル！！その子のパパから 「ダンスと同じくらいお勉強もがんばって！」とメッセージ（笑）　 控室の大人は大爆笑でしたけど＾＾ 子供たちはいっせいに「えーーーーーー」って＾＾ すてきな発表会になるといいですね＾＾
No・２です。申し訳ありませんが、 以下を補足させていただきます。 　 「ただし、プロでも完全に落とすことは厳しいはずなので、利用するときは 前もって、電話で相談しておくことを、お勧めします。」 誤解を招く表現になってしまいましたことを、お詫びします。 失礼しました。
施主が自分でやるのだったら、１日ダンプ借りたりするのでしょ？手掘りで残土堀り出して、乗用車で砕石運ぶ訳じゃないですよね？ダンプで部屋全体の面接x7cm程で㎥を計算して土石屋から買ってきて、基礎の下地のレベルを図りながら砕石をひいて、余ったのは、真ん中に山積みにしておきましょ。プレートで転圧かけると広げた砕石は2cmは下がるのでその分高くならします。余った砕石は、型枠をばらしてから床下に広げておけば良いです。自分でやるという事は、確認申請も無しかな。基礎が出来てから、柱の状態で市役所にチクられたら、壊せと言われますよ。屋根をのせてしまえばokですが（笑）
郵便局に聞くか、郵便局のHPを調べてください。
・硬めのスポンジ＝問題は溶けないように接着剤の選択 ・柔らかめのゴム板＝少し重くなる？ ・フェルトまたは絨毯２枚重ね
チリアヤメによく似ていると思います。 こちらの画像と見比べてみてください。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … http://flower365.sakura.ne.jp/14/519.html
色が茶色だったらニセクロハツとかでしょうか。 夏の暑い時期に出るそうですが。 http://toolate.s7.coreserver.jp/kinoko/fungi/rus … ベニタケ科なのでドクベニタケとも色違いで似ています。似ているキノコがたくさんあります。 クロハツは夏から秋にかけてです。 http://www.kinoco-zukan.net/kurohatsu.php
騙されたと思って赤い皮をめくって舐めてみて辛くなければドクベニタケダマシとなります。 辛かったらドクベニタケとなります。味も違うようです。
決まりはあるけど罰則はないんでしょうね。 下宿してたり、転勤で寮に住んでいても 実家の住所などはよくあることです。 一人前の大人ならそんなことはしないほうがいいけどね。
「カビ取りはクリーニング屋さんに相談すれば良い」と言うことはご存じの上でここに書き込まれたのだと思います。 カビを取ることよりも(それはクリーニング屋さんがやってくれるので)、カビを生やさない方法を心配された方が良いでしょう。 化学繊維の生地にカビが生える場合は、生地に付いた汗や皮脂・髪の毛・雲脂等がカビの栄養源ですが、木綿や麻、羊毛や皮・絹等のような生物から作られている生地は、汗や皮脂などの汚れを全て落としてあったとしても、生地そのものがカビの栄養源になり得るようです。 カビを抑制するためには、栄養源を遮断する、温度を下げる、湿度を下げる、等があります。 カビ取りが終わったあと、その後も長く保管されるのであれば、そうした「カビを生やさない｣事に注意された方が良いと思います。
基本は石灰分の不足です。 http://yasaibiyori.web.fc2.com/tomato028.html 今からでも苦土石灰を大さじ１－２杯入れて混ぜましょう。 ただし効き始めるまでに時間がかかります。 即効では石膏などを薄めて葉面散布などする。 http://www.nippon-soda.co.jp/nougyo/seihin/calmi … 全体を見た感じでは少なくとも肥料過多にはなってないと思います。 肥料過多だと窒素が効いて青黒くなり、幹の断面が丸でなく楕円や扁平になります。
完全に落とすことは難しいですが、少しでも薄くすることはできます。 http://kireinasekai.com/yuseimajikku/
完全放電したのなら交換しか、方法はありません
どこまでクリーニングするかです。 最高のクリーニングは工賃が高くなっても、室内機を外して外でクリーニングをします。 外さないでクリーニングをするときは、養生をしてから高圧水ポンプで行います。 フィルター等は、洗面場でするかも知れませんが、常識のある業者だと洗面場も清掃します。 エアコンメーカーのサービスに頼む方が、後々のクレームも対応してくれます。 元、エアコンサービスマン。
食器用洗剤が中性が多いのでそれで洗う。 タオルで湿気を取ってもとに戻す。 日光消毒は良いのですが熱で変形する場合があるので干さない。
魚毒性の低いものでは公園などで使われるトレボン乳剤ぐらいしかないような。スミチオンも普通につかっていれば安心でメダカがいるけど使ってます。
先日ケンカした時に扇風機やら化粧ポーチやら中身のファンデーションなんかを壊されました。 頭に血の登る人は嫌ですね。
ドクターグリップですね(^o^) 受験勉強の時に使い始めて、その後も愛用していますが、書きやすくて手が疲れにくいです！
冷暗所が基本です、表面の土が乾燥すれば スチロールの箱などに新聞紙などと一緒に入れておきます。
続けてNo4です。 面取りは表側、ｃ1程度でいいでしょう（ｃ面取りで検索してください）、裏は気にしないのなら省略で結構でしょう。 対策を必要とするほどナットの脱落は頻繁にあります。 ホールドセットする時にボルトを押し込んでしまうのが多いですが、初期締付け力が弱くてホールドに加重が繰り返されることによりツメ付ナットの固定が甘くなることも原因になります。また稀ですが、ボードを蹴ったりする振動で自然に脱落してしまうこともあるのです。裏に人が入れれば問題なく補修できますがそうでなければ脱落防止対策は必須です。 以前はエポキシ接着剤を併用したこともありますが、トラスビスを使うのが簡単で早いですね。 大工さんが取り付けするのならそう心配ないでしょうが、パネル取り付けの下地が木材ならばパネル同士の突合せ部分は半割りを使います。1820に対しての中央は継手にはならないので垂木で良く、「日の字」に下地が入ります。 910に対して455で入れても勿論構いませんが、パネルの継手部分はパネル二枚を跨ぐように下地を入れます。 でなければホールドを掴むたびにパネルがたわみますし、塗装することによってパネルに反りも出ますから段違いが気になり美しくありません。パネルの小口まで塗装すれば少しは目立たなくなります。勿論、実継するのなら問題ありません。実継（さねつぎ）とは？・・・大工さんに聞いてみてください。 意匠とか見た目も気になるのなら、パネルの各辺もペーパーを当て面取りしておくことを勧めます。その効果は・・・大工さんに聞いてください（笑） 単管下地にパネルを取り付ける場合などはパネルの継手に段差が出ないよう、裏側に継当て材をあてることも多いです。 パネル板厚が20mm以上になれば気になるほどではないですが、15mmだとけっこうたわみますよ。 ・・・以上は必須なものではないです。15mm厚のラワンベニヤであれば約900mmピッチで6点、ボルトなどでしっかり下地に取り付けられれば実用上は十分だからです。ただ、加重をかけるたびに「たわみ」が生じますよ、気になりませんか？というにすぎません、それをどの程度許容するか、という見地からのことです。 塗装色については目指すものがあるのなら、他者があれこれ言うものではないです。 黒板塗料は暗緑色系の物が大部分でほとんど選ぶ余地はないですが、先にあげたものは調色で好きな色を作ることができることは覚えておいた方がいいかもしれません。パネル15枚、平米150ｇとして塗料は約4K、表面の調子を違和感なく揃えるには三回塗りが必要になるかもしれません。黒板塗料よりは調色の方が安価でしょうね。 「デザイナー系の意匠」・・・ならばツメ付ナットを取り付ける前に、パネルにあけた穴の内面だけ細い刷毛で先に塗装した方が良いでしょうね。特に表面を濃色で塗装した場合は塗装が周っていない木材素地が目立ちますからね。
ふつうは穂状の花のリアトリスに近いように思えます。 リアトリス属 https://en.wikipedia.org/wiki/Liatris Liatris cylindracea http://www.greenrooftechnology.com/green-roof-pl … Liatris squarrosa http://plantlust.com/plants/liatris-squarrosa/
難しい問題ですね！ 飲食店の営業時間は保健所や警察などに登録してるとおもいますけどね 12時過ぎたら風俗営業とってないと営業できないんじゃなかったかなー？ そこら辺突っ込めないかなー？ すいません解答が浅はかで
来ません！ 気持ち悪いです。 迷惑ですよ。捨てられる覚悟で出してください。
マダニの仲間だと思います。普段は草むらの中にいて、犬やネコに寄生して血を吸って大きくなります。ペットショップか海外から入ってきたのだと思ってるのですが、最近、西日本全域で有害なものが増えている様子で、人が噛まれると死に至ることがあるらしいですので要注意です。
Ｆｕｚｏｋｕｔｙｕｕ
細いローラー刷毛使う。 プロ用は細いものがあります。 短毛ローラーセット　カバー - 刷毛・ローラーで車を全塗装しよう！( http://brush-carpaint.com/?pid=101583025 )
スプレーではなく、ミストタイプはどうでしょう。 割とひんやりが持続します。
ただ、テレビのアンテナ端子の位置とコンセントの位置によって 変わってきますね。 テレビ＋ビデオ そして、離れたところのコンセントに パソコン＋プリンターなどを設置する形になると思うのですが・・・
伝票番号はメールで届きます。（契約時に住所・氏名、クレジットカード番号、メールアドレスを登録したはず）
「トイレットペーパーを補充しないひと　ゴミ箱が目の前にあるのに芯を床に捨てる人　ペーパーがないと掃除用の拭くシートで拭く人　こういう方達の感覚ってどういう感覚なのでしょうか？」と書いてありますが、あなたは何故それをご存じなのでしょうか？ 各点についてここまで明確に書かれていますから、何らかの確証があるものと思いますが、その｢確証｣について思い当たるのは「見ていたから知っている」と言うことです。 もしも見ていたのでしたら、「ちゃんと補充しておくべきです」「ゴミはゴミ箱へ」「それはお尻を拭く物じゃ無いですよ」等々の注意をするか、正しい使い方を教えてあげたら良いと思います。 「ペーパーも拭くシートもないのに補充しないひと　何で拭いていると思いますか？タオルとかでしょうか？」という点ですが、私の想像では、皆さんはトイレットペーパーを使っていると思います。 自分が使ったあとで、残っていたトイレットペーパー等は持ち去ったか、次の人を困らせてやろうと思って、悪戯として全てトイレに流したか、そんなところでは無いでしょうか？
雑草といってもいろいろ。 育ったカヤ（すすき）なんかは相当固い、一度刈ったあとの若葉ならいとも簡単だが。 何ミリは基準になりません。
No.3です。 節水はまず節水コマをすべての蛇口に付けました。あと、シャワーは極力使わないようにしました。あと、庭の水まきには雨水をためて使っています。（ただ、夏場はボウフラがわかないように時々捨てます。）あとは家族のちょっとした心がけかと。（蛇口は必ずチェックするとか。） (^_^;)
https://ja.wikipedia.org/wiki/ブナ
そんなに堅苦しく考えないで、会った時に、ご主人を紹介しがてら、お礼を言えばいいと思いますよ。 もちろん葬儀中は、よろしくないと思います。 葬儀の前後で。 「主人の○○です。先だっては、お心遣いありがとうございました。これからもよろしくお願いします。」って感じでいいんじゃないですか。
明細の使用量は先月より減っていますか？ 使用量が自体が減っている場合の原因をお答えします。 一番に考えられるのが北海道という事ですから凍結の対策がしてあります。 配管が凍らない様に一定の低い温度を下回ると配管に巻いてあるヒーターが知らない間に稼動します。 季節的にそのヒーターが稼動しなくなったんだと思います。 他には便座ヒーター等の温度を上げる為の電気機器も気温が温かくなった為に全て、電気使用量が減ります。
＞シャワーや栓が浴槽のふちについているタイプなのですが、市販品で交換できるのでしょうか？ 市販されてるからあなたのお風呂にもついてるわけでして 漏れてる所とか、浴槽の縁の金具の写真をアップしてごらん　(^^)v
関税とかでしょうか？留学生には関税はつかないそうなのですが、そうでないと関税がつくそうです http://www.london-ryugaku.com/customs/ ただ、関税は届いた後にクレジットカードでも支払うことが出来るようなんですよ。 思い切ってクロネコヤマトを使ってみるものいいかもしれまえん。
私もスーパーの店員です。もう10年近くやっています。 とにかく、わからない事は他の人に確認してください！ そのままにしておくとずっとわからないままですし、結局お客様、他の従業員に迷惑がかかります。 大丈夫ですよ。
私がオークションをやり始めた時を思い出しほのぼのしました(o^^o) 18歳からオークション歴10年→メルカリな人なもので(o^^o) いい方向に向かえばいいですね(o^^o)
根が詰まってしまうので、挿し木をしてみてはいかがでしょうか。
番手を倍〃に上げながら磨いていきます。 ペーパー＃８０→＃１６０→＃４００→＃１０００→＃２０００ それから、コンパウンドを使います。 ペーパーは番手を上げるたびに、研ぎ方向を９０度変えます。 コンパウンドを使うときには、バフを使ったりもします。
生理的なものであって、菌による病気ではありません。 一般的には気根といいます。 専門的には言葉が違うようです。 https://jspp.org/hiroba/q_and_a/detail.html?id=319 http://najira-channel.blog.so-net.ne.jp/kikon
水は朝の涼しい時間にあげていますか？ 日中にあげると強い日差しで温まった根が急激に冷えたり、外に置きっぱなしの水でしたらお湯を根にかける事になります。 また、鉢の中に水が残った状態ですと温まった水で根ぐされを起こしてしまいます。 出来れば朝に冷たすぎず温めすぎずの水をあげてください。 また、直射日光が当たるのでしたら日除けをしてあげてください。 この時期は寒冷地を好むデルフィニウムにとってはちょっと辛いと思いますので、手をかけてあげてくださいね＾＾
どの地方で、どこに、どういう目的で植えるかで答えが違ってきます。 今すぐ咲いて欲しいのか、今から植えて先で咲かせるものとか・・・ 直植えなのかハンギングなどの鉢なのか・・・ ちなみに、今は中途半端な時期なので 種まきなどで夏～秋に咲かせるなら 芽出しから開花までが速いコスモスかヒマワリなどがお勧めですが ただし、寒冷地地方などでは花が間に合わないこともあります。 夏至を過ぎたので、朝顔などはつるが伸びきる前に 葉が出ないまま蕾になってしまうかもしれません。 今すぐから咲かせたいならサフィニアやポーチュラカの つぼみがついた苗を植える、とかが無難でしょうか。 ただそういうのは売れ残り苗しかないかもです。 ホームセンターへ行けばご当地で今植えるのに適した苗があると思いますので 出かけられてはいかがでしょうか？ 鉢物のバラなどは年中花が咲いたものが出回っているので買って地植えにもできますが 根を傷めないようにご注意ください。 デラニウムなども年中出回っていますが、露地では冬越しが厳しいので 地植えは向きません。 他には、今から植えても咲くユリの球根なども売られてはいますが 確実に育てたいなら、春か秋が蒔きどき、植えどきのものが殆どです。
杉の木は杉山に植林されています。植林杉の枝は細くて曲がっているので木刀は無理です。すぐに折れます。 樫の木は固いですから乾燥すると加工は難しいです。しかし、生で加工すると乾燥して割れるかもしれません。加工では銀杏や楓が加工しやすいかも。 杉程度でいいならこういうのあります。 http://www.komeri.com/howto/html/02070.html ただ木刀を振り回すのは危ないです。
市販の消臭剤のほうが効果ありました
グロリオサによく似ています。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://www.hana300.com/gurori2.html https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … 私は赤いものしか見たことがないのですが「グロリオサ」で画像検索すると 黄色やピンク色の品種もあるようです。 http://ffs-co.jp/catalog/catalog.php?fname=glori …
9月の☂　太田　裕美
お祓いの儀式は、施主さんのためにするのではなく、切ってくれる職人さんのためにすることです。 職人さんが「お祓いしなくてもいいよ」と云うのならば、しなくても良いでしょう。 しかし、それでも施主さんが気になるようでしたらするべきです。 はたして、100年もの長い間時間を見てきた「木」はご神木と云っても過言ではないでしょう。 神が宿る木を切るのに何もしない・・・気持ち悪いですね。 私でしたら、職人さんがケガをしないように、また、自分も気持ち悪いですから、 お祓いは頼みます。 ご参考まで。
大阪府民です。 対象の送風機、冷凍機及び空調機は何れも騒音・振動特定施設として、 「大阪府生活環境の保全等に関する条例施行規則（平成6年10月26日　規則第81号）」第51条の規制対象に該当すると思われます。 http://www.city.sakai.lg.jp/kurashi/gomi/kankyo_ … 一度、これまでの経緯をまとめたものと、当該企業の測定結果・警告文を持参して、斡旋や防音対策といった指導をしてほしい旨、市役所の環境規制担当部署に相談してみてはどうでしょう。 ご参考：大阪府下市町村担当窓口 http://www.pref.osaka.lg.jp/kotsukankyo/oto/mado … もし不調に終わったら、近隣住民と共に徒党を組んで、市会議員に相談してみてはどうでしょうか。当該企業も複数では出方が違ってくるでしょう。
何故、修理をしたのですか？ 修理をして逆に音が大きくなる事はしばしばあります。 劣化は全ての部品に対して起こります。 なので壊れた部品を交換する際に他の部品を脱着させ傷を付けてしまう事があります。 正確には傷を付けるというより腐食によりどうにもならない状態のものに手を加えなければならないという事です。 そうなると壊れた部品は交換できても新たに違う部品が不具合をおこします。 また、異音の特定は難しい場合があり原因が不明な場合は可能性の高い部品から修理し様子をみていくしかないです。 今回のケースはやはり異音とは違う部品を交換した可能性が高いです。 ファンモーターを交換して異音が大きくなったという事はモーターの能力が上がった為だと思いますからファンカバーや違う部品にファンが接触している可能性が高いです。 修理目的が不明ですと適切な修理かは判断できません。 モーターを交換して音が大きくなったという事は能力は上がったわけですから良く乾燥はする様になったと思います。 異音修理が目的であれば目的を達成できていないわけですから適切な修理とは言えないでしょうね。
ヒゲでも生える年頃になると「可愛らしい」のは嫌がるでしょうね。丸いビーズの飾りを切り取れば多少は…。 小学校に入って勉強机を置くようになったら、ペンダントライトよりも、色調・明るさの変えられるシーリングライト＋勉強机のデスクライトの併用に変えたほうが良いと思います。
沈丁花は寒冷地では難しいです。 欲しければ鉢植えにして、冬は屋内で管理する事になります。 金木犀は大丈夫ですが、大きくなりますよ。 成長した大きさを考えて植えなければ。 　　　　 借家とのことですが、大家さんに確認しましたか？ 退去するときに切り倒すなんて可哀想ですよ。
大丈夫ですよ。最近のものは皆同じようなものだから。 確かに冠婚葬祭どちらでもパールっていいけど 正直　初おろしが葬祭ってなんとなく悲しいよね。 最近では ジェット（樹木の化石）が流行っていますよ。 葬祭専用になるしそういう意味で使い分けがしっかり出来るから ひとつ持っていると迷わないですみます。 御値段も手ごろですよ。
裏面かな。
もう一つついでに。 仕事柄、郵メールを頻繁に出しますが、局の窓口で郵便物を指し出すと、５回に１回は、「料金がXX円足りません」と言われます。詰まり、郵メール（旧冊子便）への認識が足りないのです。定形外という頭しかないから、封筒に「郵メール」と記し、一部が開封に成っていても気付きもしないのです。「郵メールですが」と少し声のトーンを上げて告げる事にしています。 一事が万事なのです。郵便局は。SALで送られる際も対策に怠りなく。
＜買って良かったもの＞ ・メガネが曇りにくくなる、マスク用パット　問題なく使えます。 ・簡単密封シーラー　　　　食べきれない時に重宝します。 ・カロリーバランス　　　　外室時、小腹がすいた時に重宝します。　　味と量に満足 ・シャチハタ式簡易印鑑　　　 ・使い捨て簡易手袋　　　 ・浴室排水口用L字型ブラシ ・折りたたみ傘　 ＜買って驚いたもの＞ ・毛玉取り機　　普通に使えます。１００円で買えて驚きました。 ※ 　調理器具、食器類は全体的に使えるのもがおおいですね。 ＜買って失敗したもの＞ ・ボールペン、消しゴム、飾りもの全般、化粧品、水中メガネ、自転車カバー
クーラーと扇風機利用、使い方が
トイレットペーパーを乗せて（覆って）水をかけておく。量にもよるけど30分から1時間くらいでふやけるので簡単に取れるはず。
＞【Amway(アムウェイ)の】粉末洗剤は1箱幾らですか？ 分かりません。 あなたにお勧めしている人、または、実際に購入した人に聞いた方が早いと思います。 キャッシュバックは、あなたが他の人にお勧めして買ってもらってから貰えるものだと思いますが…方式が変わったんですかね？ ＞わざわざアムウェイの粉末洗濯用洗剤を使う理由を教えてください。 使って良かったと思った人が別の人にお勧めして購入してもらう＝会社の広告費が安く上がる。 お勧めして購入させればさせただけ、お勧めした人にキャッシュバックが入る。 会員（そこの正式名称があるようです）には、ポイントも加算される。 →会員になった方が得だと考えるようになる→その製品を使い続ける。 あくまでも推測ですが、そういう流れでは？？？ ＞洗濯用洗剤なんてどこのメーカーのでも似たようもので同じでは？ 違いは分かりません。 昔、友人が使用して、「いいよ」と言っていましたが、今は別の洗剤を使っています。 訴訟大国の会社ですから、法に触れるような成分ではないでしょうし、それなりの洗浄効果はあるのでしょう。 私は絶対に買いませんけど。 ドラッグストアで安売りの時にまとめ買いして、その上で他でも使えるポイントを貯めた方がお得感がありますしね。
納骨が済んでいれば良いのでは。
汚トイレ汚部屋、 見てみました。 ん～強烈ですね。 勉強になりました、 ありがとう。
竹は軽いから、両手で持ち上げればなんとか持ち上がると思います。 持ち上がったら、移動させれば倒れます。 持ち上げるのが無理なら、鉄棒にぶら下がる感じで体重かけて倒します。落ち葉落ちてきます。 斜めになれば、持ち上げやすくなります。 そうそう、先端部分は枯れていませんか？ 先端が枯れていると、作業をしてる途中で、先端が落ちてくる事があり、ひやっとしますよ。 枝は、のこぎりで丁寧に落とすか、棒ではたき落とします。鉈を使うと切った後が鋭いので手を切ったりします。 火であぶるなら、たき火が簡単です。 色が変わればＯＫです。 火が入った部分は、１週間ぐらいで茶色くなります。緑に残っていたらその部分を中心に再びあぶってやればＯＫです。 カセットガスボンで使えるベのトーチ（バーナー）がありますが、これが一番手軽です。ホームセンタで2,000円ぐらいかな？　今の時期ならバーベキューコーナーにあると思います。 ２秒ぐらいで、１ｍ動かす感じであぶってやれば火が入ります。
熱には弱い素材ですが燃えません。 燃える代わりに溶けます。 結果的に出火はしませんが、塗装がやられるのは勿論ですが、自転車の素材(カーボン)によっては手痛い出費になるでしょうね。
No.5です。 追加の画像も同じ種類の花ですね。 それで、この二つについては花弁が５枚（ただし追加画像の分は、もしかしたら、向かって右の外花被の先端が、左隣りの内花被の先端とくっついてしまっているだけかも）なのですが、そばに咲いている他の花はどうでしょうか。おそらく、６枚の花弁で咲いているものもあるのではないかと思います。 １、２日で咲き変わりますから、日をおいて観察なさってみてください。
フマキラー「虫よけバリア クルマ用 無香料」 http://datsuen.digiat.net/mosquito-car-37.html 良かったらお試しください。
型枠に使う木材で４mx6cmx3cmのがホームセンターで600円程で売っています。壁の中の鉄骨か軽鉄の内寸を計り、ホームセンターでカットしてもらい、穴の中で四角の形にします。。木で四角に組み立てなくても、内側から5cm程のビスで軽鉄に打ち込めば良いです。それなら寸法も少し短めでボートを固定する下地さえ出来ればいいです。電動ドライバーを持ってなかったら、ホームセンターで安く貸し出してる所もあります。
飾り方によります。テーブルの真ん中に花瓶を置くならブーケ、壁際に花瓶を置くなら花束にしてもらいましょう。 (ブーケは丸っこく、花束は前後ろが出る様に高低差があります) 私はブーケが良いです。今は箱に入ったかわいらしいブーケもありますよね＾＾ 色の話ですが、気に入った花を主体に組んでもらうのが良いでしょう。 今ですとヒマワリが多いので、ヒマワリを主体に暖色系でお任せしちゃいましょう＾＾
法事の会食後、何処に座る席次？？ 強いてあげるなら、会食後に茶の間、応接間に移動した時の席次でしょうか。 そうなら、家主席に喪主、その正面にお寺さん、そして、喪主の両側に本家、分家、お寺さんより上に（仏壇、祭壇に近い方）に今回の法事の年忌当りに連なる親族、お寺さんの下に（仏壇、祭壇に遠い方）今回の年忌当りとはつながらない親族、となるかな。 法事の会食中にお寺さんは引き上げるかと思いますし、親族でもお寺さんが発ったらおいとまする人も居ますので、会食後の席次は残った人の阿吽の呼吸で。 施主がウロウロしたり、私服に着替えたりしたら家主席に大本家のおやじ。 わたしなら、会食後に又座り治すのは酒飲みばかりですので、移動になったら速やかにご馳走様をしておいとまします。
Ｎｏ．1です。肝心な名前を書いていませんでした。 ヨコヅナサシガメ カメムシの一種で大型のヨコヅナサシガメではないかと思います。 詳細は知りませんのでWikiから https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A8%E3%82%B3 … 他のサイト ※ 閲覧注意 ※　昆虫エクスプローラ より http://www.insects.jp/kon-kameyokozuna.htm
エコキュートを設置すると言うことは、オール電化、またはそれに準ずる設備をご検討と思います。 大手電力会社各社は深夜帯の料金が格安になる料金メニューを用意していますので、オール電化住宅やそれに準ずる住宅を計画している場合は、通常はその電力料金で契約されると思います。 エコキュートの普通の使い方は、その格安な(深夜帯の)料金を利用して湯を沸かし、貯湯槽に溜め、朝から夜間の（一般的家庭ではお湯を消費する）時間帯に貯湯槽から湯を供給します。 「時間帯によっては高くなる」というのはその通りなのですが、一般的には今書きましたとおり、深夜帯の格安な料金を使って湯を沸かすように設定されますので、特別に｢昼間に湯を沸かすように設定しておいて欲しい｣と言ったり、深夜帯が格安になる料金メニューを選択せずに、ごく普通の電灯料金で契約してしまうようなことをされない限り、「時間帯によっては高くなる」は発生しないものと思います。 ただし、エコキュートはヒートポンプで湯を沸かしますので、その意味で言えば、外気温の高い昼間の時間帯に湯を沸かした場合は、「とても高効率に湯が沸く」とも言えます。 寒い冬場の深夜帯は外気温はとても下がりますから、一般的な話で言えば、冬場のエコキュートはそれほど｢経済的｣では無いかも知れません。 寒い地域の住宅にエコキュートを計画されている場合は、この点について特に注意された方が良いと思います。 エコキュートの電気代ですが、個別に計っているわけではありませんから単体でいくらというのはわかりませんが、感覚的には大人3人家族で年平均3000円/月程度のように思います。 他の回答の中に水圧の問題が書かれていますが、ガスの瞬間式給湯器に比べてエコキュートのように湯を溜めておく給湯器では、水栓から出る水圧が低くなる傾向はあると思います。 ただしこれはそもそも、その地域の、或いはその住戸の水圧がどうであるかに影響を受けます。 そもそも水圧の低い地域などでは、瞬間式給湯器であっても水圧は低くなります。 然るべき水圧が確保されている場合であれば、瞬間式が貯湯式を上回るでしょう。 シャワーの快適性という部分で言うと、「充分な水圧」の他に「出湯量」や｢湯温の安定性｣があります。 水圧の面ではやや不利な傾向にあるエコキュートですが、出湯量と湯温の安定性ではエコキュートが勝ります。 これは、既にタンクに溜めてある湯を必要に応じて供給する貯湯式の機器と、湯が必要になったときに湯を沸かす瞬間式機器の本質的な差です。 24号の瞬間式給湯器は最大でも24号分のお湯しか出湯出来ませんが、貯湯式の場合、既に大量に溜めてあるお湯を出湯するだけですから、給湯配管のサイズ次第で瞬間式が遠く及ばない出湯量を実現出来ます。 湯温の安定性に関しても同様な理由です。 現在の瞬間式給湯器はセンサーによってかなり安定した湯温を実現出来ていることは確かですが、瞬間式の弱点である｢必要なときにその場で湯を沸かす｣からは逃れられていません。 何かの原因（トイレの水を流したとか、他で水栓を全開にしたなど）によって水圧の変化が起きたときは、その影響を受けやすいです。
花や実はフラックス（亜麻）に似ていると思います。 鳥のエサにアマニシードが含まれていたのかな？ http://garden-vision.net/flower/hagyo/flax.html http://www.hyakka-saen.com/furakusu/s-furaxtukus … 全然違うお花でしたらごめんなさい。
どっちかといえば冷や麦 そうめんはスルスル入りすぎて「食べた―」って実感が無いうちに お腹いっぱい
私の肥料のやり方。（柿は一本だけ、だいたい５００から１０００個ならせるつもり） 秋から年末にかけて元肥として発酵鶏糞を一袋。（木がそんなに大きくないので） このとき、緩効性肥料もやると良いと言われているが、緩効性肥料はほとんど使わないので、秋に残っていたら使うつもり。これまで使った事ない。 春彼岸頃に高度化成を。３Kgくらいかな。（芽出し肥料として） 今月下旬か来月上旬に高度化成を。（その年の実の付き具合を見て） 番外として、花の満開の時期と、今頃のイラガの発生時期に薬剤散布をするので、それに混ぜて液肥を。 後はアメシロが出たら殺虫剤を散布するので、それに混ぜて液肥を。 イラガの防除は、摘果をするので、刺される前に駆除。 肥料はこんなところ。実際毎年欠かさないのは発酵鶏糞だけ、あとはその時になければスルー。
そこまで親しい関係なら、葬式にも参列しますよね。 悔やみ、香典の類は、葬式に参列するなら、葬式の時でいいかと思います。 質問主様の地域の風習でお通夜にも香典を持っていく地域なら、その地域の額で良いかと思います。 お通夜に参列して、葬式には参列しないなら、その程度の付き合いと言う事で、１万円も包めば上等でしょう。
今は蕾で、これから花が咲くのでしょうか？ 蕾の状態だとするとボタンクサギによく似ているのですが…。 http://matsue-hana.com/hana/botankusagi.html http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae … 違う植物でしたらごめんなさい。
本日はお忙しい中交流会に参加していただきありがとうございます。 幼稚園という集団生活に　親子で戸惑いながらも　子供たちの成長の喜びを感じる日々をお過ごしのことと思います。 いつもは子供同士、園で仲良く遊んでいますが、今日は保護者の方もご一緒に、この交流会で楽しく、信仰を深めることができたら…と思っています。 不慣れな役員で運営などの段取りが悪く、ご迷惑をおかけすることがあるかも知れませんが、皆様のご協力をいただきながら１年間楽しく活動したいと思っています。どうぞよろしくお願いします。 今日一日、安全に気をつけて　思いっきり楽しみましょう！ （挨拶はダラダラ長いと好ましくないので短くまとめて　すぐ会に移行する方がいいですよ）
その構成だったら水道光熱費の平均は約2.5万円。
先だって回答したものです。 リンク先のお店は売り切れになってしまっていましたね．．．すみません。 いま、また調べてみますと、フォーエバーフラワーというのが「長持ちするドライフラワー」というもので、 同じではないかと思われます。 そちらでしたら、数は少ないんですがたとえば楽天などでもありました。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%A … いまプリザーブドが非常に流行っていますので、おされている（？）のかもしれず、 だからあまり見かけないのかもしれませんね。 ドライフラワーで検索したほうがまだ見つかるかもしれません。
そのような場合は、「B様方A様」が普通だと思います。 細かいことですが「Aさん様」はおかしいと思います。
良く振って水滴をあらかた落としてから、タオルで拭ってビニール袋にしまっておいたら いいのではないでしょうか。 会社には屋根付きの物干し場があるので今はしていませんが、大学にバイク通学していた 頃はそうやってました。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/lfs/ih-001.html どのくらいの精度かはわからないですが、小型のGPSのようです。 これは3000円ほどですが、 だいたい、5000円前後くらいなら割とほかにもあるようでした。
ご質問が上がってから日が経ってしまったので、もう意味が無いかもしれませんが… それに、自分の経験ではないので…でも、知っている範囲で書いておきます。 夫の実家が市街地で３５０坪ありまして、庭としては２００坪弱、植木が植わっているのは70坪前後はあるかと思います。 夫によると「現金資産はないのに（義母が）不釣り合いな家や庭を造っちゃって子供の頃から恥ずかしかった」と言っている造作の屋敷です。 余談でした。 灯篭や枝ぶりを整えた松…完全に和風の庭です。 ２階建ての屋根の高さを超える高木も数本あります。 地元の業者に年に２回は頼んできたようで、義母も一緒に作業しながら３日くらいかけて１８万（１回分）と義母から聞いたことがあります。 たぶん、３日かけてやるのは剪定メインで、もう１回は薬剤散布メインなので１日で済んでいるはずです。 職人さん一人当たり日当１万で計算すれば、「大体そんなもんか」と思いましたが、義母は気に行った職人さんだけをその業者を通さずに雇うようになったようです。 義母が気に入らないのは、 ・ドウダンツツジやツゲなど半円球に剪定してもらっても恰好が悪い ・ツツジ等、外側ばっかり剪定して、内側の枯れ枝を取ろうともしない ・義母が指示を出さないと松の枝の固定具合も確認しない ・職人によって仕事ぶりが違い過ぎる ・総じて、金額に納得できない という感じで、実際、高木以外は義母が全て手直ししています。 業者を通さずに雇った職人さんというのは、その業者自体が正社員雇用をあまりしていないようで、年老いた職人さんが熟練の腕を持っていても日雇いと変わらないため、その職人さんとしても、親方を通さずに日当を丸々貰った方が良いし休日にも稼げる…という関係性が成り立っているようです。 因みに、我が家も私の好みで植物を沢山植えていますが、隣家と密接しているため、背が高くなる樹木は毎年自分で切り詰め、落葉樹は少なくしましたが自然に落葉する直前に手で取ったりしています。 薬剤散布も、害虫の被害が少ない樹木を選んで植えたので、バラやクレマチスに散布する程度。 剪定もテキトーにやっているので人から見たら不格好な庭ですが、当面は業者に依頼するつもりはありません。（膝腰の痛みが増したら＆金銭的に余裕ができてから考えます）
プレゼントされた「物」を喜ぶのか。 プレゼントを選んでくれた「気持ち」を喜ぶのか。 従兄弟さんはどちらのタイプでしょう？ 前者なら商品券一択ですね。 後者なら従兄弟さんが自分では買わないが気になるものをそれとなく聞けませんか。
いつもの「感謝の気持ち」を伝えることで、十分でないでしょうか？ 「物」は、その人の好みもあり、お金も必要です。お金を使って、「物」を渡した場合、反対に貴方に気を使うのではないでしょうか？その「物」（プレゼント）、その人がすでに同じ様なものを持っていた場合、どうしますか？ それであれば、一緒に食事や飲みに行って、そこで照れながらでも「いつもの感謝の気持ち」を、直接伝えた方が、良いと思います。さらに、手書きの手紙などでしたら、ずーと残っていますので、喜ぶと思います。
http://www.flower-baobab.com/present/ こちらに、花束とブーケ（本来はフランス語なだけで同じような意味だとは思うんですが）の 違いやおくりかたなどがわかりやすく書かれています。 ブーケでもウエディングブーケなどはかなりゴージャスなので、 カジュアルからゴージャスまでどちらも幅は広いもののようなイメージが有ります。 電車で帰る時でも、好きな花なら大きくても恥ずかしくても、頑張って持って帰ったことがあるので、 どういう花が好きかというのが1番重要に思います。 花を送るときは花が好き、という前提で、しかもそのはなが好きというかなりピンポイントで選ぶので、 持ち帰りやすさはあまり重視したことがありません。 ただ、これも人によってどんなに好きな花でも満員電車に乗るので絶対無理という人もいるでしょう。 そういう意味では丸いブーケのほうがどちらのタイプにも無難かもしれませんね。 花好きな人のおうちに花を持って行く場合は、好きな花、色などを予め調べておくことが多いです。 尋ねるほどの仲ではない、という場合もあるのでなんともいえませんが．．． 「花が好き」という中でも、どういう花が好きかというのはほんとにばらばらなので、 正直、私は頂いた花束で、色も花の種類も好きではない物を頂いて、 うれしくはあったものの、ちょっと複雑な気持ちになったことが何度かあります。 儀礼的なものでしたらそうなるのはしょうがないのですが。 原色が好きな人、パステルカラーが好き、青がいいとか、白い花が好きとか、 花もエキゾチックなものがいいとか、バラがいいとか、小花がたくさん入ったものが好きとか、 「花にあまり興味が無い」ひとより実は「花が好き」な人に対するギフトは気を使います。 なので、相手が花瓶を持っているようなかた、いつでも花を飾り慣れている場合は 長めの茎の花束（好きな花、好きなカラー）にします。 カットして小さな花瓶などにアレンジするにもご自身でできるかたでしょうから。 いつも飾っているか不明な場合は、アレンジメントのほうがそのまま飾れて無難かもしれません。 あと、犬猫その他の動物が家にいるおうちの場合、かじったりする可能性もあるため、 それぞれの動物に有毒とされる植物は避けたりもします。（たとえば猫にユリとか．．．）
未記入でも問題はありせんが、宛先不明など配達できない時は 差出人に戻されますが、差出人の記載がない場合は、中身を開封して差出人を確認します。 それでも分からない場合は一定期間保管された後に廃棄されますので、 それでもよければ。
すごく水をやりましたか？ 根腐れのようですが 水のやりすぎかもしれませんね サボテンなんですから これからは日陰で水はほとんどやらず様子を見ます
汗や皮脂なら洗濯洗剤の方が落ちやすいですよ。 ナノックスでは如何でしょう？
＞ありがとうございました ＞なんの 役にも立たない回答を 　余計なことは書かないように。何のいみもない。 ＞それと使いたくない理由としては ＞基本手動で何個も数がありません　　　数がない・・？ ＞それをつかって何十という 数ずをこなすと ＞ブレーカーの方がイカれてしまいます　数十個で壊れない。 ＞時間もかかります ・メガネに単菅を刺して回すと まさかの メガネが折れました ・バーナーで炙りましたが ・ナットを溶かしてしまい 切断しましたwww ・油 潤滑油 振動 熱膨張 を全て試したが 回りません 　と比較してですか？？。 ＞プラス仕事の中でネジロック剤や固着防止を使用することは確実にありえません ＞スチーム菅にそんな事したら やり直しくらいます 　例えば、金属配管シール剤｜ゲージ固定、かじり防止など - Henkel( http://www.loctite.jp/thread-sealing-3514.htm ) 　まあ、仕様書になければできないでしょう。 ＞強く締めるのには理由があり ＞想像をはるかに超えた圧がかかります 　例えば 1000気圧100MPaの気圧で200φだとして(６本)ボルト一本にかかる力は80kg弱ですよ。 　　---物理のネジの構造とか-- 　いくら強くしめたってそれは関係ない。ボルトの破断力と緩まないことが問題であって締め付け力に関係ないですよ。 　ボルトの選定は、適切なトルクで絞めたときに必要な締め付け力が得られるかで選定するのであって、強く締めれば耐えられる問題ではないのですよ。もしそれがあり得るなら細い径のボルトで強く締めればよい。 　わが社はコンビナートのプラント工事業者にも様々な工具--防爆のチタンとか--販売もしてますが、トルクレンチはたくさん購入していただいています。--フランジの締め付け用です。手作業ではあてにならない。 ＞油 潤滑油 振動 熱膨張 を全て試したが 回りません ＞できるだけナットブレーカーを使わないで外したいです ＞他にどんな方法でみなさんは 外しますか？ という質問に対して 　伝統とか言い伝えとか、そんなんじゃなく科学的に考えると・・ 　 　いずれにしても、あなたの自己流以外のアドバイスは受け付けられないようなので、いずれにしても私が可能なのはここまでです。 　他の意見を聞きたくないのでしたら、こんなところで聞いたって意味ないですよ。
もう遅いかな？ 親に書いてもらいたい書類ならば、書いてもらった後に貴方に戻してもらう必要があるかと思います。 その書類が折り曲げてたくないもので、サイズがＡ４ならば、角２封筒という曲げずに入れられるサイズの封筒に、クリアファイルに書類をいれます。 その時、サインが必要な箇所に付箋をつけて（ここに名前と印鑑を）と印をつけておけば分かりやすいかと。 また、書類と一緒に返信用の封筒をいれておく心配りも。 返信用封筒には宛先に自分の名前と住所を入れて、差出人には親のものを。 さらに切手も貼っておきます。 角2ですと定形外郵便になり、料金は重さによって変わりますので、郵便局窓口で確認したがよいです。 また、途中で紛失しては困りますので、確実性を高めたいなら、定形外郵便代＋特定記録160円を付けると、配達追跡が可能になります。 もちろん返信用封筒にも同じく切手を貼っておいて、郵便局で特定記録付で出してもらってください。
> 4月に引越したばかりなのですが 約２ヶ月。 この期間なら、前の住人が原因とするより、現在進行形の繁殖と考えたほうが自然と思われます。 > 米や小麦粉などを見ても パスタ等の乾麺、ビスケット等のお菓子などにも発生します。 米や小麦粉等も含め諸々の発生しそうな食品を、一回冷凍庫1日に入れて凍らせて見るのはどうでしょうか。 量がそれなりに有って回数が多くなりそうなら、100円ショップ等を活用して密閉容器を買ってきて、それらの食品を入れる。 発生源の容器の中に発生するから外に出ないし、発生しているのを見つけたらそれを廃棄すれば済む。
0.2x24hx30日=144kWhと言う計算はその通りだと思いますが、これはその給湯器が能力を全て出し切っているときの数値と思われます。 200wと言う数値ですが、それが当該給湯暖房機の総消費電力であるのか、暖房機能部分のみの消費電力なのかがわかりませんが、もしも給湯暖房機としての総消費電力であるとすれば、その電力を消費する条件は、お湯も全開で出しっ放し、暖房もマックスで使いっぱなしと言うことになります。 それを24時間連続運転し、かつ1ヶ月使い続ければ、結果として144kWhと言うことです。 けれど、通常の家庭環境で、24時間、給湯暖房機の能力をマックスで使い続け、それが1ヶ月に渡ると言うことはなかなか考えにくいです。 200wという数値が暖房だけの消費電力であったとしても、暖房を24時間、　マックスで、それが1ヶ月続くというのは相当な例外的使用でしょう。 そもそもそのような使い方をした場合（現在のように断熱性気密性がある程度以上確保された住宅環境にあって、その使い方が出来るわけがないとは思いますが）、ガス代がとんでもないことになります。 ガス料金の単価が各ガス会社によって異なりますので一概に「いくら」とは言えませんが、給湯も暖房もマックスで燃焼させた場合、給湯能力が24号のタイプなら、軽く計算したところでは1月のガス料金は40万円を超えるようです。 40万円を超えるガス料金を支払っている方であるとすれば、電気代5千円を云々はしないような気がします。 ここで言う「暖房能力マックス」は、給湯暖房機側の暖房能力の上限いっぱいと言う意味ですが、一般的に、と言うか、ガスの温水暖房システムを利用しているほぼ全ての家庭で、暖房能力がマックスで運転することはないでしょう。 温水暖房機の場合、そのガス消費量は、一般論的には各部屋に設置されている端末側の機器の消費量を合計した数値になります（端末機とは各暖房放熱器や温水エアコン・床暖房・浴室暖房等々の事です）。 各部屋に設置された端末機の消費量の合計が、給湯暖房機の暖房能力を超えないように設計するのが常識です。 それを怠ると、暖房能力不足が発生するからです。 つまり、ごく普通に考えて、例え室内の各暖房端末機をフル運転しても、給湯暖房機側の能力がフルに発揮されることはありません。 もしもそれがあり得るとすれば、それは設計ミスであるか、施主側が「暖房能力不足になっても構わない」と言った場合でしょう。 そして、各端末には温度センサーが用意されており、設定温度に近づくと弱運転に切り替わったり、停止したりします。 その給湯暖房機が特定できませんから、「絶対に」とは言いませんが、暖房運転時の消費電力の多くは、温水を循環させているポンプに要する電力でしょう。 設定温度と室温との差が大きいときはポンプもそれなりに回転しますが、設定温度に達すれば運転が止まります。 これがもしも24時間フル運転を続けているとすれば、屋根も壁もない、屋外に設置して使用しているというようなことだろうと思います。 ですから、これが一般家庭での使用であるということなら、その消費電力量はあり得ないだろうと思います。
ABCマートはアディダスを扱っていますので、お店があるのなら販売しているでしょう。
ユニバーサルマナー検定というものがあります。 馴染みの薄いものですが、車椅子の人の階段の下ろし方もやっています。車椅子を階段で上げ下げするときは、基本は背中を下側にして上げ下げしていくことになります。前を向いて下ろされるのは、大変な恐怖を感じるそうです。
沖縄のサトウキビが原料かは分かりませんでしたが、ネット通販で販売しているところもあるようです。 それでもいいかなと思えば「植物性発酵エタノール」で検索してみてくださいな。
もうできたみたいですが、逆ねじの可能性が高いです。 取扱説明書やそのキャップ自体に緩める方向が書いてありませんか?
撓みに対しては、Ｉをみます。強度に対してはＺを見ます。
「夫側、妻側」ではなく、籍のある家側の行事に決まっているでしょう。 嫁（婿）にくれた側は、お祝いは出しても口を出してはいけません。
地植え株の大きさにもよりますが 本来ならば２～４月が植え付け期だったと思います。 私は、地植え株の根元に実生でたくさん生えた株が 引き抜かれて捨てられ、萎れていたのを拾ってきて植えたら 今頃でしたが根付いたことはありますので あまり大きな株ではなく、根を傷めないなら植え替えられるかもしれません。 ただ、地植えから鉢植えとなると植物からみれば 根も伸ばせられない限られた狭い環境に悪化させられることになるかもなので なんとも言えません。 答えになっていませんが、自己責任でお願いします。 単にコムラサキシキブの鉢仕立てが欲しいのなら この秋に実った実を鉢に蒔いておくだけで 春には芽が出て花を咲かせ、実ると思いますよ。 うちはあちこちに勝手に芽を出して ど根性状態で増えているので困っていますｗ
ドアをする場合は、ドアの出っ張っている角でこすります。それで乗る時と降りる時は、自分の体重のせいでドアの高さが変わります。誰か知人などに写真撮影を頼み、車に乗らないでドアを隣の車スレスレに近づけて、傷の高さが合っているかを撮影します。次に乗車してドアをスレスレまでに開けて、撮影してもらいます。傷が2箇所とも高さが合ってると、あなたが付けた傷ですよ
昔の蛍光灯は点灯する時に３０分の電気を消費すると言われましたが　今は蛍光灯は使いませんから　気にしなくとも　よいのでは
> これで時効成立になりますか？ いいえ。 「消費者金融や裁判所」という事は、相手は金融会社ですね。 個人からの借金の場合は民法の規定で１０年となりますが、金融会社からの借金の場合、商法の規定により時効の期限は５年です。 ただ、借金の時効は年月が経過しただけでは時効の成立とはなりません。 「時効を援用」した事実によって時効が成立します。 「時効を援用」しない限り、時効は成立しません。 よって、質問者の場合、「時効を援用」していないので、時効は成立していません。 「時効を援用」する方法は、検索すれば直ぐに出てくるので説明は省略します。 > なるのであればすぐにでも弁護士などに相談 それが良いです。 ちなみに、借金の裁判で相手の所在地が不明の場合、連絡が付かないとして欠席裁判で債務者が知らないまま判決が出ていることが有ります。 なので、時効に必要な年限を満たしていない可能性も有ります。
1）受取人に届く前に差出人に返送される 2）受取人に届いて不足額を支払う 3）受取人が不在だったり、支払いを拒否したりすると差出人に返送される ですので配達された場合は、受取側が切手代を払えばＯＫです。 差出人の記載があれば返送される事もありますが、大抵は配達される際に、料金不足というお知らせが一緒に配達されますので、お知らせハガキの場合は、そのハガキに正規料金分の切手を貼って出してください。 なお、差出人に返送されても料金は通常料金のみでＯＫです。 返送分の料金は請求されません。
http://matsue-hana.com/hana/gagaimo.html ガガイモに似ていると思います。
テレビの情報ですがアパートで空き巣が一番多いのは3階だそうですよ。 理由 ・窓の鍵をかけずに外出する人が多い ・工事関係者のふりをして外から入れる高さ ・ベランダに侵入できれば他人の目を気にせずじっくり作業できる 　（通行人は上に意識を向けないため） 帰りは玄関から堂々と出て行くそうです。 換気扇を弱で回しっぱなしにしても電気代は月数百円程度なので、窓は閉めて換気扇を使うことを勧めます。
＞大家は何をしてもいいのでしょうか？ 　当たり前ですが、家賃滞納が真実であっても、名誉棄損になりますよ。家賃滞納は民事ですが、こちらは刑事事件。 　　 名誉棄損の成立には、それが事実であるか否かではなく、「特定人の社会的評価を低下させるもの」であれば、目的の如何を問わず、たとえ事実であったとしても、重大な名誉棄損として立件できます。 　家賃不払いが、「公共の利益に反する」など 「その目的が専ら公益を図ることにあり（公益性）、摘示した事実が真実であれば（真実性）、名誉毀損は成立しない、( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8D%E8%AA%89 … )」 　それ以外は、たとえ事実であっても名誉棄損です。 家賃を支払ったのち、こんなことされると名誉棄損で訴えますよと管理会社に伝えておくのがよいでしょう。管理会社が間に入ってうまくとりなしてくれる。はず!!!？？？？だけど
防犯カメラの映像データを持参して、管轄警察署の刑事課に相談してみてはどうでしょう。ナンバーも一部が判明出来れば、当該車両・乗務員が特定できるはずです。最近はGPSとメーターが連動しており、乗車地・降車地も正確に把握できるようです。ドライブレコーダー（車内カメラ）のデータも残っているかも知れません。 いずれにしても、車内に置き忘れたことが確実でしたら、遺失物横領罪は成立すると思われます。被害届を提出してみては如何でしょうか。
＞2．インクの出が悪くなったのを直す方法はありますか？ 　芯先をライターで炙ります。 　これでまず大丈夫です。 　このとき、火の先に触れるか触れない程度の距離にしてください。 　じゃないと、プラスチック部分がくにゃ～となっちゃいます。
でもなかなか、 解決には、すすまないですよね。 私の両親は家を跡取りに譲り二人で駅前のマンションを購入して住んでいますが、上の人に注意したら、ペンキを上のベランダから両親ベランダに向けてペンキをホースで流されて、警察沙汰になりましたよ、今も細々と嫌がらせは受けている様子です、下の住人からは、ドンドンうるさい部屋の中を見せろと度なりこまれ、何度も来るので部屋にあげて見てもらった所、えっお子さんか他にも夜遅くまでドタバタするような人いませんか？いないのに何故？あんな音が聞こえてくるんだとと、首をかしげながら帰っていったらしいです。賃貸なら引っ越しもあり、分譲なら慎重に対処しないと、気を付けながらより良い解決法につながりますように！！音は上下もですが案外斜めもありますよ。
どのような事情で社長さんのお子さんが宿泊することになったのかわからないのですが、和室に布団を２枚で十分ではないですか？ また、質問者さんは面倒だとは思いますが、和室に布団を敷いて一人と洋室に一人でも構わないかと思います。 （中学生の兄弟であれば、自宅では寝室はそれぞれ別なのではと思います。）
ご結婚おめでとうございます。 私の地元では「結婚の挨拶に伺う」（実家ではなくお店ででも）って手土産は当然持っていきますよ。 ちなみにお互いの親を含めて挨拶する時も。 礼儀作法上禁止されていることはないと思います。というか、手土産なしは社会人として恥ずかしいかと（汗） 避けた方がいいのはこの時期生もの。（傷みやすい果物とか）　賞味期限が当日や翌日のお菓子など。 お渡しするのは、挨拶後すぐのタイミングが良さそうな時を狙います。 レストラン内で、既に相手が席に座って待っているなら挨拶して直ぐ、だし、お店の前で待ち合わせで、そこで多少話をするのであれば渡せそうなタイミングがあればそこで、でもいいしお店の中に入って座ってからでもいいと思います。 こういった時の手土産は自分では買わないようなちょっと贅沢なものを貰えると嬉しいと思うので、例えば和菓子が好きな人ならとらやの水ようかん、とか彼女にご両親の好みを訊いて選べば間違いはないです。 お会計は先方が出すとはっきり言ったのでないなら、自分たちが支払うようなそぶりは見せた方がいいような・・・それで断られたら、お礼を言ってご馳走になったらいいのでは。　 頑張ってくださいね☆
49日が過ぎてから、贈るといいでしょう。 お中元の時期が過ぎていれば、「暑中御見舞」として。 今は、あちらの方もばたばたしていますし。 満中陰が過ぎてから、8月くらいに、不祝儀のしをつけて贈りましょう。 下記サイトのマナーのページに載っています。 http://xn--t8ja11ama7z5bb3d7613bzpgkw7dv7l.com/m …
もう買い替え時期でしょう。１００均で売られていますので紙やすりを買う方が高いかもしれませんよ。
雨の日が続いてどういう過ごし方をすれば良いか困っているということですか？ 私は、色々趣味を見つける良い時間だと思って過ごしています。 何かやりたい事が見つからない時は、家族や友達と相談する事が大事だと思います。 多分、暇だと感じる人は、「一人」で何かをしたい・「自分」で何か企画していきたいという 気持ちが強いのだと思います。 誰か、落ち着いて信用できる人を見付ける・焦らない事が大切ですね。 必ず良い家族・友達に出会えると信じて、誰かの役に立つ事も大切ですが、 まずは、自分の身内・兄弟から親切にしていく事が必要だと思います。 あなたといつまでも仲良くしたいと思っている人はたくさん居る筈なので、 どうか人付き合いを拒む人にはならないで下さいね。 【人を大切にする】。 これだけ覚えていれば、自然に友達が増えてきますよ。 信用できる人が周りに増えるにはどうしたら良いか　 という事をいろいろ考えてみて下さい。
そうですね香典5万円生花・お供え物（盛りかご）をする場合があるので娘さんに聞いてください。初七日も1万円か2万円か娘さんに聞いてください。後々娘さんが嫁先でイヤミを言われない為には、聞くしかないのです。 貴女一人で行けない事情があるのですか。 夫は亡くなっているのは相手は知っていますよね、通夜に長女と一緒に行き告別式は貴女一人が参列する。 通夜の時、長女は「どうしても仕事が休めず申し訳ありません」と話せば相手は理解してくれます。 貴女のご主人が娘さんが結婚した後、亡くなっている場合はその時頂いた金額でよいです。
「吸汗速乾　ひんやり　タオル」で検索すれば商品名たくさん出てきます。 たとえばセシールの該当商品↓ http://www.cecile.co.jp/search/%E9%80%9F%E4%B9%B …
連投すみません。 こっちの方がわかりやすいかもです＾＾； http://garden-vision.net/tree/a_line/otahukunant …
定型の様式に書く場合、小数点がかけませんし、 その数値が次の計算の基礎となる場合、 どこかに記入のルールが書いてあります。 なにもない場合は端数は切り捨てが一般的ですが、 切り捨てないしは四捨五入なら209万円 切り上げならなら210万円
短冊を湾曲させる。 最初は心地よいのですが、夜中もかまわずですから、鳴りすぎると近所迷惑になるのでそういう仕様では。
みなさんの意見には概ね同意ですが、少し懸念材料があるかなと思います。 ①糸 切ったとして、同じように買ってきて新しく設置されたら・・・。 それにイコノさんが警戒しているのがバレます。それは怖いかなと。 ②レコーダー 確認に時間がかかってしまいます。10日分だと相当かかっちゃいそう・・・。 ということで代案です。 今まで通りに上だけ閉めて、鍵を鞄に入れて、そのあとにその場で適当に写メを取る。そして何もせず出かける。 そうすれば、写メを撮ったということは確実に下は開いているはずです。写メを撮るときには鍵は手に持っていませんからね。 下が閉まっていて、その日は写メを撮っているのを確認したら気のせいじゃありません。
ロケの撮影班は　大半が旅の恥はかき捨て感覚です　馬耳東風です　強硬な手段を取らないと止めません　あちらは その場所での撮影を前提に準備していますから　今更　言われても　仕方ないと思うだけです　周りの者も巻き込んで行動するのが 良いかと
ありがとうと言いますね。 あいさつされると返してしまいますね。 （こだまでしょうか・・・。（AC))
基本的には、まず初めに、違う品種を掛け合わせ、 その年に出来た米を来年にまた植えて増やします。 その結果、良い出来の物だけを残すようにして・・・というのを何年もかけて米作りします。 この男米もそうやってTOKIOのメンバーが何年も前に作り出した品種です。 要は、その自分達で作った男米をより良い物に進化させようというのが今回の取り組みになります。 以前にも、どうやって男米という新品種を作るのかという 過程を番組で放送していたので、今度の新男米もその過程をTVで放送すると思いますよ。
家の中の部屋のドアノブですか？ 部屋の内側からのロックがプッシュ式で締め出されたのかな？ ドアノブ http://www.kagikoukan.tomatoservice.com/staff-bl … 上記の形式だったらドアノブをスリッパで思い切り叩く！！ 男性が思い切り叩けば多分２、3回でロックが外れる筈です。 紹介したリンクにも この円筒錠、防犯性の観点からは玄関には全く向いていません もともと室内錠として使われているものであって、防犯性がすごく低いものが多いのです しかし、取り付けが簡単な為に玄関に使われていることがあります 玄関に使う錠前としては非常に防犯性が低く危険な為、対策をされることを強く強くおススメします。 とあるように、もし勝手口などに使われているなら防犯上至急交換するべきでしょう。 プッシュ式ではない場合にはその部屋の窓から入って開ける位でしょうね。 2階でベランダやバルコニーないからできないなんてのは一切書いてないからナシですよ。
普段は食器用洗剤かクレンザーで磨いてすすぐ。 そして乾いたタオルで水気を拭き取るとカルキ汚れがつきません。 カルキがこびりついてきたらクエン酸を使うとピカピカに蘇ります。 クエン酸はドラッグストアやホームセンター、１００均などで買えます。
ウオッシュレットに限らず、現代の家電製品は故障した場合、作業がやりやすいところで区切って、その部分を丸ごと交換するやり方が主流です。 そこに工賃がプラスですから、費用は結構かかります。 以前私が使用していたウオッシュレットが、電源は入るのだけれど他の操作を受け付けないという状態になってメーカーに問い合わせたところ、「1万5千円から2万円位」という回答をもらいました。 おそらく今回もその位はみておいたほうがいいのではではないかと思われます。 私は「それなら新しくしたほうがいいや」と結論して修理はしなかったのですが、添付画像では判断できませんけど、ウオッシュレットもいい品はかなりの価格になりますから、そのあたりとの兼ね合いを考えると、修理したほうがいいケースもあり得るかと思います。 いずれにせよ、これはメーカーに相談してきちんとした目安を出してもらって、その上で考えるべきことだと思います。
オオケタデ？薬草として使えるようです。 http://matsue-hana.com/hana/ooketade.html
担当の先生宛にして後は同文
基本的には切手の貼られた封筒またはハガキ毎、周りに余白を残して切手を切り取り、 あとはぬるま湯または水を入れた皿などに暫くいれておけば、するりと剥がれますので、あとはキッチンペーパーなどで水気を取って乾かせばＯＫです。 ようは糊の部分を水で溶かして剥がす方法です。 最近おおいシールタイプのグリーティング切手の場合も、こちらの方法でいけるかと。
ナメクジとか、かな、そうなら、ナメキールを根元に撒く。 後は、ピレスロイド系農薬で、収穫までの猶予期間が３日の殺虫剤を散布。収穫前日まで使用出来るのでなく、もうチョット長いやつ。 これ以後は自己責任ですが、アースジェットなどの家庭用殺虫剤を葉の裏までマメに散布する。 散布した後に花が咲いたら、その花を目印にして、大きくなったときに食われていないかを確認する。 それを食べるか食べないかはその人の考え方次第。（私は食べています。収穫する時は散布後３日は開けます） ピレスロイドの農薬は、水和剤、水溶剤が良いです。乳剤、フロアブルはお勧めできません。と言っても、水和剤などの粉剤を溶かして散布するのは、その後、今年の秋に使い切れればいいのですが、残ったときの事を考えると乳剤になっちゃうかな。
電気屋か、100均か、ナフコか、文房具か、イトーヨウカ堂か、コンビニか、カーマ
一番楽なのが、紅茶や珈琲の使用後のお茶っ葉などを 最初は湿ったままでいいのですが、近くに置くと 自然に臭いがしなくなります。 これは冷蔵庫でも同じです。
面倒くせーな 「遺体も誰にも見せずに即焼いて欲しい」と言っていた この時は個人 今は故人 分かった？貴方の都合なんかどうでも良い訳 個人（故人）の意思を尊重するべき。
逆性石鹸液ベンザルコニウム(１０ｗ／ｖ％)の原液を ５０倍希釈(１の水：２０ｃｃのベンザル)して、 家の周りと、家の壁、生息していそうな草むら・岩陰 などに散布すると、防げます。 ベンザル液１本で　十分足ります。残りは、 １００倍希釈すれば、台所用品、包丁、まな板　などの 消毒・殺菌に使えます。 ベンザル液は、薬局で購入出来ます。 非常に強いので、目に入ると　失明しますので、取り扱いには 気を着けて下さい。
どうしても金が必要なら工事現場で働けばいかがでしょうか？PUFFYも昔ブレイクする前はたくさんの金を稼ぐために働いていたそうですよ。
オルファ社よりが市販されています。 詳しくは下のURLをクリックして参考にすると良いでしょう。 「ミシン目カッター」 http://www.olfa.co.jp/ja/body/detail/141.html
コンビニで取り扱っている自賠責は原付のみ。 新規扱いだから期限切れとか関係なし。 自動車税なら、期限が過ぎたら延滞料金が発生するからコンビニでは無理。
利用がひとりか何人か 日本の風呂はひとり使用で湯を落とさない、翌日利用や洗濯への利用など 江戸時代の生活がエコでした。 地域や年齢により共用の風呂もありますね。
イトバハルシャギク、でした。
私はあなたの考え方で良いと思います。 贈り物って何をあげたかと言う 結果 も大事ですが、その人のために思いを巡らせ選ぶ 気持ち も大事だと思いますから。 (私としては、選ぶ時点からがもう贈り物の始まりだと思っているんですけど) でなければ、現金や商品券が最高の贈り物になりますよね。 一番無駄がないのですから。 とは言え、金額はとかくトラブルの元。 出来れば同じような金額の物で揃えたら良いと思います。 例えば服にするにしても、各々の好みも配慮して、同じ品目でもデザインやブランド違いにするとか。(ポロシャツとボタンのシャツなど) 品目的な物を一緒にすれば、デパート等でも売り場をあちこち回らなくて済む上、包みの見栄え(大きさ)的な物も揃い、差を感じにくく出来ると言う利点もありますよ。 同じブランドなら尚更。 そしてどうせなら、お義父様の方にちょっとだけ高い物にすれば、お義母様の目の前で二人同時にあげても、へそを曲げられず済むのでは？ もし、もう各々の欲しい物が分かっているなら、それをあげるのが一番良いと思います。 それが一番喜ばれるはずでからね。 金額の差は何かで調整すればいいでしょう。 最後に、あまり飛ばしすぎないで下さいね。 毎度となるとさすがに疲れるでしょうから。 嫌気がさしたり悩みの種になっては意味がありませんので、時には商品券にするなど楽もして下さいね。
支柱をプランターの土に突き刺すにしても地面に突き刺すにしても、肝心なのは支柱の上部をしっかり固定することだと思いますよ。 ネットに植物が絡みついて繁殖すれば、巨大な団扇になるようなものです。 上部を固定しなければ、多少の風でもグラグラ揺れますよ。 揺れることによって、根本付近の茎がちぎれるだけならまだしも、支柱とネットごと倒れる可能性もあります。 風が強く吹き付けないとしても、台風の影響はあるでしょう？ ネットの上に鳥が止まったら？ 猫がネットをよじ登ったら？ 窓から眺めるためなら、窓の上部に支柱を立てかけるようにして固定する。 二階建てなら、支柱は無しで、ベランダにネットを固定する。 　→ベランダでネットの数か所にひもを通してベランダに固定してからネットを垂らし、ネットの下部を地面と固定する。 もしくは、図面の状態のまま、支柱の下の部分で、前方と後方に斜めの棒を取り付け、その棒の下部を地面と固定するか、だと思います。 ネットを押さえるダンベルも、ダンベルの構造的に危険だと思います。 支柱をしっかり固定すれば、支柱にひもで固定すればいいだけだと思います。 私が枝の形を整えるために地面と固定する場合に使うのは、ホームセンターの工具・部品売り場にある、『 η 』こんな形の２０～３０センチの金属棒です。 下の部分が尖っていて、ショックレスハンマーで打ち込めば楽々地面に入ります。 （お宅がコンクリやレンガ張りならご利用にはなれませんが…）
岐阜聖徳学園大学教育学部　進化する植物図鑑：シダ植物 http://www.ha.shotoku.ac.jp/~kawa/KYO/SEIBUTSU/s … イワヒバ科を見てください。 他にも似たものがありますが、カタヒバと思います。 http://www.ha.shotoku.ac.jp/~kawa/KYO/SEIBUTSU/s …
スジモンヒトリに似ています。 閲覧注意　岐阜大学教育学部　理科教育講座より http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … 閲覧注意　群馬大学 http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/suji … http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/ ヒトリガ科を検索したもの　２６種掲載 http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/NMZ/youtyuu/namazu …
クーラーをガンガンつける。
クモヘリカメムシに似ているような… イネ類につく害虫です。 http://www.insects.jp/kon-kamekumoheri.htm http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky …
ダイソーのが駄目でも、文句は言えないですね。 薄い紙ならそうでしょう。 ケント紙なら厚みがあるから裏も使えると思います。 このペンは水性だから大丈夫と思いますが、油性だとにじむかも。
剪定の目的は枝全体に陽が当たるようにして、また風通しを良くして病害虫を防ぐためです。画像程度では剪定はしません。 じゃまな枝があるのでしたら枝先だけ切らずに元から切ってください。
真冬の朝、町内の水道管が、破裂して給水ストップ、朝早くからコンビニミネラルウオーター買いに行った。ミネラルウオーター買うのに行列が出来て結局、子供が学校遅刻した。しかし、30分の遅刻なのに、クラスにいたのは先生だけ、先生も今日学校休みかと思ったと言ったと聞いた、大変な１日
洋式 墓石だけで２００万ぐらいです
病気でなかったら葉を取ってはいけませんよ よく助かりましたね 花は初夏なので蕾は来年です 夏の暑さを乗り越えて 凍死しないよう冬を乗り越えれば 来年蕾をつけます
竹は縦の方向（長さの方向）には容易に割れます。でも竹は折る方向には強度があって簡単には折れません。だから竹馬にできるのです。 つまり言いたいことは、竹馬を組み立てるときに割れ目が大きくならないように、竹の周りを針金などでしっかりと巻けば（縛れば）問題ありません。とくに足台（あるいはボルト穴）の上と下はグルグルとしっかり巻いて縛ることです。 新しい竹と交換してもらってもボルト穴のあたりから割れが入りやすいものですし、組み立て方が悪ければ使用中にそこから割れが入ります。 なので（よほど割れが酷い場合は別ですが）少しくらい割れが入っていても、割れがないものでもそうなっていくと考え、組み立て時に割れ目が大きく広がらないようにしっかりと巻いて縛っておけば大丈夫です。
良い情報の種類にもよると思いますが、あなたが良いか悪いかを判断するしかないのですから、あなたの判断能力が必要なのでは？ それには、知りたい情報の基礎知識くらいは身に着けて、そこから、得られた情報を論理的に系統立てて行き、最終的にはどの情報が一番理論的に繋がっていくか、その繋がった情報が良い情報だと思いますよ。
わからないです。 オオアレチノギク？ ヒメムカシヨモギ？ http://csmagazine.sakura.ne.jp/season/post-7.html
こんなんじゃないですよね(;´∀｀) http://shoes-box.net/I0001197 穴あきサンダルで検索するといいかもです。
室内の湿気が多いから土も乾燥しないのでしょう。 水やりは控えた方がいいと思います。 それよりも、根詰まりと根腐れの可能性が高いと思います。 鉢の裏側から根が出ていれば根詰まりだし、茎の根元を揺さぶってみてグラグラすれば根腐れだと思います。 大きい鉢に植え替えてあげた方がいいと思います。 ぶよぶよした根があったらそれは取り除いて。 https://horti.jp/3695 こちらにも書いてありますが、今が植替え時期です。 また、折れてしまった茎も、水を入れたコップに入れておけば根が出ると思います。 長い茎であれば、途中で折って、それも一緒に入れておけばそこからも根は出ると思いますよ。 それを植え替えた鉢に植えてあげてもいいし、別の鉢に植えつけて鉢を増やすのも楽しいですね。 ポトスは、支柱を立てて上方向に伸ばすこともできますが、私は高めの本棚の上に置いて、垂れ下がる様を楽しんでいました。 ただ、一本の茎の、葉と葉の間が間延びしているのなら、そのまま伸ばしたり垂れ下がる状態にしておくのは茎にとっての負担にしかならないと思います。 間延びしているということは、栄養が回っていない可能性があるわけで、茎も弱っているわけですから、茎自体が伸びていることも茎にとっては重荷でしょうからね。 ↑のサイトにはポトスを切り詰めることに関しても記載されていますので。 ご参考まで。
洗剤として過炭酸ナトリウム（酸素系漂白剤）を使いましたか？ 金属と反応して、それが色として衣類に残ることもあるそうです。 指輪をしたままか、金属製の桶を使いませんでしたか？
No３です。 追記
作りがしっかりというのは、単純な耐久性や見た目の質感のことをおっしゃっていますか？ そうであればレクサスです。 走行に関する作りのよさはBMWの方が上となりますが、運転することに特別こだわりがなく、見た目を重視したいのであればレクサスで間違いないでしょう。 走行に関する部分はトヨタ車とベースは共通なのでそういう言い方をする人もいますが、こだわりがないなら気にしなくてよいことだと思います。
ジョウリョクヤマボウシ。 http://www.hanahiroba.com/fs/hanahiroba/niwaki_y … こちらは普通のヤマボウシ。 http://www.rinya.maff.go.jp/kanto/aizu/present/p … どっちでしょうか。 ヤマボウシもいろいろ種類があるみたいで。 冬に葉が赤くなるだけなら常緑の方でしょう。
『為替のか』　か 『新聞のし』に濁点　じ 『大阪のお』　お か　じ　お　と、申します。 実際に、無線通信とかでは、『和文通話表』と、言いまして、使われております。 警察官の無線通信でも、使われております。 実際に、質問者様が使うかどうかは、話す相手にも、よるでしようけど、少し堅苦しい感じになってしまわない程度に…？
ラグラスのサイト https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … 地際に広がるように大きめの葉があれば、ハマノエノコロ草かのぅ？ （エノコロ＝ねこじゃらし）
１．クリーニングの袋ごと丸めて包み込み、屋外に持って出る。 ２．戻ってくる心配のない場所で、バサバサ振って払い落とす。 ３．ゴキブリに接触した可能性がある衣服などは適宜洗う。
立木の伐採と違い枯れた場合はそれなりの理由あり劣化が進んでいるはずなので、 これ以上劣化させないために早めに製材所などと相談してください。 黒柿は珍しいのでそれなりの価値がありますが、製材してみないとほんとの良し悪しは判りません。 まずは伐採や搬出費用、人件費などを聞いてみてください。 埼玉県の業者さんの例： http://ameblo.jp/masakibassai/ ゴルフのウッドのヘッドは３０年前だとメタルでなくパーシモンでした。 ほんとはアメリカの柿ですが、日本の柿の木も使われていたのでそれなりに売れました。
欠席することになったということは、 招待状をいただいたのですね。 招待状をいただいているのなら、現金（1万円くらい）の方がいいかもしれません。 披露宴に招待はないけれど、昔の友人をお祝いするのなら、品物でいいと思いますが。 これにお手紙を添えて、出されたらいいのではないでしょうか。
低圧工事士の資格だけですか、そこの現場には電気主任技術者が登録されているはず。なので、電話して指示を仰ぎましょう。わからないのに、変にいじらないほうがいいです。被害が大きくなると損害賠償を請求されかねませんから。
私はイギリスから種を取り寄せたりして種蒔きをします。 種蒔き歴２０年です。 始めた時は私も失敗はかりでした。 種の大きさにもよりますが、ビオラ程度の種であれば、玉子パックの底に穴を開けて、種蒔き用の土を入れて〈園芸店で売っています〉玉子パックの一つの穴に一粒ずつ撒き乾燥させないように管理して発芽を待ち、玉子パックを底からみて根が回ってきたらポットに植え替えます。〈スプーン等で根を崩さないように〉そこでまた根が回るまで待ち地植えをします。 細かい種の場合は種蒔き用土で箱撒きして発芽した物を玉子パックに移し、また根が張ったらポット苗にします。 面倒なようですが失敗なく意外と簡単に難しい花でも咲かせる事が出来ると思います。 参考になれば嬉しいです。
やはり、お客さんの目の前で、かちゃかちゃとカップを出すのは、 あまりよくないかもしれません。 おしゃれなカップボードに出会えたんですね。 よくインテリア雑誌などで見るのは、 おしゃれな、それ自体が、見せるための家具で、 中のカップも、陳列してあるという感じのボードですね。 食器の並べ方が、実用的でなくて、開け閉めすることを目的にしていないです。 我が家の食器棚は、皿やカップが、積み重ね、仕切り棚なども使って、いっぱいに入っていますので、 とても、人様には見せられません（笑）
今年は奇形が多いようです。 私もシシトウを植えましたが、花が内側に巻き込むようになって、ミニピーマンのようになりました。 一時的のようですので、そのまま育てて食べるなり、摘果して次の花を待って見てはいかがでしょうか。 秋近くまで成り続けるかと思いますので、しばらく様子見です。
速達でも早くて翌日午前中配達です。 就職先とご自宅がどのぐらい離れているかにもよりますが、同じ市内であっても翌日配達です。 こちらで日数を確認できますのでお試しを http://www.post.japanpost.jp/deli_days/index.html
５．５Ａでは足りないようですね。 圧力設定が上だったりすると余計に起動時電力が増えるかもしれません。 ttps://adwecs.jp/categories/ichiran.asp?MCate=435 三菱　MB30-CS 3P 7.1A　【1.5kW200V】　モーターブレーカ ￥2,580(税込)
伝えるのがよいか悪いか・・逆恨みしてくるタイプの人ではないか、そこが心配ですね。いいふらされたって人がいましたよ。一度の過ちを。 まだ日は浅いのでしょうか？しばらくすればあきらめませんかね？一度かぎりのことであった、という姿勢をくずさずに。
いろいろありますが、一般的には電報やバルーンでしょうか？ 形に残るものとしてはプリザーブドフラワーなんかもいいかもしれません。 サプライズで驚かせるのなら、お手紙を会場に送って、当日お２人に渡してもらうのもいいかもしれませんね。 大げさなことをするのではなく、あくまであなたの気持ちでいいと思います。
No.1です。 参考意見其の二です。 締めていく事で中央部或いは末端部が広がっていくタイプのネジがあります。 締め付ける前のネジが入る程度の穴を予め開けて、そのネジを使って取り付ければガッチリとホールドしますので抜けにくくなります。 このタイプのネジの正式名称は判りませんが、ホームセンターでも取り扱って居ます。 単純作業でそのまま通常のネジで固定しようとしても、何れ抜けてくるでしょう。
ミズキ科を調べると、ジョウリョクヤマボウシが似ていました ミズキ科植物 http://www.botanic.jp/class/mizuki.htm
電動ダイヤはまず使いものになりません、ダイヤ棒やすり、使えないことなありません。 鋼鉄棒やすり本当に削っているという感じがします、ただ保管手入れが悪いとすぐダメになります。 毎日というより、使用後は必ず、途中でも切れが悪いと感じたら即、多の回答でもありますね、ちょいの休憩にダイヤ棒やすりで刃先だけ研磨、作業終了後に修正研磨。
水素水のサイトですが、サイト内に浄化装置の事も書いてありました。 ろ過する力が凄いみたいです。 牛乳とか海水もピュアウォーターにしてくれるそうです。 普通の浄水器より良さそうでした。 メンテナンスもちゃんとしてそうでしたよ。 中の申し込み方法の所とメンテナンスの所を良かったら参考にしてみて下さいね。 http://suisosuiwaterserver.com/
昨日、体を冷やして解熱用の薬を飲み、一時的に熱が下がっただけではないですか？ 無理矢理熱を下げても、熱を出した大元の原因が治療されていなければ、再び発熱するのは当然です。 妊娠をご心配なさっているようですから、今日は解熱作用のある総合感冒薬も飲んでいないのでしょ？ でしたら、早めに診療所に行って、昨日から今日の経過も説明し、妊娠している可能性もあると告げた上で、診察してもらった方がいいと思いますよ。 また、同じ体温計なら、昨日熱を測った後にそのデータをクリアにしていなかったという可能性もあるかもしれません。 体温計によっては、いったん電源をOFFにしても、「しばらく経ってからでないと正確な体温は測れません」というものもありますから。（古い電子体温計の場合です。水銀計の場合は、水銀が途中で途切れているとおかしな数値になりますよ」
提案です。 簡素なロフトベッド（ロータイプ）にして、上に収納ボックスを置くのはどうですか？ 衣類を収納するボックスであれば耐荷重量も気にしなくて済みます。 寝起きの際に足が床につく高さのほうが、夜間のトイレ、シーツ替え、布団干しも楽です。 集合住宅の２階以上にお住まいなら、高さのあるベッドだと夜中のトイレで降りる時に階下に音が響くこともありますので。 寝床は、すのこ＋除湿シートの上に布団（マットレス）とか。
身体障害者手帳の申請書でいいんですよね？ 自治体によって書式が違うようです。 記入例が載っている大阪市のものを貼っておきます。 http://www.city.osaka.lg.jp/fukushi/page/0000007 … こちらの「交付申請」のところにＰＤＦファイルで掲載されています。
更地にしておくと税金が高くなります。 農地としておくと、税金も安いから、、では？ 我が家の前にも 1000坪程の土地がありますが、 数本の栗が植わっているだけです。 農作物を植えておくと、税金が安くなるから、、と 聞いています。 その土地の方も、「適当に」作物（大根など）を植えているだけでなのでは？
今見たら半額キャンペーン8月まで延長になったらしいから iqos ファミマ で検索してみ！ アディオス！
塗装なら道路用塗料があります。 クラックがあるなら下塗りもしたほうがいいでしょう。 外装用のアクリル塗料でも数年は持ちますよ。
「血圧記入サイト」で検索すると、下記のようなサイトがあります。 どちらもダウンロードをする必要はあります。 パソコン上に日々の数値を入力していくか、記入用紙を印刷して自筆で記入していくか、ご自分で選べるようです。 http://www.healthcare.omron.co.jp/product/hem/no … こちらはオムロンの。 http://www.asahiinryo.co.jp/ameals/download/ こちらはカルピスアミールの。 カルピスのグラフは色分けされていますが、それが正常値と言うわけではないと思います。 こちらに、血圧と脈拍の正常値（年代別）が記載されておりますので、こちらをご参考にされた方がよろしいかと思います。 http://7k7g.net/archives/51 （血圧の方は、「５０代の～」と青色・太文字になっている部分をクリックすると表示されます）
吉野家メニュー では　小盛＋サラダ　コモサラ ttp://www.yoshinoya.com/menu/don/gyudon.html そば処吉野家メニュー では　ミニ牛丼とそばセットがありますね。 小盛やミニのご飯半分では並に比べて具も減ってしまうのでしょうね。 ごはんが食べられないのでと言えば、 具は並でご飯は小盛の半分で 目安としてご飯の量がわかるのでは？ ttp://www.yoshinoya.com/menu/sara/gyusara.html ご飯がいらなければ　牛皿が
知りませんでしたが先祖返りが時々あるようです。 Web上にはそれに関する書き込みがあります。 他の質問回答サイトで、画像付きがありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 他にも http://tavie.blog69.fc2.com/blog-entry-1504.html http://plaza.rakuten.co.jp/kumabeardotcom/diary/ … http://jp.bloguru.com/falcon/241046/2015-06-07
セネシオ（多肉植物）の株分け時期ですが、関東方面ですと「4月～5月」と「9月」だそうです。 また、そのほかにも、植え付けや植え替え、肥料、さし芽の時期も、上記の期間なので、参考になればと思います。
こんにちは。 んー。都会かというと微妙と言われそうな、東京都町田市のマク ドナルドの多くは２４時間営業のようですよ（大型店舗の中に収 納されたマクドナルドは、２４時間ではなく母体の店舗の運営時 間になっている店があるようですが）。 マクドナルドのホームページに営業時間書いているようなので気 になるお店があるなら確認してみてはいかがでしょうか。
時計の高級品は製造番号の控え？があるから落とした人が見つかるのでは？ 電話は所有者が現れない場合でも、貰えることにはなりません。パソコンなども、記録部分を抜いてくれても良いように思いますがそのようにはなっていません。 紙を受け取りましたか？ 連絡がうまく取れないと謝礼に関係なく、品を（返す）渡されてしまう場合がありますが、謝礼の権利はありますのでもらってください。
防水剤の具体的な使用箇所が不明ですが・・・ 例えば、出来合いの浴槽みたいなのを今回製作のコンクリートの台に置くのであれば 流し台にひびが入ったときはやはり台の表面を伝って水が伝うことになります。 そうではなしに、部屋のコンクリートの壁・床など事前に塗るのであるとするならば、 ある程度の期間または水量によって他への侵入や遺失を避けることができます。 （しかし永久万全ということではありません） 今回槽自体を製作するのでなければ、なおかつ、排水の行方に問題が生じなければあまり必然性はないものと考えます。
お礼ありがとうございます。 測量野帳のスケッチブックに関しては、無印良品にて黒表紙の「手のひらサイズのポケットノート」という商品も同等品です。（ファミリーマートなどで入手できます）
物置にすると、においが籠もります。 天気の良い日に畳を上げて畳干しと床掃除。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i … 傷んだ畳は、表替え又は畳替え（新品交換）。カーペットは廃棄。 http://tatami.in/repaper/index.html 押入れや衣装ケースもいったん空にして大掃除、空気の入れ替え。 できれば襖（ふすま）や障子も張り替え。DIY用品もあり。 http://www.doit.co.jp/howto/detail.php?id=21 砂壁のリフォーム…。 http://sunakabediy.yakunitatu.info/ あとは、換気扇かサーキュレーターを使ってこまめに強制換気。
とりあえず見積してみれば http://osakeurunara.com/nagano/estimate/
和名でトゲのないバラで探すと「武蔵野バラ 舞子」「南部ざくら」「春風」がありました！ 該当のバラがあると良いのですが、この名前でネットで検索してみてください＾＾
メダカですね。１匹３０円です。 やってみれば判りますが、油を垂らしてもボウフラに効果ありませんよ。
No.1です。 追加します。 ハルジオン http://matsue-hana.com/hana/harujion.html ヒメジョオン http://matsue-hana.com/hana/himejoon.html これらもキク科の雑草です。
人が摂取する上で 無毒です 確かに バクテリア ウイルス 細菌 などは 水道水にいます これを沸騰して よく 殺菌と言いますが ほとんど死滅しません 水がなくなるまで 加熱すれば基本死滅しますが 液体である限りは死滅しません それを踏まえると 赤ちゃんにあげるのはって 思う方は 市販の水を使ってください ただ、市販の水を加熱し 沸騰させて 貯めて冷蔵庫保存などは厳禁です ほぼ無菌の水に 菌を繁殖させる行為です できるだけ 必要な量を加熱し 使用してください 開封後のボトルの中には菌が入り 菌が繁殖します 繁殖する スピードは 水道水の六倍程度です なので 500mlのボトルを購入すると衛生的で安全生は高まります
http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_405.htm でした。
ひとりで運び辛いと（大きさ・重さ）荷扱いが雑になるので、荷扱いを精密機器やわれものに指定しないと。 大きさが合っていれば重ねて縛る、大きなダンボール箱に入れる方が親切で。
お母様も同じということは。三つ子の魂百まで、そうやって代々育った家風です。気にしない!もしくは家風に染まる。次世代から家風を変更する。おおらかに大きな心で行きましょう。こんな事で(失礼!)悩んでいるあなたは幸せ者ですよーうらやましい限り。
現物見て買うのなら、こちらでどうぞ http://tabroom.jp/pr-hokkaido/mar0002/sar000005/ …
ttp://item.rakuten.co.jp/kurashi-h/00099237-001/?scid=af_pc_etc&sc2id=67889001 玄関の引き戸でしょうか？ 戸先だと鎌が壊れないように閉めないと出ない装置になってます。押して鎌を出しちゃうと受けが壊れて無意味ですが。
夫がうつ病（１０年以上）です。 通院はできていますか？通院と薬はできるだけ続けたほうがいいですよ。 精神障害者手帳を持っていなくても、家の掃除等のサービスは受けられます。 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/support/3_02_01serv … ここの一番下の表にも書いてあります。 そのためには市役所等での手続きの必要があるらしいのですが、外出も大変そうですよね。 とりあえず、あなたのお住いの市町村役場に電話で問い合わせてみてはいかがでしょう。 介護認定などでは、職員さんが自宅まで来て認定審査をしてくれるので、あなたの場合も足を運んでくれるかもしれませんよ。 もしくは、主治医に聞いてみるとか。 心療内科や精神科の受付で教えてくれることもありますよ。 あなたとしては恥ずかしいでしょうけど、うつ病で苦しい時には、オムツで生活する可能性もあるんですから（私の実母がそうでした）、恥ずかしがる必要はないんですよ。 あなたが好きでそういう暮らしをしているわけじゃないでしょ？ それにね、現状を見てもらったほうが、審査も通りやすくなると思うんです。 同じ表に、退院後の孤独サポートみたいなものもあるでしょう。 私自身もパニック障害で、夫の鬱が悪化していた時は、夫を一人にさせることができなかったので、今更ながら、こういうサービスを知っていれば…と思います。 そういうプロの方と少し会話するだけでも、あなたの気持ちがほぐれるかもしれませんし。
「災害に係る住家の被害認定基準運用指針」というのが平成２５年６月に内閣府（防災担当）から出ており、その基準にもとづいて判定されるでしょうから、外から見た亀裂やひび割れの程度だけでは何とも言えませんね。
もともとフォークの背にライスはのせません。まあ、マナー講座でフォークの背に乗せると教えたからで、テレビでもその様に放送してました。ですから私もその様にしてましたが、フォークの腹を使った方が便利でしょう。当初広めた人が無知だったのか、自分をアピールするために敢えて背を使う様に広めたのかは知りませんが。たまに、日本人以外で背を使う人もいますが。日本では日本人はそうしているからそうしているという答えが返ってきます。イギリスでも腹を使いますよ。でもフォークの背を上に向けて使う事も多いので、その流れでライスを背に乗せることもあると思います。（年配のご夫人でそうしている人もいました。） 　マナーの変遷は、当初は間違って広まったのが日本でその様な知識として定着した。海外に日本人が良く渡航する様になって、そんなマナーはないと恥をかいて腹を使う様になった。結局、食べやすい方でということで現在に至る。といったところでしょうか。（フランス人のお嬢さんが食べやすい方でいいんじゃないって言ってました。） 別に背の部分を使おうが、腹の部分を使おうがを目くじらを立てる必要はなし。ただし、正式なパーティーなどでは腹を使った方がいいと思います。 　それと、豆を食べるときは、フォークの腹を使いますね。スプーンでも構いませんが。背に乗せませんね、食べにくいから。イギリスでは豆はフォークに突き刺して食べていたと聞いた憶えがあります。この場合、フォークの背を上に向けて使いますよね。それを、フォークは背を上に向けてと勘違いした日本人が広めたという説もあります。 　食事のマナーは、ドイツ・フランスを中心に考えて、あとはその国の作法に合わせるのがいいと思います。
このページ http://fuku-vss.fku.ed.jp/one_html3/pub/default. … に出ている定規が似ているように思います。 商品として近いのは クツワ　ゼロピタ定規 http://www.kutsuwa.co.jp/products/view/19
こぶ病かと思います。 https://www.shuminoengei.jp/?m=pc&a=page_s_sickb …
値段次第。 ヤフオクなら1円スタートなら売れるかも。 メルカリは値段決め打ちなので、写真が良くて相応以下の値段なら売れやすい。 どちらもまとめ買いで送料安くできるならいっぺんに買う人もいるかも知れない。 個人的にはメルカリのほうが即決（即洛）できるし、欲しいものの値段が上がるドキドキも無く手っ取り早いので気楽に買う傾向はあるかな。
ボイスレコーダーにあらかじめ男の声で「なにさらすねん、このボケ」「痴漢やこのおっさん」と入れておいて 電車に乗って痴漢に遭ったらＭＡＸのボリームでスイッチをＯＮ
＞２０ｗの街頭が付いております。 街灯はけっこう影響があります。 知っている方で街灯が近くて咲かず、翌年位置をずらして街灯が見えないところでは順調に咲いたと言われました。 ２０ワットでは影響があるかどうか不明ですが、相当背高なので影響があると思います。 西日が良く当たるところは、咲くけれど少し遅い感じです。
ケーキは生ものなので、やめておいた方が良いでしょう。 嫌いだった場合は、よそへまわすのにも難しい品物です。 なので、ひとつひとつが個別に包装をしてある物が良いでしょう。 アナタの街の、有名または人気のある品物が良いと思います。 「これ、人気があるので。」と。 初めてお会いするので、やはり菓子折りが良い様に思います。
当日の「朝」が何時くらいかにもよりますけど、大きい郵便局とかなら間に合うところもありますよ。 到着してほしい日がわかってるなら一度郵便局とかで聞いてみるのが一番です♪ ※どの程度の大きさの物を送るのかで宅配業者によっては配送手段が変わったりもするので大きさとかもわかれば書いてあげるのが良いかと
ttp://plug.fkk-corporation.com/ja/products/ignition-sensing-electrode 点火プラグの白い部分が汚れると高圧が逃げてスパークしないことが。 固形物は水で濡らしたりして取る
もう遅いとは思いますが、経験上、靴下。はくたびに顔が浮かびます。唯一の欠点は、もったいなくてなかなか、はけない事。来年の参考にどうぞ。
ストレスだと思います 参考までにどうぞ http://linghum0128.blog115.fc2.com/blog-entry-69 …
プリン石鹸、過炭酸ナトリウムを使いますよね？ こちらのサイトに過炭酸ナトリウムについて詳しく書かれています。 http://www.live-science.com/honkan/partner/perca … ここのつけおき洗いに向かないものとして、ポリエステル・ナイロンなどの化繊・化繊混紡とあります。 色戻り（再汚染）するらしいです。 真っ白のサンダルですが、過炭酸ナトリウムには漂白作用もありますから、サンダルのソールの中に漂白されるとピンク色に変色する素材が使われている可能性もあるかと。 あと、同じサイトの別ページには、ステンレス以外の金属と反応し、変色するとも書いてあります。 草木染めの布製品にも、媒染剤として鉄や銅が使用されている場合は、ダメ。 ステンレス以外のバックル・ボタン・ファスナーがついた衣類もダメだそうです。 （指輪、つけおき用の金たらいもダメでしょうね） このサンダルにはそういったものは使われていないでしょうから、やはり、ナイロン素材であることと、ソールの内部に原因があるのかもしれませんね。 再び強い漂白剤を使うと、もっと広範囲に広がっちゃう可能性があるかもしれません。 染めた方が良いかも。 染色で有名なダイロン http://dylon.co.jp/catalog/index.html この中の布用絵の具が使えそうです。 （私だったら油性の白マジックで塗りますが）
デッドボルトが見えるということ。 ＞玄関の鍵をかけた状態で扉を開けようとすると。 　これは意味不明。戸先のチリ寸法は閉じていても変わらない。 　小指の幅くらい開くということですね。だとすると、煙返しの折り返しと枠との間にそれだけの隙間があるということ？？ 　さっぱり状況がつかめない
大きい方が芽の数は多くなる、 当然できる苗も多くなる。 一株の芋の収量が変わることはないよ。
同じ経験あります。 ひるまない事です。 すぐに警察に相談してください。 ヤクザを知っているとか言われましたし名刺を見せられ脅してきましたが、強気で立ち向かいました。
専修寺ではないでしょうか。 辻野尊照住職がいらっしゃったような気がします。
新聞紙：いちおうｋｇあたり１円ですが、１０ｋｇのような少量な場合は０円です。 １００ｋｇ以上の単位でないと買い取ってくれません アルミ缶は１ｋｇ／97円ぐらいです
参考URLはタキイ種苗(株)のキュウリの病害虫や生理障害をまとめたところです。 http://www.takii.co.jp/tsk/bugs/acu/disease/ つる枯病かなと思いますが、すべての病気を確認して原因と対策を見てください。
プラスチックのＣＤ・ＤＶＤケースを買って、 それに入れましょう http://www.akibakan.com/BCAK0068084/
もちろん、人が施工しているのでできないはずはありません。 周囲の巾木( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E5%B … )を外して、最後に止めた板を探してそこから順にはいでいけばよい。 　フローリング材じたいは、凸凹を横にした状態で止めてあって、その部分をフロア釘( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )で止めていきます。 　現在の施工は杯で見ないとわかりませんが、 ・根太組の上に貼ってある ・発砲下地材へ固定 ・コンパネの捨て貼りのうえ 　などがあります。 　また張替の手法としては、既設のフローリングの上に重ね張りも選択肢としてあります。 　どの方法が良いかは、はがしてからの判断になるでしょう。 ＞今はプラスチック加工の板材が張ってあるので無垢材に変えたい 　単純にウレタン塗装がされているのじゃないかと・・。無垢材では液体をこぼしたり、窓際で雨水がかかったりすると、変色して修復不能になりますから、こまめにワックスを厚くかけるか、床用のウレタン塗装をしなければなりません。。体育館とは違いますので。 　素材としては、集成材のフローリングで表面に突板が張ってあるタイプが最も実用的で狂いもないでしょう。ただ居室として使用する場合は、必ずウレタン塗装--いわゆる樹脂ワックスを入念にかけてください。
カイガラムシに見えます。 その中でもルビーロウカイガラムかな。 カイガラムシは始末が悪い・・・防水構造・・殺虫薬が効きにくい。 Wikiよりhttps://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%82%A4 … フェイジョアの例 http://blogs.yahoo.co.jp/mizumoto7777/6211312.html 対策例 http://www.sc-engei.co.jp/navi/gaichu06.html 使い古した歯ブラシで掻き落とす。 小さい時はガードがまだ甘いので殺虫剤を使う。
もともとは先祖代々の鳥の土地だったのを、人間様が賠償金も補償金も何もなしで取り上げたんですから、我慢するしかないでしょう。鳥にだって、鳥様の居住権はあります。鳥様の土地に住まわせてもらっている、という気分の持ち方しだいです。
水利権の売買は慣例的に行われてこなかったので、相場というものがありません。 売買するには河川管理者の許可が要りますから、ご確認を。
染料を何色も合わせて黒を作っていると色が落ちると色々な色に。 塩素系漂白剤は強いので。 墨汁はどうシミがつくのでしょうね？
毎週交換して、毎週いただけば、それで良いかと思います。 未開封のワンカップなら、一週間くらいでは味の劣化は無いでしょうから。
ポストに入らない定形外郵便物も窓口で。 ポストに入れる場合切手の貼付を忘れずに（定型郵便物でも重さで定形外の料金になることもあり） 収集時刻を過ぎたら丸一日発送が遅れることもあります（投函に気を付けて）
地区の役所などでリサイクル情報を出せる場所が、無料に近い金額での取引ですが、業者に渡してこんな値段と思うより、喜んでもらえた方が。
速達で大阪～横浜なら基本的には届きますね！ （流石に台風とかが来てる時だと微妙になっちゃいますけど） 他の地域でも飛行機が直接飛んでる様な場所だと（大阪～羽田とか）1日程度で届くところが多いですね～(´ω｀) 日本郵政、案外侮れないです…！ あとはもし不安だったり夜に投函するのでしたら、ゆうゆう窓口の有る大き目の局を利用するのも良いかと思いますよー
葉先が丸くないので、ブラッサイアとは違います。 ツピタンサスでしょう！ 葉の茎の色などと調べてみたら、わかることですが。
大手の家電販売業者は自社で修理部門を持っていて、メーカーへの往復運賃を節約したり自社の社員の稼働率を上げ給料をひねり出すために仕事量を増やしたりする目的でメーカーに出さずに修理しています。 修理伝票をみてください。メーカー発行のものでは無いと思います。 それほどのキツイ臭いが出るのであれば、メーカーの規定通りの修理が出来ていない可能性があります。 修理に出した店に「メーカーに送って点検してもらって欲しい」と伝えて下さい。 メーカーの修理伝票を伴って帰って来た時には新品の時と同様に正常になっていると思います。 それに応じない時には消費生活センターに相談して販売店にきちんとした対応してくれる様に求めて下さい。 必ずや解決できるものと確信します。
確かに出て来ませんね！この情報過多の時代にネットでヒットしない、BIKKURIです。 個人経営のお店で、ホームページの設置などをなさらずに近隣の方々だけをお相手に商売をされている…なんて状況を想像いたしました。 貰い物とのことですので、くださった方に尋ねるのがよろしいかと思います＾＾
配達予定の場所が受け取り場所になります。 不在連絡票などが入っていればそれと身分証持参で配達局に行く。
タウンページはどうですか？ 固定電話がないと無料配布されませんが（地域によっては全世帯に配布しているようです）、タウンページセンタ ０１２０－５０６３０９ 平日９～１７時にこちらに電話して、有料でもいいから配送してほしいと頼めば、１０００円以内で発送してくれますよ。 地域によってタウンページの作り方が違うかもしれませんが、私の地域のタウンページには、「スーパーインデックス」という欄があり、下記の項目の電話番号記載ページが載っています。 （医療） …病院・医院・歯科 （シニアライフ） …年金・介護サポート・終活・霊園 （子供のこと） …妊娠出産子育て・教育機関・スクール・命にかかわる相談（いじめ・不登校等） （毎日のくらし） …ライフライン（電気、ガス、水道）・通信・金融・保険・郵便・宅配・引越・掃除・ごみ・リサイクル・修理・レンタル（物を借りたい、場所を借りたい）・自動車・バイク・自転車・交通機関（各鉄道会社、バス会社、空港、道路）・冠婚葬祭・官公庁（警察署、消防署、海上保安）・行政機関（国、県庁、市町村役場、児童館、図書館）・税金（国税・県民税・自動車税・市町村民税）・求職・労働問題 （住まいのこと） …住まいのリフォーム・メンテナンス・キッチン・バス・トイレ・害虫駆除・ガーデニング・セキュリティ （相談したいとき） …行政書士・公証人・公認会計士・司法書士・社会保険労務士・身元保証業・税理士・中小企業診断士・土地家屋調査士・ファイナンシャルプランナー・不動産鑑定・弁護士・弁理士・医療保険・国民年金・厚生年金・福祉・健康相談（一般健康相談・子供相談・エイズ相談・健康診断・がん検診）・ボランティア活動・命にかかわる相談（心の悩み、暴力問題、拳銃、ストーカー、犯罪被害者支援、麻薬覚せい剤）・社会生活に関する相談（国の行政全般、消費生活、悪質商法、債務者、通信販売、食品、食品表示、法律相談窓口≪法テラス»、法律全般、離婚、相続、遺言、人権、臓器移植、アイバンク、骨髄バンク、献血）・法務局・裁判所・各種相談（占い、心理、興信所、結婚） ・・・ 疲れたので、以下は、美容関連、ペット関連、趣味スポーツ関連、外食関連、レジャー施設、ショッピング施設、などです。 そもそもの相談先がわからない場合は、役所やこのような場で聞くしかないと思います。 上記のように、相談したくなりそうな先は、これだけの数があるのですから。 私、一人暮らしが長かったこともあり、結構怖い思いもしまして、１１０番ではなく、一番近い交番の電話番号を調べ、携帯のトップに登録しておきました。 このように、相談する先と自宅が近い方がいい場合も多数ありますよ。 特に、家の中の設備等、賃貸であっても水関係は（私の場合はトイレの水洗が夜中に止まらなくなりました）不動産屋と連絡が取れない時には、水道局でも水道工事会社でも電話しまくって対処法を教えてもらわないとなりませんから。 （その水洗の時は、アパートの外に部屋ごとの止水栓があることを、夜勤の水道局の方に教えて頂きましたが） 邪魔といえば邪魔ですが、あなたが相談する可能性が高いところを切り抜いてスクラップしてもいいでしょうしね。 ご参考まで。
思い出の写真を添えて（印刷）今までの皆と苦労をともにした思い出とか活躍し場面とか 笑えるような珍プレーとか心に残る良かったこととか苦しい思い出の中での勝利とか、 ともに暮らすうえでの友情とか、一つ一つ探りながら文章にした方が良いと思います。
＞持参するラベルの有効期間は、差出日の翌年の当日です https://www.post.japanpost.jp/question/165.html 一年を過ぎていたら同一あて先割引は使えません。 「ちょっとぐらい過ぎててもいいですよ～」といったことをすると揉める元ですから。
スキャンしたのはお問い合わせ番号ではないでしょうか？ お店が何月何日何時何分その品物を預かったことをホストコンピューターに送信するためにスキャンしたのだと思います。
葉と木の模様からハンノキ（榛の木）ではないでしょうか。 あまり詳しくはないのですが、特徴がすごく似ているかなーと思います。
My Yahoo!はなくなっても「Yahoo! JAPAN」サービスは引き続きあるので「Yahoo!メール」も使えるのでは？ http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/75 …
「半額」に弱いので、気持ちとしてワッパージュニアを2つ頼むのが得かなーと　(*´ω｀*)
ぬいぐるみを離れるのではなく、色々楽しい思い出をいくつか思い出して、 それを、そのぬいぐるみに話しかけてみて下さい。 多分ですが、そうすると又ぬいぐるみも「元気を出してね」といった 優しい気持ちになると思います。 私は、一つだけ、ぬいぐるみ喋らないけど、 気持ちを落ち着かせるために誰かが作ってくれたものだと思います。 その、作ってくれた人を探すのはもう止めにする方が良いと思います。 あなたはそれをどう思いますか。
＞てことは塩や米の容器も洗うという事ですか？ はい、もちろんです ＞汚れるものじゃないから洗わなくていいと思ってました。 毎日、汚れますよ 室内に神棚を設置していると思いますが 日中は、人の動きなどでホコリが舞い上がり空中に漂っていますが、夜になると空気の流れが無くなるので、ホコリは引力に引かれて下に落ちます。 そして神棚に落ちて留まります、そのままずっと放置すれば綿ぼこりとなってよく見えますが、毎日少しずつ汚れが積もりますから ＞例えば洗うにしてもどこまで洗うんでしょうか？ 毎日の事なので、水洗いですよ、手で拭うように洗いますが
鉄管の水道管が原因です 最近では赤水防止に敷地内は全てエンビ菅を使います エンビ菅に交換しましょう（工事代は意外高額です）
テーブルセンターだと思いました。 使い方は自由だと思いますよ^^ テレビの存在感を隠すために、見るとき以外は画面にかけておく人もいます。 上の方に、いくつか穴が開いているのなら、突っ張り棒に通して、 縦長の窓（明かり取りによくあります）に目隠しとして使う、レースカーテンとして使えます。
誰かが銃を持って立てこもったらどうしようもありませんね。出入り口は一つだし、窓もないし。
http://aeron5.kagome-kagome.com/%E8%A9%A6%E5%BA% … 　　　 http://ergohuman.oaland.jp/shop/
よくありますよね、僕も何回もありますが・・・。 基本的にホームセンターにある瞬間接着剤専用のはがし液が一番だとは思いますが、 マニキュアなどに使われる除光液でも多少ですが落とせますよ。 あとは、ついた場所にクッキングペーパーをはさんでアイロンを当てると、 熱で接着剤が溶けてクッキングペーパーに吸収されてとれますが、 焦がさないように気を付けてください！
重曹を　パラパラのほうがいいです 人間の脂質よごれ　洗剤の残ったぬめりですから 　重曹が吸着・分解してくれます　（環境にもめっちゃ優しいしコスパもいいですよ） amazonで２ｋｇ８００円前後で売っています 　食用グレードなので　 重曹ウガイで軽度の虫歯も治る　 鳥のむな肉をお水・重曹で漬け込むとふわふわに柔らかくなる 　湯船にいれたりすると、お肌がうるおいますよ～（汚れもつきにくくなるし）　　　・・等　様々な応用ができます 　蜂蜜の容器みたいな入れ物を用意しておくと　使い勝手が便利になります 　　　　　　　　　　（１００均にいけばあるとおもいますよ） 　クレンザーなどで細かい目に見えないキズがつくとそこに汚れがたまります。
奥まった部分は、どうせきれいに仕上げても見た目は、良く分からない判らない。 ならば、先に刷毛で塗っておけば良いのでは？
ちょっと変だと思います。 既にMy Dear Hubbyが「旦那ちゃんへ」という意味なので、 toを入れてしまうと、My Dear Hubbyが「旦那ちゃんへ　～へ」となってしまいます。。。 なので、「My Dear Hubby」でいいと思いますよ！ ※ちなみに「My Dear Hubby」は「旦那」を崩した言い方になるので「旦那ちゃん」という意味になります。
良い箪笥なら、そのままお使いください、どこも悪い所はありません ホコリなどが付着してるでしょうから、濡れ雑巾で拭いて乾かせばいいだけです 悪い箪笥だったら、色々です。 どんな状態ですか？
>旧住所から新住所への変更 郵便局の変更届（別の場所である、旧住所から新築した新住所への変更）は1年間のみ有効ですから、1年過ぎたら旧住所管轄の郵便局へ再度提出しては？（転送してくれる） 行政の「住所表示の変更」による「旧住所から新住所への変更」は郵便局や宅配業者もそのうち慣れてくると思います。
ご自身が受賞されるのですか？ それなら相応だと思いますよ。 ただの列席者というなら、ちょっと控えて訪問着にした方が良いかと。
植物は寒ければやはり大きく伸びにくいです。 軟らかい草本類ではそのように思います。 身近なものではイチゴでブログから http://aiaicamera.seesaa.net/pages/user/m/articl … ホレンソウで北海道 JAきたみらい 寒締めちぢみほうれん草 http://www.jakitamirai.or.jp/tsushin/kitamirai-n … 肝心なクレソンでは外国ですが http://www.gallowaywildfoods.com/watercress-edib … まともに寒風に曝されたらそれだけで大きなダメージになります。 頭を低くして春を待ちます。
何回か練習して 後は 経験だけなので とりあえず、やってみる事がいいと思います！ 基本2〜3回やれば 容量がわかり 原因も自分でわかります もし わからなければ どうやって こうやったら こんな感じで失敗しました どうすれば うまくいく？ などと詳しく 経験した話をした方が解決しやすいです！ 今のままだと 曖昧な答えしかだせないので とりあえず いらない物にガンガンネジ切りましょう！！
ネットで検索したところ、コバエ類は発生源の特定が難しいそうです・・。 いろいろ試してもだめだった場合は、駆除業者に相談してみてはいかがでしょうか。
何匹もいますか？ ハダニ？と言われますがハダニではありません。 プラスチック受け皿の裏の「へそ」の大きさと比べると５ミリはありそう。 ハダニは１ミリあるかどうかの小さなものです。 一番肝心な事、ダニではありません。ダニやクモは片側４本ずつの８本足です。 写真は６本ですので昆虫です。 この虫、植物にとって敵か味方か？ なにが判りませんのでカテゴリー変更して 学問・教育 > 生物学 https://oshiete.goo.ne.jp/articles/qa/393/　できいてみてください。
防犯管理者です。 簡単にイメージできると思います。 そのような家の玄関周りで、見慣れない人がウロウロしてると・・あなたは怪しむでしょう。 でも、柵があったら、その家の住民だと無視するのじゃないですか？？だって扉をあけて入っているのですから・ 　それだけで、チャックＯＫなのですよ。 　あなたが入口にセキュリティのかかっているマンションで、廊下ですれ違っても、たとえ見慣れない人でも無視するでしょ。しかし、解放されたアパートだと、上から下までじろじろ観察する。 　防犯上は、柵がないほうが良いのですよ。 　門扉なりを乗り越えて侵入できるたてものは、開放された建物より防犯性はずっと高いのです。ましてや隠れられるほど高い柵だと最悪。
コニファーの『品種』は、世界に数万とあるそうですので、枝葉の茂り方、季節によっての葉の色の変化などで絞り込んでいくしかないかもしれません。 一般的なコニファーが乗っているサイトを貼ります。 http://www.hm.aitai.ne.jp/~sueki/garden/garden08 … 枝葉の感じは「ブルーアイス」と「キャッスルウエランゴールド」が近いと思いました。 ２５センチと幼木であれば、「ローズダリス」も近いかもしれません。
品名を記載していないと、航空便での輸送ができませんので「財布」の記載でもＯＫです。 財布の標記が気になるなら、革製品とかでも大丈夫です。 品名を記載するのは上記のとおり、航空便での輸送可能なものかどうかを判別するためです。 航空便の輸送ができないものは陸送になります。
間違えてたら申し訳ございません。 スモークツリーという名前の植物かと思います。 うちの庭に色は違いますが、非常に良く似ている植物を植えておりまして…それがスモークツリーという名前の植物ですので…。
現在油性マジックと呼ばれているもののほとんどはアルコール系の溶剤を使っています。 シンナーやベンジンは石油系の溶剤で、油性マーカーのインクを落すには不向きで、消毒用のエタノールなどを使った方がよく落ちます。 油性ペンで汚れてしまった部分を他の布きれで上下をはさみ、汚れた部分に消毒用エタノールをしみ込ませます。 その上で上下の布で叩きインクを落としていきます。 数回繰り返してインクの汚れが無く有って来たら、その後普に洗濯して見てください。
一旦実績を作ってしまったから４９日も出ないといけないだろう、て、言うか婚約者も婚約者だね。結婚して無いのに式に出ろなんて、それからしても、可笑しな一族だね 結婚しても、兄弟夫婦に偉そうに言われるだけよ。そんな状態なら結婚考えた方が良いかもよ。後で、結婚するんじゃなかったと後悔するのが目にみえてるよ。未だひきかえせるよ。
「世界」と言っても、万年凍土もあれば赤道直下の土地もあります。 「育てる」とは「手間をかける」ということです。 例えば、 ①害虫が嫌いな人にとっては、害虫がつきにくい室内栽培が「手間いらず」 ②剪定が一番面倒だという人にとっては成長が遅い樹木が「手間いらず」 それでも、 ①は、日当たりや室温管理が必要になることもあり「手間がかかる」 ②は、害虫がつけば駆除するという「手間がかかる」 結局は、植物を育てるにあたり、あなたが１番面倒だと思う作業が何かですよね。 毎日のように花がら摘み（枯れた花をとる）をするのが面倒だと思う人もいれば、それをやることで次々と花を咲かせてくれるから楽しいわ、と思う人もいます。 もしくは、あなたが「この植物を育てるためには何でもする」と思えるような植物と出会えるか。 「この植物のためには」という気持ちがあれば、例えば、腰が痛くても、炎天下の作業でも、手間をかけてあげなくては！と思えるものですよ。 私は小さい頃から毛虫とミミズが大の苦手だったのですが、自分で庭を管理するようになってからは、毛虫に対する恐怖心はかなり軽減されました。 ミミズは土を耕してくれる上に栄養も補給してくれますから、目の前に現れても「頑張ってください！！」です。
書き留めが、その住所宛になっていれば、仕方ないです。 貴方が、居ても、居なくても 配達先が間違えて無ければ、 それを転送するには、別途料金が必要になるので。
モクレンの実に似ています。 ただし成熟でなく途中の状態で、成熟したらもっとボコボコになります。 同種のコブシも似ています。
> 茎だけを切ってもいいんですか？ 双葉の下から切れば、ＯＫです。上で切ると脇芽が出てきます。 ５ｃｍぐらいまで伸ばしてから切れば、切ったものは挿し木として使えます。
大変な状況なんですね。 被害妄想や攻撃性が強くなって、ご自分や誰かを傷つけると大変ですし、 よくは分からないんですが、役所の福祉課やケースワーカーさんなどに相談だけでもしてみてはいかがでしょう。 とにかく外の人の知恵と経験を聞いてみないと膠着、、、
業者に頼んで３２０００円なら、適正料金かと思います。 自分でやるのと業者を頼むのでは、親蜂の処理がまるで違います。 業者に頼めばその後、巣を作る親蜂が居ませんので、大丈夫ですが、自分でやった場合、親蜂を逃がしたまま巣を取ってしまって、ウロウロと親蜂が又巣を作り出します。 なるべく蜂を殺したくないなら、巣を作ったら取り、巣を作ったら取りを繰り返せば、親蜂もそうそう巣を作っていられないので、あきらめて隣に行きます。 でも、親蜂も巣の中の子も殺した方が良いのですが。
最近は規制なども厳しくなっていますので、「警察呼びますよ？」の一言で客引きは逃げて行くと思います。 しかし、中には悪質な客引きもいますので、身の危険も考えたら無視して逃げるのがいいですね。 客引き事情 http://www.data-max.co.jp/2013/05/28/post_16452_ …
少なくともその数値が正確であるならば 確実に0.03mmの方が厚いですね。
確かに揮発性は高く臭気もその分気になるでしょう。しかし一般の油性塗料でもシンナーが入っているので一般的な注意は同じです。 即ち、換気を徹底して、かつ、人体への吸収を避けるよう塗装用のマスクなどの着用を励行してください。 なお、ノズルの乾燥の点は大丈夫と思いますが、状況により気になるようでしたら非作業時の保管中は先だけ濡れた布でカバーしておくのも良いでしょう。 それよりも塗料の撹拌の方の原因でミスが出ることが多いと思います。 塗料の性質上光沢性・透明性の高い仕上げが多いかと思いますが、うまく行かなければチップ（ノズル）の穴径の選択変更や噴霧エアーの圧力を調整してみてください。
安く上げましょう。 と言っても、葬式を取り仕切る喪主、或は葬儀委員長を自分でやる事ができませんよね。 喪主が、それなりの役職だと、喪主の活動範囲で葬式を執り行いますので、結構大々的な物になりますよ。 それを小さく、安くと言えますか？（棺の中から出てきて言えますか？）死んだ当人がどうあがこうと無理なのです。 その上で喪主も安く上げたいなら、出来ます。 死ぬのは病院かと思います。死んだら、死亡診断書をもらいます。 それを持って役所に行って死亡届、受理されたら、行政の火葬場があればそこの予約。死亡届の時に火葬許可証が発行されます。 火葬許可証を持って火葬場に行けば、火葬できます。その時、棺に入っていないと帰されますが。 東京で小さい葬式を上げるのかな、それならそれで良いかと思います。 強いてあげるなら、仏教の大学生なんかより神社の神主で葬式を出してくれる所に頼んだほうが良いですよ。 仏教の小さい葬式で出すなら、その金額で神道なら、雅楽の楽団も呼べます。（４～５人ですが） 火葬場で荼毘に付したら、お骨を持って自分の墓の有るところに行って、お骨を埋葬すれば良しです。 何も音がしないと寂しいなら、お経のCDとか、雅楽のCDを流しながら。そして百均辺りで鉦を買って、ゆっくりと鳴らしながら納骨。楽器のトライアングルなどあれば、それでも更に良し。 納骨したら皆帰るので、ロウソク、線香は焚かない。 町内に埋葬許可証を保管している家が有りますので、そこに提出すればそれでおしまいです。 七日七日のお参りとか、不要ですし、死んでからまで修行したくないでしょう。 埋葬許可証を納めるところが菩提寺だったりした時は、提出しないで自宅に保管するように言っておきましょう。 村の墓地の場合、自分の家系と関係無い人が勝手に埋葬していく場合があります、それを防止する為に、埋葬許可証を納める家が有ります。 遠いふるさとと言っても、日本国内なら、村の墓地、大切にしましょう。 或は村の墓地でなく、自分の家だけの墓地も有ります、それならなおの事大事にしましょう。 納骨したら、後は何もしない、次の仏が出たときにお参りするくらいでも良いじゃないですか。
＞お詫び手紙と持ち帰った郵便物を同封して発送しました。 ＞普通郵便で送った事に対してもお怒りです。 ＞知人は郵便物が届いてないと言ってます。 元々、届くはずだった物が届いていないので、あなたが盗んだのか、本当に届いていないのか確かめる方法が無いんだから、そりゃ怒るでしょうね。 謝罪に行き、どのような事をすれば許してくれるか話し合いましょう。 それが出来なければ第三者を間に入れて和解します、一般的に弁護士がそれに当たります。 弁護士を介して、○○の条件（一般的に金銭的な慰謝料の支払い）で和解できないか、と相手に問い合わせてもらう事になります。 相手が警察に届け出た後の事も弁護士と相談ですね。
ttp://www.clovergarden.biz/prune/info/p3.html 根回し 鉢に合わせた根の大きさ 根の先が重要。 葉と根のバランスをとり根を切るようになったら、葉・枝も減らす。
>調べると、１日１回しかできない、とありました。 この情報源はどこにあるのですか？ №2の方と同じくゆうちょ銀行のホームページを見ましたがそんなことどこにも書かれていませんが。
眼科で検診を受けたとき、何種類かのレンズを試して一番適した物を暫くかけ 近くや遠くを見るテストをして異常が無ければ処方箋を書かれたと思いますが 眼科でテストするレンズがあるのに眼鏡店が取り扱ってないはずは無いと思いますが…… それと白内障はどういった処置をするかいわれませんでしたか 軽い症状なら目薬で、進行していれば手術を薦められると思いますが 白内障の手術は日帰りで出来るところもあるので紹介状を書いて貰えばいいでしょう 車を運転されているようですが 見えにくい状態で運転して事故を起こせば取り返しのつかないことになります 早々に再度眼科を受診されることを勧めます
御趣旨に合わないかもしれませんが、大きな面積でなければ、一番簡単なのはゴムマットなどを敷くのが手っ取り早いです。 （もちろん下には少しばかりの調整の板状の物を）
アルファルファ・・別名ルーサンと言うマメ科の牧草に似ています。 アルファルファは立性ですが、写真の長い茎は長すぎる感じで、倒れはじめてもいい頃。 種はスプラウトにも使います。
汚れなくても、トイレ流すたびに見た目はきれいだけど 便器に飛び散っているし、寝るときに布団を触るだけで 特有の埃が舞い上がる。 そんな見えない些細な塵を掃除することで 風水の効果が期待されるのではなかろうか。
このままにしておいても何ら問題ありません。 但し、再度時期が来ますと出てきます。 今のうちに取ってしまえば、再発は少なくなります。 取り除いた後、木酢液等を振りかけますと、殺菌効果によって、 再発は防げます。 ご参考まで。
種から サイシン、コマツナ、ミズナ、ゴボウ、オカノリ、オカヒジキ、スイスチャード、ミツバ、ルッコラ、モロヘイヤ、ツルムラサキ、クウシンサイ、ツルナ、アキシマササゲ、セロリアック 苗から セロリ、スープセロリ、チャービル、インゲン、ニラ、アーティチョーク、モロヘイヤ、オカワカメ、ツルムラサキ、シソ、バジル
放っておきましょう。 それこそ質問者様が嫌がらせを受けたわけでもないのでしょう？ 質問者様も気にする必要ないです。
心に残る家族葬サポートセンターです。 葬儀の香典は地域独特の葬儀慣習や、葬儀自体の形式によって少々違いがありますが、以下が大体の目安になると思います。 ご両親：５万円〜１０万円 ご兄弟：３万円〜５万円 祖父母：１万円～３万円 ご親戚：１万円～３万円 ご近所：３千円～５千円 仕事関連：５千円～１万円 ご不安があるようでしたら、施行を担当する葬儀社に直接聞いて頂いても良いかもしれません。 よろしくお願いいたします。
西洋梅花空木 かな　間違っていたらすみません http://jenny.wiki.fc2.com/wiki/%E3%82%BB%E3%82%A …
キリの刃先は切れやんでいないことを前提に考えると、回転数と送り（1回転当たりの刃の食い込み深さ）の関係がうまく行っていないのかも知れません。 もともと普通の錐はそのような加工には向いていない品物ですので、刃先が菊の花のようになったドリルないしはエンドミルを使えばうまく行くのではないでしょうか。 （相手が鉄系統の場合、切削油の使用も視野に入れておいてください）
クリップ1本で開けようとしたのですか？クリップで開けれたことありますか？難しいと思いますよ。クリップ柔らかいですから…。ロッカー位なら素人でも開けれると思いますが、ある程度知識は要りますよ。簡単な構造のものなら身近なもので10秒位で開きますけどね…。クリップは力技で抜くぐらいしか思い付きません。クリップ突っ込む位の鍵であればそんなに気にして抜く必要ないかもね。
フィルターの掃除。 ノンドレンタイプが多いので室外フィンが錆びていたりする。 取り外し、外装を分解しないと掃除できない。
一番手軽なのは郵便局で扱いのある「EMS」。保障額も最高２００万なので送りたいバックにも充分対応。 但し、送り出す側は関税の対象ではないので、言うまでもなく受け取り側の負担。税率に関しては不明だか、２５％、１５５、１０％と品物によって変化する模様。 正直に税関用の書類に１００万と書いた場合、どの税率に引っ掛かってもかなりの額を負担する事は必至。 税関に掛かるか掛からないから単に「運」とする現地在注日本人の記述も見られた。掛かり易いのは当然高額商品。そして、新品、との事。新品としない手はあるだろうが、税関もバカではない。使用感がなければ「痛い腹を探られる」羽目になる。 受け取る側に事前に関税率を調べて貰う（≒自分で払うのだからやるでしょう）。抜け道的に１０万と記載して仮に１０％の課税があっても１万なら幸運と考えるのも一考。但し、紛失時には最大１０万までの保障しか受けられない。賭けです。
欲しいと思って購入したのに別の花が咲いたという事ですか？それならちょっとショックですね。 ホームセンターに抗議もありとは思いますが、縁があっておうちに来た子として、そのまま大事に育てるのがいいかも　(>∀・)o ただ、抗議するにしても証拠が必要だと思うので、レシートなどの領収書をお忘れなく。
十分可能です。 関係者の方が、個人に名刺を渡すことは希です。 あなたは渡されたのですから、 やはり、素晴らしい作品だったのでしょう。 以前コンテストで名刺を頂いたものです。 批評していただけますか？と一度電話を入れても良いかと。 ぜひ、才能を伸ばしていってください。
丸まった葉の中に虫はいませんか？ いれば、ハマキムシかメイガかもしれません。 http://www.sc-engei.co.jp/navi/gaichu24.html こちらの病害虫一覧に「メイガ」もあります。 駆除方法も載っています。
じゃ、セノビックは？
はじめまして。私は、どこの家庭でも使う台所用洗剤を一本ずつチョット可愛くラッピングして配りました。
まず、枕を乾燥機の袋で包みむす。カバーもしたければ一緒に包みます。 その塊を、掛け布団で包みむす。 むしあがります。
永代供養墓は５０年の賃借だったと、 年間管理費５０年先払いしておけば、５０年以内で、更地で公開されることはないでしょうね。
おくらの花は、 http://www.hana300.com/okura01.html
それよりも、二階建てでどの部屋にもゴキブリが出るのは、大発生中でしょ。家中を一気に薬で駆除して、１０日程してからもう一度駆除でもしないと、ほいほいなんか使ってもキリないと思います。水まわりや居間のような食べカスが出る場所にしかゴキブリは出ないんだけど、家中に出るって、狭い場所全部がゴキブリの巣になってますよ。煙タイプので各部屋全部に薬まいて、後日に卵からかえるのをもう一度駆除しないと、ゴキブリがいる限りクモもいる訳だから
折りたたみ傘は普通の傘と違って修理が難しいので 断られることが多いのですが、『夢工房』は受付してくれることが あるようです。
ユキノシタか、その仲間だと思います。 http://www.hana300.com/yukino2.html http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_612.htm ユキノシタ科の「ダイモンジソウ」の名前が好きなのですが （形が覚えやすいでしょう？）、この花は秋に咲きます。
ウドのようです。葉っぱの匂いを嗅いでみてください http://育て方.jp/cat9/post_369.html 大きくなって食べられませんが、来年若芽を食べてください
排便しながら水を流すんではなく、水を流しながら 排便する。 つまり、水が流れているところへ投下するんです。
「縁起物の額」ではダメなのでしょうか？ 「七福神の木彫りの額」とか「商売繁盛の額」とか。 このような木彫りの作品を入れる”額縁”のことは、「立体額」と呼ばれるものだと思います。 油絵、賞状、メダル、手ぬぐい　などの専用の額縁は、サイズも数パターンで販売されているようですが、作品の大きさに応じて作る場合はオーダーメイドになるようです。 こちらは立体額を作ってくれるお店のサイトです。 https://www.gakubuti.net/products/list.php?categ …
「無銭」飲食対策って、そんなに食い逃げが頻発する店なら 食券とかの前払い制にした方が良い思うが、 店長やオーナーが考えること。 ＞料理を頼んで暫くすると携帯を片手に外に出ました。 　まだ食べていないんじゃないの。 ＞電話しに行くんだよ 　店内に電話コーナーを作って、そこを利用させれば良いのでは。
葉の形などからアスパラガス スプレゲリーだと思います。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-aspa … この品種は茎が硬くないので、伸びると横に曲がり下がります。 ですからハンギングするなどかです。
ホコリダニの可能性が高いと思います。 http://www.gardening-designs.com/tick.html ただ、後から咲く花の茎が短くなるのと因果関係があるのかは分かりません。 また、ミカンキイロアザミウマの被害もあり得るようです。 こちらの一番下の方にその記載があります。 （ダニよりも大きいでしょうから、こちらであれば気づかれただろうと思いますが） http://www.gardening-designs.com/tick.html
http://www.zojirushi-de-shopping.com/items/part_ … パッキン不良？ http://item.rakuten.co.jp/mellow/s40-6b/ SJ-TA08 分類で良いのでは？ 冷たい水で水滴が着くのは水筒に大きな凹みがあると真空断熱が失われてます。表面が冷たいとダメ。
十分な換気ができるなら、特に考慮する点はない。 外出も不要。 ただし外気を取り入れる場所がないと、いくら喚起しても意味がない。 外気を取り入れるために窓を開けるなどしておこう。 ナントカ効果と言っていたような気がするが、確認のために調べるのがめんどいｗ
うちと同じですね。 業者に依頼したがここまで焼き付いていると無理と言われ、それでもやってもらったがやっぱり落ちませんでした。 これは諦めましょう。
小さな穴なら即硬型の方がいいけどね、 あなたが補修できる時間に合わせればいいです。 可使時間と硬化時間は違うからね。 ５倍くらい違いますよ。
結婚式のみ、披露宴しない。義弟さんでしょ１０万円の祝儀でしょう。 披露宴しないので１０万円で十分です。　　　　　　　　　　　　　　私の地域では義兄弟姉妹が結婚の場合、夫婦で１０万円の祝儀です。 甥・姪の結婚式まで夫婦で１０万円の祝儀です。
発送でなら、ゆうパックよりヤマト運輸の宅急便の方が対応はよいですよ。 個人事業で行われるならば、ヤマトビジネスメンバーズに登録されては。登録自体は無料です。 ビジネスメンバーズになれば、送り状を印刷できる送り状発行システム/B2Webが利用可能になりますし また、別途に登録すればWeb上ではなくパソコンにインストールする「送り状発行システム/B2」も利用可能です。 Webとの違いは、Webは着払い発送ができませんが、Ｂ２は可能です。 また、集荷の依頼や梱包材の発注もソフトから可能です。 梱包資材は発送がなくとも、注文すれば自宅や店まで届けてくれます。 送った荷物の発送状況も確認できますし、支払もその都度現金でなく、銀行引き落としにしていれば、請求書も発行できますから、確定申告時の経費計上にも便利です。 https://bmypage.kuronekoyamato.co.jp/bmypage/ser … また、ヤマトは配送集荷拠点となる営業所を細かく持っているので、郵便局より集荷時間をある程度設定できます。 ゆうパックは営業担当エリアが広すぎるのに対して、人員が少ないので指定した時間に来ないなど良くありますので。 細かいサービスはヤマトに軍配が上がります。
>香典返しは預かってるお香典の中からそれぞれしましょうと 本来は実家（関東）の喪主からお返しすべきことです。（勝手に預かるのはあなた方兄弟姉妹の都合）となると「志」で熨斗袋の水引は黒白。 「志」（香典返しの熨斗紙の表書きに宗教を問わずに使えることから、最も一般的になっている）は一般的に通用する言葉で「満中陰志」（「満中陰」は49日目の忌明けの日を迎えること。仏式で、香典返しのこと。また、表書きに記す言葉。関西で使う言葉。）は関東では知らない人もいるとか。 熨斗紙は、黒白（葬儀から一回忌までは全国何処でも黒白。法要では京都より遠方の地域で使うことが多い）、黒銀、黄白（京都を中心に関西、北陸、山陽での法要に使われる）の水引が一般的（古来の方式は法要で黄白を使っていた）
樹の大きさや樹齢が分からないので答えにくい。 基準的な栽培管理については農林水産省の果樹指導指針が良いと思います。 http://www.maff.go.jp/j/seisan/kankyo/hozen_type … 左のメニューから日本種のナシを選択してください。　Pdfファイルです。 葉の枚数で実の数を決める、枝の太さで数を決めるなどです。 実際例の参考に神奈川県の青木果樹園さんのブログ https://kazyuen-aoki.com/?p=5842 このページだけでなく参考になるページがあります。
ブラックキャップの数が少ないのでは？ まさかひと箱程度で済ませてないですよね？ ”ゴキブリがこないスプレー”を買いましょう。高いけど。
「トキワハゼ」ではありません。 「タツナミソウ」の仲間ですが、種類が沢山あります。第一候補として「タツナミソウ」か「コバノタツナミソウ 」をあげますが以下のＵＲＬで参考にして下さい。 「タツナミソウ」は葉が尖っている言うＵＲＬもありますが、手持ちの図鑑では、広卵形の葉が対性した茎の先に唇弁花が２列に並ぶ様です。 「コバノタツナミソウ 」は、関東地方から沖縄の海岸地に分布し、ビロード状の短毛が密生する。花の下唇に斑点がない様です。 ※しかし、ＵＲＬでは異なりますので、同定は出来かねます。 検索して判断される事をお勧め致します。 「タツナミソウの仲間」 http://matsue-hana.com/hana/tatunami.html 「タツナミソウと似た花」 http://mountain.jpn.ph/WebAlbum/HanaAlbum/Simila … 「タツナミソウ」 http://hanazukan.hanashirabe.com/xs.php?fid=c0774 「コバノタツナミソウ」 http://hanazukan.hanashirabe.com/xs.php?fid=c0922 「オカタツナミソウ」 http://hanazukan.hanashirabe.com/xs.php?fid=c2348 「ヤマタツナミソウ」 http://hanazukan.hanashirabe.com/xs.php?fid=c2361 「ホクリクタツナミソウ」 http://matsue-hana.com/hana/hokurikutatunamisou. …
イワデンダ科のコウヤワラビに似ています。 進化する植物図鑑：シダ植物 - 教育学部 理科教育講座 地学教室 - 岐阜大学 http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky …
こちらにはごみ屋敷に関連する精神疾患が掲載されています。 http://www.skincare-univ.com/article/008850/ こちらは、汚部屋等の清掃を請け負っている清掃会社が、↑にある≪セルフネグレクト≫に関して記載されたものです。 https://www.ihin-memories.com/gomi/self.html 私は１８年間パニック障害で心療内科に通院しています。 子供の頃から神経質・完璧主義で、２０代で結婚＆離婚に続き、立て続けに信頼していた人（男女）から裏切られ、それと同時に、仕事が過重労働になったことで発症しました。 ただ、私の母もひどい神経質で、子育てだけが生き甲斐のようなところもあり、私たち子供たちが母の意に沿わない行動をとると、”ヒステリーの上に泣く”というタイプでしたので、私たち兄弟は母の顔色を伺いながら育っていた面もありまして、中学時代から過換気発作は起こしていましたし、それを母には打ち明けられずにいました。 私の長兄も、２０歳頃にパニック障害を発症しました。 母自身は７０歳前からうつ病になり、７４歳で自殺の可能性のある死に方をしました。 俗にいう毒親に該当するのかもしれませんが、私はそういう単語の括りで人を判断したくはありませんし、母は母なりの愛情で必死に子育てをしてくれたことに感謝もしています。 それでも、家庭環境も一因である可能性は否定できませんし、それを受け止めるしかない子供側の性格にもよると思います。 事実、私と長兄以外の兄弟はそういう精神疾患にはかかっていません。 その一方で、精神疾患にかかっていない兄の一人は、妻のカルト信仰で、それを毛嫌いする私たち兄弟や親戚との関係をうまくこなせなくなり、社会人としての常識もどんどん欠落していっている感じです。 その兄もきれい好きだったし、自分のお小遣いや持ち物に対する執着心はほかの兄弟よりもずーっと強かったのに、今では「俺の家も土地も宗教にとられちゃんだろうな…」と、新興宗教と戦う気力も無くなったようです。 その兄の家に入らせてもらったのは、新築祝いの時だけです。 その兄嫁はなんの準備もせず、母やほかの兄嫁と私ですべてを準備しました。 また、宗教による影響なのか、子育てのために色んな動物を飼っていたようで、どうしても兄の家に会社関係の人を宿泊させるしかなかった時には、大慌てで畳と障子を総替えしたと兄が言っていたので、普通の状態ではなかったのでしょう。 このように、精神疾患やごみ屋敷の要因は様々です。 私自身はパニック障害になるべくしてなったと思っていますし、薬でコントロールしながらでも普通の生活が送れればそれで幸せだとさえ思っていますが、冒頭のサイトに記載されているような精神疾患や発達障害などを、受け入れられない人もたくさんいるようです。 精神疾患だと診断されたことによってうつ状態から自殺を考える人も少なくありません。 ご相談者の方は、姉として藁をもすがる気持ちであなたにご相談なさったのでしょうが、妹さんの精神疾患の可能性も視野に入っていると思います。 正直、心療内科や精神科に連れていくことができても、改善するとは断言できないと思いますし、病気の種類によっては妹さん自身が服薬を忘れて元通りということも十分にあり得ます。 それを回避するには、一緒に暮らしている妹さんのご主人やお子さんが、服薬管理だけでもしっかりとやってあげることが重要なのですが、例えば、重度の統合失調症の場合、「毒を飲ませられる！！」という妄想に駆られてしまうこともあるわけで、それが度重なれば、ご主人もお子さんも、妹さんを見捨てるしかなくなるんです。 そうなると、残るはそのお姉さんだけです。 でも、いくら姉妹でも、ご自分の家庭をおろそかにしてまで、そういう難しい妹さんの面倒を見続けることは不可能だと思います。 私の母の従妹が統合失調症でした。 息子が一人いたのですが、その息子が高校を卒業する時に、父親が「お前はこの家を出て一人で生きていけ」と。 ごみ屋敷ではなかったのですが、その息子が幼い頃から母親の妄想に振り回されましてね。 父親は息子をその家から解放させるしかなかったんです。 その父親が先に逝き、母親は一人で亡くなっているところを、数日後にその息子が様子見に来た時に発見したようです。 息子はそれも覚悟していたようです。 今では普通の家庭を築き、子供にも恵まれました。 私の母の遺影を見て、「やっぱり従妹だから、俺の母親と似てますね」と、穏やかな笑顔でそう言っていました。 あなたが関われる問題ではないし、関わっていいことではないとも思います。 また、本来であれば、お姉さんがどうにかする前に、妹さんのご主人が動くべきなんですよね。 医者に連れていくにしても、費用はご主人が出すわけですし。 …妹さんの保険証は、ご主人の社会保険の保険証でしょうし。 （精神科を受診しても、ご主人の会社にバレることはありません） もし、ご主人がすでに見放し、妹さん分の国民健康保険料も支払っていない場合は、全額自己負担ですから、お姉さんでも病院に連れていくことは負担が大き過ぎます。 私の場合、心療内科に４週間に１回通院。 その診察が２０００円弱で、薬は４種類４週間分で３０００円くらいで、合計５０００円。 私は自分の社会保険で３割負担です。 これが全額自己負担になれば、１６０００円強となります。 カウンセリングは、私の経験上は１時間５０００円（保険適用外）。 カウンセリングは、カウンセラーとの相性もありますから、最初からカウンセリングをお勧めしないほうがいいと思いますよ。 精神疾患であれば、カウンセラーとしてはどの精神疾患かを知ってからの方が対処しやすいし、結果としてカウンセリングでの効果も期待できるというものです。 長々と書きましたが、あなたの立場では、 「整理収納には、本人のやりたいという意思が重要で、お話の内容からは、妹さんにはやりたいという意思はありながら、それを阻害する別の要因も潜んでいるように思われます。 この阻害するものが何であるかを見極め、それを排除することから始めないと、整理収納はできないと考えますし、妹さんにとっても、そこから解決していくことが幸せにつながるように思います。 そちらの専門家ではないので、的確なアドバイスは致しかねますが、掃除や整理ができず、ご家族との関係もあまりよくない状態に思われますので、妹さんの心の面で、何か、抱えきれないものがあるのかもしれませんから、そちらの専門家の判断を仰いだ方がよろしいのではないでしょうか。 お姉さまとしてもお辛いでしょうが、妹さんのご主人に、心療内科に連れて行ってもらえるようにお話しするところから始められてはいかがでしょうか。 私なりに様々なケースを調べてみましたが、私には、整理収納だけを無理矢理やるのは妹さんにとっての最大の問題の解決には至らないように思います。」 という感じの返信をするしかないと思いますよ。 「まだまだ未熟者で、お力になれずに申し訳ありません。 　今後、経験を積み、妹さんの心の状態も回復された折には、整理収納のお力添えもできる　ように精進いたします。」 最後は、こういう感じで、（今の状態では何もできませんよ）と宣言したほうがいいと思います。 多少は恨みをかう可能性はありますが、できないことはできないのです。 そもそも、そこまで悪化した状態のご家族のことを、他人で精神面の専門家でもないあなたに助けを求めるのも間違いですから…気の毒とは思いますが…あなたの仕事ではありません。 中途半端に関わっていいことでもないと思いますよ。 ＊日常生活を送れないほどの精神疾患は、離婚の正当な事由になります。 　その方のご主人が離婚を決めても、法律的には守られるわけです。 　お姉さんとしては到底納得できることではないでしょう。 　でも、ご主人がお子さんを守るためには、それも致し方ないと私は思います。 こういう観点からも、他人であるあなたはそこに関わる立場ではありませんので、罪悪感を感じる必要もありませんよ。 お仕事ですから、その意味でも割り切ることも重要だと思います。
グンバイヒルガオかも。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-beac … http://www.plantsindex.com/plantsindex/demo_html … 宮古島には行ったことがないので、違う花だったらごめんなさい。
ホウオウボクに似ているような…。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-roya … http://www.midorihana-okinawa.jp/?page_id=1404 違う花だったらごめんなさい。
カビキラーとカビハイター、それぞれの製品情報のホームページを見たところ、 成分は微妙に違いますが、用途はほぼ同じでパッと見違いがわかりませんね・・。 液性も同じアルカリ性ですし。 その時の値段等、お好みで購入するのがいいんじゃないかと思います！
http://www.sakataseed.co.jp/product/search/id123 … 側枝の発生が少ない品種のようです。親づる1本で20節までの脇芽を取り除くと結果がよくなるとあります。ということで親づるは摘心してはいけません。折ってしまったのならつるの先端にでてくる子づるを親づるかわりにするしかないのでは?
なかなか厳しい（ひどい）意見も出ていますね…… 子どもの立場で自ら「家事は全部私がやるからお母さんと離婚して！！」とでもいったなら別ですが、親の都合で離婚して、親の都合で他の家の子と違う環境になったのにね。 ご年齢が分かりませんが、やっている仕事に対して5000円が少ないとお思いなら、「2000円（増額分）で家事全部はできないよ。お父さんも手伝って」と言って一旦お父さんに半分ほどの家事を委任する。 その途中、「やっぱり仕事してるから大変。代わってほしい」と言われたら、「私はこれを2000円でやってたんだよ」と、感情的にならずに、悲しそうに伝えるのはどうでしょう。 今と同じ額で、妹さんとお父さんと3分の1ずつにしてもらえるかもしれません。 妹さんが遊んでいるのに、自分だけが家事をしなければいけないのは辛いですよね。 家事自体が大変なのもありますが、「家事があるから」と思うように部活に参加できなかったり、友達が遊びに行ってるのに自分だけ先に帰らなきゃいけないのも辛いものです。 お父さんがどこまで想像力がありあなたの立場に立って考えられる方かにかかっていますが…… あとは家事代行業者や家政婦さんを雇った場合にかかる費用を調べてパンフレットなどをお父さんに見せ、「本来このくらいかかるものなんだよ。家族だし、私はプロの人ほど上手にできないから丸々これだけ払ってよとは言わないけど、それだけ大変なことだっていうのは分かって」と伝える。 「金が欲しいのか！！」と言うような人もいますが、であればまずは「お父さんと妹にも平等に家事を分担してほしい」という風に話を持って行けばいいと思います。 それができないとなれば、お父さんは「お小遣いを上げるから」と言わざるを得ないでしょう。 実際、家事の負担がなければ3000円で良かったのでしょうし。
出来ますが給湯は架橋ポリ（湯用）でする事
コンニャクにも似ていますね http://www.kyouhata.com/konn10-rec.htm
花が咲いて四日位たっていませんか 多分、花も終わりに見えます。剪定すれば新芽が出て、またきれいな花が咲くでしょう >バラ、花後の剪定 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A3aX6ezdEF … 花後の剪定
どんどん摘んでいけば大丈夫です。 摘まないでいると直ぐに花が咲きますね。
お母さんの葬儀の喪主が参列しているなら あなたの方も弟さんが参列することです。 遠方で出にくいならあなたが弟さんの名で参列しておけばいいです。
直接「ロナルド・レーガン」へ届ける事は出来ませんが横須賀基地へ送付する事で空母まで適時空輸されます、 国内での基地までの送付ですから国内便です（ゆうパックでも宅配便でも、或いは持ち込んでも） 送り状は日本語表記で大丈夫のようです、名前は必然的にアルファベット、 ロナルド・レーガンに赤鉛筆で太くアンダーラインを引いておいてやれば尚よしです、 梱包は限りなく確りと、パッケージ自体も含めて、内部の防水・防滴（土砂降りの中でもカバーなんかはされません）は当然、 荷物は軍隊での扱いです、生易しい物では有りませんから。
当方もカタバミの種子と感じます。 糞なら、水の中でころころすれば、溶けてきますよ。
同窓会の会場によっても違ってきます。ホテルならある程度格式の高い服装が普通でしょうが、会場が居酒屋みたいなところの場合はそんな服装をしていったら浮いてしまいますので普段着、すなわち浴衣でも問題ないと思います。 他の方も書かれていますがTPOが大事、T（time)に関しては日付は書かれていますが時間がないですね。P（place) については具体的な名称は必要ないですが、ホテル、居酒屋、割烹などどのようなところかかれてないですね。O（occasion）については同窓会と書かれていますのでいいのですが先にあげたT,Pの2点を補足してくださればそれにふさわしい回答がつくと思います。
質問から5日経ってますが今はどうでしょう？おそらく水切れを起こさなければ枯れることはないと思いますが、根が切られた事で葉を延ばしてしまうかもしれません。 それによって実のりが若干減るかも・・・。 ネットを使っているので強風で倒れる事はないでしょう。 きゅうりは水が大好きですのでとにかく水切れを起こさないように様子を見てあげてください。
鍵をなくして出てこなかったら、ドアの鍵の付け替えだな。 http://www.kagi110qq.co.jp/price.html 交換・取り替えで8,000円〜 家族と住んでいるのか一人暮らしなのかなど、質問者の住まいがさっぱり分からないけど。
しつこく家に来てドンドン叩かれたり 家を覗かれたりしないでしょうか… 　　　↑ ああいう人は、ＮＨＫの職員ではありません。 委託されている人たちですので、中には 柄の悪いのもおりますよ。 そもそも応答する義務も、ドアを開ける義務も、 理由を告げる義務もありません。 個人情報をぺらぺらなんて軽率もよいところです。 無視すれば良いのです。 うるさければ怒鳴りつけてやれば良いのです。 事は、ＮＨＫだけの問題ではありません。 赤ちゃんを守れるのは質問者さんだけです。 もう少し強く、したたかにならないと守れませんよ。 尚、常識として。 テレビがあれば受信契約をする義務はあります。 受信料支払い義務は、契約してから発生します。 テレビがあることの立証責任は、ＮＨＫにあります。 ＮＨＫには、家に立ち入ってテレビの有無を調べる 権限はありません。 契約したのに払わないと、提訴されることがあります。 契約していなければ、提訴されません。
素麺 できれば、揖保乃糸がいいなぁ〜
地域によってはゴミの出し方のサイトがあります。 私の地域では、 汚れたままでは出してはいけない 中に綿やダウンが入っているものは可燃ごみ ハンカチより小さいサイズは可燃ごみ こんな感じで、ざっとでもいいから畳んで、十字に縛って透明または半透明の袋に入れて出すのですが、ルールを守っていない場合は、袋ごと放置され、出した本人が引き取ることになっています。 ９０リットルの袋に満杯だと、運ぶのも大変じゃないですか？ お宅の地域も十字に縛るのであれば、せいぜい４５リットル袋分を縛る方が楽ですよ。 とにかく、役所での確認が先決でしょうね。
葉が厚く、茎も太い。→名前は判らないけど「多肉植物」と言ってもいい。 そこで多肉植物で検索する。良いサイトが出てきました。 多肉植物の種類～彩り豊かな人気種１２１選とオシャレな飾り方～ http://a-t-g.jp/succulent-plant-the-kind-5016 順番に見ていくと　１－１８でセネキオ：http://a-t-g.jp/succulent-plant-the-kind-5016#pa … 七宝樹錦が斑入りだがよく似ている。 そこでセネキオを検索すると、セネシオとも言う・・・学名はラテン語なので読みを日本語で書くと違いがでる。 それらを検索すると米村浩次さんのサイトで属のまとめ http://www.yonemura.co.jp/zukan/zukan-f/zoku/sen … 日本名で七宝樹がそっくりかな。 学名Senecio articulatusを画像検索してみてください。 細いソーセージやウインナーみたいなのが出てきます。
こんな職人さんかな？ http://way-welding.com/blog-entry-226.html
甘え上手になってみたらどうでしょうかね。
よ～く洗っても意味ないです。 土壌処理型の除草剤で根から吸収され植物体の内部に入ります。 有効成分のトリアジフラムは食用の農作物への申請はなく、当然ながら食べた時の影響調査は行われていません。また土壌での安定性も高く加水分解性も1年以上安定とあります。どれくらい散布したのかもわからないし、安心して食べていいなんてとても断言できません。 と脅しておいて。 植物を無差別に枯らしてしまう除草剤ということは、逆に野菜が枯れなければそれほど吸収されていないのだからそんなに影響はないとも考えられます。人には安全性が高い農薬だから心配することはないと思いますけど私は責任持てないので自己責任でどうぞ。
あついので、冷やし中華なんかが食べたいですね。 そうめんにはまだ時期が早いし・・・。(^_^;)
匂いの好みも有りますが、ボールド自体はレノアとの方が相性が良いように思います。 さすが共同開発！といったところですね。 基本的にはどの洗剤と柔軟剤でもいえるみたいですが、2（洗剤）：1（柔軟剤）がベストのようです。 ただし、洗濯機の容量や仕様によっては少し変わるかもしれないので、そこはお持ちの洗濯機の説明書も見てみると良いのではないでしょうか。 あと、一緒に入れなきゃいけないタイプの洗濯機なら仕方ないですが、特にそういう制限がないなら、柔軟剤は「2回目のすすぎ」かつ「脱水過程に入る3分前」に入れるのが長持ちのコツみたいですよー。
枝の色はどうですか？ 青いなら、来年に期待です。 理由は別かと思いますが、春に葉っぱ一枚も出ない状態で、水掛を繰り返し、次の春に芽を出した経験があります。 水は、水道水だけでなく、No２さんが書いているメネデールやHB１０１とか、微量要素剤が色々有りますので、財布と相談して、来春まで粘って、出れば儲けもの、出なかったら来春あきらめる。 葉面散布剤プラスホルモン剤かな。あとは、カルシュウム剤、木酢液、かな。
修理代が2,3万円ならば、修理もありでしょうが １１年使ったものに、5,6万円はちと高いと思います。 交換に一票ですね。 大手は高いですから、他でも、見積もりしてもらった方がいいですよ。
ガクアジサイでブルースカイと言われる品種がよく似ています。 ただし中央が白いタイプと中央も青いタイプがあります。 個体差なのか枝毎の差なのか判りません。 今なら某オークションに出品されています。急ぐ！ 他に楽天にも出ています。 どちらも二つのタイプが出ていますので注意。 他に葉の切れ込みが深い「渥美絞り」と言う品種が似ています。 これも二つのタイプがあります。 添付された画像はご自身で撮影されたものなら、 もう一度そこに行き、持ち主と交渉して枝を２－３本貰って挿し木する。
「斎林」ではなく、「林斎」ですよね？ 「林斎」の窯は、オークションで出品されている限りでは「龍峰窯」だと思います。 （「林斎窯」という記事も見かけましたが、龍峰窯の方が断然多いです。） その窯元から、陶磁器商社である三洋陶器（株）が、販売業者との仲介をしているのだろうと思いますが、その会社自体のＨＰは海外向けのものしかなさそうで…とりあえず、おおざっぱな会社説明が載っているサイトだけ張っておきます。 http://b.hatena.ne.jp/entry/www.tokicci.or.jp/co … 岐阜県らしいので、電話番号くらいは調べられそうですね。 ただし、窯元が三洋陶器とだけ契約しているとは限らないと思います。 また、窯元自体が販売店を持っている可能性もあるでしょうし。
ウツギっぽいな…と思いましたが自信なしです。 http://www.hana300.com/utugi01.html http://www.geocities.jp/greensv88/dan-utugi.htm
ジノテフラン液剤でなくジノテフラン顆粒水和剤でバジルの登録がありますがアブラムシ類とコナジラミ類のみです。 ただしネギ類にはアザミウマの登録があります。 使うことがいいとも悪いとも言えません。 生で食べるバジルには気が引けます。 http://www.nogyo.tosa.pref.kochi.lg.jp/info/dtl. … 顆粒水和剤を追ってください。
ブックオフは二束三文ですよ。 マンガの種類と程度によりますが、 一冊10円から、よくて50円、 場合によっては0円（買取不可）も。 全巻揃っていてもそのプレミアムはありません。 持って行くのに電車等の交通費がかかるとしたら、 その交通費すらペイできない可能性も想定した方がいいです。
これは水不足でしょう単純に
ヤマトのＨＰから、送り状ＮＯを記入して追跡調査が出来ます。 他の宅配業者も同様です。 多分翌日には着きます。 宮崎県の何処から大阪府の何処まで等、 詳細な住所が解らないと正確には解りません。
回覧順の変更、回覧グループの組み換えが最初にすること。 ┌─┬─┬─┬─┬─┬　　─┐ │氏│山│田│佐│鈴│　　　│ │名│田│中│藤│木│　　　│ ├─┼─┼─┼─┼─┼　　─┤ │閲│／│／│／│／│ 6/12│　次に回した日 │覧│印│印│印│印│サイン│閲覧日 └─┴─┴─┴─┴─┴　　─┘ 　どこで留まってしまうかをはあくして、回覧順を変える。留まるところは最後とか・ 「２日以上ポストに溜まっているようでしたら」 　それって回した人がチェックするのですか・・・・そりゃないでしょう。はなから、いつもとどまるうちはぬかせばよい。 　重要なものは個別に配布すればよい。
1シミのついた服を濡らす 2乾いたタオルを服の下におく 3台所用洗剤を数滴たらし、ひたすら叩く（歯ブラシ等） 4一度お湯で流してみてまだシミがあるようなら3を繰り返す これでとれると思います。 もしダメならクリーニング店にお願いしましょう。
役所に言って水道メーターのロードサーベイをしてもらいましょう。 そうすると、この１ヶ月間毎日何m3ずつ水が出ていたのかがデータで分かります。 それを見れば、漏水してるのか、ただ多く使ってただけなのかわかると思います。
昭和の場合。25を足すと19xx年が分かる。 例）昭和５０年生まれ＝1975年生まれ 大正の場合。11を足すと19xx年が分かる。 例）大正7年生まれ＝1918年生まれ。 明治の場合。33を引くと19xx年が分かる。 例）明治40年生まれ＝1907年生まれ。 どれも比較的覚えやすい数字ですね。
先の回答者さん達は専門的な話しされてますが、適当な事を書きます。錆止めの塗装でシルバーの色のがあります。サビ落しをしてからとりあえず一回塗るかという感じなら、あまり変な色にはなりませんが、錆止めなので色ムラは出るしツヤもないです。ホームセンター向けの安い塗料でアサヒペンのでサビの上から塗れる塗料を見た事があります。サビの上からOKなのなら、現在の塗装が剥離しているような部分をケレンして、サビ全体を軽くワイヤーブラシでガリガリやってから塗られたら、一回で終わるんじゃないかな？でも、シャッターは巻き取る時にすれたりするだろうから、塗って仕上げてから後で剥離してくる所を、もう一度上塗りして直す必要があるかもしれないですね
参加者の顔ぶれが友人達だけなので、そこまで正装はしなくて良いと思います。 一般的なパーティーマナーに共通することだけ守るようにしたらいいと思いますよ。 あとは一緒に参加するご友人の方とどんな服装で行くのか話しておくこともいいと思います。 一般的に腕時計、毛皮などの生き物を象徴するもの、揺れるピアス、つま先の出る靴はNGです。 パーティーの時間帯が夜であれば、黒や光る素材の服はOKです。
重曹できれいになります！ 参考までに… http://trend-7.com/5671.html
わが家では何十回も洗っていますが問題なく貼り付いています。 http://www.lecinc.co.jp/pitaq/index.html 洗剤は普通の衣料用液体洗剤です。柔軟剤は使っていません。
・当然ですが、直射日光の当たらない場所においてください。（室内でも可） ・たっぷりと水を与える。（受け皿がある場合は根腐れの原因になるので水がたまったら捨てましょう） ・植え替えるときは1年に1回程度花が咲き終わったタイミングで、大きな鉢に植え替える。 ・結構虫がわくので、市販の殺虫剤で駆除。 このくらいでしょうか。 参考になれば＾＾
不祝儀なので出来るだけ形に残さないのが最優先です。 お香典返しが使って食べて消える物の理由です。 改めて一筆入れるのではなく、口頭でありがとうございました程度に留めるのがこちらの気遣いです。 そうでなくても、不祝儀は49日、100か日、新盆と続きます。 まわり方に余計に気を使わせるので今はこの位にして 忌み明け　49日過ぎたらハンカチやタオルなどで忌み明けのご挨拶してはいかがですか？
アベノミクストは安倍さんの「アベ」と経済の「エコノミクス」を掛け合わせて作られた造語です。
元々の形が折りたためるような形状で、それに添って折りたたむなら問題ないかと思いますが 箱状など折りたためる要素がない形なのであれば、やめておいた方が良いでしょう。 売買で形が崩れたバックが届いたら、トラブルになると思いますよ。 送料が気になるのでしたら、はこBOONを利用されては？ サイズ制のゆうパックが小さくて重い荷物がお得なのに対し、 重量制のはこBOONは軽くて嵩張る荷物がお得です。 3辺の合計が160cm以下であれば、重さで料金が決まります。 最安値ランクは2k以下ですから、こちらがお得かと。 下記のページで各社の各送料が一度に調べられますのでお試しを http://www.shipping.jp/search.html
質問者が梱包の手間が掛かるだけで発送自体は問題ありません、 国際郵便でよいのでは？、 唯、運賃の着払いなどは無いですから荷送人の負担ですよ、 関税の心配は貴方がする事ではなく荷受人の問題です、 梱包は限りなく確りと、内部の防水・防滴は当然です、 荷物は数個以上と思いますが、最悪２～３個は行方不明も覚悟で、 日本の国内事情は通用しません、 卒業証書は別途航空便ででも送れば如何？、 再発行は利きませんから。
結論から書きますと枯れます。 寒さで地上部は枯れても地下部の茎や芽、根は「生で」生きています。 暖かい季節と違って葉からの蒸散がないので、冬は少ない水分で維持されています。 具体的には鉢植えで軒下に置いて全く雨などがかからなければ、土はどんどん乾きサラサラになります。 そうなると植物の水分は土に移動して植物は枯れます。 球根類は枯れたら、球根という防御体になるので、土が少々乾いても生命は維持されます。 しかしそれでも季節が移り、ざっと３－４か月後には起動スイッチが入り動き始めます。 まず最初に根が、そして芽が動きます。 その時に土が乾いていたら、根も伸びずそのまま止まったままとなり耐えます。 露地での栽培はまず心配はいりません。 地上部が枯れてからは水をやることはありません。どうにか水分は補給されます。 逆にその後も再々不用意にやると腐れるなどにつながります。
噴霧やガスではダニ退治は無理かもね。それが届かないところに逃げ込みますから。 いちばんいいのは焼き殺す（高温乾燥する）ことです。天日干しでは４時間でもほとんど効果がありません。ベッドに敷いたマットや布団を丸ごとビニール袋で包み、そこに高温にした空気を吹き込みます。５０℃なら３０分、６０℃なら５分ほど丸ごと高温に熱してください。それしかありません。
不動産会社の者です。主に営業ですが管理もしています。 管理会社からしても騒音問題は難しい問題です。 私のとこなら、証拠(と複数人の証言)があれば、退去勧告だします。 動かない管理会社なら警察沙汰にしちゃってもいいです。 警察を呼んではいけない制限はないです。 まず、騒音を録音してください。 それも「午前2時、現在の騒音です・・・・」と現時刻もわかるように。 幸い(?)に他の入居者も被害を受けているので証言としてもなりたちます。 それで、おそらく警察が深夜に駆けつけてくれると思います。 現場を押さえてもらってください。 あとはケースバイケースなので警察と相談してください。 最終的には民事訴訟も視野に・・。
No.1です。 失礼しました、あるようです。 Android版のものもいくつかありますが、 まだ評価がいまいちのようなので直接のURLは控えます。
ゆうパックの委託業者は荷物1個の配達につき幾らというような契約です。 この為、何度も不在配達で出向いても利益は1発配達と同じ1個分しかこないので、再配達をできるだけ少なくしたいのです。 （まあ、そもそもの原因は郵便局のむちゃな契約なんですけどね） 委託業者は地元の小さな配達業者が請け負うのが殆どです。 お歳暮などの繁忙期はバイトもはいるので、制服を着てない人が配達することもありますが、通常の配達であれば職員でない委託業者も制服着用になります。また、身分証明書も携帯しています。 個人的にその配達員とよく合うのであれば、午前中はほぼ不在と伝えておけば、時間指定がなければ午後に配達を回すと思いますよ。 その辺は臨機応変に対応するかどうかは配達担当者次第になりますが。 あと、郵便局員でもゆうパックに限らず、配達先に確認の電話は入れる事もあります。 ただ、現在郵便局を語る詐欺電話もでてますので、不審に思われたら、所属と職員の名前を聞いて、再度、着信番号に折り返すのではなく、調べた郵便局の電話番号に連絡して確認下さい。
水道メーターは水道局の所有物です　私用は出来ません
いろんな国に行って、いろんな国で生活してみて、住むのならとこういうところ、って。 １）気候が温暖（一年を通じて冷暖房必要なし）だが、車で５～６時間の距離で一年中泳げるきれいな海がある、とても防寒具なしでは凍え死ぬところもある。 ２）治安がいい　（夜中に女の子が一人歩きしても大丈夫） ３）自殺者が極端に少ないところ　（住民ストレスなし生活でおおらか） ４）街のインフラが整っており、清潔 ５）住んでいる住民が、陽気で親切、しかも、親日的 ６）住み慣れれば１５万円以内で並み以上の生活できる物価 ７）外国人の高齢者へも社会福祉・医療が無料か極端に安い ８）中都市（人口１００万人前後） ９）食べ物、酒がうまい、しかも姉ちゃんがきれいなのが多い これらがクリアできればと。それで、やっと偶然に見つけたのが、メキシコの中央高原地帯の標高１８００メータの人口９０万人のケレタローって街。物の見事にすべてクリアしました。言葉も日本語を話せるなら聞き取りが簡単なスペイン語。聞き取れ、マネしていれば短期で言葉だって不自由なし。 土地を買って、これまた今まで住んだ国での住宅のいいところだけを引っ張り出して、家を作りました。登記までの総経費が家具から電気器具、車までいれて２５００万円。固定資産税は年間で２８００円です。 当初のここの生活に慣れるまではやはり２０万円ほど。３年ほどすると、生活に慣れて、今は１２万円くらいが生活費の物価です。それでも、あんた所は使いすぎなんて言われます。持ち家なければ家賃で７万円ほど増えますが。無職で年金暮らしだけで十分にやっていけます。 高齢者の医療費は、診察・投薬・検査・入院・手術・リハリビは全て無料で、お世話になっています。お医者さんも、看護婦さんも、事務所の人から掃除のおっちゃんまでが親切で優しいです。このあいだは、月一度の定期健診で病院に行って車から降りようとしたらドアを開けてくれて、降りるのを手伝ってくれて、診察室の前まで連れて行ってくれました。そこであの人だ～れって受付の人に聞いたら、その病院の院長先生でびっくり。予約していけば通常は５分待ちで診察時間は３０分です。 日本食材を買わなかったら、もう少し安くなるんですが、それは無理で。 とてもじゃないが、日本では２０万円にほど遠い年金じゃこんな生活できないので、ここで死ぬまでと決めました。日本から来られて訪問者は大金持ちだからこんな豪邸で生活ができる、と言われており、預金もほとんどなし、最低にちかい年金だけ収入と事実をいっても信じてくれません。 自宅の写真張り付けておきますが、こちらの中流の中程度の人が住んでいる住宅街の普通の大きさの家です。もうちょっと上の中の上の人用なら、電柱がなしで、地下埋没式です。 既に海外生活を何度もしている人なら、要領も分かっているので、住みやすいところです。でも、日本だけに住んで、定年で海外移住は無理でしょうね。
おそらくハンドレベルです。 測量の時につかいます。 それを使うことで　だいたいの傾斜を測ることができます。
ノンアルコール飲料表示と実際との差があったので昔は買えませんでした。 今は完全にアルコール０．０００％の商品でも、わざわざ挑戦して買わない方がカメラで記録されてるでしょうから。
肥料は少しでいいけど、 水を切らさないことです。 今の状態は日照不足でしやうね。
紛失したと言っちゃった？？？ 　通常は言わないよ。そして、「検体が十分な状態ではないとのことで再検査が必要と言われた」と言ってとりあえずは済ます。 　あとは社内で調査ですね。
紛失したと言っちゃった？？？ 　通常は言わないよ。そして、「検体が十分な状態ではないとのことで再検査が必要と言われた」と言ってとりあえずは済ます。 　あとは社内で調査ですね。
かかった交通費全額を頭割りですね。 まあ、ガソリン代は正確に分からないでしょうから、アバウトですが。 運転のお礼は、飲み物とか食事とか相手次第でしょうか。 交通費を渡すタイミングは、最初に頭割りを了解してもらって、行き先に着いたときに計算できますから、その時に往復分を渡してしまえば済みます。 途中どこかに寄り道するとかがあれば、別に話し合えば良いと思いますよ。
ゴキブリの卵はがま口財布のようなパック型なので違うと思います。 クモが他のダニなどの昆虫を食べた後ではないでしょうか。 とりあえずクモよくやった的な感じです。拭き取っておきましょう。
軸固定スパナ かにめスパナで回すが滑りやすい。 かにめスパナの出っ張りをダイヤモンドやすりで小細工 ttps://www.amazon.co.jp/%E5%85%BC%E5%8F%A4%E8%A3%BD%E4%BD%9C%E6%89%80-ANEX-No-40-%E3%82%A2%E3%83%8D%E3%83%83%E3%82%AF%E3%82%B9-%E3%83%8D%E3%82%B8%E3%81%99%E3%81%B9%E3%82%8A%E6%AD%A2%E3%82%81%E6%B6%B2/dp/B0016VCIP2 螺子滑り止め液 サンドペーパーの粉・液体？
発送する物の大きさや重さにもよります。 こちらで各社の送料が一度に検索できますのでお試しを http://www.shipping.jp/search.html
アンロックでプリペイドSIMが使えるスマホだったら、用途にあわせて色々プランはあります。 http://sim.oshiete.goo.ne.jp/guide/spec5/ どこででもというのは、あくまでWi-fiや無線LANなどインターネット環境が揃っている場所ならという意味でしょうから、田舎にいくと接続できるところは当然限られます。
※２さん答えと同じだけど 追加で、プラスチックの素材の表面を削っても問題無ければ削り取れば消えるかもしれないですよ。プラスチック用の研磨剤があるからそれを試してみては？ 柔らかいプラスチックだと毛羽立って周りと馴染まないかもしれないけど。
壁を装飾する、帯状のテープ、壁紙のことを「トリム」といいます そのトリムの商品名をといわれると難しいですが…。 だいたい購入したホームセンターで同じメーカを扱っているでしょうから そこから調べたらわかるかなと 最近は手軽に楽しめる、壁用のマスキングテープなども出ていますね
雨が降る事によって食べ物が育ちますよね。 だから、そのために、雨が降る「必要」が有ると皆感じるのではないでしょうか？ 雨が降ったら買い物に行けないといった残念な事もあるけど、 心のどこかで、雨降りに感謝もしているのかな…と思います。
郵便局で、定形外郵便で、250円程で、送れます。
できません。取り付ける壁などの材質にもよりますが、そのときはつくけど、数分で落下する。 そもそも、しっかりと大きな跡が残るけどいいのですか？？？。
当方は、拾ってくるのが専門です(笑) よく、玄関先に飾ってあるお宅を見かけるんですが、道路に落ちて根付いた端切れを拾って集めています。 山土で育てています。 コレクションは、１７種類ぐらいになりましたよ(笑) ドングリ（スダジイ）も一緒に植えてます。ドングリがしおれて来たら水をやってます。
あまりいい加減な物は販売しないはずですが、完璧な製造工程や製品管理で高額に成る国内産と同じとは言えないでしょうね。 すべての物に言える事ですが、価格はすべて安全性や品質に反映して居る事は間違いないでしょう。 私は、百均は価格に応じたそれなりの物と割り切って使用して居ます。
http://shiminuki-cl.com/katei-shiminuki/action/r … 台所洗剤でもみ洗い-オキシドールか酸素系漂白剤（+アンモニア）で
クジラのクリック音は可聴域で超音波ほどの指向性がありませんが、なんとかできるもしれません。 ボールという意味が分かりませんが・・球よりは放物面のほうがよかろうかと、となると衛星放送のアンテナとか、ステンレスの中華鍋（両手）とか。放物線の焦点( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E6%9 … )の位置にアンテナ取り付けるマウントがあるし。 　ただ水中の抵抗が大きいので、もっともよいのは指数曲線のホーン( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E6%8 … )が定番のはずです。 　市販もされていますが、中古でホーンスピーカー拾ってくるとか。固定装置付いてますしね。 　内部に空気の泡ができないように空気抜きの穴が必要です。
安く済ませたい場合は、S字フックの他に結束バンドを購入して S字フックと結束バンドで補強してみてはいかがですか？ （１００円ショップでも売っています） 太めの結束バンドなら人の手では引きちぎる事が出来ない程の強度があるので １か所に２本ぐらい使えば強度的には十分のはずです。 ただし、外に付ける場合は紫外線等による劣化が生じるので、 半年に１回程度の交換は必要となると思います。
＞水やりを欠かしたことがありません。（冬の内から） これはさすがにやりすぎです。 イチジクは生れた所が中東とか地中海沿岸の乾燥地帯や岩場とか言われています。 乾燥に強いので挿し木苗を畑に移植して、水をしばらくやれば十分活着します。 露地栽培で活着してからは水を基本としてやりません。 No.1さん書かれたように、イチジクの根は浅く広範囲に拡がります。 だから家に植えるな、家の土台が壊れるからなどと言われます。 肥料はやりましょう。 農林水産省 果樹指導指針 http://www.maff.go.jp/j/seisan/kankyo/hozen_type … 左のファイル群でイチジクを見てください。　PDFファイルです。 カミキリ虫に注意！
パレットと呼ばれます 近くで放置してある会社とかあると もらえることもないわけではないけど 車に積むのが一苦労かな
毎日出る時に飛び散ったであろうシャンプーやボディソープをお湯とスポンジで擦って洗い落とします。その後冷たい水を壁や床などすべてにかけて、乾燥機回して出ます。月に一回「お風呂の防カビく煙剤」をぷしゅーっと。
無理です。 アルミ板：10mm厚を200㎜ 半径で曲げると表面の酸化被膜(アルマイト)層が割れてしまうために研磨、電解処理(アルマイト)処理しないと、ものすごく腐食する。サイズにもよりますが小さいものなら自分でもできるでしょう。表面積計算して定電流装置で望みの厚さまで電解して水封処理してください。 DIYアルマイトにチャレンジしてみようぜっ( http://jisakuyaro.com/tanomare/entry114.html ) ポリカーボネイト：曲げられません。アクリルや塩ビとは異なり、基本的に方に沿わせての曲げ加工はできません。ガラス転移温度の範囲が狭いので、雄雌の方に入れて加熱しながらのプレスになる。 ポリカーボネートの加工( http://www.acry-ya.com/acry-ya_new/html/tokucyo/ … )
ハマキムシかメイガだと思います。 こちらはハマキムシ。ここのサイトの左の害虫一覧の中にメイガもありますので。 http://www.sc-engei.co.jp/navi/gaichu24.html
洗濯すると効果は蘇ります
「何度も配達に来て頂いて済みませーん。旅行に行ってて。 さきほど、帰って来ました！」で いいのでは？
http://www.sc-engei.co.jp/navi/byoki09.html サツキの方は「コウヤク病」 ウメの方は「ウメノキゴケ」　だと思います。 このサイトにどちらも画像が載っていますので、見比べてみて下さい。
ただそこに男がいる、だけではNGでしょうけど しつこく食い下がってナンパとかしてくるなら お巡りさんに助け求めてもいいんじゃないかな。 こういう男は、気の弱い女の子を食い物にするので 「こちらのほうが強いぞ」とプレゼンスしないと いつまでたっても追いかけてきます。 で、その手段としては「屈強で凶暴な彼氏にエスコートしてもらう」とか 「国家権力をうまくつかってみる」とかです。 忙しいお巡りさんが毎回相手してくれることはないでしょうし 単なるしつこい呼び込みレベルであれば問題がありますが、 「身の危険を感じる」のであれば交番に駆け込んでもいいと思います。 ただ、そのような奴がいるところを通過しなければならない という環境を選んでいることは質問者さんに問題ありですよ。 ナンパ程度ならいいけど、ナンパ装って強姦されちゃう話は よくある物語ですから、自分が弱い立場であることを理解して より安全な方向に進むように、 まずは自分自身の行動様式を改善すべきです。
家族構成が判りませんが、お母さんはご存命ですか？明日、出席しますか？ お母さんの子供（長男）さんは出席ですか？その兄弟である質問主様に葬式のお使いは有りましたか？ もし、お母さんの子供で質問主様以外の何方かが出席するなら、その人に香典をお願いして、兄弟に代理出席してもらう（当然兄弟は香典を持って出席となります）と言う手が有ります。 第一義には出席する事です。おそらく伯母さんが亡くなったのは昨日か一昨日かと思いますが、その時点で体調はどうだったのでしょう？その時点で体調が悪かったら、医者に行くべきでした。 今日、友引ですので、もしかすると葬儀が数日遅れたかもしれませんが、その時点で行けない理由があったなら、先ずは医者に。 今日、体調が悪くなったら、明日治るかもしれません。 今から医者にって言っても夜間診療所か救命救急センターを併設した病院にとなりますが、無理が有るかもしれないので、寝て、明日の朝体調を見る。 吐き気と息苦しさと耳鳴りで、今回始めてなったのなら、医者に行くべきです。 慢性病的に何度も成っているなら、親戚の中では、さぼり病的な扱いで終わりかな。 周りを納得させるなら、昨日今日で入院と言うのが誰でも納得するんですが。 救急車でも呼びますか、それで病院に行って、夜中でも点滴が終わったら帰って下さいと言われたら、葬式に行けます、入院となったら親に連絡か兄弟に連絡すれば、葬式は回避出来ます。
ネットでちらし見よう。
６９歳ですが、会いにきてくれる、その気持ちだけ感謝に感謝です。手土産などあれば、かえってまごつくくらいです。習慣的に手ぶらはどうしても抵抗ありなら、周りの人用のものを。
家庭裁判所へ申し出・申請して、 成年被後見人、 成年被補佐人、 成年被補助人、 いずれかを選任してもらってください、 判断能力不十分者の諸契約に関して日用品の購入以外の行為が全て無効です、 制限行為能力者制度と呼ばれてます、 詳細は家裁で尋ねて下さい、 これ以上の情報は持ち合わせません。 参考までに http://www.city.mitsuke.niigata.jp/7053htm 等があるそうです。
ドワーフ系のダリアかねぇ・・・造花だったりして 笑
虫だとすると、通称「テッポウムシ」。 カミキリムシとかです。 殆どの樹木が食害される可能性はあります。 その場合は枝の中を食い荒らしていますし、その下の地面には木屑のようなものが落ちていることも。 薬剤が届きそうにない場所にいたら、針金とかで刺し殺す。 また、樹木にもよるでしょうが、垂れ下がった状態なら、テープで（園芸用の専用テープもあるかと）固定しておけば、折れた枝先まで栄養・水分がまわることもあるようです。 蛇足ですが、こちらの『うめブロ』さんのブログによると、「弱れば折れるが来年にはそこから枝が出る！」との記載がありました。 http://ameblo.jp/umet/theme-10017789239.html
www.st.rim.or.jp/~shw/MSDS/07029930.pdf ＰＤＦですが。 こちらの２ページ目冒頭に、「廃棄」とあり、 「内容物・容器、都道府県知事の許可を受けた専門の産業廃棄物処理業者に～」 と書かれています。 他のサイトでも同様のようです。 これに反すると処罰されるはずです。
まだ何もしていないのなら、花が咲いた後に種の房が出来ているかと思いますが、それをハサミで切り取りましょう。 それだけです。 ボタンの花を多くつけたいなら、花の盛りが終わった頃に切り取れば、残っている葉の付け根に花芽を付けます。ほぼ全部に。 花が前の年と比べると、一回り、二周り小さくなります。 大きい花にしたいなら、今頃でしょうか、５月末から６月初めかな。 そうすると、今年伸びた枝の下から３つくらいに花芽が付きます。 そうするとデカクなります。 今年の花（種）をそのままにすると、花芽が少なく、花の大きさも小さい物になります。
No.1さんと同じでカンパニュラですね。 2008年、中井貴一主演の「風のガーデン」に 「カンパニュラの恋」平原綾香の切ない歌が流れてましたね。 中井貴一扮する白鳥貞美は麻酔学会の権威。 そして、死期の迫った患者を楽にする緩和医療のエキスパート。 その彼が、癌になり、今まで寄り付かなかった父親の医師（緒形拳）の元 に戻る。 自分の病んでいく姿を誰にも見せたくない、、と、家族以外のすべての 人々と会うことを拒む。 貞美を一途に愛している無名の歌手 氷室茜のチャペルコンサート。 雪が降りしきる中、娘のルイ（黒木メイサ）が、押し花にした カンパニュラの額をもって茜を訪ねる。 「私は、白鳥貞美の娘です」 「先生は、どうしてますか？？？長いこと携帯も通じなくて、、」 「父は、亡くなりました。死ぬ間際に、貴女にこのカンパニュラの 押し花を渡して欲しい、、と」 茜は、静かに涙を流しながら、貞美との思い出のなかで 「カンパニュラの恋」を切なく、切なく歌う、、、というシーンが あります。 「カンパニュラの恋 平原綾香」で検索されると動画が出てきますよ。 とても、切なくなる歌です。 動画を載せることができないので、、興味がありましたら検索して みてください。
奥さん側のご家族の事ですから、奥さんに聞くのが良いと思います。
金融機関にかぎらず、大きな会社などでは、土日祝日や年末年始など、配達しても受け取れない事が確定している時で、また郵便局と契約し、集荷を行っているならば、土曜日配達可能でも日時指定でなければ、営業日の月曜日にまとめて配達する事はあります。
＃1です ベニドウダンツツジのようです http://photohito.com/photo/4603193/
それは酷い不幸に出会ったと思い、直ぐに引っ越しましょ。子供目当てで、自分は守れきれないでしょ
フロートを持ち上げて止まればフロートを下げればいいです。 フロートを持ち上げて止まらない場合はストップ弁のところに ゴミがたまっているか、弁がすり減っているのです。
私の父はダイエット中なので、低糖質のお菓子を送ります(^^) おじい様には... どうでしょうね。手作りのお弁当なんていかが？
http://www.livlib.co.jp/greenmaison/rose/roses.n … イングリッドウェイブル 横張気味の木立性では合っているような気がしますが、花びらの枚数やウェーブの感じが違うような気も… 蛇足ですが、葉が少なすぎて可哀想ですね。 昨年の最後の開花とかですか？
①増やさなくてよい ②③当日は渡さなくてよい。むしろ避けるべき（小さくても荷物になる） 　どうしても気になるなら後日、子連れ出席を許してくれた感謝の気持ちを伝える手紙を添えて、旦那さんと一緒に食べてね、と　何か美味しいお菓子や夕食に出せそうな食材などを送れば良い ④挙式も披露宴も参加してよいが『泣き出したとき申し訳ないので、席を離れることがあるかも、ごめんね…』と伝え、ドア外に出ることや　離席しやすい場所に座らせてもらう可能性があることを事前に伝えておく。 ⑤赤ちゃんの服は　可愛めの普段服で良いと思う　着慣れないものを着ると赤ちゃんが不快で快適に過ごせない懸念アリ。色は親子でバラバラでも気にならないと思う。 どうしてもドレスを着せたい場合、いけないということは無いと思います。 　〈一つ注意する点〉 子供が寝たときの事を考えてベビーカーなどを席の横に置いていいか事前に確認してください。（ずっと抱っこは大変です） 式場が用意してくれるから　と言われたら、事前に式場の方に「子連れ出席をするにあたり　子供が寝たときの対応（ベッド等）を式場の方が用意してくれるから大丈夫　と新婦に言われたのですが別途料金がかかっているようなら申し訳ないので、額を教えてほしい　お祝い金にプラスしてお包みしたいと思うので」と事情を説明して問い合わせれば式場の方が答えてくれます。料金がかかってる場合は①に加えて包むか　その部分の支払いを式場側に先に済ませるかしたらいいでしょう。
とりあえず、相談しようと思うお寺に聞くのが一番。 突然来られても、対応できない事だってあります。 先ずは、お寺に供養の相談の電話をして、何を用意して伺えばいいのか聞いた方が早いです。 費用についても、お寺によってははっきり「いくらです」という所もありますし、「お気持ちで」という所もあります。 とにかく、聞くことです。 封筒とか、別に何も印刷されていない白い封筒でもいいと思います。 表書きがどうしていいのかわからないのであれば、ご自身の氏だけ裏に書いておけばいいかと思います。 渡すタイミングも、法事などするときは、法要が終わってから渡しています。それでいいかと思います。 ただ、お寺によっては、始める前に下さいというところだってあるかもしれません。そこは、場の雰囲気を読んでもらうしかありませんね。 最後に、私の私見であり、質問の回答ではありませんが・・・ あなたもおっしゃってますが、偲ぼうと思う気持ちが大事だと思います。形なんてこだわらくてもいいと思います。 世の中には、水子の供養をしないからとか、供養の仕方が悪いから、不幸がおきる（おきている）と言う人もいます。 それを信じるか信じないかは、あなた次第ですが、形にこだわる必要はないと、私は思います。 何もお寺にいかなくても、供養したいという気持ちがあるなら、家のどこかに、お水とお花とおもちゃとか供える場所を作って、拝んであげるだけで十分だと思いますよ。
下にかたまりがある。そしてそれから直接茎が出ている。 いわゆる塊根植物と思えます。 探すとadenia属が近いと思いますが、ピッタリ合うものが出てこない。 http://isladelpescado.com/item/succulents/caudex … http://www.flickriver.com/photos/alancarl/279906 … Adenia glauca 100種ほどあるらしいのでもっと近いものがあるのでは？
＞22日まで待ってもらうことは可能なんでしょうか この場合、貴方と宅配業者間で決めることはできません。保管期間後は返還することになっています。送り主に連絡なしに勝手にやった場合、事件性の問題が起きる場合もある。代引きならなおさらのこと。 １、貴方が、注文した会社に電話して、了解を得て、宅配業者にも連絡してもらう ２、貴方が宅配業者に連絡して、宅配業者が送り主に電話して、了解を得るかです。 まあ、この場合、貴方が直接、注文した会社に電話するのが本筋なんですけど。
生活できるだけの物をもって引っ越す。あとは業者にたのんで全て処分をくりかえしている方を何かの番組で見たことがあります。 捨てられない性格だと汚れがちになるお部屋。勿体ない精神と、めんどう精神をまず捨てないと難しいかもしれないですね…。 アドバイスになっていないなくてごめんなさい(・ω・)
ご主人は常識が無いと思われます、一周忌以降の法事は招待された人だけの出席となります。通夜とか葬式と異なり誰でも行けるものではありません、ましてや貴女と息子さんは遠慮すべきです。ご主人が一人でどうしても行きたいと言うなら好きなようにさせたらいいのではないでしょうか、どの様な事になるのかは分かりませんが・・・。
下田のグリーストラップが定番です。 グリトラ君など検討してみてください。 http://www.shimoda-ecotech.co.jp/
スピーカー事体に吊り下げ用の穴がある場合には、丈夫な柱部などに相応サイズの木ねじ（ボルト級のものもある）でもいけると考えます。 また、部屋の隅に設置する場合には、市販の棚受けを適宜配置して、その上に小板など置き固定してから、スピーカーにずれ止めと転落防止のチエーンをつけておけばいいのではないでしょうか。 なお、スピーカーを壁の面に直接付けることはそれに見合うアンカーの植え付けまたは、計画のような棚を新しく設けることになります。 この場合、その受け木は幅か上下の長さを長くして力を分散させることが方法としてあります。 具体的には少なくとも、壁の構造や間柱のピッチを突き止め表面の化粧を貫通してそれに届くように釘などを打つことになります。
回転数が早いのはグラインダー/サンダー 　回転数が最も高いのは、ミニグラインダー特にミニター( https://www.monotaro.com/p/0701/1681/ )とかは35,000回転とか・・ [理由] 　砥石が材料に擦れ合う速度（周速）が研削能力に影響する。径が小さいと円周は小さくなるのでより高速でなければならない。しかし、鉄骨を削るなどの重作業には 6600回転( http://www.hitachi-koki.co.jp/powertools/pro/gri … ) 　ダンプカーと軽のスポーツカーを比較するようなもの。 一方、インパクトドライバーは、数百回転どまりでしょうが、負荷がかかるとスリップします。 ねじの締め付けやゆるめを目的としていますから、負荷がかかって接着したねじ山を負荷を緩めるように衝撃(インパクト)を与えて、緩んでいる瞬間に回そうとするもので、ドリルやドライバと異なり反動は、まったくありませんがドリルやドライバーより数百倍の衝撃的なトルクが得られます。 　インパクトドライバーは、負荷がかかるとドライブシャフトとモーターの接続が遮断されるために、反動もありませんがモーターの回転数は落ちませんから、とてつもなく大きなトルクで締め付けてもモーターも焼損しません。木工用ドリルの太径を使うとわかりますが、ガガガガと大きな音がして、ゆっくりと回っていきます。小さなインパクトドライバーでも30mmの太い木工切りが使えますが、ドリルだと支えられないし、数秒もするとモーターから煙が出る。 　要は、何をするのかで工具を決めなきゃならない。
マルチツールの欠点は アタッチメントを替えると切断、研磨などが1台で出来る電動工具を探しています。 ネットショップやホーム ( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9300987.html ) 　でっせ名しましたので省きます。 　ブラックアンドデッカーはプロ用もありますが、基本は初心者用の商品でして、使い捨てが基本です。とにかく驚くほどアフターが悪い。壊れたら捨てるというアメリカ文化を代表する製品。 　それぞれの工具の詳しい説明は、今晩にでも 【インパクトドライバーとグラインダー、サンダーでは】どちらの方が回転数が高いのでしょうか? グライ ( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9301874.html ) 　で
基本的には大小あれど「リビングボード」とかになるでしょう これは作りつけじゃないかと あとは家具としてオーダーすることも http://3rd-style.com/old-posts/y%E6%A7%98%E3%80% … あとはレコードキャビネットとか こういうのを重ねて組んで 似たように再現するとか？ http://diskunion.net/acc/ct/sub/0179
モーターに温度ヒューズ入りが多いので発火の前に電源断。 埃で風が起きないとモーターが加熱しますね。
夜明郵便局 有明郵便局 五明郵便局 虫明郵便局 東明郵便局 朝明郵便局 光明郵便局 有明郵便局 神明郵便局 三明郵便局 有明郵便局 東明郵便局 有明郵便局 有明郵便局 豊明郵便局 ttp://map.japanpost.jp/pc/office.php?s_type=0&word=%CC%C0%CD%B9%CA%D8%B6%C9 ttp://map.japanpost.jp/pc/ 郵便局・ATM をさがす 宛先でした差出でなかった
クモがいると驚くほど大量に小さな虫を食べてくれますよ。クモは殺さないようにしてください。
「香典は無しで」と誰が言ったのでしょう？ それを言える立場の人間は、喪主しかいませんが、喪主以外の人から聞いた（言われたのでは無くて、聞いただけかもしれません）話なら、無視して通常の葬式のように、御霊前を持っていくべきでしたね。 四十九日の御仏前も持って行かなかったのかな？ お葬式に香典が上がるのが普通の葬式なら、香典を出さなかった人たちを四十九日の法要に呼ぶって言うのもなんか変です。 誰かが家族葬（直葬など）のように、お返し無しで葬式を準備して、それが喪主には伝わっていないように思います。或は喪主が香典無しと言ってもみんな持ってくると思っていたら本当に持ってこないのが居たと慌てたのか。 分家の嫁の立場としては「これを持って本家分家の付き合い終了」と考えて良いのではないでしょうか。 親戚付き合いはだんだん重荷になります。 これを持って親戚終了で、それは義母がやった事で済ませたほうが身軽で良いですよ。 わたし、大本家の当主的立場ですので、分家は出来るだけ切りたいのですが、良い事の御呼ばれは呼ばないくせに、悪いこと（葬式、法事など）はお使いをよこします。 要らないんだけどなぁ。
男やもめ２ヵ月目ですが、誰がいつ来ても恥ずかしくない程度にしています。 まず、部屋のいい愚痴から見て左側にあるものを右側に移動させます。一度に整理整頓でなく、左側をスッキリさせて、そのまた左側半分だけを綺麗に掃除。これをすべての部屋にまずしていきます。 一度にやろうとするからため息ばかり。少しだけすればいいんです。まちがっても右側のものを左に移さないこと。これをやるとゴミが押潰されてくる感じになります。 本腰でやれば疲れるだけの重労働で、ヤーメタと。左側スッキリさせれば、自然と、右に溜まったゴミをのんびりと処分していくようになります。 死別って法律的には、婚姻関係の自動消滅です。家の中を綺麗にすると、元妻の友人やら、もう入れ替わり立ち代わり訪問してくれる独身女性攻撃の対象にはなってしまいますが。 男やもめの家にはウジが湧く、女やもめの家には花が咲く、じゃ虚しいので、男やもめの家にも花が咲くように頑張ってください。でも、相手の女性もちゃんと持ち家があるっていう人だけに。こっちも先短いので、遺産問題は起こさせないように注意です。
「トイレの消しゴム」でこすって落とす http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … 洗剤も併用するとよいです。
クリーニングで着物を傷めてしまった可能性が高いです。 お一人で経営している呉服屋さんが、クリーニングまで自分でやるのはまず無理ですから、 大抵は外部のクリーニング業者へ委託します。 そして、「古い着物のクリーニング」も一種の職人芸ですから、いつものクリーニング店 に出したとしても、担当する人が年代の目利きもできず腕も未熟だと、修復不可能なほど 生地を傷めてしまうケースがままあります。 一度そうなると、責任の所在や弁済について大いに揉める事は確実ですし、呉服屋さんも 自身が古い品に愛情を注ぐたちであるだけに、お客様へ「駄目になりました」とはなかな か言い出せないというのも分からなくはないです。 ですが、一年以上も小刻みに引き伸ばし続けるのはあまりに不誠実ですし、粋だ無粋だと いった抽象論で済ませていい問題でもありません。 即時の返却か、返せない本当の理由の説明を求め、両方とも出来なければしかるべき筋に 訴え出る、と毅然とした態度で宣告すべきだと思いますよ。
