私自身はちびっこ胸ですが、ＦカップとＧカップの友人や同僚の話も踏まえて。 機能性スポーツウェアのcw-xとワコールの共同開発したものが一番揺れが少ないと思います。 こちらのページが商品紹介、http://www.cw-x.jp/cw-x_item/women/ こちらのページは少し下のほうからいつものサイズで選べるナビがあります。http://www.cw-x.jp/spobra/ cw-xのスポーツブラは３タイプ、「走る人用」「動く人用」「歩く人用」があります。 動く人用に ＞フィットネス･ヨガ･ゴルフ・ダンス・ジムのトレーニングなど踊ったりひねったりする動きに。 と書いてありますのでこちらを選びたくなるかもしれません。でも上下動の揺れをより減らしてくれるのは5方向からサポートしてくれる「走る人用」シリーズだと思います。 質問者さんのサイズだと「走る人用」しかないように思いますが、ですので安心してください。 替えも含めて複数枚買うとかなり値段は張るし、1年ぐらいでへたってきたりします。 でも断言します。現時点ではcw-xが一番いいです。 ただ、海外のほうがこういうのは進んでいると思うし、質問者さんの胸に近いサイズの人が多いので、他にも良いメーカーはあるかもしれません。 cw-xも良いですが、ショックアブソーバーもお勧めです！ イギリスのブランドで、胸をつぶさずふんわり包み込むように支えるタイプです。cw-xよりもサイズ展開が豊富です。 最後に、お説教臭くなってたらもうしわけないんですけれども、胸のサイズ…。 「ぐらい」って、一度正確に測ってＦだった、体重の増減があるのでいつもＦじゃないけど、ってことですよね？ もしそういう経験がなくて「なんとなく」なら、一度きちんと測ってもらってみてください。 いつも買う下着の店ででもいいですが、できればワコールならデューブルベなど、きちんと測ってくれるお店です。 スポーツブラは、ざっくりサイズを選べるようで、実際には正確に自分のサイズを把握していることが大事になってきます。 普通用ブラは、実はＥ65とＦ70とＧ75のカップが全部同じだったりして、飛んだり跳ねたりしない普通用のほうがけっこう余裕があったりします。 なので、買われる時にはできるだけ試着できるお店でおすすめします。 cw-x http://www.wacoal.jp/shops/search-result.html?bb … 蛇足です。ブラ以外の部分。 もし、布地とこすれて痛いとか靴擦れが悩みなら、ボルダースポーツをお勧めします。 ボルダースポーツhttp://www.boulder.co.jp/sports/sports_index.html スプレーしておくと、布地と擦れて痛いのを防げます。 かなり小さい缶で1700円ぐらいするので、お財布に厳しいなら、百均のばんそうこを使い捨てでいいと思いますが、こういうものもありますよということでご紹介いたします。 他に、少し前の投稿ですが、質問者さんと同様お胸がゆたかでいろいろ試した方が回答してくださっているので参考になるかと思います。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6756634.html もうご覧になっていたらすみません。
>本体のドライブかフロッピー自体劣化しているのか、、、 S1100が1990年発売のサンプラーですから、26年選手な訳で正直、どちらとも言い難いですが、6対4位の割合でフロッピーディスクの劣化ではないかなぁというところ、他のフロッピーディスクが読めるかどうかを試してみましたか？ >UNREADABLE FORMAT ！ or unformatted? は「読めないフォーマットかフォーマットされていません。」ですが、同じメーカーの製品で互換性を担保しないという事は流石にないので、ここは「ドライブかディスクの劣化で読めなくなった」と捉えるべきところです。 他のフロッピーディスクが読めるかどうかをまず試さない事には原因の追究は出来ませんよ。
いえいえ。想像ですが、 裏打ちをわかりやすくして、ポップ感を強調して、売れ筋を狙ったのかと・・。 ＞なぜあんな音質にしたのか 明確に他の音と明確に区別できるように。 チープ感もよいですよね。 ＞なぜ四拍裏に入れようと思ったのか ダンスしやすくとは思いますが。このタイミングでアップかな？ 2小節での繰り返しだと、カーステレオで聴いて運転しててからだがリズム取っちゃいますね。 毎小節ごとだとくどいし、4小節だと忘れてしまう・・・。
mario の kiss you のような感じがします。
1996年
予算は幾らありますか？ 市販の著作権のある音楽はJASRACに使用料を支払う必要がありますから http://www.jasrac.or.jp/info/event/index.html
Flo Rida、ジェイソン・デ・ルーロ、ブルーノ・マーズ、USHER、PITBULL、シャキーラ、ジャズミン・サリヴァン、ランチマネールイスなどでしょうか
今いちおしはこれです 女性なら筆頭はKe$haでしょうか。あと、ラップ専門というわけじゃないけどRITA ORA youtubeの女性チカーノのリストです。かなりマイナーな人も混じってるけど https://www.youtube.com/watch?v=Qnvsj8KDnck&list … 違いはよく知りません。多分、ヒスパニック語とスペイン語の違い程度の違いじゃないかと思います。ヒスパニック語圏はニューメキシコ州を含めてカリブ海諸国～メキシコまで色々ありますが西語は南米各地を含みますからよりアメリカンな方がチカーノと違ーの？
Get Smashed Gate Crash - Hadouken! http://www.amazon.co.jp/dp/B00AQQJOWI
＞前はＣＤを入れたら自動で再生していましたが、いつのころからか、再生しなくなりました。 自動再生の設定は以下を参考にしてください。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … Windows Media Player が起動しない、再生できない場合は Windows Media Player が破損していると思われます。 使用しているOS、WMP のバージョンが不明なので、WMP12 を使用していると仮定して 以下を参考に、Windows Media Player12（WMP12）を再インストール【修復】をしてください。 http://blog2.k05.biz/2011/10/windows-media-playe … プラウザの設定、アドオン関係で表示できない場合があります。　表示できない場合は以下を参考に。 https://support2.microsoft.com/fixit/ja (1) Windows Media Player を選択。 (2) Windows Media Player のすべての問題領域 を選択。 (3) Windows Media Player のビデオ、および他のメディアまたはライブラリの問題を解決する ⇒「起動する」 　　ダウンロードしたファイルを実行。 　　 Windowsの機能の有効化または無効化を使う方法 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/turn- … 1.コントロール パネル-＞プログラム->プログラムと機能を選択 2.Windowsの機能の有効化または無効化をクリック 3.メディア機能のWindows Media Playerのチェックを外す 　※関連ある機能のチェックも外れます。 4.PCを再起動する 5.1-3と同じ手順で今度は、Windows Media Playerをチェックします。
個人的なお勧めです↓ The Roots「Essaywhuman」 Zion I「Bird's Eye View」 Justice System「Summer In The City」 A Tribe Called Quest「 Award Tour」 LL Cool J 「 Around The Way Girl」
George DukeのI Want You For Myselfという曲みたいです。
こういう意味ではないのかな？？ 参考URL：http://blog.livedoor.jp/donkeypunch/archives/514 …
「Strange Cloud」という曲です。アーティストはB.o.Bで、feat. Lil Wayneって書いてました。
Redman - Da Goodness
Cypria - Tell Me
オシャレな感じのが好きなんですね 若干メロディーが入ってるような曲だとR. KellyのI'm A Flirt Remix(feat. T.I. & T-Pain) とかがおススメです。 Dr.dreだと好きなのはKushですかね 僕は色々な種類のヒップホップを聞きますが、 結構マニアックな方を突く派なのでそういうのでおススメと言ったら Hilltop HoodsのThe Nosebleed Sectionなんかはどうでしょうか。 お気に召さなかったらすみません。 このチャンネルはいろんなジャンルのヒップホップがあるので、 ここから探すといいかもしれないです。 　↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ https://www.youtube.com/user/ChillMusics/videos
米歌手グループBig Time Rushの「24/Seven」。 偶然知って以来、半年ほど飽きずに聞いています。
自分はエミネム好きなのですが、 Eminem 『The Monster ft. Rihanna』：http://mu-zix.com/detail.php?id=1555 Eminem 『Love The Way You Lie ft. Rihanna』：http://mu-zix.com/detail.php?id=2771 にハマってます。 エムネムのラップと、リアーナの声がいい！ あとは、国内では AK-69 はカッコよくて好きです。 SPICY CHOCOLATE feat. AK-69 & Havana Brown -『Turn It Up』： START IT AGAIN：http://www.youtube.com/watch?v=fUIIwkzj5rc ONE：http://www.youtube.com/watch?v=30dV5mZi-I4 SWAG IN DA BAG：http://www.youtube.com/watch?v=OeZ6J9y-r2U よければ聴いてみてください 参考URL：http://mu-zix.com/list.php?p5=AK-69
あまりそうゆうDVDはないと思います できるとしたらダンスできるような洋楽を買ったり調べたりして、気に入った曲があればパソコンなどでその曲に合わせたダンスを検索すればでてくると思います Nadia Oh Hot like Wow Rihanna - S&M Jennifer Lopez - On The Floor ft. Pitbull Ricki-Lee - Do It Like That 前にHIPHOPダンスを習ってたので参考までに、、、
洋楽には基本的にアメリカ音楽とラテン音楽の２つがあります。 HIPHOPというのはアメリカ音楽のうち、「バンド演奏ではなくDJによって演奏される音楽」のひとつになります。 バンド演奏の音楽には日本人の好きなROCKがあったりR&Bやジャズやカントリーがありますね。 DJによって演奏される音楽、つまり「DJ音楽」には大きく２つあって、ここで言われている「HIPHOP」と、もうひとつは「HOUSE」と言われるものです。 日本ではこの「DJ音楽」を「クラブ音楽（ミュージック）」などと、ひとくくりに呼んでいますが、アメリカではHIPHOPというのは、その中には属しません。 またHOUSEのことを、EDM（エレクトリック・ダンス・ミュージック）と呼ぶのも日本独特で、アメリカでは「EDM」という言葉はほとんど使いません。 アメリカではEDMというのはアメリカ音楽ではない、「（ダンス要素の強い）ラテン音楽の中のジャンル」だと解釈されています。 HIPHOPというのは、別名「ストリート音楽」と呼ばれ、直訳すると「街角音楽」です。 要するに、日本での住所区分である「1丁目とか2丁目」にあたる「１番街とか2番街」という意味で呼ばれていて、決してそれを「路上音楽」とは解釈しません。 このあたりも日本人が勝手に解釈して間違った認識をする部分になります。 「1番街の子供たちのお祭り」「３番街の子供たちのダンス」「５番街の音楽」 このようなとらえ方をするのがHIPHOPの基本なのです。 たとえば１番街の子供たちが「俺の住んでる街は楽しいんだ」と騒ぎ、３番街の子供たちが「俺たち近所の仲間はこんなにダンスが上手いんだぜ」と踊り、５番街の子供たちが「親は選べないのに、なんでこの街に生れただけで差別されなきゃいけないんだ！」と叫びます。 これがHIPHOPの原点。いわゆる地域差別、部落差別的な発想がHIPHOPなのです。 最初は１番街と３番街とか、そういう単位での街自慢大会でしたが、 そのうちに単位は大きくなって、区域同士の自慢大会になり、さらに範囲は広がって、最後はLAつまり西海岸全域と、NYつまり東海岸全域同士の街自慢大会に発展しました。 自慢大会はいつのまにか地域闘争に変わり、そのうちに銃撃戦にまで発展し、たくさんのMC（ボーカル）たちが、亡くなってしまう結果になりました。 そのような悲惨な事件が起こってしまい、今では、基本的にはHIPHOPらしいHIPHOPという音楽は無くなっています。 ただ、HIPHOPで使われていた「ラップ」という技法的なものだけが残り、なんとなくHIPHOP に似た音楽が、歌詞を恋愛テーマに変えられた上で、「フィーチャリング」という形式を主として存在するのみです。 ただ単純にＬＡとＮＹの違いと言ったら「LAは西海岸を自慢するHIPHOP」であり、「NYは東海岸を自慢するHIPHOP」になります。 ただ、質問者に対して、少々心配なのは、「レゲエとR&BとHIPHOP」の違いを分かっているのだろうか？ということです。 日本ではその３つをひとつにして「Ｂ系」と呼んでいますが、それぞれ全然違う音楽ですよ？ レゲエはアメリカではなくラテン音楽。R＆Bはアメリカのバンド音楽であり、HIPHOPはアメリカのDJ音楽になります。 「どれも黒人音楽じゃないの？」 などと、アメリカのスラム街で喋っちゃうと、大変なことになりますけどね。
E-GIRLSはHIPHOPではありません。 どちらかというとHOUSE系EDMの人たちです。 見た目の話なら、質問するところが違う気がしますよ。
1.そもそも彼女はラッパーではなく、アイドル出身の歌手である。 2.ヒップホップグループとしての母体はあくまでEAST ENDである。 3.EAST END X YURIはいわば企画ユニットに近い存在である。 故に、引退も何もない。 で、彼女自身はソロ活動をするもいまひとつ。 結婚を期に活動をセーブ、離婚後もそれは続いている。 つまり、ラッパーではないのでラップを引退したとは言えないが、 芸能界自体をほぼ引退している。という事です。
HIP HOP のバンドでもないし、そんなに曲が似てるって感じでも ないかもしれませんが、 INXS の「Suicide Blonde」はどうでしょうか？ テンポがちょっと近いような。 ＰＶありますのでユーチューブで確認してみて下さい。
洋楽すきなんですか、私もめっちゃ好きです(*´ω｀*) 私のおすすめわ Rixton - Me and My Broken Heart Pitbull - Wild Wild Love ft. G.R.L. INNA - Crazy Sexy Wild Ariana Grande - Problem ft. Iggy Azalea Cher Lloyd - I Wish ft. T.I. なんかですかね 最近ariana grandeさんとか流行ってますよね
（２）についてです 先の回答者が正解を挙げていますので、ちょっと詳しい情報を足しますね ティンバーランド、マグー、ファットマンスクープの「Drop」という曲です。 懐かしいなー ティンバーランドの有名な曲は・・・ 色々ありますけど、ここら辺が聞きやすいかもです マグーは・・・ https://www.youtube.com/watch?v=4n5dJqhpOPo あんまり有名なのはないけど、ここらは有名かもです スコープは・・・ https://www.youtube.com/watch?v=yEEQ2FmWQQk これが超有名かと！ 昔クラブでかかってたな～ 他はごめんなさい！ （4）はググってみたけど、マリリンマンソンになっちゃいました・・ 違いそうですね。
ONE OK　ROCK はどうでしょうか？
TAJMAHAL TAJという人らしいですね。 ＵＲＬを張っておきます http://www.youtube.com/user/djtajmahal
ベストアルバムのグッジョブ!とGOOD TIMESを買えば主要曲はゲットできるんじゃないでしょうか
歌に対してのみの解答です。 レコーディングのヴォーカルコーチなどもやっています。 まずは、沢山の良い音楽を聴くこと。出来る事なら洋楽を沢山聴くと良いと思います 邦楽は自らの表現方法だとか、日本語の歌詞、日本で音楽をやる上での方法論 だとか共感という意味では良いのですが、こういった音楽が洋楽の影響下にある以上、 （日本独自の発展はしていますが）洋楽から学ぶ事は多いです。 洋楽は最新のヒットは音を加工し過ぎているので、ナチュラルなものも聴いて下さい。 いまならYOUTUBEが一番です。古いソウルやファンク、ディスコなどの音源でちゃんと歌い手が 歌っている歌を聴き、そして体の使い方、口の開け方リズムの乗り方も参考にして下さい。 才能があれば、習わなくてもこれだけの情報でも自分の体に音楽を入れることが出来ます。 有名な所では９歳ぐらいの男の子でマイケルのダンスで有名な子、あの子はダンスを習ったことが無いと言います。 マイケルを見るだけで、出来る。その見る精度と言うものを自分に取り入れて下さい。 つまり、どんなに遠くても自分で自分に吸収出来る能力があれば、人間は自分の体に取り入れることが出来るのです。 とは言え、専門家を否定しません。が、ヒドい専門家も多いのが実態です。 そういった人々は才能をつぶすこともあります。 また、芸能界、この芸能界というのは特殊な所なのでこれは良いガイドが必要だと思います。 ちなみに、音楽を正しく入れることが出来れば、自然にリズムの取り方も変わり ダンスも上手くなります。 仲宗根梨乃さんなんて、素晴らしいですね。彼女が東洋人ながら、あれだけの身体性を 獲得できた事、この秘密を知ることが出来れば、日本人も前進すると思います。 参考文献をURLで貼りました。黒人リズム感の秘密という本です。音楽をやる上でも役に立ちます。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/黒人リズム感の秘密-七類-誠一郎/dp/4873024633
今晩は。 あと３ヶ月で痩せようと思って無理をするとダンススクールに行く頃に体力が無くなってついて行けなくなりますよ。 ダンスを始めれば痩せてくるし今は無理なことをせずに体力をつけることを考えた方がいいと思いますよ。 女の人は子宮があるからお腹が出ているのが普通ですよ、腹筋のつけ方は毎日１０回でも２０回でもいいから出来る回数を何セットかに分けて続けることですね。
曲名： NIPPONIA NIPPON (REMIX) feat.YAMAKOU, INNOSENCE アーティスト： 童子-T http://www.amazon.co.jp/dp/B00BNQALEK
忍者グッズというのはどうでしょうか。 分かりやすい手裏剣などのベッタベタなものが喜ばれるように思います。 http://www.taiyo-planet.co.jp/konc/konc-shohin/s … 外国人は大人でも手裏剣大好き。 http://www.sukima1gyou.com/loglog/eid1105.html あとはNARUTOの額当てとかですかね。 http://item.rakuten.co.jp/pierrotshop/naru-0414/ 子供っぽい選択肢かもしれませんが、ツボに入れば喜んでくれると思いますし、 向こうが大人であればジョークとして楽しんでくれると思います。 他の国には無い日本ならではのアドバンテージを生かすならば、 サムライorニンジャが良いです。 大抵は勘違いされているようなのですがまあそれでも良いと。 （星型手裏剣に人気があるけれども、実際に実用的なのが地味な棒手裏剣とかクナイとか） あとは、忍者秘伝の薬だけれども、劇薬なのであまり人には薦められない。 食べてみるか？　と梅干しを食べさせてみると。 http://ayacnews2nd.com/archives/51652954.html
GURUやA Tribe called がとても有名でかつよいです。日本のならソウルスクリームなどどうでしょうか。
教科書的な答えですが... ヒップホップのトラックにジャズのレコードが使われるようになった90年代初頭、その中でも先駆的なアルバムの１つ、A Tribe Called QuestのLow End Theoryというアルバムをやはり挙げたいです。 アルバムを貫くのは厳選されたドラムとベースのみを基調にした非常にタイトな作りのトラック。的確な場所に美しい上物が乗り、Q-TipとPhifeの対照的なラップを引き立てる。全体を通しジャズをテーマにしていて、文字通り「Jazz (We've Got)」という曲も含まれています。 サードアルバムのMidnight Maraudersをベストに挙げる人も多いですが、私個人的にはこのセカンドが永遠の一枚です。これを二十歳そこそこで作ってしまったQ-Tipの才能には感服します。過去にはKRS Oneもフェイバリットに挙げていますね。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/Low-Theory-Tribe-Called- …
ヒップホップの場合は、まず最初にバックの演奏の音を作ります。 これを「バックトラック」（単に「トラック」と略することも多い）といいます。 バックトラックを作るのは、多くの場合、メンバーの中にいる「DJ」です（例外あり、詳しくは後述）。 ステージでのパフォーマンス時にラップをせず、ステージの後列でレコードを回しているのがDJです。 ヒップホップのグループの編成は、たとえば「3MC+1DJ」（ラッパー3人+DJ1人）などのように、 ラッパーとDJに分かれるのが普通です（これも例外あり）。 DJが、既存のレコードから音を取り込んで加工する「サンプリング」や、 レコードのターンテーブルをこする「スクラッチ」、 そして打ち込みなどの手法を組み合わせて、バックトラックを作ります。 それに合わせて、ラッパーが自分のパートのライム（歌詞）を作ります。 カラオケに近いといえば近いと言えます。 ただし、スクラッチなどでDJによるアドリブも効くので、100%カラオケ同然というわけではありません。 なお、DJ以外がバックトラックを作る場合もあります。 たとえばかつてのKICK THE CAN CREWでは、KREVA（現在はソロで活躍してますね）がラッパーであると同時にほぼ全曲でバックトラックを作っていました。 KICK THE CAN CREWはメンバーがラッパー3名のみで、ライブではサポートメンバーのDJが付いていました。
ドラムのタブの読み方基本は B = Bass-Drum S = Snare-Drum H = Hi-Hat C = Cymbal T = Tom かな。　どすっっていう低くて太い音がバスドラム、タンっっていう高い音がスネアです～。 ほとんど外国のロックバンドのだけど、エミネムとかウータンクランとかもあったのでとりあえずエミネム君のビートを真似してみるとか、、、！ http://alldrumtabs.50megs.com/ ここに載ってる一生節分をずっとループ（繰り返し）するだけで曲が出来るんだよー。 キーボードの楽譜はないかもなー、、、 でもタブはあったよ。コードが書いてあります。 コード知らなくても鍵盤の押すところが載ってるのでわかりやすいかも。50セントとか2pacとかもあったよ。 http://www.e-chords.com/artistas/idcategoria/11. … サンプリングはソングらいたっていうソフトで出来るかどうかはちょっとわかりません。 楽譜を書くだけのソフトだよね？
ぼくはヒップホップ専門なのでレゲエについてあれこれ語れませんが、 恐らく質問者さんの今聴いてるレゲエの大半は 恐らくラガヒップホップと言われてるやつですね。 ヒップホップののノリは基本的に表ですが、 レゲエの場合は基本的に裏ノリ。 ん（表）ちゃ（裏）ん（表）ちゃ（裏）♪みたいな具合になってます。 スカやレゲエは大体こんなノリです。 だからあの独特の感じが出る。 ビートが裏になってるやつ（ドン・チャッチャッ・パンみたいなの）を ラガビートとかって言ったりします。 他にルーツレゲエ、ラバーズロックと言ったレゲエからダブが派生し、 ジャングルが生まれ、ＵＫ版ヒップホップとしてジャングルと 結びついてドラムンベースが出て来て、ブレイクコアが出て… みたいな感じですかね？ あとヒップホップではＭＣ（俗にいうラッパー）は レゲエの世界ではＤＥＥＪＡＹと言いますし、 ヒップホップでいうＤＪはレゲエではセレクターとか って言うらしいですヨ。
↓も参考になるでしょうか。 「アブストラクト」という言葉自体が漠然とした意味なので、明確な定義付けは困難だと言ってしまえばそれまでなのですが・・・。 参考URL：http://www.ismusic.ne.jp/rie/hip%20hop.htm
こんにちは。 えーと、つっこみ入れて良いでしょうか？ 「PUSHIM」はHIP HOPじゃありません。「レゲエ」ですよ（笑）。 まあ、あの辺は仲がいいのでHIP HOPな人々ともよく一緒にやってますけどね。 雰囲気的に近いのは男ですけどMOOMINかな。女性ならカルカヤマコト。 PUSHIMの激しい部分が好きならあれは「ダンスホールレゲエ」と言いまして、日本のトップはマイティクラウンというグループ（世界チャンプの経験あり）。その分家みたいな感じで人気なのがファイヤーボール。この辺は横浜組ですね。関西系ならマイティジャムロック。取りあえずはこの辺押さえておけば日本のレゲエの入門としては十分です。 まとめて聞きたいならそろそろ「横浜レゲエ祭」（PUSHIMも毎回出演している日本最大のレゲエイベント）のDVDが出るでしょうからそれを見てみては？待てないなら去年のDVDもあります。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B0000D8 …
「ブレイクビーツ」の定義は、 「ドラムパートやリズムセクションの一部分をサンプリングしたもの」です。 代表曲というのは特にありません。 「いわゆるヒップホップのビート」そのものが「ブレイクビーツ」であると思って間違いないと言えます。 参考URL：http://www.print-gakufu.com/mail_news/010719.html
