基本的に何も 未成年が年齢認証なしでID検索できると言うメリットがあります
分かりませんよ！ 足跡機能もないですので
https://ja-jp.facebook.com/help/224047177607864 こちらにあるように、モバイル機器でログインすると、物理的な場所を実際には反映していないIPアドレスでルーティングされますので、正確な位置ではないことが多いです。 ご自分がログインなされた時間とアプリに間違いがなく、不正アクセスと思われない場合ならばご心配なさる必要はありません。
通知オフという機能がありますよ！私もラインのグループは通知オフにしています、ラインのグループを開いて設定の方で変えることが可能ですよ！！試してみて下さい！
一日２４時間、起きている時間にやる事沢山あるので メールだって一日数回しかチェックしません。 Lineやってる人ってよっぽど暇だと思われます。 メールチェックだって 朝の通勤時、 お昼時間、 会社を出る時。くらい。 その他の時間は、会って話しをしたり 電話で声を聞いたり。 コミュニケーションには十分ですよ。 それ以上やると、うっとーしくないですか？ 正直、何故２４時間「おしゃべり」を垂れ流さなければならないのか ぜんっぜんわかりません。 人生、やりたいことも、楽しいことも沢山あるのに つまんないことしてるのは まっぴらです。
ソフトバンクって会社を3大キャリアに含めるなら、Yモバイルブランドは、3大キャリアに含まれる 3大ブランドなら、含まれない 基本的に、MVNOでもMNOとほぼ同じで支障は発生しませんよ 韓国製アプリを使う上での支障があるなら、すべてのキャリアで発生しますけどね
ブロックを解除することはできますが、再度ブロックするには２４時間あける必要があります。
「友だち自動追加」と「友だちへの追加を許可」をオフにしておけば、LINEまで繋がる必要のない相手が友だちとして追加されることも、勝手に相手から追加されることもなくなります。 LINEまで繋がる必要のない相手の電話番号を登録しているならば、オフ設定しておきましょう。 LINEのスタート時に設定しておかないと、最初の時点で相手が追加許可していると片っ端から自動追加される事になります。 http://appllio.com/line-friends-add-automatic
ブロックすればいいだけだと思いますが・・・ あなたは被害者でもあるので差し引きゼロです。 気にしなければそのアカウントは存在しないのと同じです。
チェックイン機能を利用して、出発と到着地を入力すれば、世界地図に一目でわかるように表示するマップ機能があります。それを利用したのでしょう。
Wikipediaからの引用ですが 標語（ひょうご）とは、ある集団の行動や判断における基準、規範、指針、理念を、簡潔に表した文章や言葉や句である。 組織・集団の日常の行動指針を表すモットーやスローガンもこれの一種とされるため、本稿ではそれについても詳述する。特に宣伝的な標語はスローガンと呼ばれる。日本で「標語」という場合、これら以外に交通ルールや社会運動において、耳に入りやすいかけ声的な短文を指すことも多い。口調がよいように俳句同様に五七五の型を取るものも多い。また、学校等に標語の募集を呼びかける活動もよくある。 ソーシャル・ネットワーキング・サービス（英: social networking service、SNS）とは、インターネット上の交流を通して社会的ネットワーク（ソーシャル・ネットワーク）を構築するサービスのことである。 引用終わり 質問者さんが"どういう意図を以ってSNSを題材にして標語を作るのか"というのが重要で，そこが明らかになると回答が得られやすいのではないかと思います． 例えば何かしらの事例を考えてみましょう． "SNS×炎上"で考えれば，不用意なコメント・つぶやきで批判・非難を受ける事というのが分かりますよね．昨今では食器洗浄機の中やコンビニの冷蔵ケースの中に人が入るとかの問題がありましたが，結果的には本人特定されたり，書類送検されたりとかの制裁を受けています． http://www.houterasu.or.jp/news/houteki_trouble/ … http://support.zaq.ne.jp/security/sns_crime/02/i … "SNS×セキュリティ"で考えれば，例えば社外秘レベルの情報（例えばどこかの会社と契約した，リコールが発生しそうとか）を思わずつぶやいてしまうと，その会社の信用失墜になりかねない．何気ないつぶやきでも個人情報の漏洩に繋がる可能性もある． http://eonet.jp/security/column/column_20120525. … そういった諸々の問題に対してどうすれば未然に防ぐ事ができるのか，注意を促す事ができるのか，というのを標語にすれば良いと考えると良いのではないかと思います． 例としては下記のIPAのサイトが参考になるのではないかと思います． https://www.ipa.go.jp/security/event/hyogo/2012/ …
質問の意味すらわかりません
かおるさん！！ ごめんなさい 見つけました 見つかって良かった
http://shihouranus.com/twitter/tweet-erase/
こちらにありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんばんは。 ポプテピピック　というらしいです。 大川ぶくぶさん　という方の絵です https://netatopi.jp/article/1001771.html
そうですね。履歴以外は残ります。スタンプも残っています。
そもそも送信できていない可能性があります 画像にばつ印についていませんか
そういうこと。向うが友達設定しただけ。
スクショがないとどうにもわからないですね...
その画面でスクショ→白い部分を拡大 同じ色(^^)
まずブロックされた場合、あなたの友達リストから相手が消えますので、それはありません。 一番考えられるのは、相手の人が設定変更で、自分のログイン時間を非表示にした可能性です。 http://www.tipsfound.com/facebook/02311
PCであなたのLINEのIDにログインできればLINEでの通話もメッセージのやりとりも全て内容を見ることができます。 あなたのLINEのIDが解っていて、パスワードが推測可能なものであればPCなどからログインして確認することができるんです。 特にご両親ですから、あなたの癖などを見抜いていて、パスワードを予測するのは他人よりも比較的容易です。 ただ、今回の件はお部屋が隣という点から、会話が聞こえてきたという線が強いんじゃないかとは思いますが。
凍結されたアカウントのブロック、フォロー、フォロー解除等は残念ながら出来ません。
つまらないコンテンツは誰もいいねしないよ。 あなたの心配は特定の人のいいねかな？ それも詰まらなければいいねしないし、 コメントもしずらいよ。
既読にならないことがブロックとお考えにならなくても・・・。 既読にならない理由は色々ですよ ・単に多忙や就寝中などでLINEを開いていない ・未読のままスルーしている（多数のメッセージのためポップアップ表示読んだ後、LINEを開いていないとか） ・相手がスマホを紛失して見られない ・スマホが故障して見られない ・LINEアプリをアンインストールしてしまった この相手の方が日頃からタイムラインへ投稿していて、急にタイムラインが見られなくなったような場合は、その可能性もあるかもしれませんが。
twitterはそのような情報を集めるためのものではないので無理です
Twitterヘルプセンター https://help.twitter.com/ Twitterの活用法から。 画面画像がないので分かりにくいですが、一応公式ヘルプになると思います。 後はもう、[Twiiter 使い方]で検索すれば説明してくれてるHPとか見つかると思います。 仕様変更などあるかと思いますので、なるべく新しいものを見たほうが良いと思います。 今さら聞けない『Twitter』の基本的な使い方 | AppBank – iPhone, スマホのたのしみを見つけよう http://www.appbank.net/2016/06/18/iphone-applica … 【最新版】ツイッター(Twitter)の使い方 https://jp.appbase.info/twitter-iphone/
それは・・・面倒なことになっていますね・・・。 返信の際は、それ以上話が広がらないように １行２行であっさり返信するのが良いと思います。 なるべく届いてから時間をあけて返信した方がいいと思います。 あなたが「楽しいLINEおしゃべり相手」ではないと 思ってもらえるのが良いと思いますよ。
未読のトークは削除になりません。 バックアップを取っていないと削除されるのはトーク履歴です。
グループが公開ならば、あなたの友達のニュースフィード（タイムラインではありません）にあなたの投稿がアップされることがあります。 過去に似たような回答にお答えしておりますので参考になれば。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8439545.html もしお友達に参加しているグループへの投稿を知られたくなければ、「公開」ではなく、「秘密」のグループに参加なさるのが宜しいでしょう。
IEブラウザでは画像変更が出来ない不具合があるようですので、Chromeブラウザを使用して画像変更を試みてください。
（1）（2）について Facebookページのお知らせをオフにしていませんか？　 1．Facebookページ右上にある設定をクリック（スマホからでは変更できないのでPCからやってください） 2．左ウィジェットにある「お知らせ」をクリック 3．「いいね」「メッセージ」「メール」など、それぞれお知らせがオン、オフどちらにチェックが入っているかわかりますから、オンにあることを確認してください。
＞どこかの会社に任せているようです どこかの会社だろうがトーク履歴へアクセスすれば不正アクセスです。 裁判所の令状がないと、パスワードが必要な場所にアクセスすることは犯罪になります。
それはまだツイッターのアプリで画像が読み込めていない状況です。しばらく待つと画像が表示されます。またしばらく待っても表示されない場合は、ツイッターアプリを開き直してください。それでも表示されない場合は、お手数ですが返信お願いします。 参考になりますように。
ＬＩＮＥは、送信したらすぐさま既読にして返事をださなければならないと決まってはいません。ＬＩＮＥに返事しないことが、相手の心の変化に直結して、既読になっていなかったり、返事が遅かったりするのは、きっと相手にもいろいろと事情があるので、すべてがあなたの思い通りに行くとも限りません。また、あなたの定義するＬＩＮＥに対する言葉の交換ができないと、すぐさま相手の心の疑義を持ってしまうものなのでしょうか。私は、電話なり、もう一度会ってみるなりして相手の気持ちを素直に尋ねるのが得策だと思います。
ただ人を貶して自分は強いんだぞ的なことを思ってるいると思います。 ネットではそのような人は結構います。気にすることは無いです
それって https://itunes.apple.com/jp/app/line-zhani-jin-r … これ？ どうやったって自分以外の他人に占いの内容が漏れるようなツールではありませんので安心しておつかいください。 ただ、意図的に結果を共有するということはできます。
通信速度が遅くなるだけで使えなくなるわけではありません。 今月いっぱいガマンすれば速度は回復します。 とりあえずお父さんお母さんに相談してください。 ギガは購入もできますからね。
http://www.torchlight.co.jp/blog/facebook/facebo … Facebookピクセルとは、facebook広告経由での複数のサイトへのアクセスやイベントなどを同一のコードですべてトラッキングでき、オーディエンス、リマーケティング機能をも持ったfacebookの新しい統合トラッキングコードですから、FacebookをはじめとするWeb広告を広く活用したいと思っている事業者向けのプログラムです。 効果があるかどうかは、使う側がどれだけ使いこなすのかにもよるので、一概には言えません。
＞次の方法でやっても画像が表示されません プロフィール画像を変更しても数分待たないと反映されないのですが、待ちましたか？ ＞因みに画像の削除ができるので、削除しますと画像がありません。と、上部に表示されます。 画像を削除したら画像がないといわれるのは普通です。
facebookを連動させていたらそちらで認証できますよ。
お金はかかりません。LINEに限らず、オンラインゲームなども通信はWi-Fiを利用できるので 接続が続く限り携帯会社のギガ消費にはならないですよ。 自分はSIMカードの入っていないスマホを中古で買って オンラインゲーム専用で使ってます。基本料金すら払わずに遊べてます Wi-Fiさえあれば無料で通信し放題です
あとで検索してみますね✨
回答があるようにブロックしてしまうのも一つの方法ですが、悲しいかなこのようなご時世ですので親や担任の先生以外の仲の良い先生などがいたら相談してみると良いかもしれませんね。
ddeanaです。 なりすました相手を友達承認しているのですから、あなたの友達リストでその人を選べばその人のタイムラインに飛べます。 そこで前回答のように友達承認を取り消してください。 >相手が姪なのですが？ なりすましているのはあなたの本当の姪ではないのですから、あなたの実の姪に対してあなたがなにかする必要はないです。 しいていえば、あなたの姪子さんもなりすました相手を自分のなりすましとして報告なさるのがよりいいかと思います。
ツイッター設定で連絡先をアップロードしていませんか？ ツイッターで連絡先をアップロードしてしまうと自動的に知り合いを検索されます。 この通知は相手のツイッターにも届きますか？ ＞届きません。
一番手っ取り早いのは『夢』に逃げるパターン。妄想ってやつですね。 後は過去に逃げる。主人公の過去を書くとか。
それは、友達だとは思っていないよね。 モラルのかけた人なので、一緒に遊ばないほうが良いと思う。 訴える価値にも値しない感じですかけど、その前にひと悶着は起こしといたほうが相手の出方や心情分かるので良いですよ。
LINE有料オプションを利用しない限りアプリ上で行うトーク、通話は無料です。 可能性としてLINEのつもりがSMSを送信していたか、これは通話になると思いますがLINE Outを利用した可能性があります。これは有料です。一番わかりやすのはやはりLINEに直接問い合わせるのが早いと思います。LINE株式会社は電話での対応はしていないのでhttps://contact.line.me/serviceId/10000この問題報告フォームより連絡をしてみてください。上記URLが心配なら「LINE問合せ」と検索すれば出てくるかと思いますのでそこからフォーム入力→LINEからの返事待ちって感じですね
画面というのが画像のことですか？ やることやったのならとりあえずサインアウトしてからサインインし、それでもダメならブラウザのキャッシュのクリアをしてください。
書体名ではなく状態のことでしょうか。 文字の左右幅を85％にすればこうなります。
喧嘩とは双方の主張の違いと、双方が正義であり、相手の主張が間違っている場合に、両者にとっての第三の利益点（双方の譲歩と利益が一致する点）が求められないことを言います。仲直りというのは、これらの主張を全て、主張は変えないが、この主張の違いからはお互いの相互不信はせず、これまでどおりの友達関係を継続していくことをいいます。ここで大切なのは、自分の主張は正しいと信じることはよいですが、相手の主張が間違っていると思わないこと。将来にわたってこの主張の違いがあることを認め、賛同はしないものの相手の主張に尊重することがコツです。もちろん、この喧嘩のことが原因と思われる会話をしないことも大事です。蒸し返してはいけないことなのです。 仲直りを第一優先に考えるあなたは、少しぐらい相手があなたの主張に対してなんらかの批判をしたとしても反発せず、あいての主張は十分理解していることを伝え仲直りの言葉をできれば、声で伝えましょう。世界各国の首脳達は、ＬＩＮＥでものごとの解決方法を、話すべき相手とは行わないです。 ＬＩＮＥは非常に簡単な意思伝達方法でが、実際に会って相手と話すのに比べると、返答の早さが違います。それに嘘であった場合に、嘘であると見抜けるのです。ＬＩＮＥでどんな美辞麗句を並べても相手の本心かどうかはまったくわかりません。
非表示にしたら既読つきませんよー！
乗っ取られた後で乗っ取り犯がLINE経由で犯罪を犯したなら発信者情報開示請求ができますが、現段階の証拠ではそれはできませんし、ユーザーが得られる情報で居場所特定などは不可能です。
なら、Wi-Fiをオフにしたらいい。 それでマトモなら、ルーターを見直し。
SNSを辞め、無料のブログえお立ち上げ、掲載してはいかがですか？ 私はHPを運営しておりまして、自身で作る趣味の道具を販売しています。 そのHPにも、ブログがありますので、作業の様子や開発中の製品情報などを発信しています。 それから、もう一つの日記のようなブログと、２つのブログをやっていますが、当初コメント欄に変な書き込みを受けた為、コメント欄を閉鎖してからは平和そのものです。 コメントなしなので、意見は伺えない分、モチベーションはアクセス数で保っています。 自分の思うがままにやっているわけですから、いちいち反応は気にする必要はなく、一方通行でいい、と割り切っています。
あなたがAさんをブロックしたことは、共通の友達には知らされません。 ですが、もし共通の友達があなたの友達リストを見たら、そこにAさんの名前はないので（ブロックした段階で友達リストから消えますので）いずれはわかるでしょうね。
androidです。 LINE開いて、設定→通知設定から 「画面オン時のポップアップ表示」と 「画面オフ時のポップアップ表示」を「フル」にするのです。
SNSは利用しませんが、暇だとここにきてしまいますね。
電話番号もメアドも登録していない場合には本人確認をすることが出来ないので、ログインすることが出来なくなり、 そのアカウントは使用することが出来なくなります。
そういうの犯罪だからね。
返信を選ぶと、相手を名指ししてのコメントとなり、相手に返信した旨のお知らせがいきます。 コメントは名指しではなくその投稿に対してとなります。 どちらにしても相手のタイムラインには表示されます。
銀行振込か現地手渡しかは、質問者さんの都合のいい方でいいんじゃないですか？ 手渡しがめんどくさいなら振込でいいし、発送するのがめんどくさいなら手渡しでいいし。振込なら顔合わせない。手渡しなら口座番号や本名を知らせなくていい。 今は譲るってことが決まっただけですか？ まず、譲る方と相互フォローしてください。 そして質問者さんからDMを送って、取引宜しくお願いします、と挨拶をして、譲るモノを再確認のため明記しましょう。画像があれば画像も載せる。 ○振込の場合 質問者さんの銀行名、店番、口座番号、口座名、金額を伝え、相手の送付先住所と名前を聞く。 その後、相手からの入金を確認次第、モノを発送する。チケットなんで、間に合うように発送しましょうね。 ○手渡しの場合 手渡しする日時を決める。当日、出かける準備ができたら自分の服装や特徴などを伝えて、相手のも聞く。無事会えたら手渡しする。 以上です。
ログイン画面を登録する。
自分の作品が、いつのまにか、人の目を気にした作品になっているのではないでしょうか？ 自分が撮りたいもの、から、これを撮ったら見てくれる人たくさん居るかな？に、気持ちも変わってしまったのではないでしょうか？ アーティストや職人は、自分の作品に100%満足する人は居ないと思います。 １度作った良いものも、次作る時はさらに良いものを、と考え、同じものを何度も作ったりしないものです。 ですので、あまり人目を気にして作品を作るのではなく、自分の信念をしっかり持って、作品に対してブレがない様に、精進なさったらよろしいと思います。
中国の携帯を持っていないなら、新しくアカウントを作り直します。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
http://appllio.com/how-to-add-line-friends >「電話番号による検索」で友だち追加する >LINEではバージョン5.6.0以降、LINE上で電話番号を直接入力することにより、該当するユーザーを友だちとして検索・追加することが可能になっています この方法が一番簡単でしょう。電話番号が交換済みですと、ID検索よりも位置検索よりも楽です。 難しいと感じたら、他の方法も記載されているので、試してみて下さい。古い機種ですと、対応していないアプリもあります。
＞運営者からのお知らせに返信しなかった場合には何かデメリット等あるのでしょうか？ ＞また、返信が遅れてしまった事で何か問題が発生したりはするのでしょうか？ お知らせの内容によりけりです。 ＞「はい、わかりました」と返信しました ということは、運営側からの問い返しなどが必要な内容はなかった、ということで大丈夫でしょうか。 規約違反に対する警告メールであれば、返信の有無は特に影響がないかと思われます。 (あなたの投稿が違反なので削除しました、だけの内容のものなど) もし運営から問い返しの必要な内容を含むものであれば、返信した段階で話が進展するかと思います。 参考程度に。
今は既読をつけなくてもメッセージを読むことができるんですよ（iPhone6の場合） 旦那さんがiPhone6だったら既読をつけづにメッセージだけをよんで返信がめんどくさいからスルーしたというのもありますね。 めんどくさいというよりはもぉすぐかえるからまぁ連絡しなくていいか的な
＞いずれもアクセスできませんを選び自分のユーザーネームを入力するとアカウントが見つかりパスワードをリセットする説明があります IDでアカウントが見つかるのであればそのIDでアカウントが存在しているということです(あなたのアカウントとは限らないですが)適当に新規アカウントを作ってtwitterにログインし、そのIDが本当に自分のアカウントかどうか確認した方がいいかもしれません。 それが自分のアカウントと確認できるのであれば間違っているのはパスワードですね。 コピペでもログインできないのなら管理しているパスワード自体が違うのでしょう。 IDは正しいがパスワードが違う、メールアドレスが現在のものではなく送信できない、電話番号は登録していない。 この場合もう何もできないです。 最初に言ったように諦めるしかないです。
そのような設定はなかったと思います。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 ネットで補足内容についてチェックしたところ、auの機種に出てくる現象のようで、私auの携帯ではないので、残念ながらわかりかねます。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/1309100139 auショップでおたずねになるのが一番確実ではないかと。もしくはどなたかauでfacebookをなさっている方から回答があるといいですね。
アキバのパソコンショップ
iTunesかiCloudでバックアップ可能です。 機種変更ならばLINEアプリはもちろんですが、iosは最新にしておいてください。 http://iphone.f-tools.net/LINE/LINE-Hikitugi.html
お気に入りに登録すると、友だち一覧のトップに「お気に入り」として表示されます。 友だちの数が増えるとメッセージを送りたい時に相手が見つからなくてイライラすることがありませんか。 お気に入り登録することで見つけやすくしてくれるというものです。 よく、メッセージのやりとりをする相手を登録しておくと便利になります。 相手にはお気に入り登録したことはなんら通知は行きませんので、気楽に使って大丈夫ですよ。
スタンプではなく画像として添付した状態になりますが、それでよければ、許可は不要です。
正直に全て話して、彼が分かってくれるのであれば 彼は本当にあなたのことを思ってくれているということになりますね( ´ ▽ ` ) 体調不良は仕方ないし、そんな中、一生懸命返そうとして間違えて消しちゃったのも 過ぎてしまったことだから仕方がないです。 隠し続けて、後悔してモヤモヤ悩むなら、全部ぶっちゃけてみては？ そうだったのか！って納得してくれるといいですね( ^ω^ )
あなたが好きだから個人で話したい。か、あなたが嫌いだから他の人に関わっていると思われたくない。か、なんとなく。のどれかだと思います。
試してみたところ、確かに戻ることができないようですね。 使用されている機種はAndroidですか、それともiPhoneでしょうか。 Androidの場合は、アプリケーションの管理よりデータ削除を行えば最初の設定に戻すことができました。 iPhoneの場合は、一旦アプリをアンインストールし、再インストールを行えば初期画面から設定を行えます。 何れにしろ、何ら未設定の状態ですので、再インストールを行うことが近道かもしれません。
画像のものだと、下記のロゴジェネレーターですかね。 Lego Logo | Festisite https://www.festisite.com/logo/lego/ アルファベット大文字のみです。 一番下の欄に入力してi agreeで表示されますので、右クリックで画像を保存しましょう。 その画像をtwitterの画像に登録すればよろしいでしょう。
それで大丈夫ですよ！
端末が記憶してないだけでしょう。 名前の前に＠をつけてタイムラインのコメント欄にコメントすることを繰り返せば出てくるようになるはずです。
その方とのトークルーム（メッセージのやり取り）は残っていませんか？ 残っていれば、そこから友だちへ再追加することができます。 それが無い場合は残念ながら、ふるふる、ID検索、電話番号検索、相手からメールで招待をしてもらうしかありません。 アプリを一旦削除することも試してみたことがあるのですが、「知り合いかも？」に復活することもありませんでした。
推奨本を教えますね。
削除通知はいきません。 Facebookでは、投稿があった旨のお知らせはありますが、削除した旨のお知らせは設定されていませんので。
>対策とかはありますでしょうか？ ホスト変更するしかないですね。 2ch、以前から規制していることやなぜ規制しているかについてはは公開しても、規制を解く方法は非公開です。
（1）について たとえあなたが花子さんに見られないように太郎さんだけのカスタム公開にしても、タグ付けの設定自体は、タグをつけられた人の公開設定に依存するので、太郎さんが自分がタグ付けされた投稿の公開設定で花子さんを除外していなければ、花子さんに太郎さんがタグ付された旨のお知らせがいくと考えます。 タグ付けというのは広く友達にその個人を知らせる機能です。見られる人を限定したうえで一人でも多くの人にタグ付して知らせるという二つの相反する行為はおそらく想定していないのではないでしょうかね。 （2）について 「知り合いかも」に出てくる人はFacebookのアルゴリズムに基づいて出てきます。誰をどのぐらいの期間表示するかも、いつ消すかもFacebookのプログラミングに基づいていますので、ユーザー個人個人にはわかりえないことです。 ですから、○○さんが検索で出てこないとしても、 ・○○さんがFacebookを退会した ・○○さんがFacebookを一時停止にした ・○○さんがあなたをブロックした のどれにあたるのかも友達になっていない相手に対しては不明です。
仰る通り、Chrome や Safari などのブラウザから PC 版のサイトを表示すればアカウントは削除できますが、モバイルサイトや Twitter アプリから削除・退会はできないようです。 http://mobilelaby.com/blog-entry-twitter-account … http://www.tipsfound.com/twitter/01030
無視でいいと思いますよ。 LINEとか、他のSNSでも、悪い人もいますからね。 写真とか、求められても応じたらダメですよ。 お友達とは、メールのほうがいいかもしれませんね。
基本1端末1アカウントなので2つにできます 逆に複数端末で同一のアカウントが使えません 1アカウントに付き 携帯端末1台とパソコン1台で同時ログイン可能になっていて iPadはiPhone用LINEを使うと携帯端末扱いになり iPad用LINEを使うとパソコン扱いになる便利アイテムです メリットは自分にメモがわりにLINEメッセージが送れるので 後から写真の整理したりメモ帳がわりにしたりが楽ですね 二つ端末を持って歩く必要があるのがデメリットですね
追加 LINEのアカウントを再登録する時は、（アカウントの削除＝全てのデータが削除される）同じIDを使って再登録してもデータの復元は不可能ですから、友達/グループリスト、トーク履歴なども全て復元できず、ゼロからやり直すことになります。
ツイートアクティビティ https://analytics.twitter.com →オーディエンス →地域 で確認できます
電話番号を登録せんがいいよ 新しくGmail垢をつくってメアドで作ったがよかですよ
こちらへの投稿内容がツイッターへ反映される事は無いので大丈夫です。
無視
してはいけないことはないけど、いいことではない気もする。 まだネットでの発言のリスクもわからないと思うし。
普通にすこし恥ずかしくなったのではないかなと思います。 多少なりとも意識してるからこそ？だと思うんでポジティブに捉えてがんばってくださいね(´▽｀*)！
データが消えてしまったならもう仕方ないとおもいます。
読んだらすぐ返事しないと怒ったり… 面倒臭い相手だから、 返事したいと思えるときになるまで読まずに放置。
それはFacebookの機能です。そもそもTwitterには「友達」という概念が設定されていないので、友達を検索することはできません。 …いや、ツイートの話じゃなくて、本当にFacebookの話なのですか？ だとしたら http://www.facebooktsukaikata.net/tomodachi-kens …
PC用のページから行う必要があります。 >もう一つのアカウントでログインができません ログアウトすれば別のIDでログインできますよ。 http://www.tipsfound.com/twitter/01003
残念ながら公式モバイルサイトでは無理です。ついっぷるなどを使ってください。
LINEミュージックを入れていたので調べてきました！ そしたら、その曲以前にB'zがありませんでした。オルゴールとかならありましたけど…
今は疎外感を感じるでしょうが　気にしないようにしましょう。 人生は長期戦です 今後、あなたに彼が出来たとき　今　彼がいる子は別れてるかもしれません。 学生時代にモテモテ・ラブラブだった子が何年か後に　独身だったり　不倫してたり バツイチ子持ちで苦労したりすることは多々あります。 逆にずっと彼氏なくて非モテな子が幸せな結婚をしてることもあります。 人生何がどうなるかわかりません。 焦って無理に彼を作らなくてもいい。 お友達の恋愛の話を聞きながら学んで　未来の恋愛に活かしましょう。
いまのところB'zの曲自体がないです
私のはそうなります。
ブラウザで？ 他のブラウザや他のツイッタークライアントは試してみました？
同じ番号が登録できるアカウントは10までです。それ以上は出来ません。
相手から見た場合ですね。 基本的に相手の方が電話帳に登録している電話番号とアリスさんがLINEで登録した電話番号が一致している場合に電話帳で登録している名前で表示されます。 ただし、以下のような場合は電話帳で登録している名前で表示されず、アリスさんがLINEで登録しているニックネームで表示されるようです。 ・アリスさんのLINEの設定で「友だちへの追加を許可」がオフになっている場合はニックネーム表示となります。 もし自らのLINE内で相手の名前がニックネームで分かりづらい場合は、相手の登録内容とは関係なく、自らのLINE内で表示されている相手の名前の変更ができます。 表示名が分かりづらい友達がいる場合はそういった機能も活用すると便利だと思います。
悪口言ってるアカウントを一通りたどってみてはどうでしょうか？ （２ちゃんねるはできませんが、Twitterなら可能かと思います） 悪口言っている人の悪口の原因は何なのかを確認してみると… 私が見た範囲では、「その人自身が悪口を作りだしている」という印象でした 何に対しても叩かずにはいられない、 自分で嫌なことを反芻して何倍にも膨らましてしまっている…のだと思います なら叩かれた側には理由がないのか～とほっとしました その都度悪口を言う人の背景を確認して、 ああ～こういう人か。と腑に落ちるのを繰り返すうちに 次第に気にならなくなりました
添付画像のどれのことをおっしゃっているのかよくわかりませんが、そのフォントの文字列部分をキャプチャして http://coliss.com/articles/build-websites/operat … で紹介されているサイトで検索することならできるでしょう。
２ちゃんねる閲覧も書き込みも先月海外からできました。
twitter ツイッター検索 http://t-proj.com/twitter/ で、適当な言葉で検索してみてください。 自分の趣味でも、今見ているテレビ番組でも、好きなタレント名でも。 どんなことをどんなふうにツイートしているかわかりますよ。 単純に「髪を切ってきた」なんてツイートしておくと、前回いつ散髪したのかの確認もできます。 「ついさっき〇〇公園でピカチューゲットした」だったら、ポケモンGOしてる人 にとってお役立ち情報にもなりますね。（笑） 「〇〇付近で道路浸水で通れない」だったら、大雨の被害状況を発信することにもなります。（情報番組から状況教えて！写真使わせて！なんて問い合わせが来ることも…） 起こった出来事をツイートすると、誰かのの役に立つこともあります。 テーマを持ったツイートで注目を浴びたいというのでなければ、自由につぶやいて下さい。
相手の名前をタップ、画像の名前の横にコメント入力「送信」ができないのですか？ http://line-kiwami.com/timeline-comment-henshin- …
趣味が合いそうな人をフォローして、自分から話しかけるといいです。 だんだん仲良くなれますよー！ 個人情報の扱いには注意してくださいね。
＞INEのトークで LINEがつながらないんだから、それで教えあう事はできません メアドや電話番号検索でつながらないように設定してる人は沢山いますよ 直接会った人としかLINEは、しない、という人が
高校２年生という年齢を考えると、学校という狭い環境の中で友達の事で心配や不安になる、お気持ちお察し致します。もう少し大人になったら、人は自分の思い通りにはならないものと気付くと思います。 二人の気持ちは、完全には一致出来ないのです。相手にも人格があり貴女にもあり、育った環境、親の性格、遺伝、しつけ、個人の性格、感じ方、考え方、全て違うと思います。 それぞれ相手の感じ方や性格を尊重し、同意出来ない時には諦めずコミュニケーションを重ね互いに歩み寄るか、そこには触れずに様子を見るか、自分で考えるしかないのです。 アサーション権という言葉を調べてみて下さい。
でも、ラインなら一々文章を考え無いといけない。とりあえず、直接電話したら相手がどんな様子か解るし。
パスワード忘れたなら、わざわざアカウントを作りなおさずにパスワードリセットをすればいいのでは？ ↓ここからできますよ。 https://twitter.com/account/begin_password_reset
ddeanaです。補足を拝見しました。 チャットをオフにしてもお知らせはきません。オンにしても同様にお知らせはきません。 緑の点がつくかつかないかだけです。
ユーザー名や名前を変更しただけの場合はブロックは引き継がれます。 アカウント削除後、新規登録した場合は本当に別のIDとなるため、ブロックの引継ぎはありません。
メールアドレスの登録や変更はスマホ端末でないとできません。 電話番号（SNS）認証ができるならば、使えないメールアドレスでもログインは可能です。 メールアドレスを登録する場合、キャリアメールではなく、GmailやiCloud‎などの通信会社が変わっても使えるアドレスを登録しておく方が良いですよ。 変更したら必ずメール認証は済ませるようにしましょう。 これをせずに書き換えただけではメールアドレスは変更にはなりません。
同い年の女子です。 あります。 正直、失敗して黒歴史になってます...。 やっぱり文面だけでは相手の事が分からないので、すぐに相性が合わない事が分かって別れました。 穏便にお別れできたからいいものの、怖い人だと付きまとわれたりするかもしれないですね...。 私はあまりおすすめしません。
Twitterのヘルプページ見れば載ってますよ
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … でしょうか。 ただ、「気持ち悪いので削除したい」以外の理由も考えておかないと、Googleへの削除リクエストが通ることはなかなかないと思いますが。
ブラウザを変えてみてください。IEだとダメでもクロムやFirefoxならOKというのが結構あります。 それが面倒でしたら、Wordやメモ帳に文章を書いて、それをコペピするという方法もトライしてみてください。
現時点、楽天モバイルを含むMVNOのSIMを使用したスマホでLINEの年齢認証はできません。 ドコモ、au、Softbankの契約が必要になります。 ID検索で友達を追加されたいのでしょうか。 ID検索は使用できませんので、QRコード読み取り、QRコードの送信を受ける、ふるふるなどその他の手段を使用するようにしましょう。
Facebookにはピン止め機能はありません。 埋め込み機能はタイムラインの記事を自分の外部のHPなどにいわばコピペのような形で表示することです。ですから外部サイトに自分のページをもっていなければ使えません。
会話？の途中で未読になるなんて普通にありますよ。 １日くらいなら普通かな。 1週間だと無視されてるとか考えられるかも。 故障とか壊れたりしたらすぐに買いに行くし、代替機借りるのが普通だから、ネット使えないままにしておく人は殆どいませんね。 または、お金払えなくて止められて使えないとか。
iPodでネットに繋ぐのは自宅にwifiがあればそれに、あとは最近多くなってきたフリーのwifiスポットです 何れにせよ、電波の届く範囲は10メートルくらいなので、LINE確認のためにセブンイレブンに寄ったりしないといけませんね スマホは自分で買う、iphon5なら2万円程度の中古があります シムフリーかドコモの中古を買う それに、モバイルワンなどの格安シムなら月々1500円以内で収まります 中学生で払えない金額ではありません しかし、セキュリティーだけはしっかりとしなさい、大人でもだまされますので
見てくれた人に千円払う
こちらがお勧めです。 http://kataomoi.058.jp/
簡単です。 自分からラインしなければいいと思います。 どうでもよくなかったら相手からラインがきますよ。 駆け引きみたいになってしまいますが、すぐに答えが出ます。 私も忙しかったらラインなんて返信しないけど、 余裕があったらどうでもいい相手だからといって意地悪みたいことはせずラインくらい返しますね。
Twitterは退会処理を行っても30日以内に同じアカウントでログインするとデータはそのままなので綺麗にしたい場合は30日待つか新しくアカウントを作成することをおすすめします
＞まず作ることは著作権に引っかかりますか？ 個人で楽しむ限りにおいては、問題ありませんよ。 作って楽しんでもいいですし ＞あとプレゼント企画としてするのは著作権に引っかかりますか？ はい、もちろんです。 意匠権も侵害する事になります。 キャラ会社がそれを知れば、著作権や意匠権の侵害で賠償を求めてくることもありますよ 裁判を起こされて、何億円という判決が出たら、あなたにそれが支払えますか？ ＞しかし、著作権問題もあると思うので、色々調べてみたのですが ちゃんと調べたら、すぐ判る事です、どこにでも書いてありますよ
PC版のTwitterデフォルトにはそういう設定はありません。 たくさんあるTwitterクライアントの中にそういうことができるものが存在するのかも知れませんが、 それはもしかするとブログエントリとTwitterの連携の結果かも知れませんね。 http://nofrills.seesaa.net/article/436668276.html
隠れオネエなんでしょ。
実は、言語が日本語表記だとTwitterがありません。 ですが、言語を英語表記にするとTwitterが出ます。 理由は不明ですが、英語表記でトライしてみてはどうでしょう？
僕も読まれても返って来ません。忙しいんだろうとか、忘れていると思います。その程度のものでしょう。
比較用２を4倍に拡大して、比較用１と比べてみてください。
このサイトと同じで、ログインし直せばどの端末からも使用することができます。
いい大人なら加熱することはないのですが、私はグループラインから基本抜けてます。 入ったものは、もう連絡事項とかそのグループで必要なことだけですね。。。
話せるようになったら後はゆっくりとでいいので段々と近づいていくしかないですね。やはり手始めにラインを聞いて会話をすることですね。相手のことを知る上でも。勇気を出して、「ラインしてくれませんか？」と言ってみましょう。 がんばってください。＼(^o^)／ 自信を持って。
モテる人なんて、好意を見せられることなんてしょっちゅうなんですから、たかだか友達の女の子がLINEを聞いてきたところで、気にもしていませんよ。「この子も俺のこと好きなんかな～」って思ってくれればまだいい方で、なんとも感じていなかったり。 そう考えて、話してる途中なんかで「あ、そうだLINE教えて」と気楽に聞いてください。
面接しようと思えば、連絡あるよ。
どんなふうに声をかけられたんですか？　親しい人が「○○さん」とよびかけるように？　または強い口調？ それとも不気味な感じ？　　私は7年前のある日、入院中の父の声で、耳元で私の名前を呼ぶ声を聞きました。 その時の父はかなり危篤状態に近かったのですが、私は看病の合間に自宅に帰っていた所でした。 その声を聞いた時、意識のどこかで父の最期を感じました。　その日の夕方、父は息を引き取りました。 貴方の事を想ってる人からの声かも…。　的外れの回答なら、ごめんなさい。
http://did2memo.net/2016/02/10/naver-line-two-ph … これを見る限りだと、番号が変わると2段階認証が必要なようですが、 交換とは、番号も変わったんですか？ (8)も、「認証コードを受け取る」はむしろ過去端末が利用できる話のようだし、「続行」でいいのではないでしょうか。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 「いいね」をつけてもそれが反映されないということは、通常は起こらないことなので、もしかしたらシステム上のバグなのかもしれません。 ご指摘通り、OSを変えてトライしてみてください。 基本Facebookは最新のOSに対応しているはずですが、もしお使いのOSが最新版であるにもかかわらずどのOSでも同様の不具合が起こるのであれば、システムのバグの可能性大です。 その場合は、下記にしたがって報告をしてみてください。 https://ja-jp.facebook.com/help/186570224871049 報告をしてもFacebookから、具体的なバグの内容やいついつまでに治るといった詳細なお知らせはきません（個人的やりとりを避けるためと言われています）。が、ある日突然治ります（爆）
twitterはsnsではないので他人と繋がるために使っているあなたは使い方間違っています。 http://viratter.jp/t/sns.html
公然わいせつよりもわいせつ物陳列でしょうね。
目立ちたがり屋さんなのかそれとも好意があるかのどちらかだと思います…
わざわざセキュリティ的に問題があるソフトを使って何故？ メールではいけないのか。LINE社からスポンサー料でももらっているのか？ と疑わざるを得ない。渋谷区なんてIT企業山のようにあるだろうに。
見たい人のアカウントをフォローすればいいんですよー！
＞では 歌BOTでそのまま Youtubeから持ってきているのは大丈夫なんですか？？ はい、ダメですよ ＞あと どのようにすれば無断転載、法に触れることは無いですか？？ そのyoutubeの作者に許可を取ればＯＫです ただし、そのyoutubeの映像なり音楽が、youtubeにアップした人が著作権理者の場合です。 その人が、違法にyoutubeにアップした物であれば、それを使うのも違法です。 あなたは、違法な行為をほう助した、という罪になります。 ＞リンクを貼るなどしてもだめやわなんでしょうか？？ だから、リンクを貼る程度の事しかできませんよ（これも厳密にいえば、違法ですが（違法にアップされた物を紹介する行為は、幇助となりますので））
スマホを再起動してみて。
消したあなたが悪いんです。 多分バックアップとかもしないでしょ？ 人のせいにしないで反省したほうがいいよ。
TwitterはSNSでは無いですよ あくまで独り言を言うだけのものと公式が言っていましたし
ついでに民事では今日170万満額支払いの判決だったね。
自分にも都合があって何時間も携帯を見ることが出来ない時もある。 すみません、少し込み入った事をしてました。連絡が直ぐに出来なくてすみませんで、 相手も仕方ないなぁ〜で済むでしょう。
ツムツムのバージョンは？ Androidのバージョンは？（「Android 要件 3.0 以上」） 「設定」「端末情報」「Androidバージョンアップ」や「システムアップデート」をする。メーカーのサイトで確認。例えばアプリのバージョンがAndroidのバージョンに対応していないと対応端末外 （端末にもよりますが、端末は原則バージョンアップしないことが多い） Playストアのキャッシュを削除：Android端末「設定」「アプリ」「Google Playストア」「キャッシュを削除」再起動。または「データを削除」再起動。または「アップデートの削除」再起動。 Googleアカウントの再ログイン：端末「設定」「アカウント」「Google」、「自分のアカウント」選択し、「アカウントを削除」Googleアカウントを再度登録。 端末の初期化 http://scriptlife.hacca.jp/contents/programming/ … アップデートにて、「お使いの端末はこのバージョンに対応していません」の問題が発生しています。（招待が多数届き、アクセス集中したため、インストールできない） もう招待が来ないで欲しいのに招待を止める手段がない。 http://did2memo.net/2014/02/09/line-game-this-ap …
Facebookページのデザインは実は結構変わっています。最近では2014年6月に変わっています。 http://smmlab.jp/?p=32461 これはFacebook本体システムのデザイン変更ですから、ユーザーが自分でもとに戻すことはできません。 ただ、ユーザーが動画の埋め込みをしたり、コメント欄を追加したりといったマイナーなデザイン変更はできるようです。 http://www.webcreatorbox.com/tech/facebook-fan-p …
自分が気に入らない人を晒して同意を得ようとしてるだけ
誹謗中傷されたくないのであればアカウントを非公開にし、フォロワー以外からのコメントをできなくすれば良いのです。 https://support.twitter.com/articles/243055
非表示はブロックとは違いますから繋がりますよ。 LINEを開いたときに自分だけが見えないだけです。 http://appllio.com/line-how-to-hidden-user-talk- …
一般的には自粛なさった方がよろしいかと思います。本当にお友達なの…ですよね？ なぜ連絡取りたいのかは分かりませんが、Facebookにも出てこないようでしたら、相手が友人関係を整理しているか、コントロールしていると思って、縁を待ちましょう。
プロフィールで地雷は夢という事だと 診断メーカー「私の地雷は…」で夢か 地雷（問題がある話題）は「夢」という内容ではないでしょうか No1の解答は ＞自分自身が二次元の好きなキャラクターの恋愛対象であると妄想する属性のことを「夢」と称します あまりにも特殊な定義で、何処にもそう称してるという話が見つかりません 本当に何処で使われてるのでしょう、勝手に言葉に意味を作るなと言いたいですね
まず、結論を先に。 友だちリストの内容や設定内容はメールアドレスとパスワードでログインすることによって戻すことが可能です。 旧機種で使用していた最新の状態が引き継がれます。 もう少し詳しく説明しますね。 LINEは基本的にメールアドレスと併せて設定したパスワードの組み合わせでアカウントの管理を行います。 アカウントの設定はバックアップを行うという意味ではありません。 機種が変わった際に同一のアカウントで引き継がれる項目については、特にバックアップの必要はありません。 ログインを行えば、旧機種でLINEアプリを使用していた最後の状態が復元されます。 LINE公式ブログに記載がありますが、メールアドレスとパスワードで引き継がれる情報は以下の項目です。 •友だちリスト（グループを含む） •[ノート]、[アルバム]に投稿した内容 •自分のプロフィール情報 •ホーム/タイムラインの内容 •購入したスタンプ/着せかえ情報 •課金アイテムの購入履歴やコイン残高 •連動アプリ(LINE ゲーム⋅LINE PLAYなど)の登録に関するデータ ※公式ブログ http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 … 上記の項目はiPhoneとAndroid間の異なるOSの機種変更でも有効に行うことができます。 メールアドレスについては、機種変更の際にキャリアが変わると使用できなくなるようなキャリアメールではなく、Gmailのようなキャリア、OS変更後も使用できるものを設定しておくことがお勧めです。 新機種へログインを行おうとする場面で、パスワードを失念したが、メールアドレスが使用できなくなっているためパスワード変更ができず、新規登録をすることになったという話はよく聞きます。 トークの引き継ぎですが、最近iPhone版はiCloudへのバックアップが可能となりました。 こちらについては、最終バックアップ時点のデータが反映されますが、こまめにバックアップを取れば、いざという時に役立つかもしれません。 http://official-blog.line.me/ja/archives/6241783 … ※こちらのバックアップは異なるOS間では使用できません。
https://bita.jp/blog/facebook_debug_tool これが参考になりますでしょうか？
サイトのソースに「Twitterカード」のメタタグが記述されていればサムネール表示されます。 記述されていなければリンクになります。
＞Twitterで返信をすると、両者のフォローに関係なく相手に届くのですか？ 自分でフォローしてる人には届かないです でも自分をフォローしてくれるフォロワーには届きます また、届くとき、相手のページのどこに表示されるのですか？ No.1さんの言う様に鈴のマークの通知に届きます グループに入れた場合はメールマークのメッセージに届きます
>他人(同じ人)の名前を2、3回検索したぐらいで相手にわかるのか、また検索した人も特定されるのかどうかを知りたいです。 わからないし特定もされません。 実際に会った時にあなたの態度でわかることはあるかもしれませんね。
ネットでフリーソフトを検索してみましたが、そういうソフトは無いみたいです。 まあ、そんな仕様のソフトだと、いらない画像が沢山ダウンロードされて使い勝手がとても悪そうな気がしますので、誰も作らないのでしょう。
設定を変えればよい。 https://anshin-access.ezweb.ne.jp/ 自分でできないなら、おとーさん、おかーさんにお願いしよう。
大量フォローと大量フォロー解除の繰り返しは「Twitterルール」でスパム行為・禁止行為とされています。 https://twitter.com/rules 自動プログラムやツールを使った連続フォロー解除をさせないよう、Twitterのシステムはフォロー解除が連続で行おうとすると、パスワード入力させる仕組みとなっています。
ちょっと癪にさわる感じなのかな？ 放ってしまいなさい。
「ツイート」 その人がフォロワー全員に向けて書いたツイートです。 「ツイートと返信」 フォロワー全員に向けて書いたツイート、プラス、誰かにあてた返信のツイートが時系列でいっしょに表示されます。@XXXXX　ていう具合に、誰かにあてたもので、フォロワーのタイムラインには表示されず、わざわざ見に来ないと見れません。
video on Twitterというアプリはありません。スマホ用の公式アプリもしくは、PC版のTwitterのWeb(twitter.com)から投稿可能です。AndroidはAndroidOSバージョン4.1以上が条件となります。 アプリ更新をしていなかった場合は更新してください。
Twitterのサービスを利用するという目的では一緒、携帯の機種のようなもの。アプリ毎に機能差はあります。
ブロックしたことを知らせる機能はありません。 しかし、いままでのLINEのやり取り、付き合い方によっては察することはできると思います。 キムショウさんがタイムラインへ日々のことなど、頻繁にアップしていて、相手もそれを見ていた経緯がある場合、それが突然「まだ投稿がありません」という表示になれば、どうしたのだろう？と思いますよね。 頻繁にメッセージのやり取りをしていた相手がキムショウさんへ何度メッセージを送っても"既読”にならなくなったら・・・どうしたのだろう？と思いますよね。 相手の方が無料通話で発信をしても、呼び出し音は鳴れどつながらない状態が続いたら？？？。 明確にブロックされたと把握できなくても、いままでのLINEを通じた付き合い次第では、突然の変化から「ブロックされたのでは？」と察するのではないでしょうか。 ブロックするのかどうかの判断は慎重に。
とりあえず異議申し立てのフォームから問い合わせるしかないでしょうね。電話番号登録ができない件もそこに書けばいいと思います。 https://support.twitter.com/forms/general?subtop …
＞なので、そのプリ画像というアプリで絵の転載をしていらっしゃる方は無断転載となりますよね ?? 本人の許可無く掲載しているということが確実に言えるのであれば無断転載になります。 ＞どうしたらよいでしょうか ?? 自分の絵でもなく、その絵師の関係者(著作権を管理しているなど)でなければほっとくのが一番です。 著作権侵害は親告罪ですので、その絵師さんやその絵の著作権を管理している人が申し出をしないと意味がありません。 なので、どうしてもというのであれば、無断転載をしている方に質問者さんが直接注意するよりは、 その絵師の方に無断転載をされていることを伝えてあげるのが良いでしょう。 (HPなどを持っている方や個別の連絡先を掲載している場合にはそちらに連絡してあげましょう) 絵の転載を遠慮していることを自ら出す方であれば、 絵師の方より何らかのアクションをしてくれるかもしれません。 絵に関係のない人が注意するよりは、絵を描いている本人が注意した方が効果はあるかと思いますので。 参考程度に。
特定はされないと思います。 友達のInstagramを見る分には良いと思います。
> スマホでみるとパソコンより多くみられると聞いて 残念ながらそんなことはないですよ。 見方はPCと一緒です。いいねされたツイートを単体表示にしていいねの数字のところをタップするだけ。
http://appllio.com/line-block-what-happen をどうぞ
「テーマ」が存在しません。 降りますね。
カメラアプリを起動して「サイズ」をタップし、表示された複数の「シーン」から場面に合わせて一つを選択しますと、画質が向上するはずです。 もしも、スマホカメラの設定のために画質が低下しているのでしたら、以下のようなアクセサリを使用する手もあります。 https://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/electron … もしも本格的に画質を向上させたいのでしたら、わざわざAndroidスマホをiPhoneに買い換えるよりは、素直にコンパクトデジカメを買った方が、安くて画質が格段に向上しますので良いと思います。スマホとデジタルカメラとの二台持ちにはなりますが。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk …
誤)Gmailアドレスを忘れてしまったので、→　正)Gmailアドレスのパスワードを忘れてしまったので では？
はい、うんなどの単語なら わたしは返しませんね〜(職場の人とかならスタンプ送ったりはしますが) 相手の状況が返せる状況じゃなかった場合なら納得出来ますでしょうし たまーにダラダラと意味のない会話(良い天気だね〜とか今なにしてるの〜とか暇〜とか)を送ってこられるとウザくなってしまってブチりますね。
保護者のところに承認or拒否のリクエストが入っていると思うんですけど、何かしらのアクションはとってもらったんですか？ 買うのはやめたけど承認or拒否をしてもらわないと写真のメッセージが出てしまうんじゃないかな？
たいていのTwitterクライアントでは表示されます。 添付画像はPC版のTwitter
まず、どんなハードウェアのどんなTwitterクライアントの画面なのかを明示しましょう。 ツイートと返信は相手に対して直接コメントを送ることです。ですから、あなたと相手の両方をフォローしていないと、あなたのフォロワーのタイムラインにもフォロワーでも何でもない人のタイムラインには流れません。 >自分のページの＜ツイート＞には表示されず、 >ログインしてない状態でTwitterの自分のページを見たら、 これはフォロワーでも何でもない人として見ています。 >＜ツイートと返信＞には表示されている サインインして自分のページを見ていることになりますので表示されます。
ホームの画面には表示されません(ホームはフォローしている人のツイを見る画面なので)が、Bさんは通知欄（鈴のマークの画面）でAさんからの＠ツイートを見ます。
必要に応じて具体的申請があればサーバーに保存しているデータを開示することを否定していません。 きちんとその旨明らかにしておりますので、下記をご参照ください。 https://ja-jp.facebook.com/safety/groups/law/gui …
#2です。 大きすぎても補正されます。 ただしそれはピクセルの部分。ファイルサイズは5MBを超えると投稿できません。
SNSなどスマホにいち早くなれるコツは なんでも試してみることです。 ちなみにコンピューターで処理するものは全て半角です。
解除の方法はありますが、メールアドレスが必要なようです。 http://www.tedium-life.com/entry/2016/04/10/200000
アンインストールしても消えないけどトーク歴特に残したいならばバックアップですよね
日本の捜査機関の要請でどこまですぐに対応してくれるかは不明。 現地国の捜査機関の要請には比較的早く応じるでしょう IDやパスワードが必用ならあるかもしれません
公開まではしないよ。 開示はする。
1．ニュースフィードについて https://techub.jp/22350 いってみればFacebookにログインして最初に出てくる更新情報を最新のものから順に表示しているページのことです。 2．ウオールについて 今は「タイムライン」と呼んでいます（ウォールという言い方はもう使っていません）。あなた自身のプロフィールやあなたが投稿した写真、記事などを表示しているページのことです。 3ーA:ニュースフィードトップに表示 昨年追加になった新しい機能で、これを選択しておくとあなたがニュースフィードを開いたとき、「いいね」をしたページの更新が常に一番上に表示されるということです。 ３－B:ニュースフィードデフォルト これを選択すると従来通り、Facebookのアルゴリズムで一番あなたが関心あるだろうと思った投稿がニュースフィードの一番上から順番に表示されるので、「いいね」をしたページの情報が常に一番上にくるわけではありません。 4ーA:おしらせを「オン」 これを選択すると、「いいね」したページの投稿のみならず、このページがなにかFacebook上でイベント参加者を募るなどしたときのお知らせがあなたの登録メルアドに必ず来ることになります。 4-B:お知らせを「オフ」 これを選択すると、「いいね」したページで何か動きがあっても登録メルアドへのお知らせは来ません。
3つの違いについては下記が参考になります。 http://gaiax-socialmedialab.jp/post-29375/ Instagramの一番の利点は、外部への拡散が少ないことと、ハッシュタグを多用すれば文字を入力せずに写真だけでバンバン投稿ができることと考えます。
それはダメー 気まずい
有名人のFacebookの多くは、個人アカウントではなく、Facebookページ（企業ページ）として作成されています（いわゆる公式アカウントと呼ばれるものです）。 本人や関係者ではなく、ファンが作成したページ（昔はファンページと呼ばれていました）も、現在では企業ページとされています。 こうした企業ページでは友達申請はできない仕組みです。 ですから、その企業ページでのアップデートがあった場合にその投稿を自分のニュースフィードに反映させるには、その企業ページに「いいね」をつける以外方法はありません。
電話番号は日本は未対応なので必要ないようです。 http://www.tedium-life.com/entry/2016/04/10/200000
あなたの電話番号を知っている知人で、Twitterをやっていて、その人が連絡先(アドレス帳)をTwitterに連携している場合、通知が行きます。 電話番号登録時に「電話番号での照合と通知を許可する」の項目をオフにして登録していれば通知は行きません。
まだわかりません。 ひょっとしたらメアドを乗っ取られたついでにTwitterアカウントも乗っ取られたのかもしれませんが。 変更したパスワードでサインインができるのならそのまま https://support.twitter.com/articles/247760 からメールアドレスを別のものにして更新してください。
すみません、この他に755というアプリもありました。 ブログやモバメと違い755の利用はメンバーの任意なので、アカウントがあるかどうかはメンバーによります。(あっても全く使われていない場合も。)
http://fukudamotohiro.com/duallife/facebooklive1 … Facebookの新しい機能は、一度に全員に反映されるのではなく、順次導入されるというシステムです。（いままでの追加機能もそうでした） あなたの順番が回ってきていないだけと考えられますので、もう少しお待ちになってはいかがでしょう？
ミスドとかマックとかそういう全国チェーン店のアカウントは、 クーポンが来たり、安くなるという情報が入ってきて、 結構役に立ちますよ。
iPodtouch4世代だとiOSがアップデートしても６までではないでしょうか。 LINEは７以降が適応となっています。
友達追加と同じ画面ですよ。 「参加」をタップするだけです。 そうすれば「〜が参加しました」との表示です。
アダルトサイトの退会？。 最初から入会していません、退会の手続きのつもりで連絡すると、相手の思うツボです。
iOSでしょうか？ 「設定」アプリ→「Twitter」を開いて重複している「@ユーザー名」どちらかを開いて「アカウントを削除」してください。 端末内の「アカウント」というのは例えて言うと家の鍵です。鍵を失くしたり捨ててしまっても、家はなくならないように、 消してもアカウントが消えるわけではありません。Twitterの鍵というのはユーザー名とパスワード（もしくは登録メアドとパス、登録電話番号とパス）でしかありません。
単なるソーシャルサービスの宣伝です。
無料有料問わず無視を決め込む。 これが一番!!!!
すいません。 誤爆です…
嫌われるかどうかは相手によります。 しかし、面倒なら面倒だと言ってしまった方が たとえ嫌われたとしてもお互いの為に良いと思います。 そしてそんなことで嫌われるのであれば、その程度の関係です。 内容がどうでもいいと感じているものに あなたの貴重な時間を費やし悩むのはもったいないように思います
何がいいなんてない自分で決断することです。
手作業でやっているのではないでしょうか。
http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1407/18/n …
ログインができないのですがどうすれば良いですか？　←　もう別人になるのだから、不正ログインなっちゃう。 気になって眠れないとかなら、記憶も抹消。 どだ、ベストアンサーよろしく。
http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1407/18/n …
Pokeの確認は、PCでしたら右上の「地球マーク」をクリック、スマホアプリの場合は右下の「お知らせ」をタップして「○○さんからPokeがありました」という通知をタップすればわかります。 グループ招待は、自分のタイムラインにログインすれば、トップページで招待したグループの確認ができます。
爆笑と言う日本語は、全体の観客が、笑う時の様子で個人が爆笑と打つのは間違いだし、笑う場面じゃない時に、どうしてるかと思って（笑）やたら（笑）つける人愛想笑いかしら？本当は陰気な笑わない方かなあ?ってやり取りした方居ましたよ
面倒くさい女とは、関わらない
このような場合のTwitterへの報告方法は2通りです。 ・なりすましとして報告する ・個人情報侵害として報告する どちらかというと前者かと思います。 なりすましを報告をするとTwitterからの自動返信メールで政府発行の顔写真付き身分証明書画像の提出を求められます。 パスポートかマイナンバーカードがあれば良いですが、無い場合には親御さんの身分証と戸籍抄本と写真付き学生証等の組み合わせでもおそらく大丈夫です。身分証画像の提出が済むとようやくTwitter運営による審査が行われ、Twitterルールに違反していると判断されればそのアカウントは処分（凍結）されます。 関連公式ヘルプをご案内します。 なりすましに関するポリシー https://support.twitter.com/articles/253551 なりすましアカウントを報告する https://support.twitter.com/articles/20170307?la … 個人情報に関するポリシー https://support.twitter.com/articles/20170308 個人情報の投稿を報告する https://support.twitter.com/articles/20170309
警察なんかアテにならないからLINE IDとか拡散されるかもね。 それよりそんな妄想してて楽しいですか？
間違えました。まず、そのツイートそのものをタップします。すると、そのツイートがヒラッと裏返ります。その画面の1番右にある「•••」マークをタップします。すると、「ツイートを削除する」という項目が出てきます。それをタップして、指示に従えばツイートが削除できます。 ↑ベストアンサー 笑
つまるところ、皆には知られなく存在なのでしょう。良くも悪くも。
人それぞれです。 相手がFacebookはなりたい自分になるツールでLINEはよりリアル寄りのツールと考えているなら、リアル社会での連絡を絶つつもりはないけど、ネット人格の友人や知り合いにはなりたくないと考えているのかもしれません。
https://creativecommons.org/licenses/by-nd/4.0/d … ですね。 クレジットの例 http://www.gamecity.ne.jp/dol/cbtest/support/rul … >（１） 「『大航海時代 Online』に関わる著作権、その他一切の知的財産権は、株式会社コーエーに帰属します。」 >または、「 (C)2004 KOEI Co., Ltd.　All rights reserved.」 >（２） このホームページに掲載している『大航海時代 Online』の画像は、『大航海時代 Online』公式サイトにおいて使用許諾が明示されているもの、もしくは『大航海時代 Online』の有効なアカウントをお持ちのユーザーのみに株式会社コーエーが使用許諾を行ったものです。 表示させるとしたらヘッダーの画像そのものに記述を加えるとか、プロフィール欄あたりでしょうか。
Googleの『Spaces 』は、もう使えてますね。自分は登録したままで使ってませんが、ユーザではあります。 http://wepli-dot2.hatenablog.com/entry/google-sp …
私は自動追加にしています。 ただ、会社の連絡網が入っているならおすすめはできません。 勝手に友達に追加されたら怖いと思います。 手動をお勧めします
Twitterの通信は基本的にすべてデータ通信扱いです。 電話番号登録時に届くSMSですが、日本の携帯会社の料金体系は受信は無料なので請求はありません。
面倒くさいでしょう。 これからは本文だけで良いよ 。長いラインは、嫌で良いでしょう。
http://sbapp.net/appnews/twitter-47-29707 ですね。
・ツイートは削除可能 ・震度や場所を特定しないなら地震は毎日起きている 従って、適当な『予言』を乱発して当たらなかったものを削除していけば過去ログでは当たってばかりのアカウントを作ることは可能。複数アカウントで分散していけば不自然さも多少薄れる。
PCの場合は、チャットをオンにしているか、オフにしているかで変わってきます。 チャットをオンにしていた場合は、右上のメッセージアイコンをクリックするとチャット画面になり、そこに新しいメッセージが自動的に表示されますので、それが既読ということになります。 一方、チャットをオフにしていた場合は、右上のメッセージアイコンをクリックすると、新着→古い順番にメッセージのプレビューが表示されます。あなたのご質問の状態がそれです。 それだけでは既読になりません。見たいメッセージをクリックしてチャット欄を表示するか（オフにしていてもクリックすればチャット欄のメッセージが表示されます）、ニュースフィードの左側のメッセージ欄を開いた時が既読になります。
見ない人は見ないって言いますね。見てくれてもいいじゃん。と思いますよね。 恋する乙女はかわいいですね。昔は私も乙女でしたわ。
貴方は間違っていません。その友達はやり過ぎですね。貴方が、バットマンよりスーパーマンの方が強いと思ったと言ったら、友達はヒーローの強さをランク付けするのかと非難しているようなものですね。 友達は貴方とは違う観点を持っているのでしょう。貴方は、フィクションの人物をランク付けしても、現実の人物はランク付けしないと切り分けているわけですが、友達は、フィクションの人物をランク付けする人は、現実の人物もランク付けすると思い込んでいるのでしょう。 こういう人は、被害妄想ぎみで、自分の価値感を変えず、それを他人に押しつける人が多いですね。個人的にメールなどしてくるならばまだしも、誰でも見れるＳＮＳに投稿するのは、やりすぎですし、理不尽な誹謗中傷です。 その友達とは、少なくとも当分は接触しない方が良いと思います。ＳＮＳは、正当な意見を投稿しても、他人から理不尽な意見が投稿されることが多々有りますので、当分は離れた方が良いかもしれません。
>①今や情報入手に、検索エンジンよりツイッターの方が人気あるみたいですが あくまで人気に過ぎず、信頼置ける情報であるという位置づけではありません。 GoogleやYahoo!での検索とほぼ同じキーワード検索ができます。 それは暇つぶしにはなるでしょうが、正しい情報かどうかの判断に高スキルを要するものは検索エンジンと同列にはなり得ません。 情報の拡散には http://allabout.co.jp/gm/gc/380696/ で解説されているような方法があります。 ただし、暇つぶしにながめているだけの私のようなユーザーにとってはほぼ無意味です。わざわざリツイートするのもめんどくさいだけじゃなく、見ず知らずの他人に知らせてあげようなんて気に全くならないからです。
LINEの機能では、ブロック、非表示、削除という機能があります。 ブロックすると、相手はメッセージを送れるけど、こちらには届きません。 非表示は友だちリストから非表示にするだけなので、メッセージは届きます。 また、ブロックは「ブロックリスト」非表示は「非表示リスト」に入ります。 削除は、「ブロック→削除」と「非表示→削除」で異なります。 「ブロック→削除」の場合は、メッセージが届かない状態で ブロックリストからも削除することになります。 その相手にメッセージを送りたい場合は、再度友だちに追加する必要があります。 「非表示→削除」の場合は、メッセージは届く状態で 非表示リストから削除することになりますので、相手からメッセージが 届けばやり取りの再開、友だちへの再追加ができます。 参考になりそうなURLをのせておきます～ http://appllio.com/20130925-4177-line-friends-de …
ブロックされていても表示されます。ただ、送ろうとすると「エラーが発生しました」のようなことが出てきます。 相手が貴方のことを追加していないだけかと。
無理です。 最近の改変でブロックするとTwitterにログインした状態の相手からは見られなくなりますが、相手がログインしていない場合やTwitterではなく別のTwitterクライアントで見ている場合には丸見えになる場合もありますし、相手が別のアカウントを取得していればブロックどころかどんな設定も無意味になります。
この質問をボカしてみました　(^_^; 縮小するだけで、このように鮮明に(^^)v ボカし具合や方法によりますが、それなりのソフトや技術を使えば、元画像のある程度は、判るようになりますよ
iPhoneですか？ その場合はPCサイトで開く必要が有ります 詳しく説明して有るサイトが有ります https://syncer.jp/how-to-view-pc-website-with-sm … そこから＠から始まる自分のアカウントを検索して下さい
同時進行の可能性は高いですね。あとは忙しいのもあるけど、私の場合は、興味がなくなると徐々に遅く返信してフェードアウトしてます。 人それぞれなので真相はわかりませんが、食事の約束もしたんだし、まだ二時間なら希望はあると思いますよ！
ddeanaです。お礼を拝見しました。 一度反映されてからすぐだとFacebook側の反応も遅くなるのかもしれませんね。おっしゃる通り、辛抱強くお待ちになる以外今は手立てがないと考えます。
人恋しいんじゃない？
警察に通報してください。それ以外効果的な対策は難しいです。
twitterをアカウントロックされた！ そんな時に試して欲しい1つの方法 http://www.tedium-life.com/entry/2016/04/10/200000
ddeanaです。補足を拝見しました。 >もしかしたら、Facebook辞めたらそうなるのかな？と考えてました。 Facebookを退会しても一時停止しても先の回答の添付画像のような画面が出てきます（私の友達でアカウントの一時停止をした人、退会した人のページで確認していますので間違いないです）。 もうひとつは「アカウントが停止されています」という表示です。 それも出てませんか？ 「反応がない」というのは接続に時間がかかっていたりバグがある場合で、通常はアクセスできなければなにかしらメラーメッセージが出ます。 いずれにせよご質問を見る限り、相手の方が退会、アカウントの一時停止、なにか規約違反をした為の強制的一時停止、公開設定変更などによる自己都合でのアクセス制限のどれかである可能性は高いです。
こんばんは。 んー。LINEは新規登録のまとめサイトが沢山あると思います が見たことありませんか？ たとえばここらへんとか。 http://xinroom.net/mobile/beginner-line-no1/ http://line-howtouse.net/default.php https://syncer.jp/line-how-to-create-account そういうサイトを見たうえでわからないなら、サイトのアド レスとどういう所がわからないと書いた方が話がスムースだ と思いますよ。
電話帳に登録している相手が、LINEで「友だち自動追加」をONにしていて、 質問者さんが「友だちへの追加を許可」をONにしていたら、相手のLINEの 友だちリストに質問者さんが出てくると思います。
お店に10分間かけることってあります？ バイトの電話でも5分くらいですよ
1) https://twitter.com/account/begin_password_reset でユーザー名で検索してください。 2) 伏字化されたメールアドレスが表示されるはずです。それを選んでコードを送信してください。 3) 持っている全てでメアドでTwitterからメールが届いていないか確認ください。
１回だけです！
スマホそのものを再起動しても無理ですか？ iPhoneだとバグがあるようですけど。 http://karakuri.link/1980
＞趣味垢を特定してくる人がいるんですが、それは「確実にこの垢を操ってるのは私」と完璧にバレているんですか？ ＞相手は全然ハッカーとかじゃない(遊び？)のだと思うのですが、そこまでちゃんと分かるんですか？ 本垢と趣味垢、その他登録情報などで確実に同一人物である証拠や情報などを持ってない限りは、 なんとなくこの垢○○さんじゃないかな、という感じで言ってるだけかと思いますね。 例えば趣味垢でも○○さんかな、と思われるような画像を掲載していたり、 ツイートする内容が似ている、好みがとても似ている、など本人と類似する内容の情報が複数ある場合だと、 少し踏み込んで聞いてみたりする人はいたりしますね。
直近で、貴方がリプライやRT、ファボ(いいね)をより多く送った人が上に来るようになっています。
LINEアプリは最新版にアップデートされてますか。 最新版にアップデートを行ってみてください。 アップデートを行っていないと、正常に動作しなくなることもありますよ。
アプリではそこは変更できません。 SafariからWebのTwitterにログインすればそちらの設定画面でできます。
アカウントが乗っ取られた可能性も捨て切れません。 https://support.twitter.com/articles/241926?lang … パスワードのリセットができない場合は、サポートに問い合わせてみるしかないでしょう。
Skypeどうしで通話する場合は無料です。(これのほかにパケット料金などが必要になる場合があります) Skypeから一般の電話(携帯、固定電話)へも発信できますが、この場合は有料です。(あらかじめチャージしておく必要があります)
Face bookもちゃっと機能ありますよ。 ヤフーのは201４年に終わりました。
ID認証は３大キャリア（ドコモ、au、softbank）との契約がないとできません。 http://kakuyasu-sumahogakuen.com/mvno/3632.html http://appllio.com/what-is-line-id 誰かにキャリアのSIMをかりて年齢認証だけを行う手もありますが あまりオススメできません。 PC版LINEではID検索ができるので、ID追加はPCで スマホでのID検索はあきらめるしかないでしょう。 またどこぞのタレントの不倫騒動でLINEのトーク画面が流れた後から LINEの引き継ぎには以前の機種で、引き継ぎ用の手続きをしないと 引き継げなくなっています。 http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 …
（1）について 「知り合いかも」の表示される可能性はあります。ただ絶対表示されるかどうかはわかりません。 （2）について リンクで飛べても友達承認していなければ100％見られるのは、カバー写真とプロフィール写真およびあなたが「いいね」をつけたFacebookページの投稿（企業ページの投稿は常に全体公開なので）だけです。 （3）について どのぐらいあなたが友達の輪を広げたいのかにもよりますが、顔も知らない方からの友達申請がいやならば、公開範囲は「友達」にしておいた方がよいでしょう。 そしてその友達から紹介してもらった人だけ承認するという形でちょっとずつ増やしていくのが一番ストレスを感じないかもしれません。
変わった反応だな。アスペルガーか?
LINEにいえ
>友達の数とチャット欄に表示される友達の数は必ずしも一致しないのでしょうか？ はい、一致しません。 理由は簡単。チャット欄に出てくる友達はFacebookのアルゴリズムによって、選ばれた人だからです。 つまりFB上でのメッセージのやり取りなどをほとんどやらない人や、FBへのアクセスが少ない人は はじかれる可能性があるのです。ついでにチャットを常にオフにしている人も出てこなくなる傾向が高くなりますし、特定の人数が他のユーザーに比べてFB利用頻度が高ければ、その分低いユーザーが出てこなくなることもあります。
「ください、あげます」のサイトではありません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Unicode Unicodeによるウィルス攻撃は電子計算機損壊等業務妨害という犯罪になります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
アプリではなくWebのTwitterからそのアカウントを見てください。たぶん凍結しているのでは？
There are 2 reason casued it, 1st is ur posts on facebook are few, 2nd is u choosen the wrong POST/GET method
退会手続きですね。 PC版のTwitterのWeb(twitter.com)にログインして、右上のプロフィール画像→「設定」→画面最下段の「アカウントを削除」 スマホでやるにはAndroidなら最新版のChrome、iPhoneならiOS8もしくは9のSafariで　PC版表示モードに変更してからtwitter.comにログインしてください。
調べたいキーワードの前後に「“”」をつければ、ある程度までは絞れます 例：“ツイッター”
全然いいと思いますよ！
直接その人に言ってみたらどうですか？私は電話をかけるなら必ず言ってとか…
自分で使うだけならば制作した画像を画像挿入の形で使います。 スタンプとして使えるようにするには、クリエーター登録して、LINEの審査を通して販売できる形にして始めてスタンプとして使えることになります。 40のスタンプを規定に沿って作っても審査に通らないことにはスタンプとして使うことは不可能になります。
いっそブロックしてみては？ 誹謗中傷されてる方のホームへ行き、歯車ボタンを押すとそちらでも「報告」は恐らく出ます。そこで報告をすると、どのような問題がおきているか、どのような被害を受けてるかといった質問をされたあとにブロック(またはミュート)ができます。 すると、そのツイートでなく誹謗中傷をされてる方自体をツイッター社に報告できます。
不具合というかバグが多いサービスなので、何かの間違いが起きている可能性があります。 私も一度リネームしたらなぜか以前のアカウント名をクリックすると「凍結済みアカウント」と表示されます。他は普通に使えているので気にしていませんが。 https://support.twitter.com/groups/32-something- … のリンクにある「サポートへお問い合わせ」を利用するか、新規のメールアドレスで作成しなおすか、ではないかと思います。
webの場合、添付の画像の位置に「その他」アイコンがあります。マウスポインタがアイコンの上に乗っている時の状態が添付画像になります。
ＳＮＳに投稿したものは直せないと思います 諦めてください。
Facebookページ（企業ページ）の初期設定では管理人名は非表示なので、あなたの会社の誰かがFBの管理をまかされた時に表示に設定変更したのではないでしょうか？ 下記を参考にしてページオーナーのチェックマークをはずせば、あなたの名前は表示されません。 https://www.marineroad.com/staff-blog/3474.html Facebookページと個人アカウントの一番の違いは、Facebookページとしての友達申請ができないということです。再度下記で個人アカウントとの違いをチェックしてください。友達申請も承認もできないということは、企業アカウントと個人の友達との間で自動的にアクティビティのお知らせがいくこともない＝企業アカウントを訪れたことがない人のニュースフィードに企業ページのアクティビティがのることはない。ということです。 https://satori.marketing/marketing-blog/socialme … またあなたのタイムラインに載るのは、あなた自身（個人としての）の投稿か、あなたがシェアをした企業ページの投稿です。つまりあなたが管理人であっても会社のページに個人としてのあなたが「いいね」をしない限り、あなたの会社ページの情報はTLには載りません。
ＭＭＯとかネトゲは？
著作権法における「引用」の条件を満たすなら問題ありません。 条件は複雑なので条文や判例をよく確認すべきですが、かいつまんで言うと、 「正当な理由で」「必要最低限の量を」「出どころが分かるように」使うのが条件です。
補足コメントのことですけど別アカウントで最初からということですね。 作ることはできます。但し、同じメアドでパスワードを変えればいいだけですけど 前に使っていたパスワードとは別のパスワードで登録。 パスワードを忘れない方法として一番簡単なことはTwitter連携しておくことです。 TwitterのAuto Tweet設定が一番無難です。
普通に電話に出る時と同じく 緑の受話器のマークをスワイプします
おそらく相手は凍結してますね。WebのTwitterから確認すれば「このアカウントは凍結されています」と正しく表示されるはずです。 凍結されたアカウントは持ち主もですが、他人からもブロックやフォロー解除もできません。 公式アプリは相手アカウントとのフォロー関係を調べて、ネット側から応答が得られないと「ブロックされている」と判定してしまうロジックで、実際には「フォロー関係が分かりませんでした」という事です。 アプリを一度削除して再インストールするとフォロワー数には残っていますが相手垢は見えなくなると思います。
リンク許可を「いいえ」にしてもすぐにそれが検索に反映される訳ではありません。 Googleの検索に反映されるまでの時間は、その内容によるのではっきり○○日後などと言えないのですが、個人のエゴサーチの場合は1カ月ぐらいかかる場合もありますので、気長にまつしかありません。
PCからLINEアプリが削除されるだけですので、携帯への影響はありません。
スマホなら音量キーで、PCなら音量ミキサーで調節できるから省いてるんでしょうね。
スマポ ショッぷらっと Androidですが、アプリはあります。
Windowsタブレットならば、スマホで利用しているアカウントも使えますし、当然ながら別のアカウントを取得する事も可能です。 同じアカウントを使うならば、スマホのLINEで登録しているメールアドレスとパスワードでログインをするだけです。 別のアカウントを使うならば、スマホで使っているLINEとはと違う電話番号登録か、Facebook連携をすれば新規登録可能です。 LINEはWindowsストアからインストールしてください。
ブロックというのは、相互作用です。つまりあなたがブロックをした時点で、相手もあなたをブロックしたのと同じ状態になっています。 ですからあなたがブロックを解除しても、再度相手と友達リクエストをして相手が承認しない限り、相手のコメントを読むことはできません（相手が公開設定を友達にしているならば） ブロックするとコメントなどは非表示になっているだけなので、削除にはなっていません。
右下にある「その他」をタッチすれば出てくると思いますよ。
29日目に退会手続きをとる。
見れるから紹介しているんです。 検索の仕方が悪いのでしょう。
iPadではSMSが受信できないので 電話番号登録をLINEにする事ができないのですが 登録してなくてもLINEはFacebookでログインする事で 使えるのです iPadの電話帳にデータが入ってさえいれば 電話帳データはLINEに送られて 電話帳にあるLINEユーザーが友達として登録されます iPadがセルラーモデル（Docomoやauやソフトバンク）で 契約者が二十歳以上であれば 年齢認証してIDによる友達検索&追加が可能になります 未成年ではIDによる友達検索&追加ができません LINEアプリで友達追加のボタンを押すと 追加の仕方が ID検索による追加 ふるふるによる追加 QRコードを送信による追加があり QRコードとは正方形のバーコード的な絵が 表示されるのでその絵を追加したい相手に 送ると読み込んでバーコードを読み込んで 友達追加されます No.4で書き忘れましたがiPadでApple Storeから LINEをダウンロードする時にiPad用では無く iPhoneAppを選んで iPhone用のLINEをインストールして下さい でFacebookでログインすればおkです
別に誰が何しようと構わないと思いますが？
自分で再登録しなければ友だちの再登録は自動では行われません。
お知らせの受信設定を変えてたかもしれないです、すみません...どの設定かは覚えていません。 他の点もddeana様に同意です。全員に見られたくない投稿は「サークル」とか「家族」とか友達リストを作って公開範囲を設定してます。
FBではグループという言い方をします。FBの上部の検索窓にキーワードを入れて探します。 詳しくは下記を参考にしてください。 http://qlay.jp/archives/1031
以下の設定を行ってください。 設定＞タイムライン＞公開範囲設定 個別で非公開の設定を行う 新しい友だちに自動公開もオフにしておきましょう。
誰でも参加できる物は、良識ある人ばかりとは限りません。 勿論ここの「教えてグー」も、いい加減な回答が多く、すべてを信用してはいけません。
そういうものだと思います。私も同じです。
「人から真似される」程度の中途半端なオリジナリティしか無いことしか、あなたがやっていないからでしょう。 黒柳徹子の生き方を真似しようと思う人はそうはいないでしょう。到底誰も真似出来ないからです。ビョークやきゃりーぱみゅぱみゅのファッションを真似しようと思う人はそうはいないでしょう。「例の人の例のあれを真似してる」とすぐわかってしまうからです。 でも平々凡々としたアイデアは、みんな手を出しますし、誰が元ネタなのかすらもわからない。 あなたが普段やってること、生き方が、彼女も（あるいはその辺の誰でも）簡単に真似出来てしまう程度のものでしかなのでしょう。それは彼女のせいではなく、あなたに「オリジナリティが無い」せいでもあるのでは。 たぶん彼女も、あなたの真似をしているとも思っていないのかも。だって元々よその誰かが作って、その辺の置くの女性がやってることであって、あなたの「アイデア」でもなんでもないんですから。 以上が「意地でも人に真似させない方法」です。
まずアカウントを300個持つのが間違いですね。 個人的使用にアカウントは300個も必要ない筈です。 アカウントについては登録情報が同じというだけでリンクはされていないと思いますので恐らく不可能です。 個人的意見で違ってたら悪いですけど一人でアカウント300個も管理出来ませんよね。なぜ作ったのか。 それとその300個のアカウントでなぜ一人をフォローする必要があるんですか？ 結局自分が管理しているアカウントは一つでそれに300人フォロワーが欲しいんですかね？ そこから勝手にフォロワーが増えていくとかお花畑な考えはしてませんよね？ フォローってその人のツイートを見たいからするものですよね。 そんなことで増えたフォロワーは一時的な物ですよ。普通に増やした方がいい。 まあこれ以上とやかくは言いませんけど。私には無関係ですからね。
俺もされてますが実際に会って論破したった
今アカウントを作成するかどうかとは無関係に旧アカウントに関するものが14日後に削除されます。
トークを開きます。 その人の名前を右にスワイプする。 すると、ピンマークとスピーカー不使用マークが出る。 ピンマークをタップし外せばOKです。
アホの坂田@攘夷志士☆白夜叉 は本物のアカウントかと思われます。 隣の坂田、あほの坂田という二つの名前で活動しているらしいですよ!!
そうですねー。少しさびしく、感じるのも女心ですかね。彼氏の性格もあると感じますが、今感じてる事を、はっきり彼氏にお話しして、彼氏の口から、意見を、聞く方が、貴女もスッキリすると思います。これからも、付き合ってると、色々不満や、すれ違いが、多々出てくると思うし、壁を、作らず話ができる間柄に慣れるように日々意識してみては、いかがかなと思います。それが、長く付き合って行ける秘訣だと、私は、思います。末長くお付き合い出来るように。 (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
プロフィール画像・カバー画像・コメント画像は残るようになってますけど、管理人であるアイスコーヒーRさんが削除することができます。
多分夜型の人？水商売かなぁ〜？それって友達？余り気にしない方が良いよ。大切な人なら別やけど
何回も乗っ取られて、エロや金儲けのが。それで、「天安門、天安門、天安門」と書き込めば乗っ取り犯は逃げて行くってTwitterに書かれていたので、やってみたら、物の見事に効き目ありでした。なぜかは知りませんが、読む人も、これはあなたが書いたものでなしで、乗っ取り犯が書いたものとの共通認識があるということです。
＞lineをブロックしても ＞snowなら連絡できますか？ Lineとの連動はブロックまでしなかったと思いますので、 snow側で相手からブロックされていなければ連絡することは可能だと思います。
単純に、疲れたから身体休めるって意味じゃないですか？笑 ライン終わりとか深い意味はないと思うけど
アカウントの一時停止であれば、コメントもいいねも消えません。 友達リストの写真は人型のアイコンに変わりますが、名前はそのまま出ます。
はい、次のアップデートということです。 僕も同じです。 特定の人の内容が表示されません。
再ダウンロードしても変わりませんか？ 使っているipadのシリーズとか記載がなかったので分かりませんが‥以前に修理で持ち込まれたお客様が同じ症状でした‥（以前にAppleの修理技術者してました）アプリについては詳しくないので、設定が何かあるのかどうか？とかは分かりかねますが‥そのお客様は再ダウンロードで改善されてました。 ご参考までに。
LINEサーバーがパンク気味な時に メッセージの遅延や欠落が起きます ユーザーが増え過ぎてサーバー運用が あやしいですね
ログインパスワードを知っている人以外の人間に正確なログイン時間なんて判りませんよ 本人ですら、ログイン時間は調べられないのですから(^_^; ＞最終ログイン時間てマイミク一覧から見ると、１時間単位なんですがプロフ更新した時に自分の表示が5分以内と出ていたのですが、それは何ででしょうか？ ログインした時間の目安です、正式に５分前、という事はありません ５~59分前までのログインを５分前、60分以上~23時間59分までを１日以内、それ以上と表示しているだけです。 これらの表示がされないように設定する方法は、マイミクを離れる以外には方法はありません
一度アカウント削除しないと変えられませんね
メディアの一覧は他の機器・アプリからの投稿分が自動反映されないことが多いです(それでも6.3.0以後少し改善されました)。 メディアを表示した状態でバナー画像を下に引っ張って離せば手動更新できます。
気にし過ぎです。 たまたま既読したあと返さなかっただけでしょう 気になるなら本人に聞くしかないです
現状、まともな方法はありません。 まともでない方法としては、 Firefoxでは右クリックから「画像だけを表示」 Chromeでは右クリックから「新しいタブで画像を開く」 で画像だけが見られます。 またInternetExplorerでは同様の方法が見つかりませんでしたが、右クリックから「プロパティ」を表示すると画像のURLが見えるのでそれをコピーしてURL欄に貼り付けると見られます。 また、その状態からURLの末尾に「:orig」とつけるとオリジナルの画像サイズの画像が表示できます。
会わない覚悟ならこのままほっといていいんじゃないですか？ 相手の顔を知らない、どうせ半バーチャルな世界です。 会うことになったり、これ以上隠すのは…と思ったら 「実は今まで言えなかったけど…」 と正直に画像がニセモノであることを伝えましょう。そして本当の自分の写真を送ってみる。 そこで向こうが引いたらそれまで。 やり取りの中であなたに好感を持っていたなら、「気にしないよ」と言ってくれるかもしれないし、意外と「知ってた」とか「そんな気がしてた」と言うかもしれないですね
タイムラグあります！
悪口言うなんて言う友達いりますか？ 私はいらないですね。 1人でもいいです。 その強さがあれば何も怖くないです。
ブロックされてるのでは？
iOS ・録音 for LINE ・AudioRecorder 2 Android ・通話レコーダー iOS、Android共通 ・TapeACall
NO.1です。ＩＤを開いて情報があればラッキーですね。 気になるなら、友人にきくとかですね。
名前が黒字になるのは、相手がFacebookを退会した時です。 アイコン以外何も表示されなくなっているのも、相手が退会したことを示しています。 ブロックやアカウントの一時停止でしたらそもそも相手のアカウントそのものにアクセスできませんので。
『アップロードした写真』として保存されているのだと思われます。
＞Facebookは連携できるのですが、2段階認証で困っています。。 それならば、問題解決フォームよりLINE運営に直接問い合わせをするしかないですね。
>>私がフォロー、いいね 友達で承認されている人しかメッセージが届かない設定の人もいます。 既読になっていなかったから、届いていないでしょう 他のツールでの送信をお勧めします。
それならば、PCの方に同じアドレス・アカウントを作っておいてPC専用のようにする方法もありますよ。 iPhoneでは一度Twitterを削除しても大丈夫です。但し完全に消えるのは２週間後となります。 そこで、アドレス変更(PC)を行って復活させる方法があります。 役に立てなくてすみません。
完全に消えますよ
>自分のＦａｃｅｂｏｏｋで登録したら相手に見つかりますか？ この意味するところが、あなたが今現在Facebookをやっていないが、新しくFacebookに登録した上で相手のタイムラインを見たら、それが相手にわかってしまうか？というご質問でしたら、「相手にはあなたが閲覧しているかどうかは知らされませんし、わかりません」という答えになります。
ブロックだけならば解除だけですが、削除という文字が
>エロ垢のアイコンは女性なんですがこれってうそですよね男が送っているんですよね？ 必ずしもとは言い切れません。業者のサクラバイトかも知れませんし。エロ情報サイトを運営しているアフィリエイターかもしれない。 プロフィールツイートに添付している画像が本人のものでないことは多いです。
ローカルにとると思います。 通信切ってもアプリ起動しました。 受信済みのメッセージはちゃんと読めます。
その記事ごとけしたらいいんじゃないですか？
儲かっている人が不特定多数の人に向けて 情報を発信する理由としては、 ①広告収入目的 ②優越感を感じたい という人が多数派かと思われます。
OSは１０．７以降ですか？
あなたが自分のFacebookアカウントを一時停止したということは、見られる記事は友達限定にしていない部分だけですので、お友達が公開を友達限定にしていた場合、その投稿は見られません。 今はログインしないでFacebookページ（企業アカウント）以外の個人のFacebookアカウントを見ようとすると、大きく「ログインしなさ」というポップアップが出ますので、見られる情報は非常に限られます。 お友達がFacebookのアカウントを一時停止した場合は、あなたがFacebookにログインしてもお友達のページそのものへアクセスができません。
torブラウザーでは標準でnoscriptというアドオンが有効となっており、javascriptなどは実行されないようになっています。 これを解除するためには左上のアイコン(大文字のSに禁止マークが付いた物です)をクリックし、 "temporarily allow all this page " を有効にする必要があります。 ただし、javascriptを有効にすることであなたの匿名性が失われる可能性がある点には留意して下さい。こうしたスクリプトはあなたを特定し追跡するために使われる場合があります。 また、torブラウザーはあなたの匿名性を大幅に高めることが出来るツールの一つですが、あなたの使い方次第では容易に特定が可能です。あなたが本当の意味でのプライバシーを望むのであれば、最低限公式サイトのドキュメントには目を通し、内容を理解しておく事を強くおすすめします。
facebookで、反応してくれるから 下心あると、感じる人もいるでしょうが 社交辞令が多いのは事実
完全無視で行きましょう
同居人が読んだ。に一票！
世の中にはいろんな人がいます。 そういう事をしても、平気な人がいます。 twitter含め、ネットでの発言は制限されないものなのです。 そういう発言を法律では制限出来ないので、ネットには悪意ある発言が飛び交っています。 そういう発言は、ネットに不慣れな方（特に未成年）は心を痛めます。 だから、学校などではネット（twitter等のSNS含む）を使わせたくないのですね。 一番良いのは利用しないこと。もしくは、そういう発言は見て見ぬ振りをすることです。 それが、ネットとの正しい関わり方です。
結論は一つ、見ることはできません。 個人間のやり取りを見ることはできません。 このような事はLINEに始まったことではなく、これまでのメールのやり取りにおいても同様でしたよね。 心中お察ししますが、どうにもなりません。
ラインスタンプ　作り方で検索するとかなりでます。 ひとつつくるだけならすぐできますよ
iPhone側で他端末ログインの許可はしてありますか？ 許可状態だとiPadで初回ログインの際に、本人確認の認証をする画面になりますよ。 http://www.ipodwave.com/app/line_for_ipad.htm
ツイキャスをやってみてはどうですか??無料配信アプリです。そこにTwitterを連携して、配信で歌ってみたりしてたらフォロワーさんが増えるかも知れません!! 私も実際に増えました!! (歌ってはいませんが。) 配信を通して、自分に自信を持てます!! 後は、フォロ爆とかですかね。フォロ爆をしてくれるアカウントがあります。 Twitterの検索部分に#フォロ爆 っと入れると出てきます!!
はい、ばれません。
デジタルライフ・カテを見て下さい。
あなたがメルアドとパスワードを入力して開いた自分のタイムラインでご質問のような状態になったのであれば、乗っ取られた可能性があります。 1．ログイン場所の確認 FBにログイン ↓ 一番上の▼から「設定」を選んでクリック ↓ 左の上から二番目「セキュリティ」をクリック ↓ セキュリティ設定の「ログインの場所」をクリック ↓ ここに2カ月前ぐらいからさかのぼってあなたがログインした場所やデバイスタイプが出ています。 これをよく見て、見覚えがないアクセス場所があったら、ただちに右側の「終了」を選択してください。こうすうればもし乗っ取られていたとしてもその場所からのアクセスはできなくなります。 2．パスワードの変更 (1)を行った上でただちにパスワードの変更を行います。(1)のように不正アクセスしただけであればパスワードを変えれば相手は侵入できなくなります。ただし・・すでに削除されたデータの復元はむずかしいです。 3．もし(1)で不審なアクセス場所がみつからなかったら、あなたのOSが最新版かどうか確認してください。最新版であれば、今使っているブラウザと違うブライザで再度FBにログインしてみてください。 4．OSが最新版でブラウザを変えても状況がかわらないとすると、考えられる可能性はひとつだけです。それは誰かがあなたのメルアドとパスワードを使ってFBにログインし、あなたのプロフィール写真などデータを勝手に消去したというものです。これですと削除したものを元に戻すことはできません。
鍵垢であれば他の人は見ることができません。 ブロックしても大丈夫ですよ。
＞そんな機能があるんですか！それってアプリで取得するものなのですか？ いやいや。業務用などのマニアックな検索システムはあるかもしれませんが、 エゴ（自己）＋サーチ（検索） 普通は、自分の名前やハンドルネームやブログ名などを自分でワード検索して、他人からの評判を調べることをいいます。 http://www.burogudeokane.info/entry/2015/03/25/0 …
１個増えたのではなく、並び替えたところにものすごく細長い平行四辺形の隙間が出来ています。 　その平行四辺形の面積は、はみ出した１個分と同じになっています。
追記 世界で人気のあるメッセンジャーアプリ WhatsApp（ワッツアップ）[ヨーロッパ、南米] Tango（タンゴ）[欧米] Viber（バイバー）[アジア・西欧・中東] Kik Messenger（キク・メッセンジャー）[アメリカ、カナダ] FacebookMessenger（フェイスブック・メッセンジャー）[アメリカ] PQChat（PQチャット） となっています。 https://digitalfan.jp/116690
相手がアプリからログアウトしていたり、メール通知の設定を全オフにしていれば通知は行きません。
そのサイトが「Twitterカード」に対応しているかどうかでサイトの要約内容が展開されるかどうかが変わります。 ツイートする側がやっていることはあなたと一緒です。サイトによって変わります。
> 「新しい連絡先」にはチェックを入れない方が無難でしょうか？ いえ、誰かに知られてしまった時のためオンでいいかと思います。 知人に知られたくない場合は「連絡先」を連携せず、「メアドでの照合と通知を許可」「電話番号での照合と通知を許可」の項も両方オフにされてください。
LINEアカウントの削除は モバイル端末からしか出来ないので ガラケーでLINEにログインする必要がありますね
海外で同様のアカウント凍結になった人達のフォーラムを見てみると、再開リクエストを出してから返事がくるまで3週間まったという事例もあります。なので今は事務局からのメールが来てるかどうかチェックしながら待つしかないのではと考えます。
タグ付けされた投稿をあとから公開する時には、公開設定で「カスタム」が選べます。 つまり、タグ付けした投稿の共有範囲を選べるので、その機能を使ったのではないでしょうか。
セクハラをされたというなら、あなたにその気が無くても、証拠があれば認められてしまうこともあります。コスプレしたとき高揚して、許可も得ず相手を触ったり肩を組んだりしていませんか。写真が残っていれば証拠になります。相手が、ほんとは嫌だったけど、回りに人もいて言えなかったといえばセクハラを認定してくれます。残りははっきりと書いてないので何とも言えません。苗字だけでは、個人情報となるかの判断は難しく、あなたがＳＮＳやイベントで誰にも名前を公表していなければ、匿名を希望していたともなりますが、自己紹介していたり、友達を作ろうと自分の名前をその人に言っていたら訴えるのは難しいです。 名誉毀損ともなると、社会的に何か損害を受けていなければ認めてもらえないので、それをあなたが証明しなければなりません。そうでなければＳＮＳからの回答と同じになります。 日本は犯罪を犯したものが有利になる国で、司法も犯罪者を擁護するシステムになっています。被害者がすべての証拠を集めて、被害を証明しないと、司法は被害と認めてくれません。また、自分が被害と思っても認めてもらえないことが多いのです。例え司法が認めたとしても、その時点で相手が反省の態度を見せれば減刑されます。日本は犯罪者の罪を軽減するために法律があり、犯罪者にとても住みやすい環境を提供しているのです。弁護士に相談しても、いい結果にはならないでしょう。
LINEユーザー同士なら無料です。 http://line.macdrivelove.com/entry12.html 有料なのはLINE電話です。 固定電話やLINEをしていない人に電話ができ、通話料が安くなるサービスですね。 LINE電話を利用する場合は、コールクレジットを事前にチャージする必要があります。 http://webdesignerwork.jp/internetwork/line_out_ …
それは、その場で写真を写すにしただけだよ。カメラマークを押しただけです。もう一度フェイスブック開いて、フィールドから上にある写真押したら、自分の写真一覧になるから、そこで投稿したい写真を選びコメント書いて投稿すれば良いです。携帯の写真全部を、勝手に閲覧出来たりは無いですよ
お外に出て年相応の遊びをしましょう！
はい、おかしいです。
こんばんは 時代遅れかもしれませんが誰も答えていないので １PHPとCSS、CMSの知識 ２探せば無料でもあるんじゃないかな？それかデータベース（Mysql）の機能の付いたサーバー数千円 ３CMS(wordpressなど)の本（サイトでも可）、あと根気
LINEのタイムラインは公開範囲を設定することができます。 自らが上げタイムラインを公開するかどうかの効果は、相手の方が見られるかどうかということになります。 友達のタイムラインが見られないのであれば、その友達がタイムラインの設定を公開にしていないのだと思われます。 まず、友達に設定を確認してください。 ちなみに、タイムラインの設定で「新しい友だちに自動公開」という設定があります。 ここをオフにしている場合は、新しく友だちになった方にタイムラインを公開するかどうか別途設定する必要があります。 この辺を失念しているのではないでしょうか。 いずれにしろ、連絡を取ってみるしかありません。
GoogleChromeで「PC版サイトを見る」にチェックを入れてからTwitterを調べてログインしてみてください。 そうすると上の方にアイコンが表示されます。そこをタップして「設定」の項目を開いてください。 ページの下の方に「アカウントを削除」という項目がありますのでそこから退会できると思います。
主に以下のような場合でしょうか。 ・スマホの画面ロックを掛けずに放置したため、スマホ内を閲覧されてしまった。 ・LINEのID/パスワードを知られてしまい、乗っ取られてしまった ※他のサイトと同じパスワードを使いまわしたり、生年月日のように容易に知ることができるよな組み合わせを使っている場合に起こりやすい 大半はこのような部分から見られてしまったり、乗っ取られてしまう切っ掛けとなることが多いようです。 スマホ本体の管理に気を付けたり、パスワードを他のサイトなどと同じものを使い回さないようにするよう注意するだけで、あまり心配はいらないと思いますよ。
LINEのアカウントはお持ちですよね。 PCのみでLINEを開始することはできません。 アカウントをお持ちでしたら、インストールは以下リンク先のWindows8からダウンロードを行ってください。 http://line.me/ja/download
Internet Explorerでプロフィール画像変更がうまくできないようです。ChromeかFirefoxで再度変更してください。
お気持ちお察しします。 m(_　_)m ーーーー 此処からは男性女性の立場での価値観です。 女性：「大事な物を皆に教えたい」＝ツイッター多々載せたい！ 男性：「大事な人を世間のリスクに載せる事は避けたい」＝載せたくない！です。 昨今、ネットタトゥーと言う言葉があります。 一度ネット上に載せてしまったら消せない。と言う意味です。 どんなに彼氏さんが守ろうとしても、STKが勝手に考えてしまったら「遅すぎる結果」にしか、なりません。。彼氏さんはそれほど、大事な存在として「きゃろちん」さんを考えております。＾＾ 昨今のニュースだと、大学生の20歳のアイドルさんの殺傷ニュース http://breaking-news.jp/2016/05/21/024356 ツイッターやCD、facebookで普通に雑談した会話が、 加害者にとっては「強烈な一方的な片思い」にしか、なりませんでした。 結果、犯罪です。 ーーーーー きゃろちん、さんの彼氏さんは、そこまで考えているのでしょう。 だとすれば、 「気づかずに♪ごめんね♪　アキバの大学生アイドル事件でも同じようなことあったからだよね♪！　　大事にしてくれてて！ありがとう！　何か食べに行こう！♪」 とでも言えばOKでしょう＾＾ お幸せにです！！ｗｗｗ：）
できますけども。
そもそもLineって来たら絶対にすぐに返さなきゃいけないルールはないはずですし大丈夫ではないですか？ 普通のメールも見て後から返したりとかあったと思うしいちいち既読がつくから気になるだけですよ
規約に書いているならそのまま削除していればいいと思いますよ。 アプリのサポートもすぐに返事は来ないですし、待ってみたらどうでしょう。
アプリのフォロー・フォロワーの一覧はよくバグります。（古くなったままになる） 手動で引っ張り更新をかけるか、WebのTwitterで確認してください。
LINE@の管理画面→基本設定→自動応答メッセージから設定できますよ
DMを送るまでの操作は出来ますが、 送っても相手には届かないはずですよ！たぶんですが…
全ユーザーからDMを受け取らないをoffにすると 従来通りフォローしてないと送れないようになります。 詳しいことはよく分かりませんが、DMを受け取りたくないのなら ブロックしたらいいのではないでしょうか。
友達９人表示は単に新密度が高い人達とは限りません。 表示されるお友達の写真の下に、「新しい投稿○件」というのがある人は、Facebookの更新頻度が高い人です。更新頻度が高いということはあなたのニュースフィードに出る頻度も高くなり、相手があなたのタイムラインを見ている頻度も高くなるということが推定できます。一番上の３人、二番目の３人はこうした人達から選ばれている可能性が高いようです。 ですが、たまに「新しい投稿○件」がまったくない人や、めったに更新しない人が一番下の３人に出てくることがあります。 この人達は、新しく友達になった人や、自分の投稿はほとんどかまずやらないけれど、最近あなたの投稿に「いいね」やコメントを残した場合に出てきます。つまり一番下の３人だけは新密度ではなく、コミュニケーションをもっとはかってみてはどうでしょう？的な理由で出てくる可能性があります。
以前、ブロック後に削除し、再登録した場合に相手側に何らかの通知がいくのか試したことがあります。 こちらの回答です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9286988.html その際は、相手側は再登録されたことを知ることはありませんでした。 新たに追加がどのようにされるのか分かりませんので、一致するか分かりませんが参考にして頂ければ。 携帯電話内のアドレス帳内のデータを削除して再登録を行っても、既に友だち登録がされているのであれば、LINE側に何か反映されることはありません。
残念ながら一度送ったpokeを送った方から取り消す設定はなく、相手が応答しなければずっとそのままなのです。 pokeを一度送ったら相手が返信しない限り再度送れないというのは、ランダムにpokeボタンを打ち続けるのを防止する為です。pokeは友達でない人でも送れますし、拒否設定がないのでセールストークのきっかけなどに送るケースも考えられるからです。 もともとpokeとは、通りすがりに相手の肩をチョチョッとつついで「よっ！」という程度の軽い挨拶という意味の英語です。それ自体でコミュニケーションするのではなく、その後のコミュニケーションのきっかけ程度のものです。半年間相手が反応しないということは、相手がきちんとしたDMなりコメントなりを求めているという風にも取れますし、もしかしたら返事するとまたpokeを送られるのを防ぐ為にそのままにしているのかもしれません。 そのどちらかがわからないので一度面倒でも「半年前にpoke送ったんだ」みたいにメッセージしてみてはどうでしょう？
アプリや端末の再起動、アプリの再インストールを試してみてはいかがでしょうか＞＜
拡散された内容に関して既に削除している、というのであれば、 一時的に鍵をかけてほとぼりが覚めるまでツイートを控えたりするか、 一度アカウントを作りなおして再度やり直すか、というところでしょうか。 どうしても、他の人とTwitterで絡んだりしたい、というのであれば、 一旦鍵付きのサブ垢を作成し、信用できる人だけに一時的にアカウントを教え、 ほとぼりが覚めたら再度メイン垢に戻る、というのでも良いでしょう。 よほど粘着質な人とかではない限り大体の人は途中で飽きて突かなくなるので、 多少時間を置くことで改善されるとは思いますね…。 参考程度に。
貴女は、元彼に何を求めておられるのかな？ 貴女が、私の娘なら、情けない女にはなるなと叱ります ･･･逆に、新しい素敵な彼を見つけて、あなた自身も今よりも素敵な女性になって その元彼に、別れた事は間違だったと言わせる位の女の意地を持って下さい
女友達がいるなら、その子と自分が幹事になって開く。 もしくは男友達に「女の知り合いで合コン開いてくれる人がいないか」聞いてみて、幹事になってもらい合コンを開く。 幹事の場合、場を盛り上げたりいろいろ気を使わないといけないので、 他の人に進行役を頼んだほうがいいかも。
LINEで会話できる人を増やしたいってことなら、 LINEのグループチャットに誘ってもらったりしてはどうでしょう。
同一のアカウントでログインをするのですから、こういった友だちの設定部分は引き継がれます。 また、iPhoneユーザーに朗報です。 トークのバックアップがiCloudへできるようになったようです。 アプリの設定内のお知らせを御覧ください。 LINEアプリver6.4.0でトーク履歴のバックアップ機能が搭載された旨記されています。
フェイスブックは基本的に実名登録型のSNSです。
どういう人に何を見て欲しいんですか？ 特技はありますか。 例えば便利なツールを公開できるとか、生活に役立つ記事を書けるとか、面白い写真を集められるとか。 その上でヒット数が伸びないっていうなら、サイトの作りとかサーバーの構成とかアドバイスもできるかもしれませんが、質問がふわっとしてるから答えにくいですね。
＞あっちは私よりも年上なので私は、さん付けの方がよろしいでしょうか？ ある程度親しくなるまでは無難に○○さん、が良いです。 相手からタメ口で良いとか砕けた感じで、など言われるのであればタメ口とかで呼ぶと良いでしょう。
ジモティの退会するをクリックした後の画面に、 「退会後も投稿は削除されませんので、退会までに削除をお願いいたします。 」 との記載がありますので、退会しても投稿が一括削除されることはありません。 投稿を残したくないというのであれば面倒ですが退会前に1つずつ投稿を削除するしかありません。
今後利用する気が無いのなら 一度、利用再開の手続きをしてから利用できる状態にしてから、完全削除の手続きを進めてください 今のままであれば、ずっと一時利用停止のままですよ 利用停止状態であれば、友達にあなたのアカウントがある状態で表示されます
>登録した友人は、私の登録した友達がどういう人たちがいるか見れるが、 >それ以外の人は、私の登録した友達がどういう人がいるか見れないようにブロックする設定 ご質問は、あなたの「友達リスト」を友達承認した人以外は見られないようにする設定はどうしたらよいか？ということでしょうか？ でしたら次のようになさってください。 １．まず、Facebookトップページなどから自分の名前をクリックして、自分のプロフィール（タイムライン）ページに行きましょう。 ２．プロフィール写真下の段にある「友達」の欄をクリックすると、友達一覧ページが表示されます。 ３．友達一覧ページで、右上にある「編集」ボタン、または鉛筆マークのボタンから「プライバシー設定を編集」を選択します。 ４．すると、自分の友達リストを見れる人の範囲、つまり友達リストの公開範囲を設定することができます。「友達」「知り合い以外の友達」のどちらを選んでも、あなたと相互に友達承認した人以外には非公開になります。
ありません
http://cloverport.net/facebook%E3%81%A7%E6%96%87 … こちらが参考になりますでしょうか？
ログアウトになっているんじゃない。
We're working on it and we'll get it fixed as soon as we can. 「只今トラブル解消に取り組んでいて、できるだけ早く修復するようにします」 とありますから、なにか一時的に技術的な問題が発生しているのでしょう。 まあ、まっていてあげてください。
それをいろいろなところで併用していたら、わかる可能性はある。ここのIDも検索すると、ブログなどに引っかかることもある。釣り質問でそこを突っ込むと、質問自体が削除になることが何回かあった。
LINEプリペイドカードのことでしょうか。 上記のカードのこととして回答しますが、もし違うものであればお礼なり補足で追加情報をお願いします。 LINEプリペイドカードを使用するには、 まず、LINEストアにアクセスし、右上にあるログインというところからログインします。 ・LINEストア https://store.line.me/home/ja ログインしたら、右上のアカウント名のところをクリックし、 アカウントの下あたりにあるところのチャージする、というところを押し、 LINEプリペイドカードを選択肢、カードの書いてあるPINコード、というのを入力するとそのプリペイドカード分のコインをチャージすることができます。 参考程度に。
meow
ひとつずつ解決していきましょう。 (1)IDは本当に適当でいいと思います。れなんさんなら、renandayoみたいなものでもいいかと思います。 (2)友達追加はQRコードやID検索で実行できます。お友達に教えてもらう必要があります。 (3)初めて話すときは、「お願いしまーす」的なことを言うのは問題ないと思いますし、 私は交換がもてます。また、IDを知っている人だったら、「れなんだよ。届いたかな？」みたいな内容で 良いと思います。 ちなみに私はgoyoshiです（笑）関係ないですね。
とてもしつこくて、家にまで来て、何をされるかわからなくて怖い、といふうな事を警察に相談してみたらいかがでしょうか。 家に来るなんて、普通の事ではありませんよ。
Lineのアカウント消すほうが変な言い訳があると思われそうですし、 ふざけて送ってた画像を誤爆した、っていう説明のみで穏便に済んだと思いますよ。 仲がいい人たちのグループなら、気にせず今までどおり接していいのでは。
できません。 ハッキングは犯罪なので自分でできないならあきらめましょう。
質問者さんがご希望されている動作とは違うかもしれませんが… トーク内のメッセージを個別に選んで（例：Aさんとのトークの中の昨日送ったメッセージだけ） 削除することはできないようですが、トークごと（Aさんとの今までのトーク丸ごと）の削除はできるようです。 http://help.line.me/line/mac/categoryId/10000336 … →トークの内容を削除することはできますか? https://discussionsjapan.apple.com/thread/101713 … スマホ向けのアプリだと、トーク内のメッセージを個別に削除できるんですけどね…
自分もそんなに詳しくないので色々調べたてみたら、 LINEのアカウント削除（退会）すると今までのデータがすべて無効になって、 その時点で使えないらしいのでデータ復旧ということはできないみたい(';') アカウントを作り直してゼロからスタートしかないようです。。 こんな情報しか見つからなかったですが参考程度に(^_^；)
「放っといて」と、文字通りのメッセージを送ってきたなら、自分上位の立ち位置から「私に関わるな」という強い意思表示を込めていると思われます。 相手からの連絡無しにLINEを送るのは、怒らせて関係がこじれるかも。 送らずにいれば、そのまま距離が広がって関係が途切れるかも。 あなたと友達との関係は、友達の気持ち一つで続くか切れるかという状態です。 あなたは誰かに「放っといて」って言えます？ 一方的にそんなことをいう人、友達としてどうなんでしょうね。 「あなたが放っとけと言ってる間に、新しく仲の良い友達できちゃった」 と言えるくらい、あなたはあなたで自分の友達関係を大事にしましょう。
アマゾンのギフトカード。メールに添付して直接相手に送れますし、色々使えますから。
Twitterは電話番号とか、メールアドレスでアカウント検索できる機能があるので、 そのリア友さんが質問者さんの電話番号、メールアドレスを知っていれば検索されてしまいます。 検索されたくないときは、「メールアドレスの照合と通知を許可する」と 「電話番号の照合と通知を許可する」の設定をオフにするといいですよ(^o^) アカウント自体は変えたくないのであれば、ユーザーIDの変更と、 見られたくないなら、ツイートを非公開に設定しておくとフォロワー以外からは見れなくなります。
年齢認証できていないならば、ID検索ができないのでIDでの登録はできません。 QRコード入りのメールがLINE使っている端末に送られてきたならば、QRコードの少し上にクリックできるリンクがあります。 それをクリックすればLINEが起動して友だちの追加ができます。
ユーザー名や名前を変更しても30日間は検索で前の名前やユーザー名で探せます。 またブロックやミュートされたリスト、登録されているリストからも抜けられません。名前やユーザー名の変更で別人を装うのはかなり無理な話です。
粗そんな感じですね。 携帯変えるという事自体からして、本気度高いですね。
ddeanaです。 >私の友達リストに名前があるので相手からブロックされた訳ではないと考えてよろしいですか？ はい、ブロックされたらあなたの友達リストからその人は削除されます。　ですからブロックされていないと考えて結構ですよ。
いい旅湯女（ゆめ）気分！
細かい事一々気にしていたら 疲れるだけでしょ。 相手が、誰とも関わりたくない時もあるかもそんな時ほ、 全員にラインが来ない様にブロックするだろうし。 リア友じゃないなら気にしなくてもいいんじゃあない。
まず、SNSで発言する事は 駅前広場みたいな所で大きな声で話してるものと 考えて下さい いろんな人に聞かれ（見られ）てます。今回は変な人に絡まれたと 思って下さい。災難でしたね 私はその方ではないので「こうだ！」とは言えませんが 恐らくリアルでは充実してないのでしょう その方のTwitterを経年観測したらある程度解かってくると思いますので （発信時間、内容、文体などで大体わかります） 気になるなら年単位でフォローしてみてはどうですか？ 恐らく当初に抱いた嫌悪感は少なくなっていくと思います
欲求不満なんじゃない？その人。 無視すりゃいいの。 抗議したければ、「あなたの感想を誰も聞きたがっていませんよ」って言えばいい。 こんな感じよ。 俺なんか政治の批判ばっかしてたからね。
＠が小文字ではなく、大文字になっている等のミスはないですか？
現在登録しているメールアドレスが使用できなくなる前に、Gmailのようなメールアドレスのうなキャリアを変更しても継続して使用可能なアドレスに変更しておくことをお勧めします。 機種変更前に現在設定中のパスワードにもし間違いがあった場合、メール受信ができないとそこから先へ進めなくなり、引き継ぎ処理もできなくなります。 面倒に感じるかもしれませんが、継続して利用していく上で、メールアドレスを変更していなかった為に、どうにもならなくなったということは、よくある話です。 LINEのヘルプでメールアドレスが使えない場合に関して記載もされていますので、参考にされてみてください。 https://help.line.me/line/android/categoryId/200 …
一番最初に登録したアドレスがソフトバンクだったという事はありませんか？ メールアドレスを変更してもメール認証を行わないとメールアドレスは変更された事にはなりません。 ソフトバンクのメールアドレスは既に使っていないものなら、前使っていた端末で先ずはメールアドレスを変更するしかありません。 前の端末が使えないならば、新規にアカウントを取らざるを得ません。
ddeanaです。 >友達ではないフォロワーのことはどうでもいいんです。 でもあなたの最初の質問では「全員友達ではない人が私をフォローしてくれているようです。」となっていますよね？　ですから私はあなたのフォロワーとして表示されるのは、お友達承認していない人ですよとお答えしたのです。あなたのNo.2の回答に対する補足もあくまで最初の質問に付随したものだと思いましたが、別の質問（友達同士のフォローについて）を補足でお尋ねになったのですか？ フォロワーについてはあなたの疑問は解決したようなので、最後の質問にお答えして終わらせていただきます。 >これは友達というつながりは維持されたままだが、フォローを外すことにより、自分のニュースフィードに(フォローを外した友達の)投稿は流れないということではないでしょうか？ はい、その通りです。
大人げないです。何故なら言葉使いが悪いからです。 もうちょっとオブラートに包んで言えれば大人です。
警察に通報するか、弁護士に相談しましょう。 もちろん両方でも良いです。
下記のような感じです。 1.あなたのアドレス帳上の情報でTwitter垢を持っている人 あなたがTwitterにアドレス帳を連携している場合、そこに載っている電話番号・メールアドレスでTwitterに登録している人へ通知が行っています。 2.電話番号・メアド緒持っている知り合いでTwitterをしてる人 あなたの電話番号、Twitterの登録メールアドレスをアドレス帳に持っていて、Twitterにアドレス帳連携している人に通知が行っています。
Facebookには足跡機能はありませんので、検索して表示しても相手の方には何ら履歴は残りません。 知られることはありませんので大丈夫ですよ。 逆に自分も検索して見られることがあるということです。 プロフィールやタイムラインの公開範囲が自分意図するところとなっているのか確認しておきましょう。 https://www.facebook.com/help/393920637330807/
その気持ちわかります。私も、数年前に取った集合写真を友人に勝手にTwitterに載せられたりして不快でした。 私は直接、その子に注意しましたが、今回の場合は誰が載せるかもわからないですよね… できるだけ「自分は写真嫌い」ということをアピールして映らないようにするとかで対策とるしかないかもしれないです。
携帯のニュースフィードのデフォルトは「ハイライト」です。 最新にするには 1．横3本線 をタップします。 2. [フィード]までスクロールして[最新情報]をタップします。 これで最新版の表示になります。 ただし、PCもそうですが一旦画面を閉じるとどちらもデフォルトの「ハイライト」に戻ります。 ですから「最新版」にしたければ１回１回変更をしなければなりません。
安定した通信速度が維持できれば LINE通話やIP電話は使えます
私は最近Twitterをはじめた者です。正直言って私もTwitterは勉強中です。とりあえず、本屋さんにいって、立ち読みでも、購入するのでもいいと思うのでTwitterの本を読まれてはいかがでしょうか？私はそうしました。
はい、ブラウザとしてSafariかChromeを使えば、PCと同じくウエブサイトのTwitterとしてログインできます。 https://syncer.jp/how-to-view-pc-website-with-sm …
設定のメールアドレス変更の次の画面にある、パスワード変更ですよね。 そのパスワード変更はパスワードのみが変更されます。 LINEが初期化されることはありませんよ。 本人確認のため、現在設定中のメールアドレスとパスワードを入力＞新しパスワードを2回入力 これでパスワードが変更されるという流れになっています。
LINEでんわってIP電話サービスを利用すれば電話することが出来ます。 番号偽装をしてかけることが出来ない携帯電話会社には、非通知や番号通知不可となります。 番号偽装をしてかけることが出来る会社には、あなたが登録した番号に偽装されて通知されます。 ドコモは、24時間通話定額がある。そして5分間のみ LINE電話ですと、従来課金だったはずです MVNOなどが提供するオプションサービスは、5分間なり、時間制限がある場合もあります。あと、楽天のようにアプリを利用しなければならない場合もある
> 私が相手をフォローしているということも相手には知られないのでしょうか？ 公開垢が誰かをフォローすれば「〇〇さんがあなたをフォローしました」の通知が行きますが、非公開垢がフォローしてもそういう通知は行きません。相手が自分のフォロワー一覧を見て気付くかどうかです。
相手の方は同じ趣味の友達ができて舞い上がっているのかもしれませんね。 でも、嫌なことは嫌としっかり伝えるべきですよ。 私なら「そんなことTwitterで勝手につぶやいてこいｗｗ」のように冗談半分にあしらいますよｗ 嫌なことを伝えただけで関係が悪くなるなら、友達とはいえないと私は思います。
PCでAndroidエミュレーターを起動して FACEBOOKIDを別の名前で取得して エミュレーターにLINEを入れて 新しいFACEBOOKIDでログインで一応2つになりますね スマホで使えませんがね
つぶやくためなどですかね…
Twitter → チャット的な感覚でちょっと短文でつぶやきたい時とかに使う。面白おかしい内容が多い Facebook → 実名公開型のブログという感じで、日記とか長文書くならおすすめ。真面目な内容が多い Instagram　→　様々な画像を探したりアップロードしたいときに使う。写真撮ったり見るのが好きという人にはおすすめ
妹や女友達はやっているよな あと、著名人の女性もやっているみたいだしね
その元担任教師に教え、本人から「困る」と言ってもらうのがよいと思いますよ。おそらくあなたが直接注意しても聞く耳がないでしょう。 Twitterの公開垢で写真をアップするということは全世界の人がそれを見れるし保存できるという事です。そういうリスクを知らないのかも。 配布するにしてもダイレクトメッセージを使うなどの配慮が必要です。
ありっさー♡山田孝之 とかいかがでしょうか？
＞のっとるのはどういうことなのかも、教えてください。相手のページを見ることですか？ 相手のパスワードで以って相手のアカウントに侵入することです。
スマホからだと、Twitterの自分のプロフィール画面で歯車マークを選択して「設定」をタップ→「アカウント」の項目に表示されてる自分のアカウント名をタップ→最後に「ツイート」をタップすると一覧が出てきますよー PCでも同じような手順でできたはずです！
unknownは、LINEアカウントを削除した人のことだそうです！
自分のフォロワーの数の1.5倍のアカウントでスパム報告すれば凍結されますよ。だけどフォロワー数が多いと大変です。 それから相手を凍結させればいいと…やり方は同じですからってあくまでも凍結の方法は色々ありますので自分にあった方法がいいと思います
facebookは懸賞を出しません。 これはFacebook Lottery Winning scam というスパムです。 このスパムはあなたの銀行口座と個人情報を宝くじ当選金を受け取る為に開示するよう要求します。 http://scam-detector.com/article/facebook-accoun … 完全無視でどうぞ。
自分は２０歳ですが登録すらしてないです。 人に知らせたい事など何もないので。
PCMAXの登録を考えているということですね。 まず結論からお伝えすると、PCMAXは出会えます。 なぜならPCMAXは老舗の大手優良サイトだからです。 サクラがいないかどうかで不安に思われているようですが、 正直サクラが多いのは、TOPページが男性の目を引くような過激なサイトになっているやつです。 こういったものに登録してしまうと、女性にメールを送るだけで1通500円以上とられたり、 女性会員が全員サクラだったなんてことになります。 しかしPCMAXは、渋谷などの繁華街で大々的に広告を出していますし、 TOPページも女性から好感が持てる見た目になっています。 それもあって女性会員の登録数が多いので、必然的に出会いのチャンスも高くなっているわけです。 また、サイトパトロールやサポートもしっかりしているので、 業者と思われるユーザーを見つけ次第、退会処理など然るべき対応をすぐに行ってくれるのも高評価の1つですね。 こちらのサイトでも詳しいことが載っていたので、参考までに覗いてみてはいかがでしょうか？ http://pcmaxmanual.blog.fc2.com/ いい出会いが見つかるといいですね(*^^*)
PCMAX、ハッピーメール、ワクワクメールを全て利用したことがあるものです。 正直、個人的にはPCMAXが1番おすすめですね。 ハッピーメール、ワクワクメールも3年以上利用してみましたが、 お金をもらってエッチさせるような、援助目的の人ばっかりな印象が強かったです。 それに僕は、この2サイトでは誰とも会うことができませんでした。 （僕のやり方がよくなかったからかもですが...^^;） でもPCMAXは、唯一出会うことができた出会い系サイトです。 LINEを交換できたのもPCMAXだけですし、20歳の女子大生と出会うこともできました。 正直どれも優良サイトであることは間違いないので、サクラがいないということは確かです。 ここのサイトでも詳しいことが載っているので、参考に覗いてみるといいかもしれません。 http://pcmaxmanual.blog.fc2.com/ いい出会いが見つかるといいですね(^^)
facebookのプロフィール写真は、あなたのフォトアルバムとして保存する事ができます。 PCだとなにも特別な設定をしなくても、プロフィール写真を新しいものに変更すると自動的に過去の写真が「プロフィール写真」というアルバムとして保存されるようになっています。当然コメントも一緒に見られます。 スマホでアプリをお使いの場合は、写真の変更をブラウザアプリからfacebookにログインして行われるのがよろしいと存じます。 ブラウザアプリからならばPCと同じように、アルバムが開けると思いますので。
人それぞれの生活リズムがあるのですよ。 お互い様という気持ちで気楽にね。 そもそも、メールもＬＩＮＥも、急な電話が来たら、都合が悪いという ばあいに便利な道具です。 テレビみてて、いいところの電話くれたら、どうする？ そのまま1時間も2時間も長電話って経験ありますか？ その日の予定が狂ってきます。忙しい人はですが。 そういう意味では、見れるときに見る、メールやＬＩＮＥって 自由でいいですよ。
質問を拝読しましたが、私は特に失礼だとは感じませんでした。 現に私のフォロワーさんの中にも野良猫の写真をアイコンにしている(していた)人がいます。 ここからは憶測ですが、失礼だと言った人は「厳しい環境で生きている野良猫を気軽にアイコンに設定するなんて!」と感じていたのでしょうかね…? その人がどういった心理で失礼だと言ったのか私も気になりますが、別に失礼なことではないと私は思いました。
ニュースフィードの上部にある「写真/動画を追加」という項目からできますよー 画像に説明を付けるには、自身のFacebookページから「写真」を選択して、 説明を付けたい画像を開くと、右上に「説明を追加」という項目があるので、 説明を記入して「編集を終了」ボタンを押せばOKですよ。
過去の例が参考になるでしょうか？ http://memocarilog.info/other/4107
この辺りの記事が参考になるかと思います。 http://did2memo.net/2014/06/24/naver-line-why-wa …
Facebookのサイトにアクセスすると、 名前や生年月日等を入力する画面が出ると思うのですべて記入してください。 記入が終わったら「アカウント登録」ボタンをクリックすればOKです！
メールアドレスを変更したときに、メール認証し忘れていませんか？ 認証して初めてメールアドレスは変更になります。 こうなると残念ですがお手上げですね。
Facebookを始めるためには、まずFacebookのアカウント（会員登録）を行ってください。 https://www.facebook.com から入り、新規登録を行ってください。 アカウント作成については以下のURLからヘルプをご参考に。 https://www.facebook.com/help/345121355559712/ Facebookのアカウント登録をしたら、友達を追加していきましょう。 友達の検索を参考にしてください。 https://www.facebook.com/help/336320879782850/ 近況を投稿しましょう。 https://www.facebook.com/help/333140160100643/ ＊公開範囲も決められますので上記ヘルプを参考に プライバシー設定については以下のヘルプを参考に https://www.facebook.com/help/325807937506242
質問の趣旨がよくわかりません。0000さんとか000さんといった表示がわかりづらいので、 0000さん＝Aさん 000さん＝Bさん 他00さん＝他○○（数字）人 と変えて回答します。 >AさんはBさん、他○○（数字）人と一緒です。 これはAさんの投稿の写真に写っているBさんをタグづけし、あわせて位置情報から一緒にいた人達をタグ付けで追加していったからです。 http://touch.f-navigation.jp/manual/contactfrien … >自分が友達になった方は実際に存在する同姓同名の人物ではないのでしょうか？ これがどういう質問なのかわかりかねます。 >Bさん、他○○（数字）人と一緒です。には男も女もいて名前も違いどういうことなのでしょうか？ ステータスアップデートの位置情報で次々にBさんの友達を追加していった結果ですから、特別おかしなことではありません。 http://android-smart.com/2012/03/%E5%8F%8B%E9%81 …
パケットを節約したいなら長辺長さが1024px程度でよいです。それ以上高画素のものもアップロードできるが、通常閲覧ではTwitter側で長辺1024pxサイズに縮小リサイズされたものが配信される場合が多い(特別な方法法でオリジナルサイズを見ることも可能ではある）。ファイルサイズには上限5MB/枚という制限があります。
Twitterは呟きにですから何でもいいんですよ！
LINE運営に一時的に2段階認証をオフにしてもらいましょう
動画の仕様が合っているか確認ください。仕様は下記で明示されています。 https://support.twitter.com/articles/20172147
前後の会話から推測できないなら 本人に聞いてみるしか無いでしょうね
あなたのアドレスに登録されている人が始めると通知が出ます
botや名言関係は自動ツイートなので中の人はいません。 嫌ならブロックなりミュートなりした方がいいと思います
LINEにて受信したQRコードをスキャンする事として理解していますが、認識のズレがあればご指摘ください。 下記の手順でLINEからQRコードを認識させる事出来ます。 1，写真を保存します 2，LINEから、友たち追加のページ→QRコードスキャンを開く。画面のしたにあるボータンから1）で保存した写真を選択する
以下のいずれかに該当してる場合は利用出来ないようです。 ・ZOZOIDかmixi IDでのログインが必要(Yahoo!JAPAN ID、非会員では不可) ・おまとめ発送 ・予約商品 ・お支払い方法の変更は承れません。 ・Androidでは一部のアプリが不可 詳細については、ZOZOTOWNへ直接お問い合わせしましょう！
＞元のアカウントには、メールアドレスは登録してありましたが、 そのメールアドレスに引継ぎに使う認証コードが送られてくるので問題ありません。 ＞手続き中に「上記の方法が利用できない場合」が出てこないので、やはり、無理なのでしょうか。 これはLINE側の不具合のようです。 アプリを一度削除し、もう一度入れ直して解決している人もいますので試してみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …

そうですよ、公式アカウントには公式アカウントマークがついています
＞前のアカウントがつかえないのであれば、削除したいのですが無理なのでしょうか？ ログインできないアカウントの削除はできません。 ＞今の電話番号登録アカウントを削除して、B端末で以前使用していたFacebook登録アカウントでログインしても無理でしょうか？ Facebook登録していたアカウントに電話番号を登録していない状態だったということですか？ それならば電話番号登録したアカウントを削除をして、Facebook登録アカウントでログインすることは可能かも知れません。 LINE運営に問い合わせが最終手段です。
mixiに埼玉のコミュニティが有るようです https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9311013.html
メッセージ送信機能の利用が一時的に停止されている可能性はないですか？ 一時的に停止されている場合、チャットも使えません。 FBから一時停止に関するお知らせがありませんか？　確認してみてください。
>自分のhttps://www.facebook.　com/０００の最後が選べるという意味ですか？ はい、000の部分が自分が選んだネームになるということです。 >どういうメリットがありますか？ うーん、番号よりも名前の方がビジネスページなどでは利用者にわかりやすいというのがあるらしいですが、個人の場合は特に際立ったメリットがあると私には思えません。 >携帯メールアドレス認証すると招待メールみたいに携帯登録者に届いてしまいますか？ ただ認証するだけなら招待メールは届きません。 ですが、登録したメルアドを使って誰かがあなたを検索したり、その逆にあなたが誰かを検索したりすることが可能になります。その為のシェアです。
ddeanaです。再度のお礼を拝見しました。 ご本人様のおっしゃることの真偽を確かめるのは私の役目ではありませんので、私が申し上げられることは、FBのシステムが個人の投稿内容を勝手に編集することは考えられませんし、タグ付けされた画像が見られるということは、そのアカウントは一時停止になっておらずアクティブな状態であるので、本人か、はたまたその人のFBにログインできる人（含：なり済まし）かは存じませんが、誰かがタグ付け写真のある投稿を表示、または非表示にしなければご質問のような状況にはならないということだけになります。
無視しなさい
受けるわけがない。
公式マークがないので、なりすましの可能性はあります。 ここではなく乃木坂の運営に聞いてみられては？
本体ストレージを他のアプリ消したりしてでも 無理矢理開けてでも 本体に一度移す必要がありますね その後新しいSDに移動してアプリも再インストールしたら いいでしょう いくらSDでメモリ増やせても 本体ストレージが小さいと大変ですね
>未読スルーしないで 既読にせずという意味ですか？ 機内モードにすれば読めます。読んだ後アプリを終了してから機内モードを外します。 http://by-s.me/article/67081067993936127
ニュースフィールドが更新されないのなら、アップデートなどでまたなおるかもしれないでしょ。それまで、「その他→最新情報」で、更新出来ますよ
売れますよ。ただ申請してから審査までにとても時間がかかります。規格を守っていれば一発で通るのですけれど。
貴方のスマホのファイルへの直接リンクは無理です。外部から貴方のスマホのファイルを直接見るのは無理でしょう。 一度dropbox等のネットストレージやyoutube等にアップロードしておいて、それへのリンクを貼られるのが良いと思います。 Dropboxで共有用リンクを取得してファイルを共有する方法 | TechHub [テックハブ] https://techub.jp/36366
同じ電話番号でログインすれば 友達登録は引き継げます 会話履歴は必要なら一人づつ SDカードなどにバックアップが必要です
一番無難なのは公式サイトで配布されているものや、自分で作成するオリジナルなものです。 アニメやゲームなどは公式サイトでよく配布されています。 http://sansyasanyou.com/special/twitter.html 私の教えて!gooのアイコンはキャラクターなんとか機で作った画像の顔部分の切り抜きです。 http://khmix.sakura.ne.jp/download.shtml アイコンとして公開されているものなら、問題は少ないと思われます。 ただ、個人で公開されている方の中には、元画像を勝手に編集してアイコンとしている物もあるかもしれませんし、2次配布禁止しているのを勝手に出している場合や、2次利用不可の作品（アニメ漫画等）もあるから、この辺りは微妙です。 探し方 http://enter101.hatenablog.com/entry/2016/03/05/ … Twitter等SNSアイコンは、自分のPCやスマホの壁紙として利用するのとは違い、ネット上に公開されるものですので、著作権等には少し気をつけるぐらいのスタンスのが良いかと思います。 なるべく作成者が公開しているものが無難です。 >壁紙アプリの制作者がツイッター等に載せていいですよ。 元の壁紙作成者がそう書いているならですね。アプリ作成者では勝手にという可能性があります。それに普通に考えれば、サイズなど改変してのアイコンやヘッダー画像としてではなく、壁紙としての紹介でならOKという事になりますよね。 転載改変利用完全フリーなら良いんですけど、壁紙とかの画像って、もはやどこから出てきたものか分からないってのが多いので判断つきませんよね。 ですから、著作権について考えるならば、なるべく公式、作成者様のところから、取得するのが無難です。 とはいえ、変な話twitterアイコンぐらいで、著作権を主張されて訴えられることはほぼないでしょう。 変な指摘者とか来たら、さっとゴメンナサイ言って、画像差し替えれば済むんじゃないかとは思います。（もちろん内容がなりすましとか、悪質なものなら、そんなものでは済まないでしょう。）
ブロック中に送信されたメッセージはブロック解除後もブロックした側に届くことはありません。 当然、ブロックされた側のトークルーム内の送信したメッセージに既読がつくこともありません。 ブロックしていた側はブロック中にメッセージが送信されていたかどうかを知ることもできません。
ｄメニューのお客様サポートのドコモアプリからLINEをインストールします。 http://appllio.com/20131031-4400-docomo-rakuraku … ただし、有料スタンプの購入やLINEゲームなどの関連アプリの利用はできません。 有料スタンプはプレゼントとしてなら受け取りは可能です。 後は順次アプリの指示に従って登録します。
基本的なことをお尋ねしますが、白のチェックのままの方は、メッセンジャーアプリ以外にpcやブラうザアプリからFBにログインしていませんか？ メッセンジャーアプリから送ったメールは、メッセンジャーでなく、通常のFBの受信箱を開いても読むことができます。 この場合、FBにログインしても受信箱を開けるか、メールが届いているというお知らせをクリックするという、もうワンアクションしないとメッセージは読めません。 ですからオンラインであっても何かの理由で受信箱を開けない場合は青のチェックにはなりません。 相手の方のつごうもあるでしょうから、もうちょっと待ってみるか、さもなければあなたがメッセンジャーではなくブラウザアプリから自分のFBアカウントにログインするか、PCからFBにログインして、そこからメッセージを送ってみてはどうでしょう？
MACは使ってませんが 右クリックメニューから メッセージを削除で消えないのてすか？
あなたのおっしゃる顔だしというのが、ご自分のプロフィール写真のことでしたら、アカウントが1つのままではご希望はかないません。 現状のプロフィール写真の公開設定では、今使っているプロフィール写真は１人につき１枚だけです。そして現在使っているプロフィール写真の公開設定は、｢公開」＝Facebookユーザーならば誰でも見られる状態にしかできないのです。これは同姓同名がいた場合の感違いを防ぐ目的と、１人１アカウントであることを周知徹底させる目的があると言われております。 ですから、あなたがclosed groupになにか投稿する時であろうと、あなたの友達のタイムラインにコメントを書き込む時であろうと小さく出るプロフィール写真は同じものしかありません。プロフィール写真を複数希望に合わせて使い分けると言う設定そのものがないのです。
じゃあ貴方の事ではないんのでは？そもそも乗っ取ってるんですか？乗っ取りって相手のアカウントにログインする事ですよ？
Twitterはネット上のTwitterのサービスを使うもので、アプリを消してもアカウントは消えませんし初期化はできません。 「パスワードを忘れた場合は」の画面で、登録したメールアドレスや電話番号でけんさくしてください。
プッシュの項目を見ると、通知される項目には ・メッセージ ・友達リクエスト ・コメントにあなたが登場したとき などがあると思いますが、これらすべては個人アカウントに関するものです。 企業や有名人の公式アカウントはFacebookページであり、このFacebookページの名前で、個人にメッセージや友達リクエストなどを送ることはできないのです。 したがってプッシュ機能も対象外になります。
その人のタイムラインは見れるのでしょうか？ブロックされている場合は、タイムラインは見れません。 でしたら、相手の投稿タイミングによってそのような状況になる時がありますよ
一度ログアウトして再度ログインしてみて下さいな
単純に交換しただけならあんまり問題は無いですけど、 タイムラインとかで色々公開してるとそれらの情報をもとに色々さぐられたりとかはするかもしれないですねー。。 こういう時代なので、自分の本名や住所などを特定されるような情報はなるべく公開しないほうがいいと思います。
私が,元夫と離婚後に､高校の同級生の男性に､悩み事があるので、もし､出来たら話しを聴いてもらいたい！と電話をしたら、来て悩み事を聞いてもらいました。 同級生には､同じクラスに居た、彼女と結婚をしています。 同級生の男性とは、高校時代に､デートに誘われたけど、私は、付き合いのない同級生の男性に､ムリと断わりました。 本当は､同級生が,好きだったけど､言えませんでした。 同級生の男性とは、悩み事がある時は、何度も､電話して、真面目に話しを聞いてもらいました。 同級生の男性から、デートに誘われると、思い込んでいましたが,同級生の男性は、悩み事を聞いても、不倫関係には､なりませんでした。 理由は､同級生の男性は、ちゃんと、私と会う事を奥さんに伝えていたし、私の事も､ありのままに伝えていたとの事です。 今回の、質問とは、違うかもしれませんが,やましい事を起こさない為にも､あなたに、その女性の事を伝えきれないなら、不倫関係になる恐れは、あると思います！ 彼女の事を尋ねてみてください！
Facebookで認証ができないということですか？ 電話番号登録のないアカウントだと、Facebookの認証は必須ですが、SMSの使える番号が登録してあるアカウントならばFacebook認証なしで引き継げます。 前の端末が使えない場合、2段階認証はできません。 制限が掛かった場合は、24時間以上空ける必要がありますから、1日待って引継ぎを行います。 同じ携帯で何度もログイン作業をすると不正な電話番号という扱いになってしまいますから、これも時間を置けば回避できます。 http://appllio.com/line-login-trouble-shooting-f …
ガラケーでもあれば PCでLINEできますがね 誰かスマホかタブレットを持ってる人に 空のアカウント作ってもらう手もありますが しばらく使ってモバイル端末認証要求がくると 応答できませんね Androidエミュレータ使って 自宅電話番号で登録してもいいでしょう やった事ないですけどw
スマホアプリではよく起こります。キャッシュを消すと一時的に治ります。そのうちまたそうなります。 キャッシュ削除方法は Androidの場合は「アプリ情報」画面で「強制停止」「キャッシュの削除」「データの削除」3つを実施。 iOSではアプリを一度削除して再インストール
ddeanaです。お礼を拝見しました。 自分がいくつかに投稿された時の写真のサイズを確認してみました。 1．2枚ともサイズが1920ｘ2560　1920ピクセルの場合＝縦長2分割表示 2．2枚ともサイズが320×240　240ピクセルの場合＝横長2分割表示 3．1枚が1920ｘ2560、もう1枚が602ｘ295の写真を2枚投稿した場合 Ａ）1920を最初に投稿したら横長2分割表示 Ｂ）602を最初に投稿しても横長分割 これは1920の写真の人の顔が切れないように編集した結果、602の写真もその中の人の顔を中心として横長に編集された為と考えます。 4．2枚投稿して1枚が1920ｘ1440、もう一枚が1920ｘ2560の写真を2枚投稿した場合 どちらの場合も横が1920で同じなので、正方形に2枚並んで表示されました。そして（3）の場合同様最初にアップした方の写真が左側になりました。 ここからわかることは、2枚の写真のサイズがまったく同じで縦が横よりもサイズが大きければ縦長に、2枚の写真のサイズがまったく同じで横が縦よりもサイズが大きければ横長に、そしてサイズの違う写真が2枚の場合は、縦、横どちらか一方のサイズが同じであれば正方形に表示されるということです。 FBには推奨されるサイズと言うのがありますので、それと違うサイズの写真は最適なサイズに編集しなおされます。あらかじめユーザーが表示方法を指定してアップすることはできませんので、ユーザー側としてはトライアンドエラーで色々試して自分が一番いいと思うサイズと枚数をみつけることかなと考えます。
ん～何か良く分からないですけど、 Amebaピグは本気で遊ぶ場所なんですか？ 私も課金なんかした事ないけど、 適当に遊ぶんなら時間つぶしにはなりますね。 麻雀は結構楽しめましたけど、 そんな裏ツールみたいなものがあったんですか？ 何でもそうですが、疑って掛かれば切りがないと思いますね。 麻雀は良く他でもやるのですが、 ついてる時ついてない時あるので、 全く上がれないとか、ツモりまくって独り勝ちしたとか、 リアルでもありますよね。 それからIPアドレスについてですが、 通常ブロバイダー側から教える事は無いです。 事件性が有った場合は弁護士・警察には公開する筈です。 以上、失礼しました。
LINEID自体は送られませんが LINEに送れた電話帳データから追加するので LINE設定の連絡先から追加しないに チェック入れて無いと 友達追加される事はあるでしょうね
>皆さん普通にメッセージきたら普通に返してるのでしょうか？ 私ならかえしません。 FacebookはよりRealに近いツールですので、安全だと信じられることしかしません。 >逆にFacebookで出会い系みたいに考えてる人も >中にはいるのでしょうか？ いますね。なぜか相手は実名登録しているだろうから身元がわかって安心だとかこじつけて。 そのくせ自分は虚偽のプロフで登録していたりで、そういう態度で利用する人はいろいろと理解の範疇を超えています。 三番目は目にしたことが無いのでわかりません。
起動中のアプリが複数ありませんか？ LINEに限らず、複数のアプリが後ろで動いている状態だと動作が不安定になります。 iPhoneならホームボタンを2回素早く押すとタスクが開けるので、 起動中のアプリを全て終了して、携帯電話の再起動をして直るか見てみましょう。 ただ、お相手も…となると違う問題があるかもですね； あまり詳しく答えられずすみません。
http://www.tipsfound.com/facebook/02311 こちらに書かれてあるようにメッセンジャーのチャットを無効にしていなければ、ログインしてることがわかります。
ありえる
>友達のタイムラインに削除しましたみたいな通知があるのでしょうか？ タイムラインでなく友達のニュースフィードですね。削除通知はありません。 また、削除した投稿があなたのタイムラインに残っていなければ間違いなく消えています。
そもそも送信先として設定できません。
暇な時雑談するだけです 知り合いに伝えたい嬉しかったことを リアルタイムに 話したり写真を見せたり 疑問点を聞いたりできます 落ち込んだ時はグチこぼしたりして ストレス軽減します
一時的にキャリアのsimを借りて （親でも兄弟でもいいので） キャリアのホームページでログインすれば 年齢認証を通すことはできます アカウント削除や変更や端末変更やLINEアプリ削除を しなければ一度認証した端末では認証情報は消えません
興味無くて見る気もないなら 別にいいじゃないか グループチャットを興味が 無くて見ないのは 何かの話題ふられて 「俺は興味無いから話かけないで」 って言ってるのと同じ
そこは個人の主観ですよ。 わざわざSNSに投稿までして....というひともいれば 少しでも多くの人に見てほしい！という人もいます。 SNSに載せてみんなに見てもらうことでその後も楽しい気持ちが延長する感じですかね。
先方はDMは送れません。@通知は送れますが、ブロック機能によりあなたに通知されません。
友達承認をすると自動的に互いのフォロワーになります。 そのことと、非公開グループのメンバーとは別物です。 つまり、AさんとBさんが友達であっても、BさんがAさんのグループに所属していなければ、グループ内でのAさんのコメントは見られません。
ペット探しの為に使用した携帯番号だけが被害にあっているのなら 少々面倒ではありますが番号変えるのがいいと思いますね… ネットに晒してしまったとなると誰が見たかわかりませんから。
Instagramの親会社はFacebookですからリンクが前提と考えた方がよろしいかと。 再度Instagramのアカウントを取るときはFacebookで使っていないアドレスで登録した上で、Facebookとのリンク解除をきちんと行ってください。
Twitterの登録方法からTwitterの活用方法までヘルプページを見ると参考になると思います。 まず、以下URLのページを読んでみてくださいね。 https://support.twitter.com/categories/281 また、使用料は掛りませんよ。
安全確認がされてないサイトなので飛べません、みたいです。
LINEは削除されてしまえばデータは元に戻ることは残念ですがありません。 バックアップをしても、元のアカウントが消えてしまえばそのバックアップを戻すことも不可能です。 こればかりはどうしようもありません。 iPadには「LINE for iPad」という専用アプリを入れれば、iPhoneと同じアカウントを使うことができたのですが、今回は普通のLINEを入れてしまったようですね。
自分のアカウント押したら、フォロワーしてる人を見れますよ
ddeanaです。補足を拝見しましたが、本来は別のQ&Aですね(苦笑）。でも今回だけはお答えします。 >よく右下にチャット１と書いてあります。 これは今現在あなたとチャットできる人数が1名ということです。もっと言えば、ここに出ている人にはあなたが今オンラインでFacebookを見ているということがわかっているという表示です。 なので、チャットを開いてあなたからメッセージを送ってもいいですし、相手から送ってもよしということです。
バックアップは一人一人ですね インポートもリストアップされますが一人一人ですね
いいえ、自分の分はカウントされません。
電話帳で登録されたものは 自動追加が双方がオンになっていれば 再度追加されますね
恐らく、LINEアプリ側の不具合だと思います。 アプリは最新版にアップデートを行っていますか。 まず、アプリのアップデートを確認してください。 現在、アプリが最新状態にあるのであれば、次のアップデートで改善されるかもしれません。 暫く様子をみて、改善されない場合はLINE側にお問い合わせ頂いた方がよろしいかと思います。
そもそもTwitterにはアドレス帳に登録してある人のアカウントを探し紹介してくれるアドレス帳連携機能があります。 スマホのアドレス帳に登録してあるメールアドレス、電話番号でTwitterへ登録している人が紹介されます。 一方で上記に対抗するための「照合と通知」をオフにするという設定も各人が設定可能です。
発信元端末が変わったことは相手に通知されませんよー。
「あなたの写真」に関してですが、ここをクリックして表示される写真は大きく二つに分けられます。 1．アルバムの中の1枚 2．アルバムではなく単独でアップした写真 そして、ここにある写真は全体を一つの単位としてのプライバシー設定の変更ができないので（つまり１と２をまとめての設定変更が不可）、1枚1枚公開範囲を変更しなければなりません。 ですからプライバシーで「自分のみ」にしたい場合は、まず「アルバム」の方から先に変更なさるとよろしいと考えます。その方が時間が短縮できます。 ・まず「アルバム」をクリックしてください。 ・するとアルバム一覧が出ます。そのうち「カバー写真」と「プロフィール写真」以外のタイトルのアルバムに関しては、下の写真枚数の右側に現在の公開範囲と▼がありますから、アルバムごとにこの▼にマウスをあわせることによりポップアップメニューから「自分のみ」を選択できます。 ・「カバー写真」と「プロフィール写真」は、今現在使っているものの公開範囲の変更はできませんので、アルバムとしてのプライバシー設定変更もできません。過去に「カバー」もしくは「プロフィール」で用いた写真は「自分のみ」にできます。面倒でも「カバー写真」もしくは「プロフィール写真」のタイトルのアルバムをクリック→1枚1枚写真をクリックして左上の▼から「自分のみ」を選択してください。 アルバムの変更が終わったら、「あなたの写真」の中でアルバム以外でアップした写真をみつけて1枚1枚変更するようになります。アルバムとしてアップされた写真は連続して表示されるので、慣れてくればある程度スピードはあがるかと（苦笑） >その方法があるのであれば、スマホへは、反映されるのでしょうか。 はい、PCで公開範囲を変更した場合、その変更はスマホの公式アプリにも反映されます。FacebookはもともとPCからはじまったプログラムなので、PCでの設定が常に優先されるのです。
Twitterを利用するのは、Twitter社の公式サイトだけでなく、Twitter社およびそれ以外の会社がつくったクライアントソフトウエアを利用することもできます。 ご質問の用語は、公式で使われる用語とクライアントソフトで使われる用語、その二つを表しています。 1．retweets＝retweetの複数形。通常はRT＝ リツイートと表します。 「retweets」「公式RT」はどちらもTwitter社の公式サイトで人のつぶやきを再投稿することを意味します。 2．nativeretweets HootSuiteというクライアントソフトが公式ＲＴを意味する単語として使っている言葉です。 3．非公式ＲＴ ツイッターのユーザーの間で自然発生的に使われてきた再投稿の形式で、引用されるつぶやきの前に "RT" をつけるもの（通常は RT @[アカウント名]：[引用されるつぶやき] の形）。 4．引用ＲＴ Twitter社が2015年に導入した新機能です。ですから公式RTの改良版とでもいえばいいでしょうか。 Retweetにあなたのコメントなどを他のユーザーにも見える形で追加しようと思うと、Retweetに続いてtweetしなければいけなかったので、わかりづらい表示になるのを改良したものです。この機能により元のtweetがあなたのtweetの下に枠で囲まれて表示されるようになりました。ですから、引用RTはretweetの一部と考えれば宜しいかと。 詳しくは下記を参考に。 http://shonan-web.jp/social-media/rt2015/ 。
相手は既婚者男性だったとか？既読ブロックはなかなか出来ないでしょ
絵は描いた人に著作権があります。 著作権を持つ人に、使ってよいかどうか確認を取り 許可を得られたら、指定された使用していい範囲の中で使用できます。 何も言わずに使う事は、著作権法違反になります。 まずは描いた人に連絡を取りましょう。
試すと良さそうな事 1)ブラウザのキャッシュとCookieを削除して再起動(なおCookie削除に伴いTwitterからログアウトになりますので次は再ログインしてください) 2)回線を切り替えてみる(Wi-Fiなら3GやLTEへ、逆ならWi-Fiへ)
ウィルスソフト使ってるようなら怪しいのがないか見てみては。
ddeanaです。お礼を拝見しました。 >1.『知り合い』設定にした場合には、どのようになりますか？ このご質問は前提条件が足りませんので、答えはひとつではありませんが参考までに。 ・あなたが「いいね」をつけたい投稿の公開範囲が「知り合い」の場合 あなたとの間に共通の友人がいて、その共通の友人があなたの「いいね」というアクティビティに関するお知らせを受け取る設定をしていれば、共通の友人へのお知らせがいきます。 >2.「いいね」がニュースフィードに出るか、出ないかは、友達の表示設定や、公開範囲でもあるという事ですので、自分で設定できない場合もあるという事なのですね？ 「できないこともある」のではなく、あなたには「いいね」の公開範囲を「決められません。」 「いいね」の公開範囲はそれをつける投稿の公開範囲と全く同じです。あなたは他人の投稿に「いいね」をつけるので、他人の公開設定を変更できないのでそれと同じです。 ニュースフィードに何を表示させるのかは、そのニュースフィードの持ち主の設定で決まります。 あなたが自分の「いいね」を他人のニュースフィードに出さないよう設定することはできないのです。 ※前回の回答で「可能性がある」という言い方を私がしたのは、アプリの不具合や接続の不具合、FBの技術的な不具合によって、お知らせがきちんと表示されないケースもまれにあるからです。100％常に表示されると言えないので、「可能性がある」という言葉を使いました。 >3.友達ではなく、一度「いいね！」をした投稿記事が出ますが、それを再度「いいね！」した場合はどうなりますか？ 友達でないということは、いわゆるビジネスアカウント（企業ページとかFacebookアカウントと言われたりもします）の記事に「いいね」をしたということですか？ 一度「いいね」ボタンを押すと、ボタンの色が青色に変わるはずです。もし色が変わっている状態で再度「いいね」を押すと、「いいね」取り消しになります。
音楽ファイルの転送は出来ないからでしょう YAHOOＢＯＸやYOUTUBE経由で送りましょう
＞ユーザーの固有化が目的という事のようにも思われますね。 そういう訳でもありません。 海外では日本のように携帯番号を持たずにLINEをするユーザーの方が多いため、本名登録が基本のFacebook連携を導入しているだけです。
Twitterのアカウントをお互いがフォローし合うことです。あなたのアカウントをフォローしたので、私のアカウントもフォローし返してくださいということです。
旦那さんが友達リストの公開をカスタムにして、その友達を非表示の人に設定したのでは？
今時の風潮ですが何でも失敗したくないから ネットで調べたり誰かに聞いて 無駄な事をしたくないって 感じなのかな 違ってたらごめんよ 何でも正解だけを求めない 恋は駆け引きですが 数学とは違います 一見無駄見える事でも無駄な事などありません わからないから切なくて 悲しくて胸が苦しいのです 相手のことを悩んで一生懸命考えて 恋愛を楽しんで下さい これから出会うであろう運命の人を 手に入れる為の経験でもあります
削除依頼をした会社が見つけた人が、停止になったのでしょう 見つけられなかった人は、今回停止処分を受けなかった、と。 知的財産権の侵害な商品を出す時は、ノウハウがあるから(^_^;　（教えられません） まあ、犯罪を犯さずに済んだという事で、あきらめましょう
いろんな人をフォローしまくる
便利な時代になりましたが 結局操る人はアナログですよね 器用に話そうとしなくてもいいかと思いますよ TVのニュースや雑誌や新聞 漫画本でも音楽でも自分の興味がある事を これが面白いとか好きなんだよって こちらから話伝えて 話題を振ってみましょう 相手の反応みて興味が有りそうな話題から 話していけばいいでしょう 相手の趣味がわかったら 自分も好きになる努力をしてみましょう まあ正解も不正解もわからないから 恋愛は楽しくて切ないのです
>facebookのビジネスページのアカウントを持っております。 >そのアカウントを使ってインスタグラムにも登録したいのですが、 逆ではダメですか？ まずビジネス用Instagramのアカウントを作って、それからFacebookのビジネスアカウントにリンクさせるやり方です。 https://ja-jp.facebook.com/help/instagram/454502 … 再生回数については私は不案内なのでお許しください。
たまたまだと思っておきましょう。 変に期待しないこと。 相談が終わったらまた連絡しないようにしないと。
何度も失敗しているので IDがロックしているようですね
分かりません。
もしかしてIEを使って入力している途中にenterキーを押すと文字が消えるということでしょうか？ もしそうなら、IEで一番多く発生する問題なので、ブラウザをクロムやFirefoxにして入力するか、さもなくば、Wordかメモ帳に投稿したい文章を書いて、それをコピー＆ペーストするやり方が考えられます。 なぜ発生するかはFBの技術的なバグなので、ユーザーにはなんとも。
おそらくtwitter公式からの「確実にメールアドレスに登録の本人であるか」を確認するための認証メールであると思われます。少なくとも公式に登録しようとするとそういうメールが来るはずです。公式を装ったスパムである可能性がないとはいいませんが、それがたまたま本人が登録しようとしたタイミングに合わせて送られる可能性はかなり低いでしょう。
何度もすみません。 機内モードの画像です。
ddeanaです。 PCの機種がなんであれFacebookは日本語に対応していますので、日本語で入力したものはそのまま投稿できるはずなのです。ですから機種が問題なのではありません。 問題はブラウザによっては最新のものでなければFacebookの技術的なバグが起る可能性があるということです。そしてあなたにそういった可能性がありませんか？とお尋ねしたいのです。 1．使っているブラウザは最新のものですか？ 2．最新のものなのにFacebookが反応しなければ他のブラウザを試してみましたか？ 最低この2つは確認してみてください。 ブラウザが何かはすでにおわかりだと思いますが、もし再確認したければ参考サイトを見てください。 http://www.pc-master.jp/words/browser.html
放課後とかちょっとの時間で実際に会ってみてはどうですか。 LINEより直前話したほうが何かと良いと思います。
以前はアメリカでMyspaceというSNSがFacebookよりも人気がありました。これはMyspaceが匿名で登録可能だったからです。実はMyspaceの方がFBよりもSNSとしては老舗です。 ですが、ご質問者様とは逆にユーザーが匿名だと本人確認ができないので抵抗があるという傾向が強まり（特に出会い系のサクラや詐欺に使われたりしたので）、実名登録のFacebookにドッと人が流れました。結果、アメリカでは細々と続けられているSNSになり、日本では一時期ソフトバンクが提供していましたが、現在ではすでに撤退しています。 したがいましてFacebookと同等のサービスを提供するSNSで匿名性が高いところはすぐには思い当たりません（だからこそ、Facebookの1人勝ちという訳なのですが）。Mixiが匿名で登録できますが、機能という点ではFBに弱冠劣ります。
オフのままだったんですね！ それだと手動で同期してしまった可能性はなさそうですね。。 大変失礼いたしました。 アドレス帳の友人が何人も登録されてしまったのなら、不具合の可能性もありそうですね。 LINEへ問い合わせてみてもいいかもしれません。 お役に立てず、すみません… 特定の友人だけやり取りしたい場合、けっこう注意が必要なので 慣れないと大変かもしれないですね(>_<) 私は気にするのが面倒なので、どっちもオンで放置してます^^;
Twitterはたびたび仕様を変えてきますので。検索してみるとこのスタイルは一年ほど前ですかね。
サジェストはおそらくは不可能だと思われます。 ブラウザーなら打つ度に自動で関連項目が出ますが、これはサジェストではありませんし、ワープロなどのサジェストはワープロの設定で辞書から引いてるものなので、出来の悪いpc版のLINEでは不可能だと思います。 iPhone版はLINEのアプリによるサジェストはスタンプ、絵文字のみです。その他のサジェストは全てキーボードアプリ(デフォキーボード、Simejiなど)によるものです。
男としてLINEをブロックする方が人として器が小さいと思います。 私はゲームはしませんから理解できません 　①　同僚だから 　②　イチイチ喧嘩を考えない 　③　仲直りしたい の、どれかでしょうね。 あなたも別れてるんだから気にしないでゲーム楽しめばいいと思いますよ。
補足ありがとうございます。 ＞現状連絡先に入っている人のみ・・・ 実際に行われた手順が今ひとつハッキリしないのですが、何か気になります。 引き継ぎを失敗したというよりも、新規で登録となってしまっていませんでしょうか。 （登録した電話番号が同じ番号のため、従前のアカウント内容は消えてしまっている？） そもそも、友だちリストはバックアップの有無は関係なく、同一のアカウントでログインすれば引き継がれるものです。 新規で登録となったため、現在登録されているアドレスのものしか、友だちリストに上がってこないのではないかと思われるのです。 もしiPhoneで使用していたアカウントが使えない状態になっているとしたら、バックアップから戻すこともできないかもしれません。 ＊既に使用できないアカウントへアクセスしようとしてもエラーが発生する可能性があるかもしれない。 通常の機種変更の流れではiTunesからの復元を行ったことがありますし、確認が取れています。 しかし、今回のご質問主様の正確な状態が分かりませんし、このような状態で試してみたことがありません。 今回iTunesからのLINEそのものの復元がうまくいくのかどうかも判断がつきかねます。 iTunesのバックアップからトークを含めて戻す方法については、LINEの公式アカウントでも”自己責任で”との但し書きが付されています。 申し訳ないのですが、慎重にご自身で判断いただくしかありません。
OSではなくブラウザは何を使っていますか？ IEがダメなら、FirefoxとかChromeとか別のブラウザからログインしてみましたか？
プレイストアからLINEを検索して 選択するとアンインストールかインストールか更新 の横長のボタンが表示されませんか？ 更新のボタン表示ならすでにインストール済なので アプリを更新して下さい インストールボタンが表示なら インストールをタップして下さい
Androidならスタンプをプレゼントボタンを押してみるといいですよ。 ブロックされてる相手にはプレゼントできないので、このスタンプはすでに相手がもってます、と表示されます
別れ方によりますが、私の周りでは別れても連絡する人は少数派のようです。 喧嘩別れなどで禍根を残すような関係になってしまったらなかなか難しいでしょうね。 お互いの方向性の違い(なんかバンドみたいですね笑)で別れた人は、別に嫌いになったわけではないので、友達のようなやり取りができるんじゃないでしょうか。
フォローバック＝フォロー返し（自分をフォローしてくれた相手をフォローして、相互にフォローすること）の略です。
格安SIMでも、三大キャリアのユーザに認証画面で IDとパスを入力してもらうことで出来ますけどね。 もっとも親しい人同士ならQRメールで繋がるので 年齢認証不要です。 最近は怪しげさサイトもIDじゃなくてQRが 貼ってあるし・・・(^-^;
リカバリの方法や元データによりますが ・「1ヶ月前」というのがパスワード変更前 ・「1ヶ月前」のデータを使ってリカバリした ということなら善意や悪意に関わらず有り得ます。またリカバリ方法を問わず、質問者様のアカウントも使えるようにするでしょう？であれば質問者様の変更前パスワードしかご主人は知らないわけで。それを設定するのは自然だと思います。 悪意や善意はご主人に聞かなければわからないこと。その辺はご夫婦で解決するのが筋かと思いますが。
付けられたことも付けたこともありますが、例えば「こんなひどいことが世の中で起きているそうだ」というような内容だったので妥当かと思います。でもスマホとかだと手がすべりそうですね。
LINEがアンインストールできなければ ダウングレードできませんね アプリの管理でアンインストールできるか 確認して下さい 出来なければroot取らない限りこの方法では 無理なので 前の方で書いたように 電話帳からかふるふるかQRコードのどれかになりますね
そうですね、友だちとして追加し、メッセージを送ってきたものです。 その相手は知り合いですか？ もし、知らない人、スパム業者の可能性があるのであれば、ブロックまたは通報を検討されてみてください。 知らない方が友だちとして登録されることを望まないのであれば以下の設定も検討されるといいと思います。 設定＞友だち＞友だちへの追加を許可をオフにする。 この設定をオフにすれば、それ以後、電話番号で自動で友だちへ追加されることを止められます。
＞Twitter等の粘着というのはどういう意味になるのでしょうか？ 特定のユーザーに対し、 ・投稿内容の監視や投稿内容の晒しあげ(悪い意味で) ・コメントやリプライなどで誹謗中傷 ・嫌がらせ目的でのDMなどの送信(大量送信なども含む) などをしつこく繰り返すことです。 ＞また､雑談という形で多めのリプライやdmをするのは粘着になるのでしょうか？ 相手が気にならない程度であれば粘着にはならないでしょう。 ただ、相手が返信できない時やリプライやDMの量が多い、と思ってる際に、 しつこく続けていると粘着と捉えられることはあるかもしれません。
あなたのアクティビティログの「コメント」欄に載っていないということでしたら、相手の方がコメントを非表示にした可能性が高いですね。
はじめまして！✩ 私もそれありました！！ その方は 公開設定？を 全体にしているのでは ないでしょうか？？
Statista（英語）というアメリカのサイトをご存知でしょうか？ このサイトではTwitterやFacebook、InstagramといったSNSユーザー数の過去の動向、および未来の予測などを公開しています。 ただ、詳細データは有料ですので、登録したとしてどの程度の詳細さかは私も利用していないのでなんとも申し上げられません。 アメリカでしたら州ごとのデータが有料で見られるかもしれませんが、日本がどうかもわかりません。 ですが、全体としてのおおまかな数はわかります。 例） http://www.statista.com/statistics/304831/number … http://www.statista.com/statistics/253577/number …
友達リストは公開設定を変更することで誰に公開するのか自分で設定ができます。 友達リストの公開設定は、次のようになっています。 1．公開（友達以外の不特定多数のFBユーザーでも見られます） 2．友達（あなたと友達承認をしたFBユーザー全員が見られます） 3．カスタム（特定の人にだけ公開、もしくは非公開にできます） 4．自分のみ（この設定をすると、自分との友達承認した人との間に共通の友人がいる場合、その共通の友人だけが表示されます） これを踏まえてお答えすると 質問1）友達でない方の友達リストがあなたに表示されない場合は、上記の(1)以外の設定をしていると考えられます。 質問2）友達でない人にあなたの友達リストを非表示にしたければ、あなたの友達リストを開いてその右上の鉛筆マークの編集から「友達」「自分のみ」のいずれかを選んでください。 ※「カスタム」は公開または非公開の相手を具体的に選択する必要があるので、不特定多数の方は対象になりません。
貴方が、その人の立場ならそんな事する。良く考えてみたら簡単なはずよ。
喧嘩中なのに、いつもと同じメールなのがよくわかりません。 うやむやにしようとした？ 仲直りしたいなら謝りのメールでしょ？ メールならいくらでも謝れると思いますが。
＞回答ありがとうございます。運営者には匿名ではないんですね。・・・ということは本名がわかってしまうということでしょうか？ 本名を登録するサイトならわかってしまいますが、 一般にはIPアドレスと言うコンピュータの住所しか記録されません。 この住所をプロバイダに照会をかければ誰がアクセスしていたか解ります。 が、照会に対して裁判所の命令でもなければプロバイダは開示しません。 １００％とは言えませんが９９．９９％くらいは大丈夫だと私は思ってインターネットを利用しています。
大丈夫ですよ〜 ついでにアドレス登録も行って下さい♬ B端末にA番号入れて、B番号に変更した後、アドレスとパスワード設定。その後、A端末にA番号で新しくアカウント作れば大丈夫ですよ〜
結構探せば色々ありますが、使い勝手は人によるかもしれません。 https://www.question.com/ http://www.experienceproject.com/question-answer … http://www.allexperts.com/
登録申請して使うようなものじゃなく自由に決められるから別にかまわないけど、すでに多数のアダルト系宣伝書き込みで使われてるから、それで自分の発言を検索しやすくとかは無理でしょう。
SMSで送ります。
その彼女とはまだお付き合いしていないという認識であっていますか? 会ったりするくらいの仲なのですから、告白してお付き合いを求めたほうが良いと思います。 男女問わず、性格に寄りますが、LINEとか必要最低限で良いって人はいます。 私はマメな方なのでこまごま送りますが、相手から返ってこないことなんてザラにあります。 でも、自分を出し過ぎてはいけないと思うので、あえて何も言いません。
ＩＤとＰＳで大丈夫です メールアドレスは変更してもログイン出来ます 通知が登録のメールアドレスに来なくなります ＩＤとＰＳが解ってれば大丈夫です
LINEと同様、スマホの電話帳を同期でき、自分の登録メールアドレスや電話番号と照会されます。またgoogle+やInstagramなど他のSNSのフレンドとの同期、照会もされます。友達の友達の共通繋がりの人数もリンクします。 先方のスマホの電話帳にLINEアカウントなどSNSのフレンドまで自動同期したあなたの連絡先登録があって、あなたは登録をしていないので、知り合いかもが出ます。 嫌な場合、自分を検索できないようにする設定ができます。ただし、先方は検索出来る状態ですので、あなたに知り合いかもは引き続き表示され、先方には表示されないという状態になります。
送るだけならば可能です。 ですが永遠に未読状態となります。
私は実際に会った人とだけLINEしています。 TwitterきっかけならTwitterだけです。 電話がかかってくるのが嫌なら、1度アカウント削除するしかないかなぁ…と。(トーク内容はiTunes、iCloudで引き継ぎ出来ます。) 新手の詐欺かどうか分かりませんけど、質問者さんが今回のことでSNSの使い方を見直すいいきっかけになったと捉えたらよいのではないのでしょうか?
フィルタリングを停止すればよい ものにより停止方法が異なるので、提供先に聞いて下さい。
出来ますよ。 カカオトークの右上、歯車のようなアイコンクリック カカとも管理→友達自動登録のチェックはずす
【友だちへの追加を許可】あなたの電話番号を保有しているユーザーが自動で友だちに追加したり、検索することが出来ます。 この設定がONになっていればこの説明通りであなたの番号を登録してるユーザーが、あなたを友だちとして認識できメッセージを送ることができます。 その知らない人というのも、あなたと何かつながりのあった人である可能性があるということです。 その辺りの設定はどうでしょうか？
電話番号を先に変更すれば問題ありません。 A端末の方のLINEは削除して再インストールするとログイン画面になるので、その時点で新規登録するだけです。
または、ホームから、画像変更するとタイムラインに投稿になり、その投稿を開き、削除する
非公開にしても良いのでは？ 本人の自由ですよ。
パスワードを忘れた時は、パスワードを再設定します。これはログイン前にやることです。 http://sns-lib.com/Facebook/2015/01/13/855
先ずは、システムを理解しましょう。 あなたが、家の中でいくら良い事を言っても聞いているのは家族ぐらい SNS等も交友関係が狭ければその範囲ぐらいしか見てない 多くの人に注目されていないと反応は返ってきません それだけのこと、先ずはあなたと言う人を広めないと その方法は。他の人が色々と書いてくれてますから自己責任でお決め下さい。
同じIDでログインしたならマイスタンプにあると思われます。 もしメールアドレス、パスワードを登録しておらず、新たにアカウント登録したなら無理かもしれません。 http://gomalog.matrix.jp/gomalog/post-1517-1517 https://www.iscle.com/web-it/line-take.html
お友達がリストからなくなり、お友達のタイムラインにアクセスができないということならば、可能性としては 1．お友達があなたをブロックした 2．お友達がFacebookの利用を一時停止した（アカウント停止） 3．利用規約に触れたか何かでFacebook側が使用を一時停止した という3つの可能性があります。そのどれなのかはあなたにはわかりえません。 「タイムラインを読み込めない」というメッセージは、接続の不具合が起った時にも表示されますが、その場合は友達リストから当該人物が削除されることは普通ありません。上記3つであれば友達リストから名前が消えることがあります。 もしその方との間の共通の友人がいたならば、お願いしてご質問の相手の方が友達リストにあるかどうか確認してもらってください。もし共通の友達の友達リストにご質問の相手の方が表示されているならば、(1)の可能性が大ということはわかります。
パスワードを忘れた選択で 登録済メールアドレスに パスワード変更のメールがくるはずです
>もしかして出来ないのでしょうか。 はい、Facebookページ（ビジネスアカウント）は、個人に対して友達申請ができませんので、ページとして「いいね」をすることもできません。個人に「いいね」をするには、あなたが管理人個人として相手の方と友達承認をした上で、あなたの個人アカウントから「いいね」をすることになります。
相手側の問題と思われます。 このIDが正しいのであれば、相手が、プロフィールの設定内の 「IDで友だち追加を許可」の設定をオフにしていると思われます。
>ホーム画像 Aさんのカバー写真と解釈して宜しいでしょうか？ もしそうならば、カバー写真には公開設定がありません。つまり友達でなくとも誰でもAさんのタイムラインに行けば見られます。Aさんが画像の公開設定を「友達限定」にしていてもカバー写真とプロフィール写真には適用されません。 もしカバー写真でもプロフィール写真でもない別の写真でしたら、公開設定が絡んできますのでお知らせください。
＞住んでる地域の遠い、近いとかあるんでしょうか？ 全く関係はありません。1人との通信が出来ないのであれば相手サイドの問題でしょう。 相手のスマホ、タブレットの不良としか考えれません。 再度、2人に発信してください。それで片方だけが繋がらない場合は相手側の問題。 両方に繋がらないようであれば、あなたの方の問題となりますね。
このようなご質問をされているということは、画面操作ができないということでしょうか。 そうなると、トークの確認はできません。 これから、修理もしくは、新しい機種に変更するかと思いますが、iTunseで暗号化のチェックを入れた上でバックアップを取っていればトークも戻すことができます。 以下のリンク先をご参考に。 http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 … https://support.apple.com/ja-jp/HT205220 こういった手立てを打っていなければ、残念ですが、見ることも復元することも難しいと思います。
「親しい友達」からのお知らせ設定を見直してみてはどうでしょうか？ https://ja-jp.facebook.com/help/112320895539157
Gmailの受信トレイで、右上のアドレスをクリック、メニューの「アカウント」ではなくて、歯車アイコン「設定」「アカウントとインポート」、名前:右の「情報を編集」「メールアドレスを編集」「名前」に２つ選択、上の「名前 (Google アカウントの名前)」にチェックが入っていれば、(設定した名前とメール アドレスが送信するメールに表示されます) 、下の空欄にチェックを入れ、メールに表示したい文字列を入れて、「変更を保存」クリック。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7763151.html
うさまる https://store.line.me/stickershop/author/6608/ja
年齢認証されていないアカウントならば、パソコンでもID登録は不可能な仕様です。
回線の問題かマイクの問題ですね。 特定の人でノイズが発生する場合マイクが原因じゃないでしょうか、相手の方が外付けマイクを使っている場合 そのマイクを変えてもらうしかないですね、。
LINEはご法度
ご自身のプロフィール名の変更ですよね？ 以下の通り辿ってみてください。 アプリ内の設定＞プロフィール＞名前 ここで名前の変更を行えば変更を行うことができます。
1度ツイッターがバグると長い場合も有ります スマホでは無くツイッター側の問題なので 暫くすれば勝手に直るので待ってて下さい
#1の方がおっしゃっている通り、変更しても相手には伝わりませんよ? それより、『とてもつらいです。』さんというお名前と『悩んでます』…。 くれぐれも無理しないでくださいね。
どう見れないのか？それそ教えて下さい 例：ツイッターにログイン出来ない
［設定］→［通知］→［Facebook］と進んでいただき ［通知を許可］をＯＮ ［通知センターに表示］をＯＮ ［サウンド］音を鳴らしたい場合はＯＮ ［ロック画面に表示］画面が暗い状態でも表示させたい場合はＯＮ その下に通知スタイルがありますので ［バナー］画面上からチロッと表示させたい方はコレを選ぶ ［通知］画面真ん中にドンッと表示させたい方がコレを選ぶ 後は、好みでON/OFFして自分スタイルに変更して下さいね！
私はタイムラインを削除するとき、勘違いしてほしくない人には｢タイムライン消すけどブロックじゃないからね｣とメッセージを送るか、タイムラインに書いてみんなに知らせたりします。
いわゆる機種変更と同じ方法を取るだけで、代替え機でも問題なく使えますよ。 ただ、2段階認証ができないので、認証コードを受け取る形で引継ぎを行うことになります。 修理から戻ってきたら、同じように引継ぎするだけです。 バックアップが取れないと引き継げるもの引き継げない物もありますので、それは公式サイトで確認してみてください。 http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 …
LINEのスタンプと同じように、文章とスタンプは別々に送信します。 この送り方に慣れていただくしかないですね。 スタンプの種類も豊富になってきました、画面左下のカートのアイコンから新たなスタンプもダウンロードされてみてください。
1)パソコン版のFacebookや、スマホでブラウザからFacebookでユーザーに直接連絡を取るには、自分もFacebookに登録しなければなりません。 ただしスマホ版のFacebookメッセンジャーというアプリでは、Facebook非登録でも自分の電話番号を登録すればメッセージが送れます。 http://webdesignerwork.jp/internetwork/facebook_ … 2)連絡がとれ次第退会するのは不愉快でしょうか？ 相手の方がFacebook上で連絡が取れると認識しているので、あなたがFacebook上ではなく別の形でつきあいたいときちんと説明し相手がそれを納得した上で退会するならば特に問題はないと思います。
フォルダからその動画を選びタッチして、 Twitterは30秒しか投稿できないので30秒間流れる場面を選びます。選び終わり、そのまま完了すると投稿できます。
ご質問の手順で試してみましたが、相手側には何ら通知は行きませんでした。 <以下の手順です> 両者でブロック 一方がブロックリストから削除 削除した側が、グループのメンバーから再度登録
相手が許可したらと届きます。設定で許可していなかったり、届いたＩＤを許可しなかったらラインはできません。
トークの欄は退出状態になって消えませんよ
facebookのグループ機能ですね。 一般的なSNSでコミュニティが活発といえばfacebookくらいしかないのではないでしょうか。 他にもSNSはあると思いますが、ユーザーがいないことには機能しませんし、活発ではないでしょう。 テーマをしぼったSNS（コスプレ、プログラム、子育て等々）はありますが 活発なのは極一部です。
親に言えないんでしょうか？
乗っ取りならば他の端末でログインしようとしている、という警告が出ますから乗っ取りの心配はありませんが、突然本人確認となるのは、原因不明の現象のようです。 http://did2memo.net/2016/02/08/naver-line-honnin …
先頭に出るように設定はできます。 友達が多いと、アクセスが少ないと表示から外れます。
>>息苦しい世の中にしていますか？ →していますね。ほっとけばいいものをこうやって書き込みまでして相談しているわけでしょ？なんの意味がありますか？ 質問者様の場合は発言に興味を示すというより、粗を探して言いがかりをつけているようにしか見えません。 だからこそご友人に「ストーカーか？」と言われたのです。 発言に興味をもつならそこでコメントするなりできるはずです。それをせず病院にクレームをつけようとする姿勢が理解できかねます。
まず新しいスマホで引き継いだとありますが 以前のLINEのデータを引き継いだんですかね？ ID登録やふるふる登録の友達登録や スタンプやらコインのデータを引き継げていますか？ 引き継いだのであれば 「以前使用のしていた端末のLINEデータはすべて削除されます」と アラートが出るはずですが出ましたか？ 出ていなければ 新しい端末で新しいIDを取得しただけなので 旧端末には以前のLINEデータが残っています アプリを削除しているので会話内容は消えていますが どうですか？ Lineデータを引き継ぐにはfacebookとの連携が不可欠ですが しましたか？
1048510！
遊びたければ受けて、興味ないゲームなら、スルーしましょう。
タイムラインの記事右上の▽→削除で記事を削除できます。
IDはどこにも表示されません。 LINE IDは友達になりたい人に知らせてあげれば、簡単に友達登録にができる便利な識別するためのコードですが、知らない人や公開の場に晒してしまうと、見知らぬ人からの友達登録や、迷惑メッセージが来てしまうことになります。 敢えて、公開するようなことがなければ知られることはありませんよ。
そうですね。 スマートフォンで撮影され撮影位置チャンクが削除されていない写真1枚があれば、氏名、住所、電話番号、職場、今現在いる場所、習慣、頻繁に立ち寄る店、普段使っているスマートフォンの製造番号辺りまでは、個人でもほぼ特定可能ですね。 ただ、技術的に可能だからと言って相手を特定したいかと思うかは別ですし、ましてや、相手を物理的に攻撃したいかと思うとの間にはほかの壁があるという事です。
「いいね」ボタンは一度押してもそれを再度押せば取り消しができます。 「コメント」も編集から削除ができます。
なんとか見る方法は申請することしかありません。 捨て垢でも作って申請しとけば許可してくれるかも知れません。 ほかにみる方法はないですね。
間違えて消してしまったわけだし正直にそう伝えてまた教えてもらったほうがいいかと思います！ だって悪気もなく間違えて消してしまったならそのことを伝えるのはなんの問題もないと思いますよ！
＞jpegとpngと言うのがわからないのですが、 普通にスマホで写メ(Xperia)をとって LINECamera(aillis)というアプリで加工しています。 LINE cameraで加工した写真はjpegでしか保存できないようなので、 必然的に拡張子はjpegになりますので大丈夫だと思います。
6ヶ月以上活動の無いアカウントは凍結されます ＩＤを覚えて無いのならログインは無理です
ddeanaです。補足を拝見しました。 フォローに関しては、不特定多数に自分の投稿を見てもらいたい人が、フォロー機能を使っていますので、気にせずどんどんフォローすればよろしいです。 友達リクエストは人によりその対応が変わります。 1．リアルで顔を知っている人からのリクエストだけを受ける人 （この場合は、メッセージとリクエストを一緒に送っても、送った人が認識できないとリクエストを拒否します） 2．リアルで知らなくてもメッセージでその人の友達の友達だと一言添えてくれたら、リクエストは受け付ける人 3．友達の数を増やしたいのでメッセージがなくともリクエストは基本受け付ける人 （ただしこの中にはリクエストを逆利用して他のサイトへの勧誘や、出会い系に関係する人もいるので注意が必要） などがいます。Facebookの基本コンセプトは「友達の輪を広げる」ことですが、どのぐらい広げるかはユーザー個人個人にまかされていますので、全体に通じるルールというのは実はありません。日本で利用している人の中には日本のつきあいのルールがFacebookでも通用するという方がいますが、本家アメリカでそういったルールが認められてる訳ではないので、あくまで商業目的や悪意のある使い方をしなければいいと私は考えています。 ＞最初は投稿にコメントしてから 自分の公開設定を「友達」にしている人の投稿は、友達承認してもらえないとコメントが書き込めませんので、これはあまり意味がありません。
1番右下の黒丸３つの所を押すと、左上に友達追加があります。そこから、こちらから許可すれば友達登録出来る状態になってます
https://play.google.com/store/apps/details?id=al … http://radiolife.com/smartphone/6849/ 消した画像を復活させよう。 ｉＰｈｏｎｅならカメラ、アルバム、最近削除された項目、画像を選んで右下の復元から画像を復元。 アンドロイドなら、ツールがあるからそれを使う。 それで画像は戻ると思う。
あくまで通知なので 通知ウィンドウのサイズ依存ですし 新規messageがくれば古いのは見えなくなります LINEを開いて既読にしたくないんだと思いますが それならちら見などのアプリあります http://appllio.com/line-read-kidoku-through-but-ks
「本人確認する」をタップ、その後の画面でメールアドレスとパスワードを入力します。
№1です >PCのFacebookでしたら自動翻訳機能があるのですが 本文とコメントだけです、メッセンジャーに自動翻訳機能はありません。
TwitterのDMのことでしょうか？ DM自体には翻訳機能はついてないようなので、他の翻訳アプリ等を使って 翻訳するしかないかと思いますが…
LINEをFacebook認証でログインし、電話番号の登録を行っていないということでしょうか。 電話番号の登録を行いませんと、LINE STOREにログインできないようです。 LINEアプリから電話番号の登録を行いましょう。
ＳＮＳでひどいこと書かれて、警察に言っても、無視されてころされた人もいたよね。 何したの？？？ トークのやり取りは消さない方が良いですよ。ブロックも奨めない。無視が一番。。。 証拠のみの裁判。。。民事でもですよ。 証拠は、都合の悪いものは出さないこともできますからね。 裁判。。。そういう駆け引きがあってのものなのです。
一日にリフォローできる上限が決まっているようです。 非公式ですがネットではリフォローは一日に100までとなっているようです。 フォロワー数が多い場合は100超えても大丈夫と書いてある場合もあります。 100を超えますと、アカウントが凍結されます。
目的と言えるほど確かなものではないですが、Twitterは一つの投稿を140文字以内で終わらせなければならないので、Facebookより気軽な投稿をするのにオススメです そしてプライバシーの問題について結論から述べますと、TwitterもFacebookと同様に設定をしないとご友人や同僚などに利用していることがバレることがあります。 というのもTwitterを始める際にはメールアドレスか電話番号(もしくはその両方)を登録しなければならず、既にTwitterを利用している知人の方に通知が送られてしまうのです。 ですが、もちろんこれを防ぐことは可能です。 Twitterの登録時に｢プライバシー設定｣→｢メールアドレス、電話番号の照合と通知を許可する｣のチェック欄を外して頂くことによって、質問者様の知人にバレてしまうことは防ぐことが出来ます。
ごめんなさい！ もう少しわかりやすく教えてください！
Twitterは足あと機能はありませんし、そういった通知機能もありません。 Twitterをやっている人であれば、相手のおすすめユーザーへ表示される可能性はありますが、Twitterの登録をしていないのであれば、誰が見ているのか特定すらできません。
ツイートしているのを開いてみただけでは通知はいきません。 いいねやRTさえしなければ相手にあなたがみたということの通知がいくことはありません。
文字入力はLINEがしてる訳じゃないので 端末それぞれの入力ソフトに依存します
お気持ちお察しします。m(_　_)m 鍵垢＝中身は見られない。ですが、 ーーーー A：鍵垢 B:鍵無し C：鍵無し D：鍵無し ーーーー ここで、いつもの教室の様に、普通に雑談形式で ツイッターで話をしていたとしましょう。 B「5元目の数学のささきーーｗ　くせーんだよｗなｗ」 C「そうそうｗ　どうにかなんねーかなｗ」 A「XXX」 D「Aに返信で、4元目の古語の、マダソウソウはｗｗどうなんｗ、」 ーーーとか なってしまうと、言葉単体でも検索は可能です。 ーーーーー ヤフーのリアルタイム検索など。 http://realtime.search.yahoo.co.jp/search/%E5%9C … これは「地震」に該当するツイットを自動で拾ってきます。 また、「　　　」に先生のアダナをいれれば、一発でB,C、Dの会話内容も出るでしょう。また、関連付けてAも解るでしょう。 ーーーー これがデジタル機器の怖さです。m(_　_)m ーーーー ツイッターはあくまでも「ミニ掲示板」です。 掲示板＝誰でも見る事が可能なものです。 ーーーー そこを踏まえた上で、バカッターの写真をやらない。 NO1さんの回答を守るなどをすればいいとは思いますよ＾＾
友達の中には呼び捨てにする人も普通に居ますよ。神経質になって彼女のテリトリーをかき乱すのは得策ではありません。縛れば逃げます。 心から信用出来るお相手なら、そんなに怒る程の事ではないと思いますが、呼び捨てだけで何故そんなに怒り狂うのかがよくわかりません。 もっと自分に自信を持てれば、考え方も変わってくるかと思います。
多分facebookアプリを捨てただけなので 設定→アカウントを開き facebookの項目があれば長押しメニューなどから 削除して下さい facebook登録メールアドレスが スマホで使っているGMAILになっているなら 他のアドレスに変えましょう
２ちゃんねる以外となると、通常はTwitterやFacebookといった ＳＮＳの書き込みや、ニュース記事で書き込みが出来るものがあるので そういったものではないでしょうか。 ただ、ＴＶで放送する「ネットの声」は、ＴＶ番組が勝手に作っている という可能性の方が高いと思います。
それを捨て垢にしてもいいのなら メアドを変えて新規にアカウントを作ればいいです。 作る度にメアドを変えて登録します。私はそれで複数アカウントを持ってます。 かわりにそのアカウントは手放したり、乗っ取られたりしたら取り戻せません。 凍結される確率も高くなると思います。
ＦＢの寸法を測って 6ｘ44、6ｘ50とかつけていく。測ればすぐわかるので普通タグはつけませんが・・・？
20代後半女です。 私はDMMの恋活アプリで今の婚約者と知り合いました。 私もかなり警戒しながら、当初はひまつぶし程度に思ってやっていました。自分の住んでいる地域内からの友だち申請は遊び目的の可能性があると思いスルー。遠距離のみに限って友だち申請を受け、メールしてひまつぶしという感じでした。 で、複数人とメールを続けていたら、楽しくて気が合う人は限られてきました。 遊び目的の男の人はメールのやり取りだけの関係を長期間継続するのは効率が悪いらしくハッキリと目的を言ってきたり、返信がなくなったりしてきました。 そんなことを数ヶ月やっていたら、一人の人だけが残り、その人と電話でのやり取りをし始めるようになりました。 お互いいいと思ってるという話になりましたが、出会い方の特性上、正直不安な気持ちもあると正直に伝えました。 信用したいよね、という話になり勤務先とか実家の田舎の話をしたりとか、免許証の写真とかを交換したりとか、個人的な情報を交換するようになりました。 電話の段階で、私は遊びとかで付き合うのは好きじゃないからということも伝えており彼も同意していました。 そのうちに直接会ってみたいね、ということになり、昼間の、人が多いが他人の会話は聞こえるくらいに落ち着いた所を設定し会ってみました。 メールや電話の通り話していてとても楽しくて、それと直接会ってしかわからなかった表情とか仕草とかも大好きになり、お付き合いすることになりました。 かなり意気投合して、その後トントン拍子に話が進み、この度同棲して婚約することになりました。 これが私の体験談です。大して参考になるようなこともなくてすみません。 アプリを使って騙したり、遊んだりする悪い人もいるのは事実だと思います。その点は個人の判断能力と危険を回避する気配りが必要だと思います。 私は、会う前の段階では、 ある程度公的な情報も教え合える間柄になれたか、会話の中で性的な話題を何度も出すなど相手の素養や目的を疑ってしまうようなことはなかったか、マナーや他人の生活への配慮ができる人か、メールの交換時間からわかる相手の生活リズムはおかしなものではないか は気にしていたのかな、と思います。 直接会ったときは、相手の指(既婚者でないかどうか、指輪の日焼けや付けていたあとはないか)はまず確認しましたね笑 あと、一般的には靴や時計などを見て、相手が話す生活のランクとそれが合っているかを見たりすると思います。 それ以外には、あまりに疑ってかかるのはあまり気分のいいものではないと思いますが、相手の生活に直結する質問や話題を出したときに変な仕草がないか、とかは観察しました。 口周辺や鼻を手で触れたり、まばたきが増えたり、瞳孔が開いたり、いきなり自分の体の一部を触りだしたり、腕を組んだりなどの嘘をついていたり不安を感じているときの仕草が出ないかどうか、ですね。 私の場合はこんなところでしょうか。 今は出会いの機会も多くないので、そういったアプリを使っている人もいると思います。気に入ったらすぐにその人だけ！となるのではなく、ある程度の余裕を持ってまずはいろんな人と交流して出会いのきっかけを探るくらいの気持ちで始めてみてはどうでしょうか。
泣けるＢＧＭと勘違いしてる。
既に、LINEでメールアドレスの登録は済ませていらっしゃるのですよね。 同じメールアドレスが登録されることもないと思うのですが。 迷惑メールだと思いますよ。 何か、リンク先などが付されていても、アクセスはせず無視しておきましょう。
知らない人と友達になる事はありません mixiに写真なんて貼りませんよ 私のプロフの写真は飛行機の画像ですし オフ会とか、実際に出会ってからですよ、友達になるのは ドラえもんの画像の人とコミュティで知り合って、意気投合して、実際に会って、それで仲良くなって、その後に友達になった人が居ますよ、今では家族好づきあいをしていますし
5月に入りTwitter側の動画配信の仕様がHLSというものに変わりました。Intternet Explorer11でもWindows 7だとだめなようです(Win8や10では大丈夫)。最新版のChromeかFirefoxを使ってください。
LINEの課金履歴には出ますが 携帯電話の会社の料金詳細には出ません
＞'同じアカウントをログインした'わけではないのですが 電話番号が同じだと、後からログインしたアカウントをその電話番号で認証したことになったのです。 サブアカウントとは、Facebook連携で利用されていたアカウントで電話番号認証も年齢確認もせずに使っていた物だと思いますが、それと電話番号がヒモ付けされてしまった以上、メインのアカウントは削除されてしまっているので、救済は不可能です。
YouTube見ながら誰かと電話してたんじゃないですか。
DM=ダイレクトメール。 直接相手にメールを送る事が出来ます。 ーーーーーーーーー ツイッター＝メールのやり取りではございません。 あくまでも「掲示板」です。 ーーーーーーーーー よって、個人で話しているつもりが、掲示板なので 不特定多数の人も閲覧が可能です。 それが嫌な人は、DMを送ります＾＾（仲良くなってからねｗｗ ーー＾＾
あ、自分のツイートはリツイートできませんよ！！
気を引きたいなら、引いてからまた押して見てはいかがですか？
どういうホーム画面下はわかりませんが、そういうことを気にしないほうが一番いいと思います。相手もさほど気にしてないだろうし。 どうしても嫌ならゲームのデータは諦めるしかないです。
復元出来ませんがそのメッセージの相手側には残ってますよ
ddeanaです。お礼を拝見しました。 「後で」とスキップをしていれば、あなたの電話番号を連絡先に入れている人に招待メールが送られたり、逆に電話番号で検索されることもないと考えます。 おそらくこの電話番号入力リクエストは何度も出てくるかもしれませんが、根気強く無視しつづけてください。
同一人物でも持てます。
こんにちは、 んー。ネットに慣れてくると自分（ならびに自分の作品）の アピールしたいという欲求が出てきやすいと思うのです。様 々な活動をすると有名になれる、だから様々な活動をする、 というような。 大変というか、生活に支障を出しかねない（もしくは睡眠時 間を減らしちゃう）ほど頑張っちゃう人が多いようです。 ネットに慣れきると段々落ち着いてくるとは思うのですが。
こちらを参考に https://syncer.jp/line-how-to-delete-friend
大きな災害にあった方に対して、何かする、したあげたいと思われるお気持ちは とても大切だと思います。 ですが、何度聞いても住所を教えてくれないのは Aさんに何らかの事情があるのだと思います。 家が全壊してしまって、心の何処かが絶望感に苛まれていて、 他の方の言葉が頭に入ってこないのかもしれません。 私には阪神淡路大震災にあった神戸の友人がいます。 テレビなどで何が必要なのかを見て、 ペットボトル入りの水を私も含め友人数人が ケースで送ったことがあります。 1年以上過ぎて、その神戸の友人がポツッと言ったことがあります。 水を送ってくれたことはとても嬉しかった、でも 自宅に住めなくなったので10階以上のマンションの伯母さんの家に 避難していた。 エレベーターが故障していて使えず、 毎日のようの届くペットボトルのケースを階段で運ぶのが 大変だったと。 それを聞いて私たちは、せっかく送ったのにそんな事を言うなんて とは思いませんでした。 毎日水が必要だろうなと思って送ったのですが、それを10階以上の階段で、 運ばなければならなかったこと、エレベーターが動いていないなんて 思いが至らなかった自分たちの考えを反省しました。 エレベーターが故障していることはその当時神戸の友人は言いませんでした。 大変だったけど、みんなが自分を心配してくれていることが わかって、とてもありがたかったとも言っていました。 まだ、熊本の大震災から1ヶ月しか経っていません。 自分たちの事で気持ちがいっぱいだと思います。 気を配りながら、優しい気持ちで見守って上げてください。 ＞甘えていいです？聞いてきて　心配して　いる物を送ろうとしてるのですが 茶化されているのかと思います 茶化しているのではないと思います。遠慮しているのかもしれません。 こちらでは分からないいろいろな事情があるのだと思います。 何も言ってこないのなら、そのまま静かに見守って、 要望があったらその時に、力になってあげてください。
ネットで知り合ったのは、あなただけ？ 普通、リアル友達への返信だけでも結構な時間をついやしている人もいますし、ネットで知り合った友達は「もういいや」って感じになったんじゃないですか？ わざわざ理由を聞くために通話して、変な感じになっても余計気まずくないですか？
>個人的なメール これは、お知らせではなく受信箱に入る個人的なメッセージという意味ですね？ >プライバシー設定が「公開」「友達」「自分」の順の 「友達」の所になっていたため、「公開」に変えて再度Facebookのメールアドレスにメールを送りましたが、また同じエラーメールが来ました。 プライバシー設定で「公開」にするということは、あなたの投稿した文章や画像がFBを使っている全員に公開するということであり、ここを変更したから個人的なメッセージが届いたお知らせが来るということとは違います。自分の投稿を友達以外に公開したくないならば、すぐにもとの「友達」に戻した方が宜しいです。 登録メルアドに届くお知らせの設定を確認してみてください。 1．右上の地球儀マークの「お知らせ」をクリックして右上にある青字の「設定」を選択 2．メールの欄の右側にある「編集」を選択 3．「受信するお知らせ」が一番上の「すべてのお知らせ」になっていますか？ 4．「オフにしたお知らせ」にメッセージが含まれていませんか？ 同様にモバイルもオフにしたお知らせがないかどうかチェックして、モバイルでのお知らせの受け取り状態がどうなっているかも確認してみてはどうでしょう？
ブラウザを変えてトライしてみてください。 IEだったらFirefoxとかChromeとか。
友達にきく。
電話番号で友だち登録されている人は見知らぬ人ですか？ LINEは電話番号をキーにマッチングをしています。 それが、本当に知っている人であれば、質問主様の電話番号を真に知っている方だと思われますが、見知らぬ相手であれば迷惑LINEの可能性が考えられます。 電話番号は数字のだけの組み合わせですから、スパム業者はランダムの数字の組み合わせでヒットした先を次々と友達登録していることが多々見られます。 誰かが教えていなくとも、そのようなことが起こっています。 もし、知り合いかも？のリストに次々と増えていくことにお困りでしたら、以下の設定を見直してみてください。 設定＞友だち＞「友だちへの追加を許可」がオフになっているか確認 ここがオフになていれば、電話番号を知っている相手が自動で友だちに登録することを止めることができます。 ただ、真に友達であったとしても、これをオフにすると、友だち登録をして貰えなくなりますので、注意が必要です。 見知らぬ相手については、友達登録をしないのはもちろんですが、そういった相手からのメッセージの受信を避けることもできます。 設定＞プライバシー管理＞「メッセージ受信拒否」 これをオンにすると、友だち以外のメッセージの受信を拒否することができます。 こういった設定も検討されてみてください。
＞なぜ、iMessageをオンにしてるとメッセージ届かないんですか？ AndroidではiMessageは使えないからです。 iPhone同士でしかiMessageは使えないのですよ。
ゆ～～～くりとだよ＾＾
いいですよ
はい使い物
個人的に、受ける側としては、すぐに返されると急かされているようでイヤ。 送る側としては、すぐ返していて、「すぐ返す人」と思われても困る。 色んな人がいるから、「〜すべき」というものではないと思う。 内容にもよるし。
ddeanaです。再度の補足を拝見いたしました。 >この解釈で正しいでしょうか？ 基本はそれでOKです。 下記の記事を参考にしてみてください。 http://www.infact1.co.jp/staff_blog/webmarketing … 加えてこまめに上記のリンク先から、自分が友達検索などでうっかり連絡先をインポートしていないかをチェックなさり必要に応じてオフにする習慣をつけると宜しいです。
ツイッターはサービス開始した頃…かなり昔にやっていましたが、スマホが普及して友達同士でフォローしあってしまうと、言いたいことが言えなくなって楽しくなくなったのでやめました。知らない人と話すのが楽しかったんだなあ、と今では思います。 Facebookはほぼ放置です(笑)今の楽しみは、オカメインコやその他の鳥をインスタグラムで見ることです。私自身もオカメインコを飼っているので、いろんな情報が得られるし画像をかわいくて癒されるし…で大変重宝しております。
一度拡散してしまっているものの削除は大変な労力を要するのではありませんかね。 とりあえず、お兄様のご友人には、 １．お兄様を偲んでくれる気持ちは有難い。 ２．しかし、遺族（あなた方）は静かに個人を偲びたいので、お兄様の顔写真をＳＮＳアップすることは止めてほしい。不特定多数の人が見るかもしれないＳＮＳに写真を出された遺族の気持ちを察して欲しい。 ３．お兄様の顔写真をＳＮＳから削除をしてほしい。 の旨をお願いされたはどうですか？ 残された方々の怒りのお気持ちは分かりますが、ここはグッとこらえて、偲んでくれる気持ちへの感謝を伝えつつ、削除等のお願いをしてみてはどうですか？ 良識のある方でしたら、その気持ちを察して、削除等してくれると思います。 しかし、相手にされないようでしたら、残念ながらお兄様のご友人はその程度の方々だったんです。 残念な方に、何を言っても通じません。 判って貰えなかったら・・・Twitterに削除依頼のフォームがあるようなので、それを利用する。 悪意を持った人なら、結局いたちごっこになるんでしょうね。 ＳＮＳの悲しい現実なんでしょうね。 お兄様のご友人の、良識を信じて・・・
親に送ろうとした文を友達に送ってしまったことww
LINEをそのまま使う分には不具合はありません ガラケーで受取った認証番号を入力しましょう そうしておかないと電話番号で追加されなくなるので 不便する事があるかもしれません LINEのアップデートは構いませんが アンインストールしていれ直すと 同じIDでログインできなくなるのでやめましょう これはLINEの仕様なのでどの端末でも 同じ不具合がでます
グループの人を登録する人もいますからそのせいでしょう。 登録している友だちの数にこだわる人はどこにでもいます。
嬉しいと思いますよ。誰だって自分の作品に関心を持ってくれた人には好意を抱きます。 プロになると量が多すぎて対応できなくなるだけです。
エンジェルナンバーという考え方では451は重要な変化という意味があるそうなので心動く写真という意味かと。 http://無料夢占い.net/%e3%82%a8%e3%83%b3%e3%82%b8%e3%82%a7%e3%83%ab%e3%83%8a%e3%83%b3%e3%83%90%e3%83%bc451/
私も同じ状態です。Facebookに質問しても回答は決まった定型文でしか返信されてきませんでした。 せめて何故、いつ復活するのか、具体的な返信を望んでたのですが‥‥……
NO.2です。 じゃあ、仕方ないですね。 複数にも限度あるようですが（同じ発信地）２個くらいなら大丈夫ですよ。 使い分けたらよろし。
http://kakeru.me/twitter/hira-tv-tweet/ 訴えられるまでやってみたらと書いていますね。（グレーゾーンということです）
添付画面を見ると、あなたご自身の個人アカウントの画面のように思えますが違いますか？ 加えて作ったのではないとおっしゃるFacebooページの左側に音声ファイルマークを複数見つけますので、もしかしたらあなたがFeedしたしたFacebookページということはありませんか？ であるならば個別のページにアクセスして右上の編集マークから「フォローしない」を選べば消えるのではと考えます。
LINEもメールも単なる道具です。 頼り過ぎてはいけません。 （極端な話　鼻くそほじりながら　女と寝ながらだってできます） 本当の恋愛は会って顔を見てが基本です。 道具は補助的に使う　という意識が大事です。 重要なことはメールやLINEに頼りません。 基本は会う。会えないなら電話です。
相手からのメールで自分が話したい内容で、返信の速度をわざと早くしたり遅く放置してくれたり時間を変えて知らせてくれたほうが、話しかけやすいですよ。ただの愚痴や世間話は即答すれば変に思われるかもしれないし、何処か遊びに行こうとかの誘いがあったりすればがっついて即答してくれたほうが嬉しい時もあるだろうし。返信の時間なんかもその人を表すのだから、あまり考えこまなくても良いと思いますが
頭が悪そう
LINEに限った事ではないですが PC再起動ほとんどなおりますね
LINEpayの登録解除はLINEにあるLINEpayの設定から行います。 https://www.lancork.net/2014/12/line-pay-unsubsc … パスワード忘れに関してはこちらを参照してください。 5回までなら再設定のやり直しができます。 その後は郵送による対応になります。 http://nisu-niso.com/blog/2015/06/line-pay.html
公式アカウントを送る？？ LINE上の公式アカウントを友人に紹介するってこと？ であれば、 1.その公式アカウントを登録する（友だち追加する） 2.友だちリストに公式アカウントが追加されているのでタップする 3.下部に「おすすめ」というボタンがあるのでタップすると、他の友だちに紹介できます。
ツイートはTwitterでつぶやくこと。 つぶやくと、自分を「フォロー」してくれている人の目につきやすいところに表示されます。 リツイートは、大雑把に言えば、他の人のツイートを紹介する感じです。 あなたが誰かのツイートをリツイートすると、これも自分を「フォロー」してくれている人の目につきやすいところに表示されます。 逆に言うと、あなたのツイートが他の誰か、仮にAさんとします、Aさんにリツイートされたとします。 そうすると、あなたのツイートが、Aさんをフォローしている人の目につきやすいところに表示されます。
まず、スタンプショップを開き、適当にスタンプを選び、コインがなくても大丈夫なので、プレゼントするというところを押して、ブロックされているか知りたい人の所を押します。 そして、もし、普通に「プレゼントする」と出てきたらブロックされていません。 ですが、もしブロックされていたら「このスタンプはすでに持っています。」と表情されます。 ですが「このスタンプは既に持っています。」というのは本当に持っているのかも知れないので、相手が女性の場合は男性が使いそうなスタンプを選んでみる、反対の場合は女性が使いそうなのを選んで見るといいです。 ブロックされていないと良いですね！(*´∇`)ﾉ ではでは～
なるほど、そういう質問だったんですね。 その部分は、確かに、前日は「昨日」、一週間以内のやり取りが曜日、それ以前は日付の表示ですね。 ご質問の通りのやり取りだったとすれば、4/27と表示されるはずです。 念のため、メッセージの削除も試してみました。 ・最新のメッセージ部分のみ削除 削除前と日付表示は変わらず ・トークルーム内の全てのメッセージを削除 日付、曜日の表示部分がブランク表示に変更 例え削除を行っていても、ご質問のような表示にはなりそうにありませんでした。 表示上のバグかもしれません。
iPhoneを使ってます！ あたしもAndroidの友達にiPhoneの絵文字を送っていたら相手には届いてなかったみたいです（ ; ; ） なのでLINEの絵文字を使うか顔文字に変更しました(>_<) 変換されないのはよくあることだと思います！
http://linenavi.net/use/why_3/ このサイトを参考にすると、ブロックされても名前の変更は伝わるようです。 削除された場合のことはわからないので... 未読の期間が長いということから、もしかするとブロックから削除の可能性もあるかもしれませんね。 相手から既読がついたら、何らかのバグだったかもしれませんね。
・ブログ ・ホームページ ・自己紹介サイト（ツイフィール　http://twpf.jp/　等） 等々のURLを記載すると、あなたのプロフィールページを見た時に現在地とツイッター登録年月日の間にそのURLが表示されます。 プロフィール欄では書ききれない内容を記載し、それを見てからフォローしてください等お願いする方もいらっしゃいますよ。
えっ⁉︎ そんな数字あったっけ？
Facebook側の設定を下記のサイトのように変更することで、Google等の検索エンジンに引っかからなくすることが出来ます。 Google検索で自分のFacebookが表示されるのが嫌な方へ削除対処方法 http://3media.biz/social/facebook-profile-on-the …
こんばんは ・iPhoneやAndroidで電話帳にアクセスするアプリが業者に漏らした可能性(知人のアプリの可能性もあります) ・知人がログインを試みた可能性 ・LINE自体からメアドか電話番号が業者に漏れた可能性 ・第三者が電話番号かメアドを間違えて入力したら偶々一致した ・業者がランダムな電話番号とランダムなパスワードで入ろうとした など可能性は色々ありますが、特定することはLINEの運営チームしか出来ません 上の方に行くほど可能性が高いかとおもいます。 参考になれば
そもそも、パスワードは家族や第三者が容易に推測できるよな設定にしてはいけません。 まず、パスワードの変更は行っておきましょう。 ご使用のアカウントでアクセスした記録の確認は以下のヘルプページを確認してください。 https://www.facebook.com/help/174571515935086 表示内容はザックリとしていますので、あくまで参考程度になりますが・・・見に覚えのないものであればログオフをしておきましょう。 アクセスのあったデバイスをログオフさせる方法は以下のヘルプページです。 https://www.facebook.com/help/211990645501187
現在の仕様では、個人アカウントで自分のアクティビティを全部確認するのは、御指摘のアクテビティログしかありません。 >やっぱり、FACEBOOKで自分の投稿を一元管理するのは無理なのカナ？ 現状ではそうなります。それがしたければ自分でHPを作成してそこにダウンロードしたDataを振り分けるという地道な作業になりますね。
一応目を通しておきましたよって感じですかね。 私なら、本当に気になった記事には、何らかの返事を書きます。
勝手に送りつけるLINEで、質問すれば、かならず答えが帰ってくるという、失礼で自分勝手な発想はやめるべきかと。 忙しいかもしれないし、答えるのがいやなのかもしれないし、たいした意識もなくかもしれない。気にすることありません。 こういう質問に、勝手な解釈をして、・・・・すべきと回答する方法もあるでしょうが、無責任だと思います。 人のことは、人にしかわからない。質問の答えがほしいなら、再度催促するなり、メールするなり、電話すればいい。妄想を、いくら分析しても、なんの解決にもなりません。 要は、コミュニケーションに対して、いいかげんすぎるんだと思います。 勝手に送ったLINEは、返ってくるかどうかは分からない。それが普通のことです。
ツイッターのコンテンツは、一応限られた人だけに開示されている、個人情報であり、写真には肖像権もあります。 その写真を、本人の明示的同意を得ないで拡散すると、個人情報保護法違反、肖像を営利目的でＤＭに使用すると、 肖像権に関して損害賠償を求められる可能性があります。 場合によっては、不正競争防止法等を適用される場合がありますので、避けた方が懸命だと思います。 ＤＭということは、会社・自営業等本体の信用問題にも関わります。 どうしても使用したければ、写真の本人に、書面で使用目的を明示した上で、同意を取る必要があります。 参考までに。
韓国製アプリのLINEなら、韓国以外の日本って地域で利用した場合と同様だったりします。 LINEが徴収するなら、LINEが定めた通信料は発生します。 LINEが金をとるなら、LINEと金の支払い方法を決めていますけどね。 海外で、あなたが、現地の通信会社と契約したなら、契約した通信料金が発生する。 ローミングを行うなら、あなたが契約している会社が定めた費用が発生する
ddeanaです。補足をありがとうございました。 >1)登録時Facebook登録時に「全員に招待する」を選択しましたか？　 >選択しました。 あなたが「全員に招待する」を選択したので、あなたの連絡先が自動的にインポートされた結果、友達に一斉にあなたがFBをはじめた旨のお知らせがいったのです。(1)を選択すれば(2)をする、しないにかかわらずあなたの連絡先をFBに同期するのを許可したことになります。これでバレた理由はおわかりになりましたね。 それ以外の >○自分の連絡先をインポート○同期をオフ設定など極力携帯登録してる方にお知らせや招待が いかないようにする順番の流れを教えていただけますか？ と >友達までと友達の友達の意味もよく分からなく のご質問は、「一つの質問を締め切らずに関連質問をする」ことになりますので、このサイトでは禁止事項になってしまいます。ですから一旦締め切って一つずつ新規の質問としてお尋ねになってください。
相談者さんみたいなよくわかっていない学生や主婦が大挙して契約して、 わけも分からず通信無制限にLINEやツイート、音楽再生しまくって、 回線が逼迫して朝夕パケ詰まりの遅延だらけが目に見えます。 サポートのない格安スマホ端末の使い方がわからず、アプリの更新ができない、アプリが起動できないと、ゲームのコメント欄がめちゃめちゃ荒れるでしょうね。
女子大生をとにかくフォローしている、ってところから俗にいう出会い厨ってやつかと思います。 ネット上でのやり取りだけで実際に会ったことがない以上は、 例え本名や大学、写真を送ってきたとしても信用しきってしまうのは危険です。 (送ってきた本名や写真が本人のものではないという可能性もありますので) ＞片っ端から女の子フォローして、ラインきいて食事誘う人って他の子にも ＞ダイレクトメッセージで同じことしてますよね？ 片っ端から女子大生をフォローしているような人なので、 他の女性に対しても同じようにDMで連絡先を交換したり、食事に誘っている可能性は十分にあります。 ＞なんか断る理由が思いつかなくてOKしてしまったのですが、このままお断りするのは失礼ですか？ ＞また良い言い訳はありますか？会わないほうがいい、、というか必要ありませんよね？ 会いたいと思わないのであれば断ってしまっていいでしょう。 大学の用事が入った、とか急にバイトが入った～、など適当に理由付けて断ってしまっていいかと思います。 それで何かケチつけてくるようであれば、その程度の男なんだな、ということで、 今後は適当にあしらうなり、リムーブやブロックでお別れしてもいいでしょう。 参考程度に。
ダイレクトメッセージを使うのはいかがでしょうか？
アドレス帳に登録されている人がLINEアプリを入れていると、アプリが判断して友達登録してしまうようです。名前に心当たりがあるのなら、その可能性が高いかと。 特別相手からアクションがなければ、解除しても問題ないと思いますよ。
ddeanaです。補足を拝見しました。 メッセージは「メッセージ」ボタン、もしくはメッセンジャーから送られたのでしょうか？ でしたらきちんと相手の受信箱に届いていますよ。 >私の 投稿が カスタムの歯車がついていたので もしかして、これが意味する事はあなたが相手のタイムラインに投稿という形でメッセージを送ったとうことでしょうか？　そして自分の投稿の横に歯車マークがついていたと。 この場合、歯車マークは書きこんだ相手の人が自分のタイムラインへの投稿を誰に公開するか、細かく設定しているというだけの意味で、誰に公開するのかをあなたが確認することはできません。 ですが、相手には（もし設定で受け取る様にしていれば）あなたがタイムラインに書きこんだ旨のお知らせが行きますし、お知らせを受け取らないようにしていても、自分のタイムラインを開けばきちんと読めます。
トーク履歴が容量を使ってしまいますから、容量を圧迫してしまうならば、必要ない物は削除していく方が良いですよ。 例えばLINEの写真はiCloudのフォトストリームだと写真の保管は30日しかないためバックアップにはむきませんが、iPhoneでもGoogleフォトを使うと写真や画像、動画は高画質設定にすれば制限にバックアップ可能ですから、そういったものを活用して、LINEに来た写真は保管したり、トークのスクショを撮って画像として保管すれば、削除した後の後悔も減るでしょうし、容量に余裕が出るとは思います。 http://gunirabo.com/line/taldel/
オススメということですが、どのような感じがご希望なのでしょうか。 オススメだけでは漠然としすぎて、分かりません。 「アイコン　フリー　ご希望なイメージのワード」で検索されては どうでしょうか。 また、お節介かとも思いますが、 参考にされるのでしたらいいですが、既存のアイコンにも それぞれ作者の著作権がありますので、あまり似すぎたものはやめた方が いいですよ。 2016年からは著作権違反は非親告制になりましたので、 作者の方が親告しなくても、違反になりますので。 （非営利目的なら違反にはならないのかもしれませんが、ネット上にアップするなら 誰が見ているかどうか分かりませんので。）
あなたは先生かも知れない人のプライバシーを覗いてどうしたいの？止めた方がいいですよ！
ここらあたりで、検索してみてください。https://www.yahoo.com/ 検索できるだけの英語力がなければ、諦めてください。
facebookやツイッターは、不特定多数の方に見られますので、肖像権侵害で訴えられる可能性が大です。 両者とも、拡散か始まれば、質問者さんの考えている以上の範囲に、相当なスピードで拡散する恐れがあるため、 明らかに肖像権の侵害になります。 芸能人の方は、あなたとの個人スナップとして、撮影されたと理解するのが自然です、 ツイッター等でネットに掲載される、フェイスブックにアップされることまでは、 明示的同意を与えた、承知済みとは考えられませんので、 実名（芸名）を掲載する、写真を掲載する、どちらも避けた方が賢明かと考えます。 質問者さん自身は、営利目的がなくても、拡散した結果、営利行為等に使われる可能性まで考え、 控えるべきでしょう。 参考までに。
表示を押さなくてもというのは、メッセージ受信時にアプリが開かれて全て読めるようにしたいということでしょうか。 そういった設定は見当たりません。 Androidの場合、LINEアプリそのものを開かずに、内容を確認することのできるアプリ（既読が付かない）もありますが、それも行数が多くなればアプリそのアプリを開かなければメッセージの全てを確認することはできません。 ＜参考＞ ちらみ～既読をつけないでメッセージやメールが読めるアプリ https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
ものすごくちっちゃく、既読か目のアイコンであるようです。ご確認ください。 【Instagram】ダイレクトメッセージに既読がつかない？表示はなくなった？ http://instagram-kiwami.com/directmessage-kidoku …
女性男性問わずそういう人はいます。 考えられるのは、 １、そういう性格 ２、返信しづらい内容 ３、脈なし ４、忙しい どれかですね。 本人に聞いたら？ というか、相手のことが好きならば、相手のペースに合わせ、じっくり待てばいいのではないですか？
＞LINEのアカウント消してやり直したらLINEQつかえますが ＞LINEのアカウント消したら友達が消えたりしないですか？ アカウントを削除すると、下記のものが全て消えるため、友だちリストも消えます。 ・メールアドレス ・LINE ID ・トーク履歴 ・友だちリスト ・LINE電話のコールクレジット、スタンプ、ゲームなどの購入履歴 ・各種設定 一度アカウントを削除してまでLINE Qをしたい、すぐに復元可能な友達の数などであれば削除も良いですが、 そうでなければLINE Qの使用を諦めて他Q&Aアプリ等に移るくらいしかありませんね。
直接に知り合っている人は、友達申請すればＯＫしてくれると思います。わたしも５０年前の消息不明だった学生仲間から連絡があったり。妻の死亡に際して日本語で生前のお礼を申し上げたら、世界中から何百ものお悔やみの言葉をいただきました。ほとんどの人は日本語が全く話せない人達ばかりが、翻訳までして。一人ひとり思い出しながら、これほどまでに気を使って頂いたのに、感謝しています。
結論から言うと、相手にはわかりません。ちなみに、「知り合いかも」に出る理由はどのみちたくさんあります。ただ、べつに、見たからといって問題ないのでは？ 友達登録をしていない人でも見られる写真は、どんな赤の他人でも偶然に見られるものですから。一方で、あまり多くの人に見られたくない写真は、見られないように設定できるシステムになっています。
>自分が閲覧しただけでも自分のページの知り合いかも？に表示されたりするのでしょうか？ されます 検索する時点で知り合いの可能性が高いですから。 ※同姓同名で検索しても追加されますよ。
①そもそも向こうからリクエストがあり、それを承認した場合は、何か一言挨拶をするマナーがFB的にあるのかどうか 私の理解では、事前に口頭で確認したなら別として、そもそもリクエストにメッセージを付けるのがマナーです。このメッセージによって誤操作でないことが確認できますしね。でも、それがなかったとしても、承認したら挨拶をしたほうが気持ちがいいですよね。私の経験では全員と挨拶しています。 逆に言えば、フェイスブックなどのSNSって依存性もあって振り回されやすいので、振り回されないためにも、あくまでも現実世界の延長線上での「ツール」として利用するよう徹底したほうがいいと思うんです。例えば現実世界で誰かとつながったら挨拶しますよね。それと同様に、フェイスブックでも挨拶したほうがいいと私は考えています。 ②挨拶をするべきならば、どこに一言を書けばよいのか。(その方のタイムラインとかに書けばいいのか？？) メッセージかタイムラインのどちらかですね。ちなみに、メッセージに関して、私は質問者さんのようなトラブルに遭遇したことはありませんし、私はパソコン専門ですが、メッセージを使わない選択肢があるということすら知りませんでした。ただ、フェイスブックは所詮オモチャなので、これ以外にも変な現象が起きることは多々あります。 タイムラインに投稿するメリットとしては、相手と自分それぞれのフェイスブック友達に見えるので、公明正大性が出るという点です。デメリットは、当人同士にしか見えないメッセージと違って目立つという点です。 まあ、大学の先輩ならキャンパスで実際に対面するでしょうから、その時に口頭で挨拶してもいいのでは？
する人はいると思いますよ。私もたまにフォローされることがありますが、大半の裏垢が同じ写真を使って、ほぼ同じ文章です。たまにLINEのIDをのせている人がいますが、同じIDがよく見受けられます。ここからは友人に聞いた話ですが、ラインを追加して一言いうとよくわからないサイトの誘導に合うそうですよ。
それか ▼→設定→左側にお知らせがあると思います。クリック→メール編集→全てのお知らせにチェック
だから、日本拳法はすでにありますよ URLも貼りました
端末の紛失や破損などの時は２段階認証ができないということになってしまうため、引継ぎができるような救済措置はあります。 LINEに登録番号やメールアドレスでSMSやメールが受信できる状態ならば、今まで通り認証番号を受け取っての引継ぎは可能です。 ログイン時に表示される「認証コードを受け取る」を選択すれば、SMSに認証番号が届き、「上記の方法が利用できない場合」を選択すれば、メールに認証番号が届きます。 http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 …
補足を見ました。 Safariの設定画面でのユーザー名変更はできたのでしょうか？ 手順を確認ください。 1)歯車マーク→設定(英語表示の場合settings) 2)「ユーザー名」(英語表示の場合user name)の右の「変更する」をタップ。 3)新しいユーザー名を入力し パスワードを入力し「保存」(英語表示の場合たぶんsave）ボタンをタップ。 4)「設定」アプリ→「Twitter」→「@古いユーザー名」を開いて「アカウントを削除」。 5)Twitterアプリで、ログインもしくはアカウントを追加。
自動アナウンスです。 通話による認証を選択すると即電話が掛かってくるシステムです。 その後電話が掛かってくることはありません。
＞ラインスタンプを買うのって電話番号がいりますよね？ 電話番号が要るのは登録時です。 登録後はアプリ内課金になるので、電話番号は要りません。 iPodやタブレットなどの電話番号が無い端末のLINE登録 →http://line-android.sys-jp.com/heywire3.html AppleIDの作成 →https://appleid.apple.com/jp/ iTunesカード専用（クレジット情報を無しにする場合） →https://support.apple.com/ja-jp/HT204034
LINEにはログアウトという概念がありませんから、アカウントを削除する必要があります。 同じ端末ならば、新アカウントを削除して、改めて旧アカウントに登録したメールアドレスでログインしてみてください。
古いアカウントにログインして退会するしかありません。 https://syncer.jp/line-how-to-delete-account ログイン不可能ならば、永久に残ってしまう仕様です。 そのアカウントと友だち登録している友人に、ブロックして削除してもらうしかないということです。
最初に言っておきますがラインのブロックだけで すべてを推測する事は不可能ですよ そもそもラインで友達登録してるからあなたと 復縁する気があるかとか、そういう判断というか 推測するのはやめた方がいいです。 初めての付き合いとか、慣れてないとか色々と あって推測従ってるのはわかりますが、あんまりにも ひどいなと感じてしまいます。 「ある時」っていうのが、喧嘩からどのくらい経過してるのか 別れ話になって、実際に別れることになったのか？ 全く不明です。 別れ話になったけど、ハッキリ別れていないという前提で 話す事にしますが、早くラインでいいから連絡とって 話の続きというか、また今までどおりに付き合いたい・・・ って気持ちを伝えることが先決です。 なんかわからないけど、多分彼氏はそんなにあなたの事を 嫌がってないような感じがします。
返事に困る内容や興味が無さすぎること 脳内取り込み中でわざわざ数時間経過してから する返事ではないかなって思った時などは スルーする事があるかもしれません 既読スルーは見たのに返事しなかったと責められる事もあるので わざわざ見てないふりで未読スルーする事もあるのでしょう 通知で一部内容は見えてる時もありますし 例で言うと 今いる？ってメッセージがきて 誰かと真剣に話してたり考察脳内取り込み中で 今は返事どころじゃない時にきたメッセージに対して 8時間後に居ました って言うのもおかしいですからね 内容や気分によって 同時に何人ともチャットしてる時もあれば 1人にしか集中して話せない時もありますから 私が嫌いだからとか深く考えないようにしましょう
相手が連絡先をFacebookに同期していて、そこにあなたの電話番号かメルアドがあり、そのいずれかがあなたがFacebookに登録してれば、「知り合いかも？」に出てくる可能性は大いにあります。
基本的に「〇〇さんがTwitterを始めました」のメールが来ます。またおすすめユーザーとして紹介されることもあります。
Facebookのプライバシー設定から「いいね！」を非公開にできるのは、 1)企業のFacebookページへの「いいね」 2)Facebook外のWebsiteにつけた「いいね」 の2種類です。 個人の投稿につけた「いいね！」の公開範囲は、その投稿の公開範囲に付随しますので、「いいね！」をつける本人が誰にそれを知らせるか選択することはできません。 つまり、あなたのご希望のように自分が「いいね！」したことを特定に誰かにだけ知らせないようにする設定はないのです。携帯であろうが、PCであろうができません。
電話番号でアカウント認証をし、後で電話番号の削除 https://syncer.jp/what-to-do-if-security-code-do …
アイコン？ 　デカ過ぎて、使いにくいですよ フリーの家族物のイラストは沢山ありますよ それじゃあ、ダメなんですか？
私の友人は、毎日朝散歩した時の空の風景をアップしていますよ。 雲の写真が主ですが、それを見てると「ああ、こういう雲が出る季節になったんだな」と思います。 別の友人は、自分が面白いと思った店の看板の写真を時々アップします。 出あった犬の写真だけをアップしている人もいます。 お友達がおっしゃった、「なんでもいい、適当に。街中で撮ったおもしろい写真とか！」というのはたぶんそういうことではないですかね？ Facebookは、アップした写真に撮った日付を書き込めるようになっていますが、そこに日付を書き込まなければアップした日付だけが見ている人にはわかります。 だから、数年前であっても自分が載せたいと思った写真を載せればよろしいのですよ。滑稽かどうかは気になさる必要はないです。
あなたが相手に承認したことをわかってほしければ、「リクエストありがとうございました」とか、「FBでお会いできて嬉しいです」みたいな簡単なあいさつでOKと考えます。
受け取り方で、変わりますよね。（笑） 余り 深く考える必要は無いと思いますが、要するに 「今日は付き合いたくは無い」だと思いますよ。
ラインやメールの怖さはそこにあります。文字には表情がないから。 特にラインの場合は、短文でのやりとりが多いから、誤解が生じます。 （あえて、そのような言葉を使う人もいますが・・・・・・） やはり、直接会って話す、それが難しいようなので、電話で話す。などがいいでしょう。 それでも、暴言や罵声が多い人ならば、その人はそれだけの人です。 あなたが、気を遣っておどおどと生きていくことは、あなた自身を卑屈な人生にひきこんでいくことに。 彼氏に依存しない生き方もあると思います。
下記のように前後をダブルコーテーションで囲って下さい。 "古いオルゴール"
一般的に男子は本当に嫌いで口もききたくないならば別ですが、わざわざ登録を消すことは無いです。特に好意をまだ持っているかの判断は付きません。あなたに声をかけてこないのは、どちらかと言うとあなたに迷惑ではないか？と思っているだけで、あなたから声をかければ何事も無かったように話してくれる可能性は高いです。
日常的なことをツイートしていたり学校や職場でツイッターを使っていたりするならば特定するのは割と簡単です。もしくはメールアドレスや電話番号などから検索できる設定をオフにしていなかったとか。 常日頃から見ていたかは分かりませんが、あなたの趣味垢を覗くこともあったのではないでしょうか。 何がどうなれば「解決」なのか分からないのでアドバイスが難しいのですが、アカウントを作り直したほうが安心だと思います。
最近になって顔文字を覚えたか、もしくは機種変更をして一発変換できるようになったのではないでしょうか。
LINEの仕様でAndroid端末はスマホでもタブレットでも 1台1IDの取得になります 1IDに対してpc1台で同時ログイン可能ですので スマホのIDとタブレットのIDで2つ取るしか手がありません pcではどちらかのIDでログイン可能です タブレットがipadなら PC扱いなのでスマホのIDで同時ログイン可能です
共通の友人、またはその友人の友人といった辺りで繋がって居るのではないでしょうか。本人の意識の外側の部分で。 質問者の側にそういった表示がでるのであれば、逆もまた真なり。 ブロックしてみて表示が出なければ、こちらも逆また真なり。 物は（何でも）試し。
非公開アカウントの人をフォローすると画像のように『フォローリクエスト』が表示されます。数字をタップすると 誰がリクエストしてきたか分かります。 『✓』をタップすると承認、『×』をタップすると拒否になります。 非公開アカウントはツイート内容が非公開なだけでID(@xxxxx)は表示されます。 なのであなたの名前、生年月日、メールアドレスなどの一部などに設定していたらバレます。 IDはパソコン画面で変更出来ます。スマホの場合でもパソコンと同じ画面を表示することが出来れば変更可能です。
じゃアメリカ式にLOLがいい？ 韓国語のkkk? ラテン語のJejeje？ フランス語のmdr？ タイの555？ 各国のネット語にあるんですが、まだ日本語だけでFacebookやインスタやっているんですか？
NO.1です。あなたが認識した相手が、相手の知り合いとあなたをつなげる可能性です。 許可が入るとしても、仕事である場合に余儀なく許可をするでしょう。相手の素性も知らないですね。知らない人から知らない人に情報が洩れていきます。それらの人がバレないと思って、あなたのIDをどこかへ 売り飛ばす可能性があるのですよ。 簡単にまとめると、、契約相手＝知らない人に情報がつながる＝迷惑＝スパム＝勧誘＝広告　の可能性がでます。そうでなくても、サイト上で情報が漏れる可能性もあります。無料ですから、それなりです。 メールもありますよ。転送しますね、とかいって安易に知らない人の情報が丸見えになりますから、 こっちの情報も丸見えです。ですから、ビジネス用のメールをつくるも、それで被害にあったことがありまして、、。 当方はLINEではないけれど、無料のチャットを仕事で利用し、その時に思いがけずにチームに入れられました。個人メールは登録相手には見えるようにしてありました。 そのあたりから、スパムメールがどうやっても止まらなくなり、そのメアドを停止せざる終えないものとなりました。 仕事用でしたので、取引先全部にメアド変更通知を出すほど、デメリットはありません。 未来形でクライアントから依頼が来るとして、停止したメアドに送られる可能性があります。 皆さんが普通に使ってるので警戒心がないとおもいますが、ほんとうは安全ではありません。 特にLINEはまだまだ危険が伴っていますよ。 ということですよ。
フェイスブックは所詮オモチャなので、そういうことは多々あります。もっと多くの人に見てもらいたいということであれば、例えば、お友達の投稿に「いいね」をするといいです。すると、そのお友達が、あなたのタイムラインを見に来てくれたりします。
友だち追加はID検索かQRコードしかありません。 SNSではなくメールを使って招待をすることで、QRコードのリンクが海外にも送れますから、それで追加可能かどうか試してみてください。 海外版を使用したことがないので海外版でできるかどうかわかりませんので、もしできないようならば、お子さんから招待メールを送ってもらってみてください。
LINEは退会しないとアプリを削除しただけではアカウントは消えません。 ログインのメールアドレスとパスワードが分かれば、それで古い携帯にLINEを再インストールして退会手続きをします。 ログインできない状態になっているならば、どうすることもできません。 その場合は、あなたの友だちにブロックと削除を依頼するしかない状態です。 ケータイの電話番号は解約すると同じ番号を取得することができないようになっています。 http://appllio.com/explanation/20130422-3496-lin …
LINEはブロックリストから削除をしてしまうと、自動で友だちへ戻すことができません。 以下のような手段で友だちへ追加する必要があります。 ・ふるふる ・相手と会った上でQRコードを読み取りさせて貰う ・相手からメールで招待をしてもらう ・友だち追加の電話番号検索を使用して相手を追加する 仕様が変わっていなければ、これらの方法で追加ができるはずです。 メールなど連絡の手段があるのであれば、相手に協力を依頼した方が確実かもしれません。
>>どのＬINEのダウンロードでも やはり 小さいのでしょうか？ Windows8版のLINEは、どちらかと言うとタブレットPC向けに作られているので、普通のpc版LINEより大きい。
自然消滅はしません。 昔からそういう噂がなぜかあるのですが、私、実際に数年間使わずにほおっておいたにもかかわらず、きちんといまだに使えます。ですからその噂はデマです。 つまり、ログインするしないにかかわらず自分でアカウント削除しない限り、基本ずっと残りますよ。
チャト？　チャットですね？ 安全なものは無いです。
本人確認が済むまで、なくなることはありません。
パソコンでの本人確認の認証番号は、携帯のSNSに届きます。 お友達の携帯で登録した、というならば、お友達の携帯に認証番号が送られていますから、それを入力するだけです。 本人確認ができなければ、一生LINEにはログインできません。 パソコンはあくまでも携帯LINEの補助ツールでしかありませんから、パソコンだけではLINEはできないのです。
1度、そのアドレスからメール送ってみてから、メールボックスの送信済みからメール開いて宛先タップすると、登録出てきます
スマホなのか、ＰＣなのかによって違ってくるのでは？
ただのコスプレ撮影をなぜラブホで行うのでしょう？ 裸になるのが前提と考えるのが妥当ですし、ラブホはセックスする場所です。 場所を指定されてノコノコ出て行けば、同意したと言われ、写真や動画を撮られてしまえば、それをネタされたら終わりますよ。
＞電話番号にSMSを送るときに「送れませんでした」と表示されて出来ませんでした。 あなたに電話番号がないので、SNSは送ることは出来ません。 電話番号ではなくE-mailを使って招待すれば直接会わなくても済みますよ。 メールならwifiで受送信可能ですからね。
偽名がOKかどうかはわかりませんが、情報漏えいを防ぐなら非公開アカウントにすることですね。 ホーム画面の歯車マーク押して、設定から非公開アカウントに設定できますよ
社会人です。 目上の人に対しても、失礼でないスタンプ（ため口調でないスタンプ）であればＯＫです。 おしゃれなスタンプなら、基本的に何でもＯＫでしょう。 ご参考に。
＞個人特定される事ってありますか ある、とは言い切れませんが、完全否定も不可能です。
捨てメアド というアプリでメアドを 取得？できますよ
固定電話はTwitterから送られるSMSを受信できないのでダメです。
IDの変更はできません。 IDをどうしても変更したいのであれば1回アカウントを削除し、新規での登録しかできませんが、そうするとスタンプだとか友達とかいろんなところで弊害があるかと思います。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9148915.html
どうやって足とるんだよっ！笑 私の足はそう簡単に取らせないぜっ(♯｀∧´) 本当の話だったら、警察沙汰だわ。バカヤロー と逆にその友達に送ってみては？ って言うのは嘘です笑 私は友達からチェーンメールが来た時、本当にイラっとしました。もちろん止めました。 送らないでくださいね。
こんにちは。 んー。間違えた、ごめんねと言って切るしか無いでしょう。 間違いを装って、実は電話かけたかったならともかく。 （その場合でも、間違いだというのは伝えた上で、「あなたで もいいんだけど、教えてくれる？」といって、クラスの話や授 業に必要な物など、なんでもいいので答えられそうな質問をし、 回答を貰ったらお礼で今日の所は電話を切り、以後それをきっ かけにして学校とかで話せばいいでしょう）。
iPhoneから着せかえのプレゼントを行って試してみました。 ブロックされている場合 「○○はすでにこの着せかえを持っているためプレゼントすることはできません」と表示されプレゼントできませんでした。 ブロック解除後は、着せかえをプレゼントとして送ることができました。 相手が本当にその着せかえを持っている場合は、ブロックしている場合と同様の結果となりますので判断は慎重に。
№1です >友達検索すると、ログインしてください。とでます？？ その状態がログアウトです Facebookには足あと機能が無いので、ログインしても友達は検索・見られたことがわかりません。 先の回答の「閲覧だけならアカウントは不要です」と書きましたが セキュリティ設定で決めた共有範囲内に限られます。
別に個人LINEする内容がないからしないが、TLは見てるよの既読代わりのスタンプ
「今ドキ」と「SNS」というところがポイントなのだと思います。従来の履歴としては、見せ付ける場が主に就活などの特別なイベントでしたが、今はSNSで主体的に見せ付けることができる場や機会が増えたということだと思います。
ブロックされた相手は以下のような状態になります。 ・ブロックされた相手に、ブロックされたことの通知は一切されない。 ・相手の友だち一覧に変化なし。 ・トーク画面に変化なし。 ・ブロックされた相手はトークでメッセージを送信できるが、ブロックした側には届きません（既読が付くことはない）。 ブロック中に相手が送信したメッセージはブロックを解除した後も受信できません。 ・ブロックされた相手はブロックした側のタイムラインを見ると、「まだ投稿がありません」と表示され、これまで投稿されていたタイムラインが見られなくなります。 ・無料通話については、ブロックした側から発信はできますが、呼び出し音が鳴るだけで、ブロックした側に着信はされません。
違うメルアドを使用して、アルファベット名でもう一つアカウントをもつ人は結構います。 理由はさまざまですが、一番多いのは携帯で機種変更をして前のアカウントにアクセスができなくなるパターンです。 ですからつくれるか、つくれないかと言われれば ・違うメルアドを登録 ・アルファベットを使用 ならば可能です。 利用規約で1人1アカウントが原則ではあるのですが、ユーザーが多いのでFacebookの自動検索でみつからなければ2つ持てます。私の周りでも削除されたらされた時だからと2つ使っている人結構います。 私個人は登録名をアルファベットにしています。その上で投稿などは日本語と英語併記にしてすることで対応していますので、2つアカウントを持たずとも複数の国の人との交流自体は可能だと考えます。
ずぼらな方は、着信のポップアップ表示の内容を確認したことによって、アプリを開かない人もいます。 Androidのスマホを使用している人の中には、既読を付けずに内容を確認できるアプリを使っている人も居ます。 Androidアプリ https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … LINEアプリそのものを確認していない人も・・・。 結局、相手の方に確認してみるしかありません。
１、無視 ２、上記が酷い場合は警察に相談 ３、他の方への被害や、碧天さんに被害が発生しそうなら、改めて警察に相談＋被害届。 ーーー もてない輩の遠吠えですよ＾＾ しかも初対面ですよね。。。。。 男性としては、心が狭いです。。泣 参考までに・・ 「謝る」＝精神的支配下に置く。 これが目的でしょう。。。 m(_　_)m そもそも、初対面の方に対して、その様な非礼な対処を行う人間です。 信用しない方が身の為です。 なお、その様な方の常套手段として、 「オレのことが！信用できないのか！！」となりますから（←経験上 m(_　_)m おだいじにです＾＾
＞あるテーマについて意見を募集したいときに、適当なサイトを探しているのですが見つかりません。 意見を募集したいだけなら、このQ&Aサイトは、わりとおすすめですよ。ただし、議論や反論は禁止されていますので、あくまでも「いろいろな意見を知りたい」というスタンスで質問を投稿していただくことになりますが。でも世の中の人たちの意見を学んだり、世の中の人たちにいろんな意見があることを知ってもらうには、かなりいい方法です。 ＞SNSとかもやっているのですが、人間関係を広げたり仲間を見つけたりというのにはそんなに役に立たないように思えます。 どんな「立場」や「意見」の人をお探しなのか知りませんが、バーチャルではない実際の集いに一度足を運んで、そこで知り合った人とSNSでつながれば、かなり芋づる式に同志が集まりますよ。 ＞SNS以外のネット検索とかで、議論する場所とか知り合う場所を見つけることはできますか？ テーマによりますよね。あまりにも対象者が少ないと難しいですし、また、政治・宗教に絡む議論をするのは日本では難しいというか、議論はできても大人の議論になりにくいです。例えば、上記の方法で同志は集まっても、SNS上で反対派閥と意見交換をまともにするのは極めて困難というか、“頭のいい”人は反対派閥に関わらないようにしています。討論番組やニュース番組の生放送中にツイートするのがいちばん現実的かな。
ブラウザの設定でJavaScriptをＯＦＦ（無効）で使ってみては？ google cromeもインストールしてみては？ （ＩＥは遅いから。） 遅いときにルータにＬＯＧＩＮしていったん接続を切ってもう一度繋ぐとどうでしょう？
(1) 画面右上にある小さい下向き三角マークをクリックし、表示されたメニューで「設定」（setupなのかな？）を選択 (2) 表示された設定画面の左側にあるメニューで「言語」（languageなのかな？地球儀っぽいマーク）をクリック。 (3) 表示された画面で「日本語」を選択 そんな流れです。
＞Twitterの会社に消してもらうことは可能なんでしょうか？ Twitterへのアカウントの削除依頼はできません。 (該当のアカウントが規約違反に抵触するようなことをしていれば通報などで凍結させることはできるかもしれませんが) メールアドレスやパスワードが分かる場合であれば、一度パソコンのブラウザ画面からログインしたのち、 右上のアイコンから「設定」→一番下の「アカウントを削除」をクリックし、順番にこなした後、 30日間該当のアカウントにログインをしなければアカウントは完全削除となります。 スマホなどの場合は、パソコン版の表示をすることで同様にアカウントの削除を行うことができます。 もし、メールアドレスもパスワードも忘れてしまってログインができない状態であれば、 残念ながらアカウントを削除することはできないため、放置するしかありません。
http://blog.elearning.co.jp/archives/16839.php こちらを参考に設定を変えても表示されませんか？
タグのことでしょうか。 そもそも、写真そのものには文字の情報がありません。 「#○○」と「#」の後に文字を記して投稿することをハッシュタグといいますが、ハッシュタグの文字で検索をした際に検索結果として画像が掛かるようになります。 インスタグラムでそのハッシュタグ部分をタップするとそのハッシュタグが付された全ての画像や動画を見ることができます。 https://www.facebook.com/help/instagram/35146062 … 写真に写っている人を写真の中の場所を指定して名前を付して共有するタグ付けもできます。 https://www.facebook.com/help/instagram/18695232 …
長所。 知り合いに近況報告的にみてもらえる。自分の関心のあることや、それに関する意見について知ってもらえる。 他人に絡める。けっこう返事ももらえる。 関心の高いニュースなどにコメントすると他人に絡んでもらえる。 自分が関心のあるジャンルの人と絡める。 ツイッターで検索すると他よりもリアルな情報が入ったりする。 短所。 ツイッターで絡んだ他人さまと、うまく絡み続けることはあまりない。 ほぼ一方通行。 フォロー・フォロワーが多すぎてなにやってるかわからない。 お嬢さんの場合は、危ない人に絡まれる危険が有る。 といったところでしょうか？私のフォロワーは少ないですが。
そんな、面倒い男とは、これでお終いに、私ならします。
私の場合、「知り合いかも」に出た出ないは、リクエストに影響しません。方法が何であれ、フェイスブック友達になりたいと思っていた人がみつかればリクエストを出すし、そこまでしてフェイスブック友達になりたいと思っていなければ「知り合いかも」に出ても無視します。相手には、私の「知り合いかも」にその人が出たかどうかなんてわかりませんしね。 もちろん、相手が自分よりも先輩格だから恥ずかしいとかリクエストしにくいということもありません。先輩後輩同輩にかかわらず、リクエストしやすい相手もいれば、しづらい相手もいます。 「知り合いかも」機能は、例えば「ああ、私がすでに友達登録しているＡさんは、前から私が面識あったＢさんともつながってたのか。Ｂさんがフェイスブックをやってたなんて知らなかったな。フェイスブックでＢさんと交流できたら嬉しい」とか気づくためのものであって、べつに、「知り合いかも」に出てるからといって、つながる義理はありません。
退会ではなくアカウント削除ですね。 https://support.twitter.com/groups/31-twitter... １．パソコンでtwitter.comにログイン。 ２．アカウント設定画面に移動し、ページ下部にある [アカウントを削除] をクリック ３．アカウント削除前の確認事項をよく読み、[@ユーザー名を削除] をクリック ４．メッセージが表示されたら、パスワードを入力し、アカウントの削除を確認 Twitter公式サイトからの抜粋です。 なお、削除しても30 日以内にログインするとアカウントが復元しますのでご注意を。 削除してもフォロワーなどには通知は行きません。 ただ、持っていたアカウントで呟いた内容は消えますし、アカウントに飛べば表示されませんので、その時点で気付くぐらいかと
ブロックされた（もしくは相手をブロックした）のを確認する一番良い方法は、友達リストの確認です。 自分が誰かをブロックした、もしくは誰かからブロックされたら、自分の友達リストからも相手の友達リストからも双方が消えますので、それでわかります。 非表示とブロックは別のものです。Facebookでは、相手が自分の投稿を非表示しているかどうかを確かめる方法はありません。誰の投稿を見たいか見たくないかは受け取る相手が設定で変更できますが、変更したからといって相手にお知らせはいきませんので。
ダイレクトメールを使うのはどうでしょうか？ 受け取れない設定にしている方もいますが、少しは気づいてもらえる可能性は上がると思います もしくは直接伝える、、、とか笑
>追加 ブロック 追報 追加 ブロック 通報　ですね。 >相手は、私を友達に、登録してるって意味ですか？ はい 相手はあなたを友達に登録しているが、あなたが相手を友達に登録していない状態です あなたが相手を友達に追加しても問題ないなら、追加をタップ。
何も引き継がれません。 別の人が同じIDを作れるのも、アカウントが削除されてから30日以降でしょう。
多分ご覧になっているのは普通にご自分のタイムラインを開いて、誕生年までさかのぼっていらっしゃるのではないかと思います。こうすると確かにご自分の誕生日の上に「生まれ年の投稿」という表示がみつかります。 これがある理由は、Facebookの投稿であれ、プロフィールの誕生日であれ、西暦と月日を入れると、その同じ西暦の1年間をまとめて表示することになるので、「誕生年の投稿」という形で出ます。 でもそれはあくまでご本人だから見えるのです。 試しに友達承認していない他人からどう見えるかをやってごらんになりましたか？ 1．カバー写真の右下、「アクティビティログ」の右にある「・・・・」を1回クリックして「プレビュー」を選択 2．上の黒い帯の「次の共有範囲へのタイムラインの表示のされ方」で、地球儀マークの公開がグレーになっていることを確認したら、少しだけ下にスクロール 3．するとページ上部の左上に、小さなあなたのプロフィール写真→名前→タイムライン▼→最近▼と枠に入って表示されています。 4．この最近▼をクリックすると、外部の人に表示される年が出てきます。ここには、公開範囲を「公開」にしたものか、カバー写真やプロフィール写真のように、公開設定が出来ず自動的に「公開」になるものしか出てきません。そこにあなたの誕生年は含まれていなければ、鍵マークがなくとも不特定多数に知られることはありません。
LINEの表示名は電話帳に登録してある名前ではなく、あくまでもLINEのプロフィールに登録してある名前が表示されます。 ですから、あなたのLINEネームが電話帳と違う、というだけのことになります。
https://support.twitter.com/groups/31-twitter-ba … １．パソコンでtwitter.comにログイン。 ２．アカウント設定画面に移動し、ページ下部にある [アカウントを削除] をクリック ３．アカウント削除前の確認事項をよく読み、[@ユーザー名を削除] をクリック ４．メッセージが表示されたら、パスワードを入力し、アカウントの削除を確認 Twitter公式サイトからの抜粋です。 なお、削除しても30 日以内にログインするとアカウントが復元しますのでご注意を。
危険です そういうのは日本も同じですよｗ フェイスブックで知り合って最初に家に呼ぶって 普通の神経じゃないです、そいつは変わってますよ。 危険人物ですね それに外で会うのが恥ずかしいっていうのも変です。 相手にする必要ないと思います。
「リア友はリア友なんですが、お互い絵描きアカウントです。 　別にリア友用アカウントがあります。」 なるほどね、私も、十年ぐらい前に１度面倒臭くなってネットから離れた事が有りましたが その後、適度に距離を置いて活用するようになったので　今は自分のスタンスで適当にやってます。 気持ち的に、キツイのなら　１度離れて見ては？ 制作活動に集中しますとかで　無理に消したり辞めたりする必要は無いので　仕事じゃ無いので 少し時間を置いて　それでも自分に必要な物なら、また接し方を変えたり使用頻度を変えたりして行けば 良いんじゃ無いでしょうか？ ちょっと依存感が有りそうなので　離れてみるのもいいか知れませんよ それでほんとに必要ないなら、その時に削除すればいいのでは？・・・。
どちらでもいいです。 送っても送らなくてもあなたには何も害はありません。 回されたら大切に思ってもらえているということなのでなんか嬉しいですよね。笑 ですが面倒臭いと思う人もいますからね。
この辺の表示項目の機能設定は見当たりません。 こればかりは、現在の仕様ですのでこのままお使いいただくしかありません。 また、アプリのバージョンを戻すこともできません。
LINEは中身も運営側に見られているし、IDも社内の人から流出していて、のっとりの被害が出ても一切認めない。使うのは必要悪的なところもあるので、とにかく、金銭に絡んだこと、個人情報などは、一切やめるのが無難。でもできれば、使わない方がいい。反日韓国の、大企業を儲けさせるだけですよ。
アカウントのハックに限らず不特定多数の人が使うPCでログインするとそこからIDとPWが漏れる 可能性があります そういうところではプライベートなアカウントではログインしないようするべきですね
変更はなにからしましたか？ Facebookの公開設定の変更が反映されない場合、多くはFacebookアプリから変更をしていたりします。 そういう場合は、アプリからではなくブラウザからFacebookにログインしてから変更するか、またはPCからログインして変更を試みてください。
学校に無料のwi-fiが無いからですよ 通信してるからパケットを消費するんです。
残念ながら指定はありあません。 画像をタップまたはクリックすれば切り取られてない形で見れます。
稀に、突然初期化されてしまったという話を聞くことがあります。 アップデートがあったタイミング多いようですね。 その明確な原因は分かりません。 こちらでもiPadがありましたので、以下の通り試してみました。 ・iPhone版LINEを使用してログイン 通常の機種変更時と同様に利用開始ができました。 電話番棒は元のスマホ側の番号で登録して、SMS認証を行っています。 （この場合、スマホ側のLINEは使用できなくなってしまいましたが・・・。） ・iPad版LINEを使用してログイン 4桁のパスワードが表示され、スマホへの入力を求められました。 スマホ側でパスワードを入力したところ、iPad版の利用開始となりました。 まず、iPadで使用できるアプリは2種類ありますので、何れのアプリであるのかを確認されてみてください。 ただ、同一環境を作れませんでしたので、こちらで行ったようにいかないかもしれません・・・。 上記のような入り方をしてもご質問のようなメッセージが出た記憶があるとの情報もあります（定かではありませんが）。 うまくゆかない場合は新規登録を行うしかないかもしれません。 解決に至るような明確な回答をできずスミマセン。
2段階認証のところで、従前の機器が使えずLINEで認証コードが受けられなかったり、SMSでコードが届かないということですか。 2段階認証の入り口の画面で「他の方法でアカウントを引き継ぐ」という表示はありませんか。 こちらを押してみてください。 メールアドレスを指定する画面に遷移しませんか。 確認をされてみてください。
なるべく個人情報を教えたくないのであれば、 メルカリの「匿名配送」を使えば、住所を記入する必要はありませんので、オススメです。 メルカリの匿名配送サービスとは、出品者・購入者ともに互いの住所や氏名などの個人情報を伝えることなく配送ができる安心・安全な配送サービスです。「らくらくメルカリ便」の利用時には、配送ラベルに互いの個人情報が記載されることなく 荷物が配送されます。 こちらに詳しく載っていますので、参考にしてみてください。Twitterで探してメルカリで譲るかたちを 取ると安心ですよ！ http://did2memo.net/2016/03/26/yamato-tokumei-ha …
とりあえず、ツイッターはいくらでも作れるし、削除も簡単なので、今回の名前やメアドではやめておいたほうがいいですね。 さて、１００人以上をフォローすることになっていた、というのが謎の部分ですが、メアドを乗っ取られているということはないですか？スパムメールをばらまく人のなかには、人のメアドをのっとってそのメアドからさらに住所録をのっとり、ばらまくという手法がありますよね。（Aさんのメアドから、AさんのPCに入っている住所録ないしは、過去にメールやりとりしている人全員にスパムメールがいくという仕掛けです）。メールの場合は度々あるので、だれもそれがAさんの仕業とは思いません。来るメールも明らかに怪しい、リンクがあったり添付ファイルがあったりですから。 でもツイッターだとフォローされていても気がつかなかったり、知らない人からフォローされる可能性もある（つぶやきが面白かったとかで）ので、メールほどはっきりわかりませんが、やはり乗っ取られているんじゃないですか？ヤフーアドレスを調べてもらったほうがいいのでは。
パソコンでのLINEのログインには、ケータイ端末での認証が必須です。 ですからケータイの機種変更をするか、中古でも良いですから新しいモデルのケータイにSIMを入れ替えてLINEの引き継ぎをして、認証可能な状態にしないと使うことはできません。
まず審査のガイドラインに目を通してください。 写真や顔写真などイラストでないものは不可です。 スタンプ審査ガイドライン https://creator.line.me/ja/review_guideline/
№2です PCからはこの方法ですね https://syncer.jp/twitter-emoji
1)つぶやきの何もないところもしくは本文をタップする。 2)そのつぶやきだけの画面になる。 3)右上の…→削除
その友達が退会したって意味でしょう。 普通に解釈出来ますよ。
ショートメッセージでコードを送るから携帯電話の番号を入力するところではないかと思いますが、SMS有効になっていますか？
「☒」は文字化けにより表示される記号です。 これはスマホやPCに該当の文字データが存在していないため表示することができないので「☒」で表示されてしまいます。 環境によって表示することができない絵文字や 顔文字などが「☒」になります。 ですので、送信相手にはきちんと絵文字などが 表示されてます。
何か自動入力しているかによります。 例えばChromeだったら、入力欄に出てくる候補の一番下に「Chromeの自動入力設定...」が出てくるので、その画面で編集・削除できます。 Macだったらキーチェーンとか。
10数年前はメーリングリストが流行っていましたね。 今でも無料で提供しているところがありますので探してみてはいかがでしょう。
私も数ヶ月前、同じ事がありました。 最初は子供が触っていたせいかな、と思い再インストールしましたが、続けて三回消えました。 携帯会社に相談に行っても、全くわからず、とりあえず直してもらいましたが、また消えました。 結局、新しいのを買い直して終わりました。
今は自分のアカウントを公式アカウントにできるアプリがあります。その相手の方はそのアプリを入れて自分のアカウントを公式アカウントにしてるんじゃないでしょうか？わからないですけど
この機能は、互いの携帯のGPSを使っていますが、まだエリアによってはバラツキがあることと、スマホ自体のGPS機能の精度のばらつきもありますので、不具合の発生はある程度やむを得ないと言えます。 GPSの精度を上げるには、Andoroidならば「設定」から「現在地情報とセキュリティ」と進んで「無線ネットワークを使用」にチェックを入れるだけで違ってくるのですが、問題は相手も同様の処理をしていなければばらつきは依然発生するということです。 なので、片方だけが設定を変更してもなかなかバグはなくならないというのが現在の状況です。
消去ですね。スタンプのプレゼント送ってみて、既読がつかなかったらブロックです
ワンドライブからアンドロイドにLINEのバックアップデータをダウンロードします。 その後インポートするだけです。
このエラーメッセージが出る一番大きな原因は、ネットワークエラーです。 たいていは１時間半~２時間ぐらいまったり、アプリの再起動などでなおります。
電話番号を登録しても、 他人に電話番号で検索できないように設定できます。 https://support.twitter.com/articles/20171543 上記ページの 「他のユーザーがメールアドレスや携帯電話番号で自分を検索できないようにする方法」 をご覧下さい。
現実では、好きじゃない人・ものとも、いやおうなしにかかわらなければいけません。 SNSは、自分の好きな人・ものとだけかかわれます。かかわりそうになったら、ブロックできます。知らず知らずのうちに好きなものにかこまれているのがSNSです。それは楽だし楽しいですよね。
なにか都合が悪いことになれば すぐに帰れるようにだと
手動更新を掛けても表示しないなら、返信した後消したのかも？
下記を参考に、まず「自分のみ」でfacebookにアップして、それからfacebook上で特定の人だけに公開変更してみてはどうでしょう？ 現在のシェア機能では、「友達」とすると全員の友達のニュースフィードにのってしまうので、ひと手間かける必要があると考えます。 http://www.infact1.co.jp/staff_blog/webmarketing …
＞トーク履歴を送信 どこに送信したのですか？ 送信先を確認してみてください。 ただし、iPhoneの場合では送信したトーク履歴からトークの復元はできませんよ。
Twitterにはmixiのような足あと機能はありませんから、閲覧しても相手に知られることはありませんよ。 うっかり、「いいね」を押したり、リツィートをしてしまったりしなければ大丈夫です。 その裏返しで自分のTwitterを見に来ている人が誰であるのかも分かりませんが・・・。
では、現状を確認させて頂けますか。 先ずは環境からですが、新規登録は、 1.スマホですか？ 2.ガラケーですか？ 3.PCですか？ 登録しようとしているのは、 1.電話番号ですか？ 2.メルアドですか？ (実際に登録しようとしている内容は不要です。) 手順ですが、 1.必要項目入力は全て入力しましたか？ 2.確認ですが、入力してアカウント登録のボタンを押したら、6文字の数字が 　送られてきた…と言うことで良いですよね。 その後の操作ですが、ログイン画面で登録した電話番号？メルアド？を入力後に 　"パスワードを忘れた場合はこちら" を押すとどうなります？ 1.アカウントの特定画面が出て入力したものがクリアされて表示される？ 2.登録時に入力したデータが表示された、コード送信画面が表示される？ お手数とは思いますが、現状が解らないので教えて下さいな。 くれぐれも"個人情報は不要です"から入力はしないで下さいね。
多分ですが、載ってないですよ
「許可する」という表示は「許可する」を押すと許可が「オン」になるという意味です。 画面のキャプチャー付しましたのでご覧ください。 左が許可するのボタンを押す前で、右側が押した後の画像です。 「許可する」を押すと友だち自動追加の右脇に「オン」と表示され、右隅に矢印が円形になった更新ボタンが表示されます。 オンにしたくないのであれば、誤って、「許可する」のボタンを押さないようにしましょう。 ちなみに、設定内の「友だち」の設定を確認されてみてください。 オフになっているはずです。 この標記って分かりづらいですよね。
＞ログインしようとしてもパスワードが違いますになります キーボードで「Num Lock」キーや「Caps Lock」キーが押されたままで、パスワードが大文字（パスワードは小文字）になっていませんか？（アクセサリーの「メモ帳」でパスワードを入力し、コピー＆貼り付けしてみる） Administratorでログオン（Microsoftアカウントでサインイン）してからアカウントおよびパスワードの入力を実行していますか？
友だち自動追加でリストに追加された人は、友だちへの追加を許可している人です。 どちらにせよ、お互いが連絡先を知っている人ということならば、連絡手段がメールからLINEに変わっただけという状態でしょうから、LINE始めました、ということでトークを開始してみたら如何ですか？
単に引き継ぎをするだけならば、トークは消えます。 トークバックアップをして復元する作業が必要になります。 また、AndroidからiPhoneまたはその逆の機種変更ではバックアップしても復元できませんから、スクリーンショット等で画像化して保存するのが間違いないです。 バックアップの復元ができる場合でも、不測の事態に備えて、スクリーンショットを撮っておくと安心です。 http://appllio.com/line-transfer-and-restore-tal …
すごく誤解があるようです。 １．まず友達の投稿に「いいね」をしたというお知らせは他の友達のタイムラインではなく、ニュースフィードに出ます。 ２．「いいね」やコメントの公開設定は、その投稿の公開設定に付随します。つまり、投稿とそれにともなう「いいね」やコメントの公開設定を別々にすることはできません。 ３．友達の投稿の公開設定をあなたが変更することはできないので、同じように友達の投稿にした「いいね」やコメントの公開設定もあなたは変更できません。 ４．「いいね」のプライバシー設定と言うのは、あなたが誰か友達の投稿に対してつけた「いいね」の公開範囲を変えるのではなく、あなたが趣味などで自分で「いいね」をつけたページ（個人ページではなく全体公開のみのFacebookページ）を非公開にするだけです。これをしたからあなたの好きな音楽は非公開になったのです。 結論として、友達の投稿につけた「いいね」をあなたが非公開にすることはできません。どうしても非公開にしたいのであれば、「いいね」をつけたい友達に頼んで、その投稿の公開範囲をあなただけにしてもらうしかないのです。あとは、投稿にコメントや「いいね」をつけず、ダイレクトメッセージかFacebookメッセンジャーを使って、その人に個別にメッセージという形で知らせるしかありません。
大丈夫じゃない。。。 載せた人を特定して 裁いた方が良い 法的に。。。罰金だね。。。
ddeanaです。 >絶対こうすれば平気というのはないという事ですか？ はい、ありません。Facebookがプログラムの仕組みを100％公開していないのですから、100％「知り合いかも？」に表示されない方法は誰も知りません。 ただ他の回答でも触れましたが「知り合いかも？」は足跡機能ではないので、そんな気にする必要はないと個人的には考えます。 だって相手の人とは個人的につながりがないのでしょうから、かりに相手の「知り合いかも？」に表示されたとしても相手はおそらく気にもとめないですよ。 それに私もそうしてますが、広告などをブロックするアドブロックをアドオンで入れてるとFacebookの「知り合いかも？」も出たり出なかったりするんですよ。もし相手の人がアドブロックを使っていたらあなたが表示される可能性はグンと減りますから、ますます気にする必要もないかと。 自分が思っているほど他人は気にしていないと考えて気楽に使わないとSNSは疲れてしまいますよ。
Facebookの一時的使用停止を利用なさっていたものと推察します。 友達承認していない人からまったく見られない状態であっても、しばらくたったら見られるようになっていて、新しい投稿などがないということですから。 Facebookには足跡機能がないので、友達承認していない誰が見ているのかわかりようがありません。わからない相手をブロックなんてできないですよ(笑） ですから、なにか事情があって、数カ月一時利用停止になさっていたと考えるのが自然です。
ソーシャル解析、ソーシャルプロファイリングなどの手法で、調べることはできる。 場合によっては住所や電話番号などクリティカルな情報が手に入るかもしれない。 例として、 ここで質問に答えている人の回答を詳しく調べることで、 ・年齢や性別、職業 ・家族構成 ・趣味や趣向 ・使用している車の車種、年式 ・所有している携帯電話の種類 ・どこに住んでいるのか ・どんな友人関係があるか などを調べることができる。 試しに自分（銀鱗）の回答履歴をざっと見てみるだけでも、大まかなところが見えるだろう。 （回答履歴を公開しているため意図的にブラフを含んだ回答もしているがｗ）
＞その通りに写真を送ってから約15時間経ちますが何も連絡ありません。(涙)　 ＞もうアカウントは元に戻らないのでしょうか？？(´；ω；`) SNSなどだと問い合わせを受けて、本当に問題がないか、本人かどうかなどを確認すると思いますので、 1～2日あたりは目安として見ておいたほうが良いかと思います。 それでもアカウントが戻らない、というのであれば、 運営側が何かしらの利用規約に違反する内容があると判断しているため、 アカウントが元に戻る可能性は極めて低いかと思います。 どうしてもアカウントが戻らないというのであれば、 新しくInstagramのアカウントを作成して最初からやり直すしかありません。
Twitter、本名で、住んでいるところも隠すことなくやっていますが。個人情報とか皆さん神経質になりすぎです。名前・住所・性別・生年月日くらいの個人情報などは、隠す必要もなし。
送信されてしまっていたはず・・・と、思いましたので、試してみました。 AndroidとiPhone間双方で交互に試してみたのですが、異なる結果となりました。 ◆Android側からの送信 ＞①送信エラーのまま機内モードをオフにしたら、そのトークもしくは画像は電波が入った瞬間に自動送信されますか？ ・瞬間ではありませんが、自動送信されました。 ＞②送信エラーとなったトークもしくは画像を機内モード時に削除した場合、完全に削除することは可能ですか？ (削除した内容が相手に送信されてしまうことはあるのでしょうか？) ・機内モード中に削除を行いましたが、通信が戻ってから相手に送信されました。 ・削除したデータは自らのスマホ内のみで、送信した相手のデータまでは削除できないようです。 ◆iPhone側からの送信 ＞①送信エラーのまま機内モードをオフにしたら、そのトークもしくは画像は電波が入った瞬間に自動送信されますか？ ・トークの右脇に更新を行うための矢印マークが表示され送信されませんでした。 ・その後、同一の相手とトーク、スタンプのやり取りをしましたが、未送信のトークが最下部へ繰り下がって残る形となりました。 ・右脇の更新のマークを押せば、当然送信はされました。 ＞②送信エラーとなったトークもしくは画像を機内モード時に削除した場合、完全に削除することは可能ですか？ (削除した内容が相手に送信されてしまうことはあるのでしょうか？) 削除を行う際に、「選択したメッセージはこの端末上でのみ削除されます」という確認のダイアログが表示されましたが、その後も送信されませんでした。 LINEアプリのバージョン Android:6.1.0 iPhone:6.1.0 現時点で試した結果はこのようになりましたが、お使いのバージョン、スマホによっては異なる結果となっているかもしれません。 また、今後のアップデートで異なる結果となるかもしれません。 この結果は参考程度に見ていただき、できれば誤送信をしてしまったご友人と連絡を取られてみてください。
自分勝手（マイペース）にツイートすることでは？
どのようなツイートに対してのリプライかがわからないので何とも言えないですが、 何の脈絡もなく「マイペースからの脱却！ウゥン！」といきなりリプライされたのであれば意味不明ですね。 マイペースに関係のある内容や何か改善したい、目標を立てたいみたいな内容に対してであれば、 質問内容にある「マイペースを直せ」とも捉えられなくもないですが、 全く関係のない内容や読み取れないようなリプライであれば、俗にいうクソリプとかの類ではないでしょうか。 もし聞き返せるのであれば、どういう意味？とか返信してもいいかと思いますが、 どうでもいいくらいであればスルーで良いのではないでしょうか。
LINEに登録してる人にその人物が存在してるか どうかを調べてもらうといいです。
＞これは単純に、違う人が新規で携帯を契約して、たまたま使過去に使っていた番号と同じになって起きた現象なのでしょうか？ ひとつの携帯で２つの携帯番号を使える2in1を利用して、その後2in1は解約して機種変をしたということならば、おっしゃる通り、別の誰かがその使われていない方の携帯番号の利用を開始しただけで間違いないでしょう。 そもそも契約のないスマホでLINEゲームが継続してできる、という状態は、電話番号を保持していて初めてなり立ちますからね。
最後の２行なら、やめたほうがｲｲ
私もわりと依存してましたが、そういう周りの態度がだんだん嫌になってきて、あるとき「あ、やめちゃお」と思ってから3秒でアカウントも全て消し去りましたね。 おかげで勉強にも集中できるようになりました！ やはり、やってしまったらこっちのもんです。消してしまったら作り直すのも面倒だし、そのまま作らずいけると思います。 Twitterやってないと話が分からない。それは確かにそうでしたが、徐々に周りの行動とかどうでもよくなりますよ。私も友達からTwitterで付き合った報告しているカップルの話とか初めの方は おー！と興味深々に聞いてましたけど、後々ほんとにどうでもよくなってほぼ伝えられたTwitter上での出来事は左から右に受け流していました。 結局は自分次第ですね、 やめたいのかやめたくないのか。 私はやめた方がいいかな、とは思います(経験上)
近況からでは無く、 写真、のとこから投稿してるからとか？
ファイルが大きすぎるのではないですか？ ある程度の大きさならば縮小してアップできますが、限度を過ぎるとカメラアイコンが薄くなって添付できなくなりますので、サイズを縮小してやってみてはどうでしょう。
通話料金は発生しません。 ただし、インターネット回線は必要です。 スマホで通信をするのであれば、パケット通信料は発生します。 パケット通信使用量を気にせず使用できる環境があれば、安心して通話をすることができますよ。
アプリを消してもアカウントが残っていれば「退出しました」にはなりません。 アカウントを削除れば「退出しました」すなわち「退会」になりますが、その時点で全ての情報（これまでの友だちリストや参加していたグループ、トーク履歴、購入（ダウンロード）したスタンプ、Keep上に保存したデータ、LINEゲームなど連動アプリのアカウント（購入したアイテムなども含む））がすべて無効となり、使えなくなります。 つまりお考えの様な事は出来ません。 参考までに「LINEを退会（アカウント削除）する方法」は下記をお読みになると解りやすいかと。 http://appllio.com/explanation/20130422-3496-lin …
寝落ちまでLINEしてると 明らかに寝たい時間を 越しますよね？ 寝たいんですw それだけですw
Facebookのチャットバーのことですか。 画面の右の一番下に「チャット」という名称でバーが表示されていませんか。 このバーをクリックすると再表示されます。 画面サイズによって表示は異なりますが、チャットバーの中の歯車マーク（設定ボタン）を押したメニューの中に「チャットバーを非表示」という項目があります。 こちらを押されたのかもしれません。
PCのみでもLineを始める方法はなくはないのですが、あくまで新規利用の場合です。 ご希望の「以前の物の引き継ぎ」となりますと、あらかじめ前機種での設定登録などが必要であり、今となっては手だてはありません。 基本的にはスマホで利用されている方に限って、付随機能として「PCでもできる」ものです。
あなた自身のフェイスブックのプライバシー設定は公開になっていますか？ 友達の設定だとあなたの友だちに登録してある人しか見れません。 見せたい相手がフェイスブック利用者以外にも見せたいなら公開設定にして下さい。
こちらに、フィーチャーフォン（ガラ携）がありませんので、状況に即した回答となっていなければスミマセン。 LINEのヘルプを見るとフィーチャーフォン（ガラ携）はできないことが幾つかあるようです。 今回のご質問にかかるようなことができないと記載されています。 ・フィーチャーフォン版LINEへのアカウント引き継ぎ ・年齢認証 旧iPhoneで認証をしていることとは関係なく、そもそも認証ができないのではないでしょうか。 アカウントの引き継ぎもできないようですので、アカウントは新規で作るしかないと思われます。 詳しくは以下リンク先の「フィーチャーフォン版LINEでできることとできないことは何がありますか？」を参考にされてみてください。 https://help.line.me/line/wap/pc?lang=ja
▼マークから設定で名前やその他の変更はできますが。 削除後は二週間保存の状態になってるのでその期間が過ぎると 新たに登録になります。
赤丸の中のマークを押すとこのメッセージを簡単に他の人やグループに転送することができる機能です。 マークを押すと「メッセージを転送」という見出しでこれまでやり取りをしていた相手やグループが表示されます。 他の友達に転送するのであれば、名前を入れて検索をし、転送先を確定させてください。
Facebookのヘルプから「問題を報告」してみましたか？ 友達を増やそうとしてくれるのはいい迷惑なので私は電話番号なんか登録していません。
怒らせてないなら何故話してくれなかったんですか？貴方が気づかないうちに好きな人が嫌な思いをさせたのでは？もし自分が分からないなら好きな人に聞いてみるべきです。いつも昼に来るLINEですが好きな人にも色々事情があると思います少し待ってあげるといいですよ。
もうひとつ。LINEを入れ直して開始すると SMS認証の電話番号が表示された筈ですが 正しい番号でしたか? 確証は有りませんがSMS送信に失敗している気がします。
公式サイトで、それへの対応を見つけました。 お早めに。 https://www.facebook.com/help/213395615347144
＞ツイッターのDMでQRコード送るのってどうやってするんですか？ QRコードを画像として貼り付けるか、QRコードの貼ってあるURLを送ることで可能です。
＞この職場関係の人は私の電話番号を電話帳に登録していて、LINEでも自動追加によって自動的に私を友達に追加した状態ということでしょうか？ 電話番号認証すると「自動追加」の設定に関わらず、質問者さまの電話番号を登録してる人には相手の「知り合いかも」に表示されます。 質問者さまが電話番号を持っている人を「知り合いかも」に表示させるには電話番号をアップロード（友だち追加ONでくるくるマークをタップ）すれば表示されます。 で、質問者さまが自動追加で「友だちへの追加を許可」をONにして居て、相手が「友だち追加」をONにして居れば、相手の友だち欄に自動追加されてしまいます。 コレが逆の場合は、質問者さまの友だち欄に自動追加されます。 尚、くるくるマークをタップしないと連絡先はアップロードされません。 なので、ただONにしただけで、追加された人は「友だちへの追加を許可」をONにしているという事です。 なので、相手の友だち欄に追加されたかどうかは、 ・自分の友だち追加はアップロードしたか？してないか？ ・相手への追加は「友だちへの追加を許可」をON又はOFF で決まります。 尚、途中で気が付いてOFFにしても遅いです。 一瞬でもONに（アップロードはくるくるマークをタップ）したら相手の設定次第では自動追加されてしまいます。 しかしながら、「知り合いかも」に表示されてる知り合い（質問者さまの電話番号を持ってる人）が、友だち欄への追加をすれば、どういう経緯で追加をしたか？が表示されますので、表示が無い人はまだ友だち欄への追加はして居ないと言う事です。
テストの問題は著作物ではありません。歴史や事実、説明文などは著作物ではありません。ざっくり言うと独自に考えた創作物。 人が書いたものは全て著作物だと思っている人が多いです。俺も知ったかぶりだがもっと勉強してほしいもんだね。 著作物とは、日本の著作権法の定義によれば、「思想又は感情を創作的に表現したものであって、文芸、学術、美術又は音楽の範囲に属するもの」（2条1項1号）である。要件を分解すれば、次の通りである。 1.「思想又は感情」 2.「創作的」 3.「表現したもの」 4.「文芸、学術、美術又は音楽の範囲に属するもの」 wikiから転載（因みに法律も著作物でないのでコピペおｋ） じゃあやっていいのかというとそうではありません。全員にテストが実施され答え合わせがされていれば公開してもいいと思いますがそうでない場合ネタバレとなりテストとしての効力が無くなります。これは営業妨害。業者が仲介していなくても不正行為となりカンニングと同じになるでしょう。 あと著作権侵害と言えるのは権利者のみで権利者が駄目と言った時点で侵害となるので言うまではおｋ。外部が言う場合は○×の疑いがあるというべき。 ここで質問するくらい心配なら初めからやらないこと。
ブロックです。観て鬼夜叉にならないで下さい。同じ見るならYouTubeの爆笑ネタ満載で腹を抱えて笑ってはね除けて下さい。大切なのは、何でしょうか？分かってらしゃるはずです。
これはTwitterをよそおったスパムメールです。 Twitterのヘルプにも下記のように書かれてあります。 「Twitterのメールはすべて@twitter.comまたは@e.twitter.comドメインから送信されます。Twitterを装った偽造メール、または疑わしいメールがユーザーに届く場合があります。」 つまり、password@twitter.comという宛名が、これが偽メールであることを物語っています。 添付ファイルやリンク先にアクセスすることで、個人情報が盗まれる可能性が大です。 したがいまして、同じくヘルプに書かれてあるよう、 1．受信箱からメールを削除します。決して添付ファイルを開かないでください。 に従ってください。 https://support.twitter.com/articles/249051#
教えてgooを見てるとLINEの既読無視の質問が非常に多いです そもそもみんな返事を書くのが手間だから、返信が無いだけでは 既読ですので読んでいるのは確かなのですし、嫌だったらそもそも読まないと思います 既読無視という言葉がなぜあるのか知らないけど、返信って結構めんどくさいからしないだけであって、既読無視＝脈なしでな無いと思う むしろ既読が付かない＝脈なしでは
Facebookは別のメールアドレスや信頼できる友達を事前に登録していれば、そのアドレスを使用するか、友達に助けて貰ってアカウントを救うことができます。 やっていませんよね・・・。 事前の登録がなければ、復活させることは難しいかもしれません。 その場合は、以前のアドレスはそのままにして、新たなアカウントを作るしかないと思われます。 以下、リンク先をお読みになり、対処できるのかどうか確認をされてみてください。 https://www.facebook.com/help/132243923516844
スパムはたぶん関係ないと思いますよ。写真は↓ https://www.facebook.com/help/167931376599294
写真の公開設定が「自分のみ」であるならば、そもそもあなた以外の人があなたのタイムライン上でその写真を見ることができないはずですし、友達のニュースフィードにも出てきません。 したがって、友達が「写真」をタップしてもその写真は見ることができないはずですが、なにか不具合があったのでしょうか？　ならば詳細をお知らせください。
自分以外のアカウントの削除は、 ・なりすましアカウント ・ユーザー名の無断占拠 その他、Twitterがあきらかに問題ありと判断した場合に限り削除してもらえます。 ＜Twitterルール＞ https://support.twitter.com/articles/253501?lang … ですから、通報しても削除するかどうかの最終判断はTwitter側にあり、必ずしも希望どうりになるとは限りません。 ダメもとでも通報するならば下記を参考に。 http://twitter-lib.jp/2014/06/26/884
twitterはtwitterが運営するサーバーに各対応ソフトからデータを読み出しにいって表示しているので、パソコン用とかスマホ用とかで内容に違いはありません。 ハッシュタグの複数使用では連続する場合は間に一個でいいはずです。
それは引き継ぎ作業なので、引き継ぎをしないとアカウントにはログイン出来ません。 引き継ぎはメールアドレスとパスワード、SMS認証です。 →http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 …
ブロック中のトークのやり取りについてですね。 それぞれの状況は以下の通りになります。 ブロックした側 ・ブロックされた相手からのトークは届かない ・友だちリストからブロックした相手は消える ・ブロック中に送信されたトークは解除後も届かない ブロックされた側 ・ブロックされたことは分からない ・ブロックされた相手は従前と変わらず友だち一覧に表示される ・トークを送信できるが、既読にならない（実際にトークが届かないので、ブロックしている相手側はトーク内容を知ることはできない） ・ブロックされた相手のタイムラインを見ることはできない ・スタンプのプレゼントをすることができない 以上のようになります。
初期設定の段階で「友だちの自動追加」「友だちへの追加を許可」この二つをOFFにするだけで、知り合いかも、という表示も出ることはありません。 デフォルトでは両方ともONになっていますから、これを変えずに登録を完了させないよう注意しましょう。 自分で選んだ友だちだけをLINEに追加していく形にできます。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1308/05 …
もしも、とんちんかんな回答だったらすみません。 投稿作業の最後の最後に「公開」のボタンを押していますか？ 私の場合、「公開」ボタンを押さないと、タイムラインに表示されないことがあるので。
寂しかったって言われてもスタンプでごまかしますね。 そもそもなんとも思ってない人に飲みの後にお礼ラインなんてしません。 コイツ俺に気がある！？って勘違いされたら嫌ですし(笑) 毎日ラインも面倒臭いのでしません。 貴方の場合、脈ありに見えますよ。 頑張ってください！
わかりません。 メッセージだとモバイル（スマホ）かＰＣからとはわかります。
補足ですが、 一番初めに行うことは iphone5のiosを現在のものに アップデートすることです。 iphone5と、iphone6で 使用中のバージョンが異なる場合、 そのまま共有してしまうと電話帳などが 勝手に消えてしまう可能性が大いにあります。 パソコンをお持ちなのであれば、 データのバックアップをとることを おすすめいたします。(＾＾;)
基本的にはそうです。 アカウントのない人でも見られるFacebookのタイムラインは、相手の人が外部検索でヒットしてもいいように設定している場合のみですが、それでもプロフィール写真、カバー写真と、一部の情報に限られます。 ただし、上記は個人アカウントの場合です、企業アカウント（Facebookページ）は自分がFacebookアカウントをもっていなくても見ることはできます。ただしコメントなど投稿する為にはFacebookにログインしなくてはいけないので、アカウントがないとROMのみになります。
私も、そうなりました。ＦＢの仕様変更ですね。異常ではないです。
あなたが管理人だとして、あなたのアカウントが削除されたとしても、全メンバーの削除が行われていない限り、グループは幽霊グループとして永久に残ります。 ですが、管理人がいないのでメンバーを増やすことも、メンバーを退会させることも、秘密のグループだった場合はアクセスもできなくなってしまいます。 また、Facebookグループに参加するには、Facebookにアカウントを持っていることが条件ですから、個人アカウントがない外部の人がグループにだけ参加することはできません。
こちらを参考に http://line.macdrivelove.com/entry23.html
僕のも異常だったら何も言えないですけど、大丈夫だと思いますよ多分 心配なら携帯ショップに持っていってはどうですか？
>私の投稿にいいね！ してくれる方がいます。 >そこから辿ってその人の投稿を見ることは出来るのでしょうか？ この文章の意味がよくわからないのですが、あなたの友達リストを見ることができる、できないと、あなたの投稿を見ることができることとは別です。 あなたが自分の投稿を見ることができる人を「友達」とか「友達の友達」とかに限定していれば、あなたの投稿にいいね！をつける人はその範囲内に限定されます。つまり誰があなたの投稿に「いいね！」をつけられるかは、あなたの投稿の公開範囲によって決まるのであり、友達リストの公開範囲と必ずしも一致しません。 あなたの投稿に「いいね！」をした人の名前をクリックすれば、その人のタイムラインに飛びますので、そこに出ている投稿は読むことはできます。
1．タグを削除したからといって、投稿者に連絡はいきません。 2．写真のタグ付けを自分のタイムライン上で非表示にすることは可能です。 下記を参考にしてみてください。 http://webdesignerwork.jp/internetwork/facebook- …
その親友さんに言ってみたらどうですか？｢○○ってLINE暗くね笑笑嫌われたんか心配｣って冗談みたく。親友さんも理解して優しく接してくれますよ。 それともその親友さんが悲しむことがあったのかもしれません。 親友だったら聞きやすいと思うので聞いてみてください
コピーしたいツイートを一度タップして選択後、今度はロングタップすれば自動でコピーできますよ。
気になる気持ち、分かりますよ！！彼女さんにその考えを伝えてあげればいいですよ。ツイッターは始めるのに面倒な事はないと思いますけどね、、、頑張ってください！
ＳＮＳで言われたことは無いですね。 直接言われたことならありますよ。
google検索で、Twtterのアドレスを打ち込んで見ましたか。出ないのであれば、削除ですね。
ケモノが好きなことです。 しかし、ケモナーとはいっても、色々と人によってニュアンスが違います。 たとえば、 一言で言えば「人間の特徴を持った動物キャラ＝最低限、頭部が動物」というのが有力な見解とされる。 とりわけ「可愛らしい絵柄・ファンシーなデザイン」がケモノと認識される傾向にあるため、「写実的な絵柄・リアルなデザイン」の場合を獣人や獣といって区別する傾向がある。 また、メイン画像イラストの1の段階を絵柄などに関係なく獣耳として、ケモノや獣人とは別物と認識する場合もある（頭部の基本的な形状が人間であるため）。 3・4のようなタイプを二足型・マスコット型（チビケモ）、5のタイプを四足型（ヨツケモ）とも分類するようである。 一口にケモノと言ってもその分類は広く、また作者の好みや拘りによってデザインにもグラデーションがあるため、 実際の絵柄と作者が描きたい方向とが必ずしも合致しない場合がある。作者のタグ付けは尊重されるべきだろう。 こちらも参照してください。 http://dic.pixiv.net/a/%E3%82%B1%E3%83%A2%E3%83% …
度々失礼致します。 それなら拒否する事は可能です。 iPhoneでしょうか？ 設定>プライバシー>連絡先 を開いて全てOFFの状態にしてみてください。 表示しないはずです。
＞メールアドレスを当分前に変えてたので覚えてなくてログインできません。 ＞パスワードも覚えてないのですが、ログインできるでしょうか？ どちらも忘れてしまって思い出せない、というのであればログインはできません。 もし、パスワードを思い出せるのであれば、ユーザー名＋パスワードでログインが可能です。 前のメールアドレスを思い出せるのであれば、パスワードを一度初期化することでログインが可能となります。 どうしてもメールアドレスやパスワードを思い出せないというのであれば、 新しくTwitterのアカウントを作成するしかありません。
一通り読んで分からないことがあればヘルプを見る。 http://line.me/ja/ http://help.line.me/line/?lang=ja 大抵のことはLINEやってる友だちに聞けば分かるはず。
Facebookには、個人ページと企業ページがあります。 個人ページの場合は、「フォローする」「友達申請を受け付ける」はその人が設定で拒否するようにできます。タイムラインに出る投稿も「友達限定」にすることもできます。つまり人によっては「フォローする」や「友達申請」のボタンがない人もいます。そういう人はかなり限定的なつきあいにFBを使っていることになります。 個人ページではタイムラインに出る投稿も「友達限定」にすることもできますので、友達承認をしていない人が見られる情報は「公開」にしているものだけになります。つまり友達承認をしている場合としていない場合では見られる情報に差が出るということです。 一方企業ページの場合は、「友達申請」も「フォローボタン」もありません。 こちらは、基本会社としても情報を発信する場ですから、「いいね」ボタンを押すことにより、自動的にフォローすることになります。個人的なやりとりはメッセージで管理人とすることになります。 ですから既回答へのお礼に書かれていた >最初に登録したい個人のエステサロンは、よくよく見ると、「フォローする」 >「お友達になる」のタブがありません。 このエステサロンは企業としてのFacebookページを作成なさっていると考えられます。 そういうところに連絡をしたい場合は「お問い合わせ」もしくは「メッセージ」を使って相手にコンタクトをとってみてください。 私の知り合いでも同様のFacebookページを作っている人がおりますが、いたずらやスパムを防ぐ為に、個人的にメッセージを送ってきた方達の為だけの小さな秘密のグループを作って、優先的にそのメンバーに情報を発信したりしています。ですから、そのエステサロンも繋がりをもちたくないのではなく、コアなお客様を大切にしたいのかもしれませんよ。 あなたがフォローした人や「いいね」をつけたFBページの最新情報はあなたのニュースフィードにあがってきますので、そこで確認をできますし、特にお気に入りのFBページは、自分のページの「いいね」欄から新しい情報があったら、ニュースフィードのトップに表示するよう設定を変更することもできます。
SIM通の記事でバックアップファイルの復元を解説しているものがありました。 こちらの手順を参考にされてみてはいかがでしょう。 http://sim.oshiete.goo.ne.jp/colum/2015050701/?p=2 新機種側でトークを復元したい相手との空のトークで空のバックアップを行い、LINEのバックアップフォルダを作成し、そこへ旧機種のデータをコピーするとインポートが表示されるようになるというものです。 旧機種側のファイルを消してしまわないように気をつけて（元データはコピーして使うなど）一つ一つ確認して作業してみてください。 これで解決するといいのですが。
＞その人にどこから追加したんですか？ いろいろ考えられますね。 ・業者などが適当にIDを打って当たった ・何かしらの理由でLINE IDが流出した ・LINE IDを知ってる人が勝手に書き込んだ 一応カマちょという掲示板を見てみたところ、 サクラばかりの怪しい掲示板、みたいなものが検索で出てきたりしましたので、 本当に掲示板を見て～、というのも少し怪しいものですが。 ＞どうしたらいいと思いますか？ 知らない人から来たものがその1件のみ、というのであれば特に何もせず都度ブロックとかで良いのではないでしょうか。 毎日知らない人から連絡が来る、とか他の人とのやり取りに支障がでるレベルのことがあるのでしたら、 一度退会した上で再度登録しIDを変更する、という方法もあります。 (ただし、今まで購入したアイテム等が全て消えてしまうため、あくまで最終手段とした方が良いです)
ご希望のような小さな限定的なやりとりをはじめるのであれば、やはり「秘密のグループ」がベストだと考えます。 http://socialmedia-rex.com/facebook-marketing-2/ …
スタンプのプレゼントで分かると思います。 ブロックされているなら送れない。厳密に言うと「相手が同じスタンプを持っているためプレゼントできません」というポップが 出てきます。これを数種類のスタンプで試してみて、どれも同じようなポップが出るようであれば、 おそらくブロックされているということです。 単なる削除であれば、通常通り送れます。 どちらも、こちら側が何かしらのアクションを起こさなければ確認することは出来ません。 ブロックにしろ削除いしろ、された瞬間は分かりません。
別に普通ではないですが、そういう考え方する人がいるのも事実ではあります。そういう人とも交流したいならフォロー返せばいいし、別に構わないなら無理にフォローすることはない。
http://nelog.jp/line-without-phone　 今回はスマホ代わりとして、BlueStacksというWindows上でAndroidを動かせるソフトを使用します。 画面は見づらいですがこれを取り込めば使用できます。
貴方の考え方は、とてもいいと思います。ご自分に照らして他人のことを考えてトライする、行動を起こすこととても大事なことだと思います。とかく目立ちたい人、自分の意見を正当化したい人が往々にして多いのも事実です。ネットに一旦流れると消えません。悪用されるかもしれませんとても危険なことがあります。ネット社会と云えどもそれを分かって流すのなら、問題ありませんが他人を巻き込まずにしてほしいものです。毎日多量の動画が流れています。アクセス数を競うように。お友達には、軽い気持ちでＳＮＳに流していると思います。もし、自分のヌードを載せられたらどうでしょうか、平気でいられるでしょうか。友達とは、何をしてもいい、あの人なら怒らないし分かってくれる、気持ちは通じている。真の友達はお互いを認め合い，なんでも話せる心が安らげる人だと思います。友達というレベルの人なのでしょうか。 私なら、友達とは認めないし、なるべく接触しないようにします。シカトではありません。遠ざかるようにして、相手がどう判断をするのか、こちらの気持ちが通じるのか様子をみます。友達選びはとても大切です。何人もいらないのです。一人でも真のお友達を見つけて下さい。
退会のメッセージを届かないようにする方法は残念ながらありません。 抜けるときは一言、 容量が重くなったので退会します など適当に嘘をついて退会するのをおすすめします。
こちらは参考になさいましたか？ http://8en.jp/facebook/save_movie/
私はInstagramとFacebookを一度も連携させたことがありませんが、 連携のところを確認したら、質問者さんと同じように他の人の Facebookは選択できないようになっていました。 たぶんですが、スマホでログインしているFacebookアカウントが 自動的に表示されるようになっていると思います。 なので、スマホのFacebookアプリのログインを変更しないと 連携したいアカウントは変更できないような気がします… 推測での回答ですみません。。
舞台がtwitterに移っただけで昔からあります。まあ昔はtwitterとかなかったんで凝る人は専用ページつくってやってましたが。
一回アプリ自体を消して再度ログインしてみるのは、どうでしょうか？ 今までのトークが消えてしまいますが・・・
safariで https://twitter.com/ にアクセスしてみては？
SAIは使っていませんが。 これは投稿前はそのような線は無いということでしょうか。 現象を見るに画像の縮小の際に完全透明部分がRGBA(0,0,0,0)と見なされてしまったように見えます。 投稿後にTwitter側で縮小された際に問題が起こっているのでしょうか。 透明部分の色をRGBA(255,255,255,0)にできませんか?
フレンド登録の多い人というのは、野良でたまたま組んだとか、ついさっき直接対戦したとか、 とにかく何らかの関わりを持った時点で、友好的に話しかける事から始めるものです。 雰囲気としては街頭でのナンパに近いですね。 時に無視されたり会話を拒否されたりしてもメゲたりせず、とにかくアタックしてみるという 「数撃ちゃ当たる」方式で、フレンド登録に応じてくれる人を探すのです。 そもそも仲良くなるために声を掛けるのですから、怖がっていてはお話になりません。 いきなりフレンド申請を飛ばすというのは、ナンパに例えるならば道行く人に無言でメアドを 手渡ししようとするようなもので、ほぼ確実に気味悪がられ避けられるだけですよ。
アカウントが２つ存在し得る状況は２つ有ります。 １） ガラケーからスマホにした場合。 ガラケーとスマホのアカウントはサーバや登録システムが異なるので、共通のアカウントでは有りませんから、ガラケーのアカウントはガラケーで削除しないと成りません。 コレは公式ヘルプにも有ります。 →https://help.line.me/line/ios/categoryId/2000000 … ※アカウント管理欄→自分のアカウントが2つあると友だちから言われた。 また、ガラケーのアカウント削除はガラケーでLINE登録時の利用登録メールアドレスが使える場合のみ削除出来ます。（フィーチャーフォン関連） ２） 新しい端末で引き継ぎに手間取り、アプリを削除するなどした場合。 LINEアプリを削除すると、メールアドレスとパスワードでログインしない限りは新規登録（Facebookログインも同じ）になってしまいます。 そうなると、旧アカウントに上書きされ、以前のアカウントは消滅してしまいます。 その場合、友だちに登録されてる旧アカウントは「メンバーがいません」と表示されます。 ＞iPhoneとガラケーの電話番号を入替えることやiPadをつかうことで今回のようなことが可能なのか 電話番号の入れ替えは分かりませんが（多分出来ない）iPadなら、アカウント連動設定でiPad専用アプリを入れる事で、PCログインと同じ様に１つのアカウントにログインする事が可能です。 ※上記ヘルプの「フィーチャーフォン関連」に有ります。
1.そんなマナーはないです。 2.質問者様以外にもたくさんの人がRTしているはずです。気軽にRTしてOKです。 ただし、それは有名人だから気軽にRTしてOKなわけで、一般人に同じことをすると｢フォローしてもされてもいないのに、一体誰…？｣と不快な気分にさせる可能性があります。 一般の人相手のRTは、多少その人と交流してからの方が良さそうです。
1.むりだとおもいます。 2でないとおもいます。 ラインと同じ要領だとおもいます。 ３.わかりません。 4.できないと思います。 5.ラインと同じ要領だとおもいます。
１度落ち着いて確認お願いします。 ""知り合いかも""に出てくる可能性は色々ありまして、 実は電話番号を知らなくても、自分自身が互いの知り合いであった場合、表示されることがあります。 例えば、あなたをＡさんとし、Ａさんは自分の娘さんのアカウントを友人Ｂさんのアカウントを知っていた場合、 何かしらのきっかけでＢさんの所に娘さんのアカウント情報が飛ぶことがあります。 その際、「電話番号で追加されました。」の表記があるかどうかをご確認いただきたいと思います。 別方面からの回答とはなりますが、今一度ご確認ください。
ddeanaです。お礼を拝見しました。 友達リストの公開設定変更については下記をご参照ください。 ・スマホのアンドロイドおよびiphone https://teachme.jp/contents/58478 ・PC http://ws-marine.com/tips/facebook/257.html
文章だけでも投稿はできます。 >全員が、何枚か写真が見れたのですが、あれは隠せないのでしょうか？ >また友達一覧も見れました。 この「知り合い」というのは、まだ互いに友達承認していない人でしょうか？ ならば、写真や友達リストはその人が、公開設定を「公開」（＝不特定多数がだれでも見られる）にしているからです。Facebook内の検索でもGoogleの外部検索でも「公開」にしている写真や友達リストは誰でも見られます。 写真は1枚単位で、友達リストはリスト全体として公開設定することができますので、見せたくない場合は設定を変えます。ただし、自分のタイムラインの上部にあるカバー写真と、現在表示されているプロフィール写真は、「公開」以外の設定に変更することはできません。
>友達以外には、文章の投稿は隠せても写真、フォロー一覧は隠せないのでしょうか？ いいえ、写真や友達リストを友達以外の人に非表示することは可能ですよ。 >知り合いを何人も検索したところ、全ての人の写真が見れました。 別の質問でも「知り合い」とおっしゃっていますが、Facebookで互いに友達承認した人の場合は、「友達」であり、「知り合い」ではなくなります。Facebookで「知り合い」というのはまだ友達承認していない人を指します。 また、「全ての人の写真」の「写真」とは具体的になんの写真を指すのでしょう？　別の質問の回答にも書いてますが、原則公開設定にかかわらず、本人のプロフィール写真とカバー写真は誰でも見られる設定にしかできません。それ以外の本人がアップした写真は個別に公開、非公開ができますよ。
電話帳を登録しないのがいちばんですが、しょうがなく、ブロックして、消去するしかありませんね。
トークで受信した写真でしょうか。 まず、LINEアプリからスマホ本体へ保存をしてください。 本体内に保存ができれば、SDカード搭載の機種であればデータを移動させて、街中の写真印刷ラボで印刷をすることができます。 また、富士フィルムでは専用アプリを使用すれば富士フィルムのお店でWi-Fi経由（ケーブル接続やSDカードでのデータ移動不要）で印刷をすることができます。 http://fujifilm.jp/personal/print/promotion/smar … 他にも、コンビニで印刷のできるnetPrintというサービスもあります。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 家電量販店でも多数のプリント機が置かれています。 家電店で説明を聞かれると、スムーズに印刷ができるかもしれませんよ。
こちらから見れますよ！ http://www.lineblog.me
まず、友だち一覧の表示の件です。 相手がスマホを初期化したり、アプリを削除しただけでは、アカウントそのものは削除されていませんので、友だち一覧の表示に変化はありません。 相手がアカウントを削除すれば、トークルームの表示上「退出した」という表示に切り替わります。 次に、修理に出した場合と同様の状態を作るために、完全に初期化して試してみました。 トークはご質問のようなやり取りをしています。 修理完了（初期化完了）し、AがLINEを再開した設定です。 A側の表示：修理前（本来初期化前であるが以後、修理前と表示）に未読だったトーク履歴（トーク内容B）は戻ってきませんでした。 私側の表示：修理前に送信したトーク（トーク内容B）は未読状態 A側からトーク内容Cを送信 私側の表示：Aが送信したトーク内容Cを表示、修理前に送信したトーク内容Bは未読状態 私側からトーク内容Dを送信 A側の表示：トーク内容Dを表示 私側の表示：トークD内容が既読表示に変更、同時に未読だったトーク内容Bも既読となる 私側から新たなトークを送信し、それを相手側が既読になった時点で、それ以前に未読だったトークも既読となりました。 しかし、相手側はそのトークの再受信できない状態でしたので、以前のトークは確認できていません。 分かづらい記載となり申し訳ございません。 今回完全に再現できているのか、条件が完全に一致しているのか分かりませんが、ご質問のような状態もあるといことだと思われます。
ＦＡＣＥＢＯＯＫとの違いは、投稿するとき写真の数が一枚だけになります。 見れることを制限とは、鍵のことであれば出来ます。 誰でもできます。 注意とメリットとデメリットは、特にないです。 いえることは最初は使いずらいことですかね？
私も同じ現象で悩んでいましたが、こちらで解決できましたよ。 https://www.facebook.com/help/community/question …
メールアドレスもパスワードもあっているはずなのに新しいアイフォンのラインにログインできない 場合は、端末を再起動させてアプリを再インストールして改めて試してみてください。 これでログインできた方がいらっしゃいますよ！
引き継ぎ設定した上で一同アプリをインストールし直してください。 再インストール後、メールアドレスでのログインの際、電話番号認証するときに新しい電話番号を入力します。 PINコードで認証してしまうと、以前の電話番号のまま引き継がれてしまいます。 時々、引き継ぎそのものがうまくいかないケースもあります。 少なくともiosは最新にしておきましょう。
たぶん、スクショは、上にアプリとか出てると思います。
なりません。
例え　本当のことでも　名誉棄損や　個人情報保護法違反とかになる場合も・・ でも　この場合はどうなんでしょうね・・ 法律は公序良俗にのっとっています 例えば　あなたが御主人を騙している場合であれば ちょっと面倒かも・・
友人に協力してもらい、友達削除を試してみました。 削除した記録については、削除した方、された方双方ともに記録が残りませんでした。 友達の「リクエスト送信」と「友達になりました」の記録は表示されるのですが・・・。 残念ながら、どちらから、削除したのかどうか分からないようです。
QRコードを作成したアプリ名が記されておりませんので、正確な回答ではないかもしれません。 ただ、こちらで試した環境でも、住所などのアドレスデータをQRコードにしたものは読み取りができませんでした。 WebサイトのURLをQRコードにしてものについては、読み取りができ、そのサイトを正常に表示してくれました。 読み取りができるものと、できないものがあると思われます。 アドレスデータを受ける場合は他のアプリを使用したほうがよいかもしれません。
ちょうど今日、おいらのとこにも一件、見ず知らずの若いお姉ちゃんからリクエストありましたが・・・速攻削除しました。 まずはリクエストがあった時点でプロフ確認し、 ・共通の知り合いが一人もいてないのに、やたらめったらリクエストかけてる模様 ・友達承認した相手が、メッセージなど読む限りいずれも「初顔合わせ」 ・（たいがい）若いお姉ちゃんで、トップページの写真には「奇跡の一枚」を掲載してる なんてのは、個人情報etc.を抜くのが目的なんで、一切無視しましょ！ できれば「スパムとして報告」のボタンもクリックして。 承認してしまった後は・・・設定画面（画面上部の一番右）の「ブロック」で、該当ユーザーをブロックすればよいです。 相手も参照できなくなるし、こちらも相手の投稿などを目にすることはなくなります。
経験してます。 相手にも感情があるはずです。 相手が何を言われたら困るか。 偽情報を徹底的に流すやり方してます。
https://contact.line.me/serviceId/10000
具体的にどういった状態になっていますか。 そもそも、LINEは登録したメールアドレスとパスワードでログインを行いますが、間違いはないでしょうか。 まず、LINE公式ブログで操作手順の確認をされてみてください。 ◆【重要/変更】2016年最新版LINEのアカウントを引き継ぐ方法 http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 …
そのCは日時は、ツイートした日時ですね。 時間がずれているとなると、日本時間になっていない可能性が考えられますね。 確認の方法は、プロフィールと設定→設定→ユーザー情報（通常はここから）→タイムゾーンをみてください。 日本時刻の”（BMT＋09：00）Tokyo”　になってますか？ ここが日本でなく他国になっていてその時差分だけずれてる可能性が ありますね
LINEの電力消費凄すぎ。auショップに相談した方がいいかもしれませんね。
デスクトップ画面「コントロールパネル」起動、「Add a Language」（になっていませんか？）「日本語」選択し、「言語パック」をダウンロードするリンクがあれば、「日本語の言語パック」をダウンロード、システムの日本語化や日本語IMEの導入ができる。
補足を拝見しましたが、 ホームのTLではなく、そのツイ主のプロフィールページのツイート欄で元のツイートは残ってますか？ 既に削除されてしまったツイートがホームのTLにだけ残ることが多いのですが。
友人の方のアドレス帳にお嬢さんのアドレス(＋電話番号)が登録されている以外にないです。実はお嬢さんと過去やり取りしてたんじゃないですかね？(現在お嬢さんのアドレス帳からは削除してある)あなたが知らないだけで。
シフト＋エンターで改行しても無理ですか？
LINEはログインをし使用できる状態にありますか。 LINEが使用できる状態にあれば、登録中のアドレスを確認することができます。 以下の通りたどると、登録済みのメールアドレスを確認できます。 設定＞アカウント＞メールアドレス変更 ここでパスワードの変更もできます。 現に、登録済みのアドレスが使用できない場合はログイン中のLINEアプリのヘルプから以下の通りたどり、メールアドレスの初期化申請を行います。 ヘルプ＞機種変更をする前に＞登録メールアドレスが使えず、パスワードも忘れた場合＞メールアドレスの初期化申請 なお、LINE側で登録情報の確認のため、ログイン中のアプリのへプルから申請を行わないと、登録アドレスの解除はできないようです。 アプリ未使用（ログイン前）の状態で、アドレスもパスワードも失念してしまった場合は新規登録をせざるを得ないと思われます。
グループが作られているなら、招待してもらいグループに登録してもらってください。 詳しくは、自治会メンバーにお問い合わせ下さい。 LINEのリスクについても聞いている方がよいかもしれませんね。
No.5の添付画像、キャプチャ範囲がズレていました。こちらに読み替えてください。
同じIDを使うということは、先のIDを消さないと、不正な収得になりますね。つまり、そのままでは、成りすましを防ぐため不可能です。 分かりやすく言えば、貴女が、この世に貴女以外に存在しているのです。
機種変更時の引き継ぎ、LINEを間違ってアンインストールしたときの再ログイン、登録メールアドレスの変更などにも使います。
それは違います。 あなたの電話番号を登録している人でLINEをしている人に、あなたが「知り合いかも」と表示されたり、あなたが自動的に友達として追加されるだけです。
フォローとか　混ざって無い?・・違うか・・ 友達欄チェック
たぶん、ブラウザーの設定関係が失われています。 例えば、ログイン情報となる、 ID、PWのブラウザー保存、キャッシュによるサイト側情報、等々 このあたりの設定を見直してみてください。
じゃあもうちょっと詳しく。 1)PCからTwitterにログイン 2)画面上部中央にTwitterの青い鳥マークがあって、その右側に「キーワード検索」欄があり、その右隣に自分のアイコンがあるのでクリック→設定を選ぶ 3)ユーザー情報のページを下まで下がる→アカウント削除 4)「本当に退会しますか？」→PWD入力し「退会する」をクリック 5)退会手続き完了！ なお、その手続きから30日以内にもう一度ログインするとアカウントを復活させる事が可能ですので、完全退会したいならひと月は放置しましょう。
届いてますよ!!
SIMだけ変更する場合は引き継ぎ等は発生しません。 一度端末にダウンロードしたラインのアプリはSIM交換をしても そのまま利用可です。 ★電話番号はラインのアプリをダウンロード時のみ必要です
AppleIDを新規作成してiCloudとiTunesのサインインAppleIDを変更すれば良い。 ただし、旧AppleIDで今まで買ったコンテンツやアプリは機種変更で使えなくなったり、アプリのアップデートが出来なくなるので注意して下さい。 もしもアップデートするならサインインAppleIDを買った旧AppleIDでサインインする必要が有りますから、AppleIDを２つ持つのは余りオススメでは無いです。
プロフィール→その卵のアイコンをタップ（変更というようなメニューがあるのではなく、アイコンを触ることで遷移できる）→編集→画像をアップロード（写真を撮る） で変更できると思います。 ※※ Safariはブラウザで合ってますが、スマホのブラウザとか、そのままSafariと言えばiPhone使ってるんだなと伝わりますよ。 モバイルは移動体通信という意味らしく、まあ携帯電話とか、持ち運びできる端末のこととして使われることが多いです。
無視しておきましょう。 下手にかかわりあって、その知っている人から逆恨みなんかされたら馬鹿を見るだけだと思いますよ。
あなたは知らない人からいきなりメールが来たらびっくりしないんですか？
プロフィールと設定 （上段の自分のアイコンマークの部分） ↓ 設定 ↓ アプリ連携 ↓ 許可を取り消す　 をクリック
過去に書き込んだ自分のコメントを見るには「アクティビティログ」を表示すると良いです。 ＜アクティビティログ表示方法＞ パソコンでは、右上にあるプルダウンの下三角をクリック→アクティビティログを選択します。 すると、自分が過去に投稿したものや・コメント等を見ることができますよ！ iPhoneもしくはスマホでの表示は、右下のその他のメニューをタップ→設定の中のアクティビティログを タップすると、アクティビティログが表示されます。 ★アクティビティログを表示したら、そこから自分が探したい条件で検索できます。 パソコンからですとキーワードで検索することもできますので、覚えているキーワードを 入力して検索すると結果が絞られるので大変便利ですよ！ 参考にしてみてくださいね。
>相手に送信され読まれているのでしょうか。 いいえ、その逆です。相手が受信できる友達リストにあなたが入っていないので、受け取れないということです。
>ネットで誹謗中傷がやたら多い事。 >それを管理できないのなら。 >ネットって有り？ 有りです。
気にしない事です 人に投稿を見てもらいたい気持ちはわかりますが… スマホあってこその悩みですね… 携帯がない時代は常に人と繋がってないと不安なんて感じる事もなかった そんか物で孤独感を感じたり人の目を気にするなんてバカげてる 僕はそう思うようになりました(((^^;)
携帯持って、購入した所へ、レッツゴー！もう、触るなﾖｰ.‼あたふたすると、他も消すかも‼戻るといいね！
機会持って、購入場所お尋ねするのが、一番！それ以上触るなﾖｰ.‼イットイデ～‼
非表示は主に友達とかに見られたくない相手がいて、友達にLINEを見せた時 その相手が表示されないようにする機能です。 しかし、通話のところにはしっかり表示されます。 ですので、友だちの名前を自分の好きなように変更することをオススメします。 例えば、友達が「ゆうた」というプロフィール名でLINEを使っていても、 質問者様のLINEの画面の中で、「ゆうこ」とか自分の好きな名前に 変更することができます。これが、表示名の変更です。 表示名の変更の手順はまず、友だち一覧などで友だちの名前をタップし、プロフィール画面を開く。 プロフィール名の右側にある小さい鉛筆アイコンをタップし「表示名の変更」の 画面にし、ご自分のLINEの画面で使いたい表示名をフォームに入力して下さい。 ちなみにこのフォームを空白にすると、プロフィール名に戻すことができます。
もしFacebookでしたら。 １ あなたのタイムラインに表示されたＡさんの投稿、右上のv（下向きのグレーのしるし）をクリックして「Ａさんのフォローをやめる」をクリック そうするとあなたのタイムラインに表示はなくなります。（Ａさんとは友達のまま） ２ Ａさんのアクティビティをチェックしたい時はＡさんのページに行く この場合ですと、もしＡさんのページでＢさんの投稿がシェアされていてその投稿の設定が公開・友達・友達の友達の範囲ですと、それを見ることができてしまいます。 また、Ａさんの投稿にＢさんが「いいね」などのリアクションをした場合、それも表示されます。 これを防ぐには「Ｂさんをブロック」 そうするとＡさんのタイムラインにＢさんが「いいね」その他のリアクションをしても「Ｂさんがいいねをしました」という表示は出ません。
先日娘が東京へ就職の為離れた者です お気持ちすごくわかります 心配ですもんね でも　でも　フェイスブック　ツイッター　インスタなどは 絡まないのが　親子のマナーかな もちろん子供がOKしていればいいですけど　してないなら知らぬが仏です 私は聞いたこともないけど　私はしないので ラインのタイムラインになにかしら豆にあっぷして 生きてるか確認させてねといいました。 回答にはなりませんが　そこは子供の領域を侵さないほうがいいような気がしますよ
Facebokkにアップロードされる画像からは、位置情報に関するデータは削除されています。ですので、その画像が原因という事は考えにくいです。 恐らく、今回より以前に、ネット上で名前と住所を晒すような事をその方がやっていて、Googleあたりで名前を入れると住所がそのものズバリで確定できたか、ある程度地域が絞り込めたんじゃないかと思います。あとはゼンリンの住宅地図などを使えば場所は決め打ちできますし。 ためしに、その方の名前や○県■市という（＝あなたがFacebookに記述した）情報をGoogleで検索してみてください。どんなことが出てきますか？ これが正解かどうかはわかりませんが、少なくともネットに流れ出た情報は半永久的に消えません。自分の脇が甘いといずれ大変な目に合うかもしれないという事は覚悟しましょう。SNSの様に個人の生活と結びついているサービスを利用する上で大切な心構えです。
こんばんは。 んー、どれも情報提供方法の１種ですが、情報を発言する人、受 ける人の方向性が違うと思うのです。例えば５人の利用者がいる として、 SNS：基本的に全利用者が参加し、５人に特別な差はない。例える なら「グループ会議」。 ツイッター：発言者が中心人物であり、残り４人は傾聴者。発言 者の発言量は非常に小さい。傾聴者も更に新たな発言者になるこ とが出来る。例えるなら「おしゃべりな独り言」。 ブログ：発言者が中心人物であり、残り４人は傾聴者。発言者の 発現量は大きいものも可能であり、発言を遡る事も可能。傾聴者 も新たな発言者になることは出来るが、そういう仕組は用意され ていない（自分で用意しなければならない）。例えるなら「雑誌」。 違うものなので、簡単便利というのは使用目的による、と思い ます。
詐欺以外の何物でもありません。 ちょっと冷静になって考えてください。1000円の電子マネーでそれより高額な現金をもらえるなら、相手はどこから利益を得るのでしょう？　電子マネーは1000円以上の価値で転売はできませんよ。つまり相手にとって損こそすれ得にはならないのです。それを他人に薦めるということは、詐欺で1000円せしめようとする以外ありえないではないですか。詐欺でないと考えることの方が不自然です。
引き継ぎでは電話番号が変わる場合、以前の端末で引き継ぎ許可をする事になりましたが、以前の端末を使用出来ない場合も登録メールアドレス宛に認証メールを送る事が出来ますから、登録メールアドレスを使えるなら引き継ぎ可能です。 LINE公式引き継ぎ →http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 … メール認証での引き継ぎ（最後に記載） →http://www.appbank.net/2016/01/27/iphone-applica …
LINEゲームのログイン認証にLINEアプリの認証を使う様なので、LINEをインストールしていない端末ではLINEゲームが出来ない様です。 →http://game-blog.line.me/archives/32917518.html なので、LINEの引き継ぎを行うと以前の端末で、同じアカウントのLINEが使えなくなりますから、ゲームも使えなくなると言う事だと思います。
http://line-line-line.com/technique/recording-ap …
見られません。
モバイル版リンクをタップすると治るはずです。 https://mobile.twitter.com
ブログからTwitterへの自動投稿には、Googleの 「FeedBurner」を使いますよ。 手順が長くなるためこちらに詳細が載ってます。 http://ticklerfile.blogspot.jp/2014/08/blogger-t … 参考にしてくださいね。
テキストは文章のことですよ！ 質問者様の思っているメッセージで大丈夫ですよ！
LINEのアプリが初めからインストールされていないならばLINEはできません。 LINEをしたいならば、LINEアプリのダウンロードは必須です。
IE１１でやってますか？ ブラウザーを変えると改善される事が有ります
スマホからじゃ無理です。PCからツイッターにログインし、設定からアカウントの削除が出来ます。
>共有の友達は何人かいますが、共有の友達にいいねをされたりはしておらず あなたの投稿をブロックした本人が見ることはできなくとも、共有の友達のアカウントからあなたのタイムライン上で投稿を見ることができる訳です。 となれば、共有の友達があなたの投稿をコピーしてそれを相手に知らせる、または内容をDMや口頭で知らせることも可能です。 Facebookの文字投稿は、スマホ上ではできなくてもPCからログインすればコピーできるのですよ。 それに、投稿を見たからといって必ず「いいね」しなければならないものでもないので、誰かが知らせたと考えるのが妥当です。
シェアボタン押して無ければ大丈夫ですよ。
設定→タイムラインの公開範囲設定なら相手にばれることはありません。相手があなたのホームをみても「まだ投稿がありません」しかでません。また普通に投稿しても投稿日時の横に人のマークが２つでますが、そこを押しても「投稿者のライン友達のみ閲覧できます」だけなので、あなたが誰に公開してるまではわかりませんｗそれじゃ個人情報流出です。複数に公開してる場合は、人のマークの横に横線がつきますが、そこを押すことはできないので、10人だろうが１人だろうがわかりませんよ。 ただ、個人やグループのノートに投稿したときのみ、タイムラインに反映されますが、ノートにはいっているひとのみみれますの情報が右上に四角かっこででてきます。
既に年齢認証済みのアカウントならば、格安simに変更しても現状では年齢認証済みのまま利用可能です。 しかしながら、LINEのアップデートなどで再認証が必要になるケースもありますから、その場合は当然ですが年齢認証が通らない事にはなります。
はい。
相手に通知が行くわけではなく 相手のトーク画面に 「トークメンバーがいません」と表示されます。
削除したいアカウントでログインします。 画面右上の検索キーワード入力欄の隣にある自身のアイコンをクリックして表示されるメニューで「設定」をクリックします。 表示された設定画面の下の方にある「アカウントを削除」をクリックします。 あとは画面にしたがってください。 それで削除できます。
いいえ、消えません。アカウント削除手続きをしない限り、アカウントをずっと残ります。
いいんじゃない
二点あって　一点目は赤ちゃんの許可なくアップするのは完全に人権侵害行為です。 今　勝手にツイートで他人の写真をアップして問題に成っていますが、、、たとえ親と言えども 子どもの（個人の）人権侵害に成ります。。（虐待行為ともいえますね） 乳児には胎児の時から人権が有るという見方も有るので。。。。お子さんはかわいそうですね。。。。 （訴えを起こせない事も。。。含めて） もう一点は　公共の福祉の観点です。。 （私は質問に挙げさせて頂きましたが、、、、） 自由権を議論してゆくと個人（私人）と公（公人。法人）が交わる部分が必ず枠組みとして出てきます。 其処を法で縛るのはとても難しい事だと思います。 （個人の自由権の幅を一人当たりどれくらいという裁量権は抑々作れないのか？等の疑問です） でも今　現在　全くITに関するそうした法律が無いのも問題があると思います。 福祉には福祉六法があり、福祉施設に関わる法律（入所者の一人当たりの㎡数を定めたりするもの）が こと細かく決まっています（拘束力が民事や刑法より弱いので裁判で使われることはありませんが　県などの許認可審査や監査などの基準には成ります。（悪すぎると許可取り消し等もあり得ます。）） なのでITも法律を作るべきなんじゃないかと最近はつくづく思います。 （公にはこうしたSNSサイトや掲示板に許認可を設けて、開設にあたっては国の許可無く作る事を禁じる物・・・等です。） （個人に対しては免許制度を創り、取れない人は○○のSNSには入れない等や年齢も含めた制限を掛けるとか。。大学入試で受からなければ大学サイトにはアクセスできない等） そしてそれはIT法として民事や刑事と強い結び付きのある物とそうでない物を創るべきではないでしょうか？ 総務省には其処を早急に取り掛かってもらいたいですね。。。
必要ではないと思います。 LINEのようにいじめもありますし、人によっては成績が下がったりもします。 でも、クラスでやっている人が多いのであれば、必要だと思います
今おススメしているのは、無料で１ヶ月期間お試しできるツールです。 またこのツールのいいところは、 ツイッター以外でもアメブロ、フェイスブックでも集客できる 更には超短時間で集客できる、 他の人のツイートをcsvでエクセル、スプレッドシート等にまで RT数、いいね数が多い順から収得できる点です。 こちらをtwittbot等にそのままいれれば、 画像付き、動画付きにツイートでも人気アカウントから 収得できてしまいますので、自然とフォロワーも集まってきます。 ⇒http://goo.gl/nfziKA ご希望されているフォロワー数の増加でしたら、 ２０００人を直ぐ増やしたいのなら、キーワードを相互、フォロバ１００％、などにして、 下記サイトのツールを使うと一瞬でいきますよ。 その際、フォローする数は一日に多くても３００、できたら２００以下が安全です。 よくあるフォローマティックは遅いので、おススメはできません。 ツイート収得もできないですし。 詳しくはこちらのサイトでご覧下さい。 ⇒http://goo.gl/nfziKA
う〜ん。通常ではログイン出来る状態なんですけど、多分、端末が変わった事に拠る弊害と言うかバグと言うか、そんなものが起きているんだと思います。 本来は、端末が変わると、引き継ぎ作業をしないと、再登録になりますから、iTunesやiCloudのバックアップから復元で復元するとクローンを作ってるに過ぎないので、端末情報が一致しないのかも知れません。 なので、iphoneのLINE設定のメールアドレスとパスワードを一旦、削除して、再登録してみるとか、電話番号認証を行って現在の端末情報をLINEサーバに送ってやらないとダメなのかも知れませんね。
もう遅いかな。。 旧端末（LINEがログイン出来る端末）が有るなら、旧端末でメールアドレスとパスワードを変更すればよろし。 旧端末をWIFI環境に繋げばLINEは使えるので、普通に変更すればOK。 引き継ぎ方法は最近変わったので、下記を参考に。 →http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 … ※電話番号が変わる場合やFacebookログインのアカウントは旧端末で引き継ぎ許可をする必要が有ります。 それ以外では、通常の通り、メールアドレスとパスワード、SMS認証で引き継ぎ可能です。 よく、端末を変えたり、キャリアを変えたりするなら、キャリアメールアドレスをIDに使ったりしなければ、解約後でも旧端末を持っていれば普通に引き継ぎは出来るアプリが殆どです。 IDに使うメールアドレスはGoogleアカウントのGmailアドレスにしましょう。
もし相手が自分のタイムラインに他人が書きこむのを制限していたら、投稿欄も出てきません（私の友達の1人がそうしていますので）。 書き込むところがあって、投稿ボタンが隠れているだけでしたら、投稿欄の上で何も書かずに一回クリックしてみてください。すると、右下に投稿ボタンが出てくると思いますので。
その手のツールは相手の設定次第で迷惑防止機能が働き、送信できても受信できないことがあります。 法律の是非はよく分かりませんが、言った言わないのトラブルになる可能性があります。 あまりお勧めしません。
サイトは良いです 参加者は良い人かどうかはわかりません 中高年はネットしませんから不人気でしょう
「Line　辞める事にした。」と言って　辞める。
＞昨日間違えてLINEのアプリを消してしまいました →http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 … 現在では引き継ぎは引き継ぐ前に許可をしなければ引き継ぎが出来なくなっていますが、メールアドレス入力の所でFacebookログインでログイン出来ないですかね。。 それでも無理なら、残念ですが、新しく始めるしか無いと思います。 尚、iCloudやiTunesにバックアップが有る場合はそのバックアップで復元すると、元に戻りますが、バックアップ日時の時点に戻るので、失うデータも有るかも知れません。 ただし、iTunesは暗号化バックアップのみ。 因みにWIFI環境には接続してますよね？ それで、出来ないなら上記の通りで、電話回線経由でしか無理という事だと思います。
鍵がかかっているアカウントは非公開と鍵マークが表示され、フォロー申請し許可されないと見られません。ブロックされたら定かではないですが、たぶん投稿がありません。と表示されます。 どちらも写真は見れないです。プロフィール写真のみ見れます。
https://www.facebook.com/help/messenger-app/7193 …
ツイッターは、鍵付きでない限りもともと不特定多数が見られ、そのだれもがフォロワーになれるように設定されているものです。ですから多少大げさな言い方ですが、鍵付きにしていないということは、全世界の誰でもその人のツイードを見られる訳で、つまりは知らない人が当たり前のようにフォロワーになれることを前提に使っていることになります。当然見も知らぬ相手からお誘いがあることも考えられますよね。 男女問わず、それが嫌ならば相手をフォローせず、ブロックしたり、鍵付きにして知っている人だけとやりとりするように設定を変更すればよいだけと考えます。
＞携帯を変えてもLINEQは使えませんよね？ 　使えないに！スーパーひとしクン
知ってどうするのでしょう。そんな人間のことは忘れることです。 相手の個人情報を知って何かをする。それはお勧めできません。 世の中には色々な人間がいます。関わらないことも大事ですよ。
自分がブロックしたとしても、相手が自分をブロックしていなければ、そのタイムラインは見られます。
投稿の右上に「V」下向きの記号が薄いグレーで出ています。 そちらをクリックすると、いろいろ表示が出ます。 「この投稿に関するお知らせをオフにする」もしくは「タイムラインに表示しない」などを選んで下さい。
Facebookの言語表記は100かゼロですから、一部は日本語、一部は英語になることは通常ないはずです。 したがって再度全体の言語設定から日本語に設定しなおしてみてはいかがでしょうか？ http://f-navigation.jp/manual/register/laungage. …
Facebookでは規定に違反する動画を通報するシステムがあります。 ご質問の暴力シーンも規定に反する可能性があります。 動画の右上のオプションに「報告」または「動画を報告」というものがありますから、そこから通報してください。
おはようございます。 んー。単に「おめでとう」を伝えたいだけなら問題ないで しょうが（彼も突然の声掛けでも喜ぶでしょう）、その後 良い関係になりたいんですよね？ 「おめでとう」のあとに話すネタありますか？（特に自分 を異性としてアピール出来るようなものとか、自分と話す ことが楽しいと感じさせるようなこのとか）。無かったら 自分は話そうと焦るし、相手は突然の声かけで混乱するし、 まともな会話になりにくく、気まずさから悪い状況になり うると思うのですが。 こういう声掛けは街の中で偶然出会った時と違い、偶然ゆ えに会話成立しなくてもなんとかなるというものではない と思うのです。 コミュニケーションツールの充実にともない、勇気をもっ て最初の一歩を踏み出す事が大切という考え方をする人が 多いですが、LINEなどの連絡先は連絡する為のものであり、 LINE送信するだけで良い関係になれる魔法の存在のような ものではありません。大切なのはその後なのです。 ネタに自信があれば「おめでとう」を柱に話をすればいい でしょう。彼に付き合っている人がいなければ、良い関係 にもっていきやすいと思います。
おはようございます。 んー。その写真をどう使うかわかりませんからねぇ。悪い使い方 をすると、あの時何も考えずにあげた写真がこんなことになるな んてと泣いている人が沢山いますし。 「写真はその写真に写っていない人（＝関係ない人）には見せな い」とかそんな自分ルールを作って、拒否した方が良いと思いま すよ。 普通なら「もうすぐ顔あわすんだから写真なんかいらないでしょ」 で十分でしょうけど、「お互いの写真を欲しがるような仲の良い 関係になれるといいね」とでも流してみてはいかがでしょうか。
ブラウザーを変えても出来ないですか？
販売でしたか… すいません！ 販売しようとしたことがありますが迷惑メールが来たことがあります たまたまなのかな？
別のアプリがマイクをずっと使っている可能性はないでしょうか。 例えば、下記の「超便利アンインストール」で「日付順降順」にすると https://play.google.com/store/apps/details?id=mo … 最近アップデートされたアプリが上に来ます。 その中でマイクを使っている可能性のあるアプリの権限を確認してみて下さい。 マイクを利用するアプリは「録音」という権限を許可しているはずです。 (他にもマイクを使う権限があるかもしれませんが・・・) 設定→アプリ→該当アプリをタップ スクリーンショット https://gyazo.com/756d9b9f549b084fabbfda2fcb573aa3 一旦削除しても支障がないアプリであればアンインストールしてみて下さい。
サイトを運営しています。 サイト利用者がサイト上で違法行為を行った場合に、 警察機関より利用者の情報提供を求められる事があります。 捜査関係事項照会書という正式な書面を提出頂いて、 警察に情報提供を行っています。 個人から照会があっても個人情報の開示は絶対にしません。 個人に提供していたら信用問題になります。 もし事件性があるのであれば警察に捜査してもらうのが確実です。 無ければダメ元で探偵サービスに相談してみましょう。 https://tokutei.adc-system.jp/ http://snstantei.com/ http://www.c-splash.com/kojin/internet.html また、下記のTwitter公式ページに情報開示についての記載があります。 「Twitterアカウント情報開示請求」 https://support.twitter.com/articles/266222#7
それは友達になった相手がどういう公開設定にしているかによります。相手が誰かと友達になった旨を広く知らせたいと思えば表示をオフにしていないので、その方のタイムラインにいけばわかりますよ。 >もし出されてるならそれすらも表示されない設定はありますか？ 自分のタイムラインの表示設定を変更できるのはその人だけで、友達が他人の設定を変更することはできません。
ddeanaです。補足を拝見しました。 >親しい友達にだけ公開したものに親しい友達がコメントしても、 >知り合いは見ることすらできないのでしょうか？ 公開設定はシェアを除いて、その投稿をした人の設定に既存します。コメントも同様に投稿の公開設定が反映されます。 つまりあなたが「知り合い」として誰かを設定した上で、その人以外に公開した投稿は、知り合いの人のニュースフィードに表示されないばかりか、あなたのタイムラインを知り合いが見たとしても表示されません。投稿自体が表示されないのでそこにどんなコメントがあろうとも「知り合い」に設定されている人にはわかりえないです。
ブロックしたユーザーからDMがくることはありませんのでご安心を。 ちなみにTwitterはフォロー外アカウントとDMの送受信はできませんでしたが、2015年4月20日に仕様変更の発表があり、フォロー外のDM送受信が可能となりました。設定方法はこちらを参考にしてみてください https://blog.twitter.com/ja/2015/0421 こちらにも、望まない相手からのDMはブロックすることで止めることができる、と記載されていますのでご安心を。
アプリやモバイルサイトからアカウントの削除・退会はできませんので スマホからであればパソコンサイトを表示を押します。 「Twitter パソコンサイト」を開き→ページ上部にある プロフィール アイコンをクリックし [設定] をクリック。 ページの下にある [アカウントを削除] をクリック。 本当に退会しますか？と表示があるので[削除] をクリック。 パスワードを入力して [退会する] をクリック。 これでアカウントは削除できます！
ブロックじゃないよ。アカウント停止したか、壊れたか、新規アカウント作ったかだよ。
友だち欄に居ないと復元出来ないのでしょうね。 履歴が読みたいだけなら、テキストでバックアップすれば、アンドロイドのメモアプリとかで開けると思いますよ。 友だち欄にもう１度追加するにはID検索やメールアドレスやSMSで招待するしか無いと思います。
通知が多い場合とバッテリー減りが早いが、フォロー数やリスト登録数は関係ないです。
わかりません。ご安心を。
煩わしい。 私の場合最近から、ほぼ強制的にやらされている状況だからそう思うのかもしれないけど。 既読無視って言うの？あれをした時。 運転中にメッセージが入ったから、信号で停止中にメッセージを読んだ。 青になったからそのままスマホ置いて発進。 高速のって1時間後に返信しようとしたら、返信催促のメッセージが5件くらい入ってた。 すげーウザかった。 そんな事があったから時間のある時にしか確認しないようにしようと思って実行してたら、今度はすぐにメッセージ読んでくれないって文句言われた。 これまたすげーウザかった。 まあ相手がめんどくさい奴だからなのかもしれないけど、そもそもそういう風潮なんだったらLINE自体がめんどくさいんだろうね。 ただ、メールなんかよりもはるかに手軽で便利なのは確か。 簡単なやりとりだと、メールとかよりすごく労力少ない。
対象のツイートにマウスカーソルを重ねると「プロモーション」の右に表示されますよ。
違反報告をした人には、報告が行きます それで、アカウント停止になったり、凍結します
「通知ON」になってたら鳴りません。 通知をONにするという意味です。 スピーカーに斜め線2本はサウンド禁止のマークです。
タイムライン云々は、自分の症状をデータ化して客観的に考えようという試みなのかもしれません。 私もアトピーの時はかゆみの発作が起こるタイミングとか傾向とかデータにしてました。 当時はFacebookのようなツールがなかったから自分の中だけで完結してましたが、今なら誰かの参考になるかもと考えそういうツールで公開していたと思います。 それに、同じ苦しみに立ち向かっている同志がいると知ることができるのは心強いものです。 ＞、電動車椅子の写真を載せて愛車！などといったり 補聴器　デコレーション この単語で検索してみてください。 補聴器にビーズなどをつけ、おしゃれアイテムとして受け入れている方々がいます。 障害を補うための道具に対すして、とてもポジティブな向き合い方とは思いませんか？ 車いすを愛車と語り写真を載せるのも同じだと思いますよ。 ＞歩こうという努力をしなくて 質問者様以上の苦しみの末、無理に歩くのは諦め車いすでできることを積極的にやっていこうという考えなのかもしれません。 乗り越えたり克服するのではなく、受け入れていくんです。 私も軽度ながら障害を抱える身です。 普通にやろうと無理するのはやめ、この障害を踏まえた生活をしています。 ＞人に気を使わせるのは嫌だし、この人障害者だから…などと考えられるのも耐えられません。 無理に普通であろうとして、その気張った姿勢がいやおうなしに気を使わせるものだし、余計に人の手を煩わせたりするものです。 トラブルになってしまった時も、ふざけているわけではないとわかってもらうだけでも双方楽になれるものです。 私はそういう考えから、自慢にはならない程度に淡々と自分の障害については説明したりしています。 質問者様と違う方向を向いていたとしても、前を向いていないとは限りません。
私は彼に遊ばれてましたって、どうして他人に教えたいのか理解できません。 黙っているのが嫌なら教えればいいけど 「あなたは身体しか愛されなかったけど、私は心も愛されてる」と優越されるだけですよ。
＞なんでプライベートのアカウントをばらしたのだと思いますか？ なんとなく
最近は営業ツールとしてのTwitterは役目を果たしていないと思います。 見たら即ブロックです。 Facebook等で、社長が日常を更新していってフォロワーを増やし、しつこくない程度にたまに商品紹介を入れるのが良いのではないでしょうか？
できますよ。 ご自分のプロフィールから出身学校などの欄を開いて削除したい学校の名前の右側にオプションがありますから、そこから「削除」が選べます。
リフォローされてたら厄介だったけど、あなたが一方的にフォローしたカタチになってて、それをただ外すだけなら何の問題もないし、あなただとバレてもいないでしょう。
「自分がタグ付けされた記事を自動的にタイムラインに載せる」 or 「自分がタグ付けされた記事は確認してからタイムライン載せる」 を、設定で選べるようになってます。多分後者の設定になっていて、お友達はまだ確認していないか、又は確認したけどやっぱり載せたくなくて「載せない」としたかのどちらかですね。
私はしませんが、してる人はいますね。 LINEとか明らかに他と違って媚びを売ってるような態度でしてたりします。 かっこいい人や好きな人だと、Twitterとかタイムラインみて、その場所に行こうかと言ってる人もいますし、顔が出てる写真が上がってるとスクショしてる人もいます。 なので、画像を持ってることに驚きます。
LINEStoreからならプレゼントできるはずですよ(*´ω｀*)
珍しい名前でなければ姓名の組み合わせで同姓同名は結構いますよ。 ちなみに今、私も自分の本名で「ツイプロ」でプロフィール検索したら「いたし」（笑） だからといって御質問者の奥さんの名前で検索してもやっぱり出てきたら こりゃまた奥さんにぶっ殺されるかもしれませんがｗ
LINEならご自分からブロックされてはどうですか。 私は知らない番号は全てブロックしています。
確かに、アプリ内の設定をあちこち探してみたのですが、この設定に関するものが見当たりません。 一旦、スマホを再起動してみたところ、表示は消えたのですが、再生をすると必ず上がってきてしまいますね。 そこで、アプリの設定内に「通知を表示」の設定がありますので、こちらを切ってみたろころ、ステータスバーの表示を消すことができました。 以下の通りたどってみてください。 設定＞アプリケーション管理＞ダウンロードタブ＞「LINE MUSIC」を選択 画面上部の強制終了ボタンの下に「通知を表示」のチェックボックスがありますので、チェックマークを外してみてください。 この設定をオフにすると通知バーに再生中の楽曲のプレイヤーが表示されなくなりますので、再生・終了の操作は都度アプリを開く必要があります。 暫く使ってみて、使いやすい設定を選択されるとよいのではないでしょうか。
1自己満足 2自慢、自己主張
私も同じ状態でしたがすでに使っている友人に聞いたところ、知らない人と会ってカラオケするSNSなので、運営がかなり厳しく審査しているようです。恐らく下記の３の、一定のフレンド数、フォロワー数というのを高く設定してるのだと思います。捨てアカではなく友達が多い本アカで登録してみたところ、審査とおりました。要するにリア充しか登録できないってことですね... 利用規約にも書いてありました。 ------- 第5条（ユーザー登録の不承諾） 当社は、次の各号のいずれかに該当する場合、またはそのおそれがあると当社が判断した場合は、当社の判断によって、ユーザー登録希望者の登録申込を承諾しないことがあります。 1. 登録希望者が、前条第1項の方法によらずにユーザー登録の申込を行った場合。 2. 登録希望者が、過去に本利用規約又はその他の利用規約等に違反したことを理由として強制退会処分を受けた者である場合。 3. 登録希望者が、当社の定めるタイミングにおける、ユーザー登録可能な対象ユーザーとしての条件（満18歳以上の年齢・職業、一定のFacebookフレンド数、一定のTwitterフォロワー数、その他の個人情報等）を満たしていない場合。 4. 登録希望者が、本人と異なる虚偽のプロフィール情報（所定ID、氏名、性別、プロフィール写真、居住国、生活エリア、所属・卒業学校名、自己紹介文、カラオケの鉄人におけるマイ歌本情報）を使用して他人や団体になりすましている場合。 5. その他当社が不適切と判断した場合。
別のユーザーが使用しているのならばきちんと削除できてると思いすよ！
こんにちは今日はいい天気ですね。 気分がいいので回答させていただきます。 ツイッターやってる人って大体、自分の好きなことを書いてると想うので相手の話題に興味を持ってみるということから始めてはいかがでしょうか？ 基本相手を理解し受け入れることが仲良くするポイントだと思いますまる
無視する。 ただし訴状が届いたら弁護士と相談すること。 晒されている名前が本名かどうかなんて、あなた以外には分かりませんよ。 知り合いに聞かれても私じゃないと言えば済むことです。 もしかして本名を確認できる何かを送ってしまったとか？
ダウンロードするのがPCからでしたら、 １．ダウンロードしたい写真の上でクリック ２．その写真だけの画面（右側にコメントなどを書き込める白い部分なり）になりますから、画面の右下に「オプション」という表示がありますのでそこを１回クリック ３．ポップアップメニューが表れて現れて一番上に「ダウンロード」がありますからそこを選択 ４．保存したいところを選んでダウンロードしてください。 Facebookアプリから保存したい時は下記を参考に。 http://sns-lib.com/Facebook/2015/02/26/1708
結論から言いますと、iphoneのバックアップから復元が出来ます。 ただし、LINEのアンインストール時以前の状態のバックアップが有ればの話です。 通常、iCloudバックアップをしてれば１日に１回バックアップして、バックアップに上書きされて行きますから、過去の状態のバックアップは常に消えて行ってしまいます。 また、例えバックアップが有ったとしても今度は再インストール後の履歴が消えます。 バックアップから復元とはバックアップされた日時の状態に戻す事ですので、お間違えなく。 また、iPadのバックアップをiphoneで復元可能ですが、それではiPadのクローンになってしまい、iphoneに有るアプリやアプリデータは破棄されます。 LINEだけの為に他のアプリを犠牲に出来るならやっても良いでしょう。 尚、LINEのアプリでバックアップ（テキストに出力）する事が出来るので、それをiphoneに読み込んでメモアプリ等で見る事は可能です。 アンドロイドではトーク履歴のバックアップを取り出してアプリに戻す事が出来ますが、iosではそのオプションが使えず、テキストファイルのみです。 バックアップはiTunes、iCloud、どちらでも構いません。 通常、どちらかしか選べず、iTunesでバックアップ（切り替えボタンでiTunesを選択）するとiCloudバックアップはOFFになり、iCloudバックアップをONにするとiTunesではOFFになります。 また、iCloudバックアップはWIFI環境が必要です。 また、LINEのトーク履歴は通常のバックアップでは引き継ぐ事が出来ないので、iTunesでは「暗号化バックアップ」オプションでバックアップしないとトーク履歴は復元されません。 iCloudバックアップではデフォルトで暗号化バックアップです。 なので、そのまま使い続けた方が良い様に思われます。
一番肝心なポイントを見落としていました。 ガラケー版で作ったアカウントの、PCのLINEでも、LINE STOREからスタンプは購入可能ですよ。 https://www.iscle.com/web-it/line-store.html
実名でツイートなんて馬鹿がやることです。 （どうせバレてる有名人とかは除く。） 大体の人は個人が特定できないよにしてやってるでしょ。
残念ながらチャットバーに出てくる人は、Facebookのシステムで自動的に選ばれているので、ユーザー側での変更は一切できません。
質問者さんの言うとおり、その人の勝手なのでほおっておくしかないと思います…そのうち飽きるか、みんながそれを白い目で見てるなら気付くでしょう。 「投稿多すぎでしょ～ほかの人の投稿が流れるから少し控えて～ｗ」くらいの軽いノリで言ってみては？それでもダメなら、あきらめるしかないと思います。
＞一度やり直しをしました。 引継ぎが出来ずに新規登録ということでしょうか？ それだと、「友だち自動追加」と「友だちへの追加を許可」をONにしていた人が自動的に追加されただけで、OFFにしている人は追加されることはありませんから、電話番号登録以外で一人一人友だち登録をし直さなければなりません。 とりあえずLINEが新規にになったということで、追加されていない友だちを招待するのが手っ取り早いかとは思います。
無理です。 仮にID・パスワードがわかっても他のスマホやパソコンから見ると使用者に通知がきますので相手に連絡が行きます。
するね
ブロックというのが具体的に何ができなくなったのが不明ですが、いいねの押しすぎならば機能の過度の利用に対するペナルティとしての停止だと考えます。 Facebookからは 「この機能（もしくはアカウント）は一時的に停止されました」 「この利用停止は○○日後に解除されます」 といった表示がされているのでは？ ならば基本解除されるまでおとなしく待つしかありません。心当たりがまったくないのであれば不服申し立てすることはできますが、あなたの場合、いいねを押しすぎたという認識がおありですから、不服申し立てをしても事態は変わりません。
ブロック、ブロック解除をした時に相手に知られたくないということでしょうか？ 基本的にツイッター自体にそんな昨日はなかったと記憶しています。 「○○にリムーブ（フォロー外し）されました」という通知が可能なアプリや連携は存在します。
メールアドレスが思い出せなければどうしようもありませんが、機種変更前の端末がまだ手元にあるならば、機種変更していてもLINEにログイン可能ですから、改めてメールアドレスを登録し直す事は可能です。 それが出来ないならば、仕方ないですが新規登録するしかありません。
ddeanaです。お礼を拝見しました。 前回答でお答えした通り、メッセンジャーは単にメッセージのやりとりすることだけに特化した機能です。これをオフライン表示にすることにより、メッセージを送ったのにすぐ返事がないとか、チャットができると思ったからメッセージ送ったのに、全然返答がないといった相手に不信感を起こさせず、加えて自分のつごうでメッセージが送れる自由を手に入れることができます。 かくいう私も仕事中は、メッセンジャーはオフラインにします。PCで仕事はしますが、途中入ってくるメッセージで中断されたくないですから。 >スマホでfacebookアプリを開いたり、webでfacebookを開くと、どうなるのでしょうか。 相手がスマホとPCとの同期を解除した上で、メッセンジャーアプリだけを走らせていた場合は、PCのブラウザでFacebookにログインしても、メッセンジャー上はオフラインのままです。 Facebookアプリの場合はオンライン状況は携帯となりますが、3日アプリを開いてなければ最終ログイン時間の表示などはありません。つまり携帯で最終ログイン時間を知られたくなければ、Facebookアプリへのログインを4日に一度にすればよいということになります。
年齢確認画面で入力しなければならないIDとパスワードとは何でしょう？ 大抵IDやパスワード忘れに対する対策は、ログイン場面にありますよ。 格安スマホや格安SIMを使っていて、忘れたと認識しているなら、話は別です。 三大キャリア契約がないなら、年齢認証出来ませんからね。
#トロン #トロトロ #ジューシー #ジュワー #肉汁 #中から #断面 #とろける #切り口 #溢れる #のびる #びよーん #とろける #溶け出す といったのが思い付きました。 どうでしょう？
カカオトーク?
現状では画像を個別に公開/非公開に設定することは出来ないみたいです。画像の公開を個別に設定できるfacebookなどを利用するか、Instagramのアカウントを複数取得して使い分けるとかですかね。個人的な意見ですけど、ネットに画像や文章を投稿する時は、誰にでも見られて構わないという認識をした方がいいです。いくら非公開にしても流出する時はしますので。
本名を教えるか迷うくらいの関係ならまだ会わないほうがいい！
相手が「友達への追加を許可」をオフにしている場合も検索されないみたいですよ。
一度登録できたならアカウントはどの端末でも有効ですし、以前は登録にSMS必須ではありませんでした。別の端末で登録したか、以前からアカウント持っていたかでしょう。
がんがれ
以前と同じアカウントを続けて使うのなら条件が合えば通知されますよ。 http://www.appbank.net/2015/10/24/iphone-applica … 他の方のブログですが参考にしてみて下さい。
私のiPhoneですと、現在でも表示されています。
アカウントを鍵付きにすればフォローしている人にしか見えないようにはできますので、その中の誰かというところまでは絞れます。
月末ですし、通信制限がかかって速度が遅くなったのでは？ ３月になれば戻ると思います。それか一時的なものであれば、一度電源を切ってまた入れなおす（再起動）と直る場合もあります。
劣化です。ＬＩＮＥはシステム上の表示制限以内で届きます。 ネットに掲載させているのはみんなそうです。 掲載可能な低画質にしてもキレイに見えるようにしてるのです。 詳しいことはいいませんが、 高解像度の画像のままを受け取りたいときは、メール(メールはデータ的に重さ制限2Ｍまでが目安） やファイルサーバー(無料でサイトにアップして受け取れる） 例えば以下のようなもの http://firestorage.jp/ 圧縮データにしておくる（そのままでも可）などで解決しますよ。
メールの下の方に、「メールの停止」のリンクがありますので、それをクリックしてみて下さい。
相手の方が、「友だち自動追加」「友だちへの追加を許可」を オンにしてないから、質問者さんの友だちリストおよび知り合いかもに 出てこないのではないでしょうか？
単純にリストから外すのは如何でしょう
違います。 世の中にLINEというツールが出来、悩む人が増えた、という感想です。 貴女の事ではありません。
僕は公式の友達追加で、スタンプもらったあとブロックしましたが、スタンプは使えたので使えると思います。
刑法の第231条（侮辱）に侮辱罪があり「事実を摘示しなくても、公然と人を侮辱した者は、拘留又は科料に処する」とあります。また似ていますが、刑法の第230条（名誉毀損）に名誉棄損罪があり「公然と事実を摘示し、人の名誉を毀損した者は、その事実の有無にかかわらず、３年以下の懲役若しくは禁錮又は50万円以下の罰金に処する」とあります。 「名誉」とはその人が得られている社会的な価値・世評のこと、「侮辱」とはその人の人格を蔑視する価値判断を表示することです。 侮辱と名誉毀損の違いは、事実を言っているか事実を言っていないか、です。ここで言う事実とは、真実ではなくて、そういう事実がなくてウソの事実でも当てはまります。「キモい、ブス、頭がいってる、重い、みんなお前のことがきらいだ」は事実の摘示ではないので、単なる侮辱です。もし「×××（あなたの名前です）は１回○円で△ホテルでウリをやっている」などと言えば事実になり、名誉棄損です。 そして、どちらにも刑法に該当する要件として、「公然」性がないといけません。公然性とは特定の限られた人ではなく、不特定多数のような多くの人に分かるようにすることです。そのTwitterが誰でも見られ、多くの人に知られるようなものであれば、「公然と」が成り立ちます。 この件では侮辱罪に当てはまる可能性があります。
設定→ディスプレイ→スリープ で時間を選択すれば変えられると思います！
右上の下向きの＞を、タップすると削除できますよ。
Android標準ブラウザ: ブラウザの設定メニュー「プライバシーとセキュリティ」「Cookieを受け入れる」選択 Google Chrome：メニュー「コンテンツの設定」「Cookieを許可」 Safari： 「Safari」「プライバシーとセキュリティ」「Cookieをブロック」「アクセス中のwebサイトのみ許可」と「訪問したwebサイトを許可」 わからないときは、 問い合わせフォーム（PC版） http://www.pixiv.net/support.php 問い合わせフォーム（スマートフォン版） http://touch.pixiv.net/support.php
同じ電話番号でLINE登録しても、引き継ぎではなく新規になるため、ゲームデータも初めから、ということになってしまいます。
＞これは企業として許されますか？ ＞違反者を切り捨て排除していく行為は正しいですか？ 何度も注意喚起したにも関わらず、違反者から改善する意思が見られない場合には許される行為です。 例えば、質問者さんが飲食店の店長をしてたとして、 自分のお店に注意を促しても迷惑な行為を続けるお客さんがいるとしたら、 お店側としては、1人の迷惑なお客のために他のお客さんへの悪い影響を増やすよりは、 迷惑なお客を出入り禁止にするなど排除して防ぐと思います。 上記のことを考えれば、企業として許される行為です。 ＞ふたたび、LINE Q アカウントを始めることは出来ないのでしょうか？ 今現在では無理でしょうね。 こういうサービスだと恐らく、端末やIPアドレスなどからブロックしているような気がしますので。 ＞私のLINE Q アカウントは永久に抹消され、今後LINE Q と関わることもないのでしょうか？ ログとしてアカウントは残るかもしれませんが、今後関わるかどうかは私にはわかりません。
質問者さんが記載されている内容はLine@のものになります。 ラインにはLineとLine＠の２種があり、Lineは一般的なユーザー向け、Line@は個人、法人商用向けアカウントになります。 Lineは何通送っても無料ですが、Line@は１０００通までは無料で、それ以降は￥5400、さらにある程度超えると１通あたりの重量課金制になります。 詳しくは、こちらなどを参考にしてください ttp://gaiax-socialmedialab.jp/line/295 最終的な答えとしては、質問者さんが使っているLineでは、お金はかかりません。
＞また新規でアカウントを取得しなければならないのでしょうか？ iphone上の機種変更後に作った新規アカウントは「バックアップから復元」の時にデータごと削除され、以前のアカウントが復元されますので、そう言った事態になっています。 ダイアログに有る様に、LINEの引き継ぎには端末認証（SMS認証）と同時にメールアドレスとパスワードで以前のアカウントが引き継がれます。 ですが、質問者さまの場合、機種変更時に新規にアカウントを作ったので、以前のアカウントは既に上書きされて無いものとなっていると思います。 その新しいアカウントでメールアドレスとパスワードを設定していなかったら新規にアカウント作成しか無いと思います。 その場合も同じ電話番号の場合は以前のアカウントに上書きされます。 LINE引き継ぎ最新版 →http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 … メールアドレスとパスワードを設定していた場合は、ログインでの作業を進めて「認証コードを受け取る」とすれば、SMSでコードが送られるので、機種変更後に作ったアカウントが復元されると思います。 尚、「海外SMSの受信をする」の設定になっていないとSMS受信が出来ませんので、キャリア設定を確かめて下さい。
端末を再起動して再度行ってもだめでしょうか・・・・ ん・・・そうなると・・・時間を開けて再度？？かなぁ・・・
それならば、直接LINEの運営に問い合わせる方が良いでしょう。 問題報告フォーム https://contact.line.me/detailId/10036
使い方は人それぞれですので、好きなようでいいのではないですか。 「なんで今さら」なんて訊かれることはないでしょうけど、もしも訊かれたら「クラス替えで離れちゃうかもしれないからTwitterで繋がっておこうかと思って」とでも言えばいいんじゃないですか。 挨拶するかしないかは、相手次第です。 無言フォローOKとか歓迎とか書いてある人は、フォロー時の挨拶は面倒と考えている可能性がありますので、無言フォローの方がいいでしょう。 そういう記載がなければ、軽く一言添えるくらいのことはした方が、その後の交流もスムーズにいくかもしれません。
そそそ あと、メッセージが一番確実ですよ、その人しか見れない
あら PCなら、Adobe FlashPlayerを最新の物にインストールしなおしてみてください https://get.adobe.com/jp/flashplayer/ MacAfeeのチェックは外してね
基本的にソフトウェアの不都合はソフトウェアだけの問題でハードウェアに影響はしません。 よって、アプリが原因で壊れることはありません。 スマートフォンって呼ばれる携帯電話は、不正なアプリをインストールすることによりウイルスに感染する フィーチャーフォンの場合だと、現在はウイルスは発見されておりません。また、実行出来る環境が限られておりますので、スマートフォンに比べるとウイルスの感染は困難 PCと同じLinuxでも全く異なる 通信料が発生するのは、その通信を使ったものとなりますので、携帯電話で携帯電話網で通信したものは、携帯電話会社から請求が来るってことになります。 ウイルコムの携帯電話で利用したものなら、ソフトバンクから請求が来るってことになります。（ウイルコムやソフトバンクモバイルは、ソフトバンクに社名を変更したため）
ログイン履歴でIPアドレスから、キャリアまたはプロバイダが特定できるかも。 パソコンからTwitterのログイン履歴を見る http://nelog.jp/twitter-data IPアドレス検索 https://www.cman.jp/network/support/ip.html 警察を介して、キャリアまたはプロバイダに情報開示してもらう。
友達がアカウントを削除してもトーク履歴は消えないと思います。トークぺージは残ります。最新のトークの最後に(○○が退出しました)と出ます。トークの相手の名前が載ってた場所は(メンバーがいません)となるはずです。 謎です。アプリの不具合の様な気がしますけど。所詮無料アプリです。 友達に電話など別の方法でコンタクトをとってみてください。試しに友達からあなたとのトークページにラインを送ってみてもらってはどうてしょうか？
スタンプの作者さんのツイッターによると、うさこバージョンは リジェクトされてしまったようですね… https://twitter.com/yayoi_co/status/698031433894 … 再度申請されているようなので、しばらく待ったら出るのではないでしょうか^^
リツイートするときにアカウントの切り替えはできますよ。 Aアカウントで見ていたツイートを、Bアカウントでリツイートしたいということですよね？ 私はAndroidを使用しているので、Androidの公式アプリの説明になってしまいますが… 1）リツイートしたいツイートの画面を開いて、右上にある点が3つ並んだところを押す 2）「アカウントの切り替え」をタップしてリツイートを表示させたいアカウントを選択 3）画面が切り替わるので、リツイートボタンをタップ 的外れな回答でしたらすみません。
＞これって通報されるんですか? ＞もしされたらどうなるんですか? 通報もされないでしょうし、されたとしても何もないです。 質問内容を見る限り、よくある個人情報収集目的や出会い系業者ってところですかね。 ちょっと相手を不安にさせるようなことを言って騙そうとするワンクリック詐欺みたいなものなので、 ブロックしてスルーで何の影響もないです。
それは詐欺だからやめた方がいいよ。 メールや電話の時間によって金額請求されるし、登録時に個人情報入力になるから、またかもられる。 ラインだったらお金かからないのに、出会い系にすることが不自然でしょう。
高額な請求が発生する場合は、あなたが契約した場合 債権譲渡については、利用規約に債権譲渡の有無などが記載してあったり、債権譲渡について通知されます。 そもそも、キャリア決済が可能とか記載があったりしますけどね・・・ そもそも、高額な金額の支払いに同意していない限り、課金されませんし、請求が発生しません。 そもそも不正請求とか詐欺になりますよ。
PCからは削除申請できるので、お近くのインターネットカフェか何かのPCを使って、削除申請してみてはいかがでしょうか。
うんざりするような人でしたらツイッターやらないか、鍵付きにして仲間内だけで楽しむと思います。 むしろ自分のツイードに反応してくれる人がいるのが嬉しいと感じるユーザーの方が多いのでは？ あなたがやりたいと思えばやればいいし、ちょっと多すぎるかなと思えばsaveすればいいし、あなたが楽しむのが一番です。顔の見えない相手とそこにいるようにやりとりを出来るのがリプライのいい点ですからね。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 残念ながら現在のFacebookのタグ付けの設定では、一部はOK,　一部は不可という細かなわけ方はできないのです・・・ １０００枚もあるということですが、自分ではずすだけでなく、タグ付けしたお友達に頼んである程度そちらでもタグをはずしてもらうという形しか思いつきません。
Webアプリ開発を行っているエンジニアです。 バックアップする時に、 ・テキストでバックアップ ・すべてバックアップ とあったと思いますが、「すべてバックアップ」の方しか行っていないという事でしょうか。 でしたら、こちらのzipファイルは独自のアルゴリズムで暗号化されているものですので、読む事は出来ません。 新しいアカウントになってしまったのでしたら、インポート出来ないですね。 もしインポート出来てしまったら、他人もインポート出来てしまいます。 残念ですが。。。
相手には今まで通りに表示されます。 そして自分を削除した相手にメッセージも送れます。 ですが、ずっと未読のままになりますから、相手からすればブロックと大差はありません。 http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/line_blo …
それは、多分ミュートされてます ブロックされた側は「ブロックされてます」と出ますが 自分がブロックされたことが分かるのに対して ミュートはあくまでした側のタイムラインから非表示にするのみで ミュートされているかどうかは相手には分かりません 要するに、自分側ではミュートされてる事には気付かないのです
昨年は数百人単位でFacebookの個人情報が流出しました。 流出した、というよりは故意に流出させた事件なのですが。 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/151 …
№2 です ラインアカウントの有無にかかわらず、Android端末にWindows用のソフトはインストールできません。
＞そりゃ言われないよ誰でもわかるとおもうけど 　でも、アナタは、わからないから lineをして、この様な事になった。 ＞lineしたあなたって 返事がきたら返信するでしょう。 　しません！ lineなんて、くだらない事をしてません メール、電話で充分 　そもそも、あなたは、 「どちらが、悪いのか」を知りたくて 質問しているようですが、お礼を見る限り 　内心自分は、悪くない事を前提に 質問しているから　私の回答に対して 否定したお礼を書いて　恥ずかしくないの？ 　twitter、LINEのトラブルなんて、常識で やる前からわかるんだから　それに対応できないなら やる方が、悪いのだから　アナタの様な未熟な方は すべきでないのです。 　どちらにせよ ココでどっちが、悪いうんぬん決めて 友人に見せて　友人の落ち度を責めて楽しいのかい？
＞なぜこのようなことをするのでしょうか。 ・頭のおかしい人 ・ただの荒らし ・嫌がらせ ・スパム ネット上には変な人もいっぱいいますし、気にしないことが一番です。
はい、電話番号がれば大丈夫だと思います。 >LINEやSkypeを入れれば、無料で電話を掛けたり、受けたりすることができるようになるということですね？ 補足の回答ですが、その通りです。 正確には電話ではなく通話になるので、固定電話やフューチャーフォン(ガラケー)には掛けられませんが、アプリ同士で通話は可能です。 もちろんiPhoneやスマホにも掛けられます。 特に料金も発生しませんが、通常の電話より音が途切れやすかったり音が悪かったりという事は少しあります。 追加で料金を払えば固定電話やフューチャーフォンにも掛けられます。 Skype 671.5円/月 (8,058円/年) LINE 720円/月 また、iPad mini4でもLINEアプリ使えますので安心してください。 参考になれば。
LINEのアカウントを消した時になると思います。
>自分のツイートを閲覧した人が誰かってわかりますか？？ わかりません。そもそもTwitterには誰がみたかそうした機能はありませんので。 あなたが相手にどのぐらいの頻度で見ているか知られたくない、もしくは相手に監視と思われたくないという心理があるので、相手のちょっとした書き込みまで、自分に向けられたと思ってしまっているのでは？　過剰適応に思えます。 そもそもTwitterって不特定多数に見てもらう為のツイードなのですよ。相手の人が限られた人にだけしか見てもらいたくなければ、鍵付きにするかもっと言えばTwitterなんて利用しません。 相手の人だってあなたを含めて見た人が「これってもしかして自分のこと？」って思ってもらえればOKと思って書き込んでいるかもしれませんし、本当にあったことを書き込んでいるとも限らないのです。 なので言い方は変ですが、堂々と見れば宜しいです。そして書き込みの内容にいちいち振り回されないようにしてくださいね。
そこまで悩んでらっしゃるならやめたほうがいいですよ！ SNSに悪口書いたりするのは以ての外です。もちろんそれに共感するのも。 SNSは人と人とで顔を合わせ会話してる理由ではないので、軽はずみな言動や発言をする人が多いですよね､､､そういうのを見てると悲しくなります。 おそらく、ネット依存症の状態になられてるのでは？ケータイやネットから遠ざかって、少し心のゆとりを持ったらどうでしょうか？ 勉強するとか趣味に没頭するとか､､､
そういうときは見られたくない相手をブロックしてから解除すれば相手から見られなくなります。 ブロックしたままにすると相手からブロックしてるとゆうことがバレてしまうので要注意です。
「やめようとしている」とか「やめました」という通知が行くことはありません。 >自分のアカウントを削除or完全削除したら 「削除」と「完全削除」という区分けはFacebookにはないですよ？　「解除（＝一時停止）」と「削除」だけです。削除のつもりで、「解除」をなさってもそれは、あくまでFacebookの利用を一時的に停止するだけで、アカウントはそれこそ完全に残りますのでご注意を。 それと、アカウントを削除されるとあなたのお友達がアクセスしても「利用できません。削除された可能性があります」といった内容のエラーメッセージが出、また友達リストのあなたの写真もグレーに変わっており、名前の部分は「Facebookユーザー」という表示になります。またメッセージなども送れなくなるので、それでいずれ相手には知られます。
FACEBOOKに問合せてはいかがでしょうか。 手順は以下の通りです。 ①右上の▽をクリックする。 ②「問題を報告」をクリックする。 ③「機能の問題」をクリックする。 ④「問題はどこで発生していますか？」で「友達リクエスト」を選択する。 ⑤「不具合の内容」に状況を記入する。 ⑥右下の「送信」ボタンをクリックする。
>相手の方に私がよく拝見しているのがわかり、ブロックされてしまったのでしょうか。 Facebookでは閲覧履歴というシステムがありませんので、友達でないあなたが見ていたことは相手の方にはわかりません。ですから、それが理由でブロックということもありません。 ただし、あなたとその方との共通のお友達がいるので、システムにヒットして、相手の方の「知り合いかも？」にあなたが出てきたかもしれない可能性は否定できません（あくまで可能性です。絶対そうということではないです）。ですが、かりに「知り合いかも？」に出てきたからといって、それだけの理由でブロックというのも考えづらい。 ということで １．友達リストからなくなった理由 見ていた相手の方が友達リストの公開設定を「自分のみ」もしくは「友達」に変えた。こうすれば直接の友達でないあなたが、共通の友達のページのリストを見ても見ていた相手は表示されません。 2．「もう一度実行してください」とメッセージが出て もし相手があなたをブロックしていたならば出てくるメッセージは「このページはご利用いただけません」とか「このコンテンツは現在ご覧いただけません」です。 ご質問のエラーメッセージが出るのは、インターネットやFacebookのシステム上のバグが起って接続がうまくいかなかったり、使っているモバイルの電波状態が不安定だったりといった接続側の問題です。
こんばんは。 んー。LINEやネットワークで知り合ったというのは、単に、オフラ インで学校で同じクラスだったとか、帰り道によるコンビニの店員 さんだった、とかと同じく知り合い方の１つだと思うのです。それ がダメというのではなく、その後が大切だと思うのです。 LINEにかぎらず、大前提、相手のことをよく知っての上で付き合う べきです。どんな知り合い方をしようと、相手の嘘を見破れなけれ ば自分の身を守る術はかなり怪しくなります。 ネットワークで知り合った人は一般に表情情報、会話情報も疎いで す。他のオフラインでの知り合い方より「相手を知る」という面に おいて厳しいスタートである反面、姿が見えない事で、自分の姿を 隠せば（外見で評価するのではなく人間性で評価するようになるの で）本性を知りやすいというメリットはあります。 ただそこまでネットワークでの恋愛を考える人ならともかく、現実 問題、情報が少ないので相手を騙しやすく、すぐにセックスと結び つけたがる人が少なくないのは間違いないと思うのです。
同様の質問にメルアドを忘れても名前から検索後、パスワードの再設定ができるという回答をしてくださった方がいますので、参考にしてみてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9181943.html
友達リストの公開範囲を「自分のみ」にしてください。友達がいなければ他の人には友達の人数などは表示されません。 ただし、もしあなたが友達を作ったとします（仮にAさんとします）。そしてその人と共通の友達（仮にBさんとします）をその後作ったとします。すると、Aさんからあなたのタイムラインを見ても、あなたからAさんのタイムラインを見ても、「共通の友達1人」（＝Bさんのこと）と表示されます。この表示を消すことはできません。つまり友達リストを「自分のみ」にしても共通の友達がいる場合その数は友達には表示されます（友達でない人には表示されません）。 自分のプロフィール欄に関しては、名前とカバー写真、プロフィール写真、性別以外は「自分のみ」か「タイムラインに非表示」にできます。
jp Mother of a child Cat lover Hobby : knitting, illustrations draw, cuisine and Handmade DIY 英語は上手じゃありませんとか不得意という書き方、 I'm not good at English.でいいと思います。 転載禁止や著作権は、All rights reserved. と、Copyrights. だれだれ　ですね。
オープンな使い方も出来ますが、基本的には知人同士でクローズに使うことが目的のシステム（故に実名推奨です）なので、ご質問者様のようにFBをやっている知り合いが少なければシステムの存在＆参加価値はあまり無いかもしれませんね。 検索でご友人・知人を探してみましたか？ 結構同窓生とかがやっててFBがきっかけで同窓会したり・・・ 私は便利に使わせていただいてますヨ＾＾ せっかくご利用されるのなら、否定的に考えず自分に合った使い方を模索してみたほうが有意義ではないでしょうか。
そういう機能が実装されているツイッタークライアントを探すしかないですねえ。 ただ、iPhone（スマホ）の機能としては難しいので、サーバー役のPCも必要になりそうですが。 Twitter自体にはそういう機能がありませんから、専用クライアントとして特定のメンションを受け取ったことを検知してメールを飛ばす機能を別途実装する必要があるわけです。
恥ずかしいから… とでも言っておけばいいと思いますよ。 顔を見たいと言って来ると言うことは、面識はないのですよね？ SNSで繋がった。それだけでですよね？ 彼は本当に同じ大学へ進学する人ですか？ 論点はズレますが、化粧がどうこうとか、自撮り経験がないとか以前に、自分の写真をネット上に載せるまのは自殺行為だと思います。 相手があなたの写真をアダルトサイトに転載するかも知れませんし、大学入学後いじめの始まりになるかもしれません。 相手がなんと言ってこようと、写真は渡してはダメですよ。
その方がプライバシーの設定にある「私に友達リクエストを送信できる人」を「全員」ではなく「友達の友達」に設定しているためでしょう。
あなたの写真→あなたが掲載した写真 あなたが写っている写真→あなたがタグ付けされている写真 基本的にはこんな感じです、
No1さん同様です。 当方もガチガチにブロックしているため、 見つからない、探せない、連絡できない状態にしております。 本当に友人同士と感じていれば、 facebookの「いいね！」やシェアの際だけでも、向こうが気づきますよ＾＾ また、ブラウザのお気に入りに登録してて、時々、チェック。 「昔のお友達が　シェア」をした瞬間を見逃さずに、自分もシェア。 「シェアした映画や話題」から相手が見つけてくれる可能性もゼロではないと 思いますので＾＾ 「昔のお友達A」の「登録お友達B.C.D」に訪問して上記を実行し、 B.C.Dのお友達にさえなれば稀に「友達の友達じゃないですか？」になりますよね＾＾ 気長にゆっーーーーくり！とです ーーーーーー あ、体験談をひとつ。 20年ほど前、とある外国の宿で偶然一緒になり、雑談して、それっきり分かれて 今まで音信普通だった人をAとします。。（りあるに情報なし。 でも同時期に同外国で一緒に旅してた方Bさんとは年賀状だけのやりとりはしてました。 そのBさんとmixiで数年前に写真などでやり取り＋年賀状のやり取り。 月日は流れ、facebookは日本でも流行り始め 更に月日は流れ～～～～の！！ 年賀状のmixi利用者Bさんもfacebookを始めました。 更に月日は流れ～～～～～～～の！ 年賀状mixi　利用者　Bさんの「お友達　Fさん、Gさん、Hさん」がfacebookを 利用し始め　Hさんのお友達　Kさんもfacebookを始め、 K　さんの　「お友達のお友達」から、「Aさんは、No１さんのお友達じゃないですか？」 とfacebookで聞かれた次第です。 20年ぶりです。 全くｗ音信普通だったのに笑 「！！！！」ですよｗｗこれだけでも笑 しかも311の復興のため、Aさんは関西から自分の有休を使い 軽自動車で何時間も何時間もかけて来県して、ボランティアしてくれてました。 何回もです。 しかも、そのAさんの奥様の実家が、当方の自宅から20分しか離れていなかったｗｗｗｗ （マジな話ですｗｗ ーーーーーー その方とは昨年7月に、20年ぶりに再逢し、懐かしい話をし、美味しいご飯を食べ、 そしてお互いの健康を願い分かれました。 そのAさんが帰宅した後に、Aさんの奥さんの妹さん（バツ１）と食事に行ったことは 内緒ですが笑 ーーーーーー セレンディピティ？？ こんなこともリアルに発生しますｗ ーーーーーー 早く昔のお友達さんと、一緒にご飯食べられるといいですね＾＾ 再逢に、期待します＾＾ ふぁいとぉ～～～～～です＾＾
Facebookには問い合わせボタンはありません。 カスタマーセンターのような問い合わせ電話番号も問い合わせ窓口もありません。 トラブルがあった時の苦情を申し出るフォームは用意されています。 ですから、Facebookの機能や使い方についての質問疑問は、 1．まずFacebookのヘルプセンターを使って探す https://www.facebook.com/help/?ref=pf 2．Facebookのヘルプコミュニティーで質問する、もしくはFacebookに使い方について意見交換するグループに属してそこを利用する https://www.facebook.com/help/community 3．こういう外部の質問サイトを利用するか、ググる。 ただし・・個人的にはまずググります。その方がビジネスでFBを使っている人はIT関係の仕事をしている人からのわかりやすい説明がみつかりやすいので。 (1)は本当に基本の基本しか答えがみつからず、(2)のコミュニティーは答える人自体が非常に少ないので、Facebook内でしたらグループに属して実体験から助けてくれる人を探すのが一番いいと思います。 カバー写真への説明は付け加えることができます。タイムラインのカバー写真をクリックすると、左側に写真、右側に日付とか公開範囲の表示が出てきます。そこに「説明を追加」という青い文字がありますから、そこをクリックすると入力スペースが出てきます。
>上に小さく、写真が表示されました。 >その写真や他の方のコメントが見れる トーク画面の上の相手のアイコンをクリックし 出てきたウインドウの中央にある「ホーム」って部分をクリックして下さい。 「まだ投稿はありません。」 と表示される場合は、 ・本当に投稿していない ・あなたに対して非公開設定にしている ・ブロックしている のどれかになります。 １件でもいいので何かしらの投稿がそこで表示されているのであれば安心して下さい。 ブロックはされていません。
考えられるのは、自動的に友だち追加されたくないのに、その設定ができなくて、その都度自動的に電話帳から友だち追加してしまって、その度に退会してやり直していることくらいです。
質問の意味がわかりませんが… 貴方のTwitter IDや暗証番号が分かれば 他のスマホやPCからログインして 見たり書き込み出来たりする事は可能です。 貴方のTLには貴方のツイート、フォロワーとツイート、広告ツイート、貴方のリツイートやいいね、フォロワーのリツイート等が流れます。
回答じゃなくて申し訳ありませんが、私も同じ様な症状で困っています。 私も質問しているのですが回答ゼロです(-。-;) 私も何かやり方が見つかったらご連絡しますので、よろしくお願いします。
1つのグループに別のグループを統合するといった機能はありません。 ですから古いグループを削除して新しいグループ1つにし、古いグループのメンバーに新しいグループへの招待状を送るという形が一番現実的と考えます。
pairsというサイトを使ったことはありませんが、ちょっと調べてみました。 結論から言えば、匿名サイトでのいわゆるサクラや悪徳業者（出会いを探している人とみせかけて実は、特定のサイトなどへの勧誘が目的）が入り込む危険を少しでも減らしたい。その為には実名登録が基本のFacebook利用者であることを条件にするのが、利用する人にとって少しは安心感がますといった趣旨のようです。 で、ご希望のpairsへの問い合わせですが、 http://help.pairs.lv/450 こちらのページからできるようです。 msg機械的乱発というのがどういうものか不勉強な私にはわかりかねますが、Facebookは不特定多数に短期間に友達リクエストを送ると、システムで不正使用とチェックされることがありますので、残念ながらご希望のように身分を隠して10人以上知り合いを増やすというのはなかなか難しいと考えます。
リツイート自体はツイッターから認められているものであり、リツイート元の人もそれが嫌なら鍵をつけてリツイートできないようにしているから、大丈夫ですよ。 無断転載と言うのは、リツイートではなく、あなたのツイートとして無断で画像や文章を貼り付けることを言います。
検索とは外部サイトでしょうか？ でしたらFacebookのヘルプにQ&Aがあります。 https://ja-jp.facebook.com/help/112100708878206 つまり、Facebookと外部サイトは使っているシステムがおのおの独立しているので、検索でヒットする時間に差がでるということです。また、それぞれの検索サイトでキャッシュやインデックスの更新がどのぐらいの時間でされているかは一般には公開されていません。 ですから、お急ぎでしたら個別の検索エンジンに、消去をお願いするのが一番の近道です。 ・Google https://support.google.com/websearch/troubleshoo … ・Yahoo http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/59 …
>ネット上だと思うんですが、その場合ダウングレードは出来ないんでしょうか。 つまり、 https://twitter.com/ にアクセスしてTwitterを利用しているが、操作性が変わっているので前に戻したいという事でしょうか？ であれば無理です。 URLにアクセスして使うタイプはWebアプリといってホームページなんかと一緒です。 サーバー側にあるソフトをみんなで共有しているので、１人だけ旧版にする事は出来ません。 サーバー側の運営が旧版に切り替える事ができるシステムを作り提供すれば可能ですが、 Twitterは過去にそういった対処はした事が無いですね。 No.1さんが言っているWindowsストアアプリとはまた別物で、ローカル側で動くアプリです。 アプリには２種類あって、クラウド型(サーバー側)とネイティブ型(ローカル側) があります。 ・クラウド型(サーバー側) IEやchrome、ファイヤーフォックス、スマホのブラウザなどからURLでサーバーに接続し、 サーバー側にあるプログラムをみんなで共有して使うタイプ ・ネイティブ型(ローカル側) ローカル(パソコンやスマホの中)に、アプリ(プログラム)を直接ダウンロードしてきて、 パソコンやスマホの中でプログラムを動かすタイプ ネイティブ型のアプリであれば、旧バージョンに戻す事が禁止されていない限り可能です。 Twitter社はパソコン向けのネイティブ型アプリを出していませんが、 非公式のTwitterクライアントアプリは多数あります。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/net/c … Twitter公式のクラウド型Webアプリが気に入らないのであれば、 上記URLから非公式のフリーソフト(ネイティブ型)を試してみては如何でしょうか。
>Aさんのラインの友達欄に私のラインに入っている友達のすべてのリストも出るのでしょうか？ 出ません。 Aさんの友だちリストに自動登録されるのは、 Aさんが電話帳に電話番号を登録している人の中で、 相手の方が自動登録を許可設定にしている人だけです。 >Aさんに私が友達登録している人がどんな人達なのか分かるのでしょうか？ まったくわかりませんよ。 ちなみに、あなたがBさんの電話番号を電話帳に登録していて、自動にBさんが友達になっていたとしても、相手の友達にもあなたが登録されるとは限りません。 Bさんがあなたの電話番号を電話帳に登録していなければ、あなたはBさんの知り合いかもに表示されます。 逆も同様です。 もし、あなたのLINEの知り合いかもに表示されている人がいれば、それは相手だけがあなたの事を友達に登録している状態です。
Instagramには閲覧履歴（誰が誰のアカウントを見たかどうか）の機能はありません。 アカウント登録していない人が見たからといって、それをアカウント登録者に知らせるシステムもありません。 ただし、Instagramにはフォローしていない人に「非公開」にする機能があります。ですから、あなたの見ていた相手が「非公開」に設定した可能性はありますが、それは決してあなたが見ていたからではありません。偶然です。 それとグーグルアカウントで同期していても、それがInstagramに自動でリンクされることはないと思います。少なくとも私は聞いたことありません。FacebookとInstagramは同じ会社ですから、FacebookとInstagramを同期していれば互いのスマホの電話帳を使って、「知り合いかも？」に出てくることは知っていますが、あなたの場合、どちらのアカウントも持っていないのでまず心配する必要はないと考えます。
中国でLINEをするには以下のいずれかの条件であることが必要です。 ・日本のSIMで登録しても中国SIMを使っている場合も中国のSIMで登録して日本SIMを使っている場合でも 1．モバイル通信（３G/４G) 2．Wifi接続ならばVPN（仮想的なプライベートネットワーク接続のこと） のどちらかであれば使えます。 さもなければSIMカードを抜いてWifi＋VPNであれば使えます。 アンドロイドに比べてiphoneは規制が厳しいので、中国にいらっしゃる方が上記のような使い方をしていなければ使えない可能性大です。
画像を付け忘れたので付けておきます。 http://line.me/ja/download WindowsパソコンならWindows版をインストール MacパソコンならMac版をインストール
画面表示するだけでなく、全員分の書き込みリロードもするし、新しいスタンプやお知らせの更新もする。 ちなみに教えてGooのこの質問1ページが、PC版画面で3.36MB、スマホ用画面で2MBかかる。
１．タグ付けに関するあなた自身のプライバシー設定はどうなっているでしょうか？ 他人がタグ付けするのを事前に拒否することはできませんが、最小限拡散をとどめる効果はあります。 A)プライバシー設定→タイムラインとタグ付け→「他の人によって追加されたタグやタグの提案の管理」の「あなたの投稿に他の人が追加したタグを、表示する前に確認しますか？」はONになっていますか？ B)「自分がタグ付けされた投稿の共有範囲に入っていない人で新たにその投稿の共有範囲に追加したい人」を「自分のみ」にしていますか？ C)「自分だと思われる写真がアップロードされたときにタグ付けの提案が表示されるユーザー」を「非公開」にしていますか？ この3つをするだけでもあなたの知らない友達の友達などへの拡散が少しは防げます。 2．あなたがタグ付けされた写真や投稿を削除することはできませんが、タグをはずすことはできます。 A)1枚ずつタグをはずす場合 ・タイムライン上の記事にマウスを合わせてＶマークをクリック。 ・ドロップダウンメニューから「タグを報告または削除」を選択 ・ 投稿で「このタグを削除します」を選択するか、写真で「タグの削除を希望します」を選択 B)複数のタグをはずす場合 ・自分の「アクティビティログ」を開く ・左側の「写真」をクリック。 ・タグを削除したい写真をクリック。 ・写真下の「オプション」から「タグを報告または削除」をクリック。 ・「タグの削除」をクリック。 >友人に写真を消してもらうのも良いですが タグ自体は消えてももとの写真や投稿は、それは投稿した本人以外の人には消せないので、どうしても嫌なら写真削除を友達にお願いするしかないです。 また、住所も東京都とか、埼玉県とか最小限程度にしておくのが無難です（もしくは住所登録をスキッピする）。 あなたが自分のアカウントを完全削除した場合、タグは消えます（なぜならあなたがFacebookユーザーでなくなるので）。ですがそれをアップした友達の写真自体は消えません。
フォローする相手が通知を切っていない限り、鍵をかけていてもかけていなくても通知はいきます。(設定で通知をオフにしている場合、待ち受けに通知は出ませんがTwitterを開けば誰にフォローされたかは分かります) なので、フォローする時に鍵を外してすぐまた鍵をかけても通知はいきます。
>LINEのノートやアルバムはやり取りしてる >2人しか見れないものですか？ そうです。 アルバムやノートを追加した際に、タイムラインに表示されますが、 投稿の右上にその投稿が閲覧できるメンバーが書かれています。 相手の名前やグループ名が書かれていて、限定公開であるとわかります。 >タイムラインは登録してる『友だち』全員が >見れるものですか？ 前述した通り、アルバムやノートは参加メンバーにのみタイムラインで通知しています。 通常のタイムラインへの書き込み投稿は、設定により公開相手は変わります。 【設定確認】 「・・・」→「設定」→「タイムライン」→「公開範囲設定」 この一覧で、「公開」になっている相手に公開されます。
メアド登録してますか？ 【確認】 その他→設定→アカウント→メールアドレス登録 ※登録済みでパスワードを忘れていたら変更しておきましょう。 メアドとパスワードを登録してあるのなら、一旦LINEアプリを削除してインストールし直しても 同じアカウントでログイン出来ますので、グループ参加も維持されます。 ※電話番号も同じにします。 トーク履歴が消えますが、パソコンにバックアップできるならトーク履歴も戻せます。 手順はこちら http://appllio.com/line-transfer-and-restore-tal …
個人アカウントを作成後、会社用のFacebookページを作成するのは違反にはなりません。 個人アカウントを1つ以上もつことが規約違反であり、ビジネスページのFacebookページを合わせて作成し、その管理人となることはその対象外になります。
現在の友達以外に対してブロック。
No.2です。 確かに、ブロックされた場合でもおっしゃっているような状態になります。 面識のない人からの検索を防ぐ設定はできるので、親御さんはこれではじかれていて、 主様と「違う人」が同時にブロックされている可能性はあります。 でも、親御さんのアカウントから、相手の方の友達のページをみても、友達一覧に表示されていないのなら、利用解除の可能性が高いと思います。 相手の方の友達が、共通の友達しか友達一覧に表示しない設定にしていれば見えませんが、恐らく共通の友達でない人が表示されていて、親御さんのアカウントで見ることができているのですよね？ それなのに相手の方の名前だけが見えないとなると、やはり利用解除だと思います。 （面識のない親御さんをブロックしている可能性は残りますが。） 気になりますよね～。 他に共通の知り合いがおられたら、相手の方の検索ができるか、それとなく尋ねてみるしかないかもしれません。 お役に立てずすみません。。
そのお友達は、受信して一時的に携帯やパソコン内部に保存して表示するタイプのソフトを利用していると思われます。 メールに置き換えて考えてみて下さい。 友達に間違ったメールを送信したとします。 あなたの送信済みボックスからメールを消しても、相手の受信ボックスにあるメールは消えませんよね。 それと同じです。 これからツイッターのデータを受信する人達には届かなく(見られなく)なりますが、 既に受信してしまった人のデータは消せません。 ソフト側の仕様によって削除を反映するかしないか、反映するタイミングなどバラバラです。
仮想Androidをパソコンにインストールして、そこにAndroid版のLINEをインストールし、 そちらをスマホ側として動かす方法があります。 パソコン版LINEに入力する4ケタの番号は、Android版の方に届く事になります。 しかし、かなり難易度が高いですし、いつまで通用するか解かりません。 インストール方法などは下記の記事が参考になります。 http://takanotume24.hatenablog.jp/entry/2014/03/ …
こういうケースではサポートにお願いするしか無いと思いますよ。 ハッキング行為と間違われて端末が登録されているものだと思いますので。。
facebook の場合、下記の様に記憶があります A 　→　Bへ友達申請 A　←　B　は　OK ここでお互いが初めて繋がります。 よって、utam888さんの A　→　Bを一方的に削除しても A　←　Bは残っている。と、言う事になります。 utam888さんが未婚女性の場合なら ・ヤフーメールやGメールで検索されないようにする。 ・地域でも検索されないようにする。 ・同じ会社やその他でも検索されないようにする。 ・ウザイ申請は全て却下。 ・本当に逢った事がある同性の友人や心を許したクラスメートや同性のみの申請だけ許可する ・そして、やばそうなのはブロックや知人へ格下げ。 セキュリティはガチガチに設定をする。が良いと思います。 参考までに、現在のスマホの場合、 １、スマホを購入。（友人には誰ひとりとして喋っていない） ２、「ひゃっほー！いよいよ！LINEデビューだ！！」と言う事でダウンロード。 ３、２を実行した時点で、 　　・ガラケーで電話番号登録済み＋スマホでLINE利用している 　　　＝該当者には、utam888さんが、スマホを購入したこと自体がバレマス。はい。
単純にFacebookから抜けた。見られないのではなく、既に存在していないのでは？ 名前や男女だけ判別出来るイラストの様なマークだけを残し、中身が一切見れない状態（開店休業状態）はたまに観掛けます。それらもないのでしたら、完全に脱会したと考えられます。 この手のSM系には不向き～興味がないのではないでしょうか。
LINEの公式みてきましたが二月二日とは何のことなのかわかりませんでした。 機種変更でLINEのアカウントを移行するのに必要なのはLINEにメールアドレスとパスワードを設定しておくことです。これをしないと移せません(泣)あと二段階認証ってのをONにしてください。 その他>設定>ヘルプ をみれば全部書いてありますよ♪ ヘルプは設定の下の方にあります。
＞実名のアカウントを作ろうと思うのですが、 ＞新たに新しいアカを作るか、匿名アカの名前を実名にして周りに公表する形にするか ＞悩んでおりますがどちらのほうがよいと思いますでしょうか。 現在のアカウントをリアルの友達や中学時代の友達に見られることや、 匿名アカでフォローされている人に実名を知られることに抵抗がないのであれば、 今持っているアカウントを実名アカウントとして使った方が新しくアカウントを作る必要もなく、 アカウントを切り替えたりする手間もなくなるので楽です。 現在のアカウントのツイート内容などをリアルの友達や中学時代の友達に見られたり、 匿名アカでフォローされている人に実名を出すことに抵抗がある場合、 リアル用の実名アカウントを新しく作成し、匿名アカと実名アカを使い分けるようなやり方ですると良いでしょう。 複数のアカウントを使う場合、アカウントを切り替えるためにTwitterのアプリなどを入れる必要などもありますので、 匿名アカを実名アカに変えるより少し手間がかかります。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9159882.html の続きですね。 相手が被害届を出したのなら本気ってことです。 知ってますか？ネットの誹謗中傷は訴訟や刑事罰の対象になることを。 http://spotlight-media.jp/article/13736858434701 …
なぜでしょうね？ それで自己満足してると考えるのがベストかと。 ただ、あくまでも自己満足の世界であって、他人がどう思うかは正直どうでもいいのかと。（たとえ実際にあった人にびっくりされたとしても・・・。）
たとえば「地震、震度2」とか投稿しちゃうとその時刻に震度2であった地域と絞れます。天気なんかも同様。「電車が遅れちゃって」で使ってる路線、「駅前の○○でご飯」とかで○○がある駅を使ってるとわかる。「目が覚めたら雪」とかいって窓からの写真アップして特徴的な建物や山が写ってたらかなりの精度でそこからの方角が特定可能。
公式以外のアプリを使う。何種類もあるから好みのを探してください。
ツイッターは2つのアカウントを持っています。 基本的にはつぶやく内容や見たい情報でわけていますが、 1つは鍵をつけているので、よりプライベートな内容をつぶやいてたりします。 アカウントが多すぎると、つぶやくのも面倒になりそうですね～
あなたとあなたの好きな人、どちらも友達登録している人に聞いてみたらどうでしょうか？ ちなみに私の友達でもタイムラインに1度も投稿していない人もいるので大丈夫だたと思いますよ！！
死んだペットに花を贈るなんて聞いたことがありません。 気持ちだけを受け取りますと伝えて下さい。
相手も登録してればね。
年齢認証をしないと使えない機能です。 ａｕでは親権者名義で申し込む場合など、契約者と使用者が別名の場合は「利用者登録」を手続きしないと年齢認証が出来ません。 詳しくは →https://id.auone.jp/id/pc/help/age/1.html →http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112053055 →http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112053056
RTとか「いいね」だと絡むって感じはしないですね。 話しかけることが「絡む」と私は解釈してます。
登録してるならそんなことはないと思いませが一応聞きます 使ってるアプリはLINEではなくLINE@アプリ使ってますよね？
違います。 メンバーの削除ができる権限をもっているのは管理人だけで、たとえメンバーからブロックされたとしてもその権限がなくなることはありません。メンバーからブロックされたらブロックしたメンバーへアクセスすること自体はできなくなりますが、ブロックしたことがわかる状態で、メンバーとして表示されますので、管理人がその相手を削除することが可能です。
PCからなら他のブラウザで一度ログイン・ログアウトしてみるのはどうでしょう？ IEでログインしていた場合、他のブラウザファイアーフォックス、オペラなどでログインすると前のログインを上書きしてくれます。 スマホならキャッシュクリアかなー
Facebookが対応できないんだったらアドバイスは何もありません、できません まあ、あなた以外のそのページは見ないんだからいいのでは？ この３か月困った事もなかったでしょうし
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >根気良くスクロールするしかないですでしょうか？ あなたのアクティビティログで絞り込んで検索できるのはあくまで、「あなたのタイムライン」に書きこまれた投稿だけなのです。友達が本人のタイムラインに書きこんだ投稿の場合、名前と年号を検索窓に入れて絞り込むことはできますが、これがなかなかうまくヒットしません。 実は英語版の検索では、Facebook Searchという機能にアップデートされていて、検索窓に名前と年号を入れる（例：名前　2014）と、2014年のその人の投稿だけを表示できるようになっているのですが、日本語版ではこの機能が使えません。 もしPCからFacebookにアクセスできるなら、ログイン後表記を英語に変えて、相手の方の名前をアルファベットで入れ、ひとつスペースをあけて2015と入れたら、12月31日に近い投稿から表示されるかもしれませんが・・・この機能が今ひとつうまく行ってないようで、私がやってもスパッと出る時と出ない時がありますので、ストレスがたまるようでしたら、コツコツスクロールしていく方が確かかもしれません（苦笑）
嘘であれば、とっくに本人達が否定してます。 否定したら、また別の証拠を提出出してこられたら、ベッキーのタレントとしての生命が終わってしまうので、今はだんまりが得策なんでしょうね。矢口みたいに、時期を見て復活するシナリオは既に出来上がっているでしょうし。 まぁ、したたかな女である事は間違いないでしょう。笑
一番簡単なのが、今のアカウントを消し、作りなおすことですね。 ただ、この友達の行為は不正アクセス禁止法に該当するものなので、何らかの被害が出た場合には警察に相談したほうがいいと思います。
Twitter社の方針で、修正はできません。なので、一度ツイートを削除してツイートし直すしかないと思います。 投稿後の編集ができないのは技術的な問題によるものではなく、ニュース記事などにツイートが埋め込まれている場合、ツイートの内容が大きく変えられると記事にもかなりの影響が出るからだそうです。
横から失礼します。 No1さんの言うように iPhoneからFacebookアプリを消してもFacebook止めることには、全くなりません。 以下例え 教えて!gooのサービスはもう止めようと思ったので、閲覧していたスマフォを変えた。 ↑ これだと、パソコンや買い換えたスマフォで、教えて!gooにログインすればまた利用できますよね。 これと同じことです。 彼はたんにアクセスする機会を強制的に減らしたのでしょうか？ もし本当に「止めてアカウントを停止した」ということでしたら、 Facebookから退会するということです。 そうなるといずれあなたの友だちからも消えるわけですが。 ### 彼はあなたに言われて、ドキッとしているかも知れませんね。 今頃Facebookにパソコンでログインして、オンライン表示をしないように設定しているかも知れません。 そうなったら、もう彼がログインしても全く記録に残りません。
そのお友達のプロフィールに誕生日は表示されていますか？ もし表示されていなければ、そのお友達は、誕生日の公開設定を「自分だけ」にしているか、カスタムから、公開できる相手を選んでいるかどちらかです。公開設定は基本データの編集からできます。日付だけ公開で、年は非公開とかその逆とかもできます。 「自分だけ」の場合はあなた以外の人もその人の誕生日をタイムラインでチェックできませんし、通知もきません。ですから、個人的に別の方法でその方の誕生日をチェックして御祝いのメッセージを送っていると考えられます。実際私の友達でも複数、誕生日を非公開にしている人がいて、私はその友達の誕生日を個別にメモで残していて、誕生日にはメッセージを書き込むようにしています。 カスタムの場合は、個人を指定しているので、お友達がそうしたいという意図があります。でもそういう場合は、メッセージを送っていない相手にそれを見せるということはしないと思うのです。 もしプロフィールに誕生日が表示されているのにあなたのお知らせがこなかったら、たまたま運悪くバグが起ってしまったのではないかと考えます。
実名。ニックネームだと申請が来ても誰だか分からない。
今はやり（？）のＤＡＩ語ですかね？ 辞典が出てますよ。
タグ付けを防ぐ機能はありませんが、タグ付けされた写真を自分のタイムラインに掲載されることは防げます。 Facebookのホーム歯車のマーク、「プライバシー設定」「タイムラインとタグ付け」「自分がタグ付けされたコンテンツをタイムラインに掲載するかどうかを確認する」「編集」「オン」 https://ja-jp.facebook.com/about/tagging
＞Twitterでブロックしたアカウントってどこで解除できますか？ ・ブロックした相手のプロフィールページに行き、「ブロック中」を押し「ブロック解除」を押す。 ・PCであればプロフィールの「設定」から「ブロックしたアカウント」を選択し、該当のアカウントの「ブロック中」を押し解除する
おっしゃってる機能が使えるのは今のところアメリカ国内だけです。 ですから日本ではまだ使えません。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1503/18/n …
私も同じようにtwitterで吐き出す事をしてます。 社会への不満とか感想とかですが、 でもそれは、時には良い事だと思うんです。 確かにその不満ばかりを書き出すのは将来自分に良くないかと思います。 心が狭い人間になるとか。 twitterから間を置く事もあります。 その時は、ゲームなど他の事に集中してますね。 何か集中できるものが大事かと思います。
聞こえるんじゃない？
他人のを乗っ取るなやというんじゃ！ 彼氏彼女ならわかるが！ 第三者の奴が勝手に同期とかすんな！ 俺は数十回された！
LAIN ?
すぐに返事が欲しいのなら、『この間話したみんなで会う日○○日になったよー(^O^)』というような書き方はしないと思いますけどね。 それで、翌日『ところで○○日空いてる？』だと、「なんで昨日のメールの時にそう書かないんだ」って思います。 結局、確認の問い合わせメールは翌日のメール、ってことでしょ。 最初のメールで「××日までに連絡ください」って入れておけば、ヤキモキすることもないでしょう。
補足です。 Face Bookでは、▽から設定が出来るので細かく設定しておきましょう。 それからログイン直後の画面に出る「プライバシーの説明を見る」を良く読んで どんな情報が共有されるかも理解して置くと良いです。
> パソコンからスマホに送った時点で ということは、「パソコンで描いた絵をスマホに送り、スマホからTwitterに設定する」という手順を踏んでいるわけですね。 では、パソコンで直接Twitterに繋いで設定したらどうなりますか? (そもそも個人的にはわざわざスマホを経由するというのが驚きです。パソコンではTwitterを使わないのでしょうか) また、スマホにはどのような手段で送っていますか? > Twitterのアイコンサイズを調べ、そのサイズで とありますが、具体的にいくつですか?
セキュリティソフトを複数インストールすると競合して効果がなくなること（相手の検知機能を誤認？など）があります。 （gredは多分大丈夫。その他のソフトは一つのみ「有効」） 「Google+が危険すぎる！Google+の利用で注意すべき点 」 http://matome.naver.jp/odai/2136439317934508801
どういった広告かわかりませんが、Facebookで収入を得る方法として昔から使われているのは、Facebookアプリで「いいね！」を集めたり個人ブログに誘導して、アフォリエイトでの広告収入を得るというものです。 Facebookがダイレクトに広告宣伝費を1個人に支払うことはありませんので、そういった類の歌い文句でしたら詐欺の可能性もあります。
消えませんよ。私はいつもスタンプもらったあとはすぐにおさらばしてますw
1．ログアウトするには、一番上の青いバーの右はじにある▼をクリックすれば、ドロップダウンメニューがあり、そこにログアウトという選択肢があります。 2．あなたのプロフィール（基本データ）のうち、プロフィール写真を除くほとんどの項目が個別に公開設定を変更できます。 Facebookにログイン後、ホームの左側にある「プロフィールを編集」を選ぶか、自分のタイムラインのカバー写真の下にある「基本データ」のどちらかを選択すると、同じ編集画面に飛びます。 「職歴と学歴」「住んだことがある場所」など複数の項目に分かれていますが、すでに入力済みの欄の右側にカーソルをあわせると、「編集」というボタンが出てきます。そこをクリックすると、現在の公開設定のアイコンが一番左に出ていますので、その右側の▼から公開範囲を変更できます。変更した後はその右側の「変更を保存」を選んでください。
教えてgooにも頭おかしい回答者たくさんいますよ！！
関東はどうか知りませんが関西、特に大阪や京都ではいろいろなものに愛称をつけます。 飴ちゃん、おかゆさん、お豆さん、おだいさん（大根のこと） 例に出したものは食べ物なので、無機質なスマホなどの機械とはちょっと違うかもしれませんが。「お」という丁寧語＋愛称なので、質問者がおっしゃるところのどんだけイタい言葉なのでしょうね（笑） また自分の愛車やパソコンなどにも愛称を付ける人はいますよね。 こういった物への擬人化はもちろん昨日今日の話ではなく何十年何百年の歴史がある文化だと思います。
登録時に、年齢や地域、出身校などを登録しますから、そのデータより。
不正利用を防ぐために必須となりました。 登録しましょう（やましいことがないのであれば）
購入はしたけどダウンロードしてないのでは？ 設定→スタンプ→購入履歴　で見てみてください。 そこからダウンロードできます。
Windowsストアからインストールして下さい。
見せたくない投稿とは、あなた自身の投稿ですか？ でしたら、投稿する時にカスタムにして、相手を公開しない相手にすればよいのです。 ブロックにすると相手はあなたのページそのものが見られなくなりますよ。そしてあなたも相手のページにまったくアクセスできなくなりますよ。 >過去に私自身がブロックされた相手には投稿は見られていると解釈して間違っておりませんでしょうか？ ブロックは相互に働きます。あなたがブロックされたということは、あなたをブロックした相手もあなたのページへのアクセスはできませんので、あなたの投稿を見ることはできません。
トーク履歴を保存するための機能だと思います。 「トーク履歴を送信」を押してから、実際に送信先の設定等は行ったのでしょうか？ 特に行っていないのであれば、トーク履歴が送信されることはありません。 そこでトーク履歴の送り先を設定したら、トーク内容がテキストファイルで送信されるようです。 下記のページでやり方が書いてありますよ～ http://www.ipodwave.com/app/line_talk_history.htm
並び順は、友だちの登録名に使われている文字のいわゆるJISコード順(記号、数字、アルファベット、ひらがな、カタカナ、特殊記号、漢字…)ですね。 詳しくは「JISコードとは何か」で調べてみてください 以上をふまえ、その友だち画面に表示されている表示名ですが、自由に書き換えられることはご存じですか？ 友達一人をリストから選びタップすると、開いた画面の中心には相手の指定したアカウント画像が円く表示され、その下に名前がありますが、その名前の右に鉛筆マークが。 ここをタップすると表示名を書き換えられます。 例えばここに何か分類に役立つ文字を書き足しておく。 「クラスメート・○○」「サークル・○○」「バイト・○○」のように。 こうすると先に説明のJISコード順に沿って、「クラスメート」「サークル」「バイト」ごとに並び替えられます。 同じ分類グループが大勢すぎるなら、「クラスメート1」「クラスメート2」などとすれば、その数字まで含め順序付けできます。 また頻繁にやりとりする人にだけ、同じく個人を開いた画面の名前の下に、☆マークがあります。 お気に入りマークですので、ここをタップした人はお気に入りとして優先的に「お気に入りグループ」として分類されます。 あとは、画面の上段にある虫眼鏡マークで直接検索で個人をピンポイントで　探すこともできますが。
友だち自動追加、友だちへの追加を許可の両方をOFFにしているのでしょう。 電話番号を知っている知り合いだからといって、誰彼構わずLINE登録をしたくないという人もいますからね。
あなたの活動や名誉に直接的な危害や障害が顕著に出ない限りは、しばらく様子を見ておいた方がいいと思いますよ。一人の学生の行為に対して助教があまり騒ぎ立てるのは大人げないし、騒ぎを大きくするほど大学も困るでしょう。時間が解決するのではないか、と思いますが。 場合によっては「論文執筆で不当に扱われた」という内容を謙虚によく確かめて、自分に見直しの余地がないかどうかも考える時間が必要です。学生は教官に対して弱い立場にあります。面と向かって言いたいことが言えないこともあるかもね。 なお、名誉棄損（刑法では名誉毀損）罪は「公然と事実を摘示し、人の名誉を毀損した者は、その事実の有無にかかわらず、三年以下の懲役若しくは禁錮又は五十万円以下の罰金に処する」となっており（刑法第２３０条）、事実（事実が存在しない場合も含む）を示して名誉（その人の社会的な評価（価値））を貶めることです。事実を摘示することなく公然と悪口を言うと、侮辱罪になります。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 ゴミ箱がみつからないとのことですが、PCからアクセスなさっているのですよね？ 私は普段英語でFacebookをやっているので、日本語にして再確認したところ、英語とは表記が違うようです。下記の順番で再度やってみてください。 1．Facebookにログインして一番上のご自分の名前をクリックして、タイムラインを開く 2．カバー写真の下の「写真」をクリック 3．「アルバム」という青い文字をクリック 4．まとめて削除したいアルバムの写真をクリック 5．アルバムの右上にある、鍵印をクリックするとドロップダウンメニューが出てきて、その一番下に「アルバムを削除」というのがありますからそれを選択する ただし、アルバムの中にある、「タイムラインの写真」「カバー写真」「プロフィール写真」の3つはアルバムごとの削除ができません。この3つのアルバムに入っている写真を削除したい場合はそれぞれのアルバムを選んで、個別の写真の右上にある鉛筆マークをクリックすると、「この写真を削除」というのがありますので、それを1つ1つ選んで削除してください。
No.1のakanekoです！！ タイムラインを消すためには、そのタイムラインを開いて、「・・・」のようなところをタップします。 それから「投稿を削除」っていうのをタップすると出来ますよ＾＾
まあ、既に回答にも有りますが、iphoneのアカウントをiPodで上書きして新規アカウント作成してしまった。という事です。 なので、iphoneで使っていたアカウントは既に有りません。 上書きされ、新規作成されていますから、iPodでアカウント削除してから、iphoneで新規作成して下さい。それ以外の方法は有りません。 また、iPadでは専用アプリが有りますが、iPod専用と云うのは無く、iphoneと同じアプリですから、間違えない様に。
プレビューにした時、カバー写真の下に「○○さんをご存知ですか？この人が友達とシェアしているコンテンツを閲覧するには、友達リクエストを送信しましょう」という文言がありますか？ これはプレビューで表示しているものは、あなたと友達承認していない人が（＝不特定多数のフェイスブックユーザー）見ることができる情報であることを指しています。 つまり、誰でもがシェアできる情報だけしかないので、「いいね」ボタンは最初から非表示に設定されているのです。ですからユーザー側で設定変更はできません。 心配なさらなくても、あなたと友達承認した方があなたのページを開いた時には、きちんと、「いいね」も「コメントする」ボタンも表示されています。
知り合いかも？、と出てこないのは、相手が「友だち自動追加」や「友だちへの追加を許可」をOFFにしている場合です。 ですからアカウントを新たに作り直すのではなく、その友人と直接連絡を取り合って追加するしかありません。 連絡先はLINEしか知らなかったとなると、そのご友人との共通のご友人を介して連絡することですね。
LINE登録の際に、予め友達に関する設定をしておけば、あなたの電話番号を登録しているLINEユーザーにあなたがLINEをしていることを知られることはありません。 「友だち自動追加」「友だちへの追加を許可」の両方をOFFにしておくだけです。 使い始める前にこの設定ができます。 後は事前にLINEの仕組みをしっかり理解しておきましょう。 http://www.appbank.net/2012/11/30/iphone-applica …
返したほうがいいですね。 あと、そのあと話が長くならないようにした方がいいですね。
補足します。 読んでなければ「既読」が付かないのは原則の話。 スマートフォンをお持ちなのでしょうが、今お使いの中でもメールが来れば誰からどんなタイトルか、あるいはスケジュールに時間や通知を設定してあれば、それぞれアプリを開かずともホームに通知が表示されますよね？ 同じことで、LINEの場合も、トークが届くと一行程度はその内容が通知としてホーム画面に表示されますので、簡単な返事程度であればLINEアプリを開かずとも用件は伝わります。 この場合、当然アプリ自体を開いてはいませんので既読表示もつきません。 また、いじめや犯罪にまで発展した報道も目にしますが、なかなか読まない(既読が付かない＝無視）、既読が付いても返事をよこさない、などとこの便利である「既読」表示がかえって関係を壊すトラブルも多いのが現実で、それを煩わしく思う方もあるわけでして、設定やアプリでトークを確認しつつも既読をつけない方法もまた存在します。 そういう意味では、質問者さんの希望、意図がどこにあるのかわかりませんが、「既読」表示を過信もできないということになります。
Gmailで新規メールアドレスを作って、それでFBのアカウントが作れますよ http://www.google.co.jp/intl/ja/mail/help/about. …
その人次第だと思いますが、、 友達がある程度数いて、その方たちとフォローし合うことができれば けっこう楽しいツールになるのでは？ メールとかラインのやり取りが楽しい、反応があることが楽しいと思えるなら、Twitterも楽しめると思います。 ですが、メールにしろTwitterにしろ、リアルな言葉より文字言葉は 冷たく、キツい印象に変換されがちだし、口に出して言えないことでも文字にすることができる、という 文字言葉の性質上、ネガティブな交流になってしまうこともあり得ます。 その点がTwitterのネガティブな側面かと・・
変更したプロフィール写真はいまだに見れるのですか？でしたらブロックされていません。相手があなたをブロックした場合、相手のページに入ることすらできませんので。 >いきなり投稿されたものが見れなくなりました。 これも説明不足だと感じますが、相手のページには入れるけど、相手の投稿がまったく表示されないということであれば、相手が自分の投稿の公開設定を「友達」にしたか、あなたを制限リストに入れた可能性が大きいと思います。 あなたを「友達」から削除しているので、見られる人を「友達」だけにするのが一番簡単な設定変更です。 >他のアカウントからは見ることができます。 これはあなた以外の他の人のアカウントということでしょうか？　もしその人が相手の方の友達ならば見られて当然です。友達でなくとも相手が一般公開しているものならば見られます。 これが、あなたが別名で作った別アカウントということならば、相手がその別名のアカウントを制限リストに入れていないということではないかと思います。
召喚魔法です。
あなたは優しい人だ しかし、電話がいい
マメに返信する。 取り込み中や就寝中で返信が遅れる度に謝る。 文章を曲解されてトラブルになる。 これらが嫌って事でしょ？ アプリは何でも構いませんが、他愛のないメッセージのやり取りをしない、あくまで連絡用に使用すると約束すれば始めてくれるかもしれません。
http://line.me/ja/ ここでwindows用lineをダウンロードしてください。 WindowsPhoneではありません。PCの方です。 ダウンロードした実行フアイルをクリックして インストールしてください。ガラケーの携帯番号を 入力したら、Cメールに４桁の番号が送られるので それを入力します。なりすまし防止のために本人確認 が必要になるからです。
そういうのって何にでも当てはまると思うのですが ネガティブキャンペーンや憶測で書かれている場合も多々あると思うのですよ そういうのを一つ一つ拾っていてはキリがないと思います。 質問とはあまり関係ないですが、自分はネットにかかれていることの4割は偽りだと思ってます。自分でよく見聞きし、考える結論を出していくことが必要です。 これがあるから大丈夫だだとうわけではありませんが LINEの取り組みの一つにバグや脆弱性を見つけた方に報奨金を出すってのがあります。 日々、強化されてる訳です。 どうしても不安だという場合は使わないというのも選択の一つです。それをお忘れなきよう
おそらくは友達承認している人以外からのアクセスを制限しているものと推察します。誰が自分のタイムラインを見られるか設定が可能ですから。
訴えるなら弁護士に金と時間かければ（自分だけで訴える事も出来るけど） 人権侵害にあたるか否かは別問題。もし、それだけで人権侵害で訴えるべく警察が動くなら、2ch bbsは存在してない。 警察を介入させてうんぬんは、実害がないと…無理(99,9～％） ここで言う実害は、個人情報を晒されたことによって、結果どういう損害を被ったか！ いたずら電話が何千回も毎日毎日続いて、精神病になった（本人推定ではなく医師確定による）とか、そっち系の人が玄関を叩きながら"出てこい　ごるぁあああ　殺○ぞ！"とか でも、実害が無ければ平穏に時間が過ぎるのを待つのが良いんじゃないかな　心のケアのが大切♪
バレるかどうかはわかりませんが、気にしないことが大事ですね。
規約で、プロフィール写真には次の条件があります。 ※著作権・肖像権の侵害に当たる写真、暴力的、卑猥な写真、 　その他一般の方が不快に感じる写真の掲載は禁止しています。 　掲載はご自身の責任においてお願いいたします。 ※プロフィール写真は５MB以下の JPEG 画像のみアップロード可能です。 まずサイズの確認をすることはもちろんですが、 それ以前に「ネットから集めた好きな画像」というのは たいてい著作権・肖像権の侵害に当たる場合が多いので事前によく確認して下さいね。
問1 村西とおるに聞きたいことはなんですか？ 問3 最近の、ナイスですね！な瞬間を教えてください。 ガンバ！！
セキュリティが破れたら簡単に見ることが出来ますね。
ツィッターは誰もが見られる公の情報サービスです。質問者様だけでなく、私も見ることができます。のぞき見とか盗み聞きなどということではなく、いうなれば、ラジオで放送しているのをたまたま、あなたが聴いた程度のものです。仲間内しか見られていないと思いがちですが、全世界に向けて発信しています。過去にツイッターで冷蔵庫に入ったり、社会的批判を受け、会社は大変な損害を受け、発信者は人生を棒に振ってしまう、そんなニュースを見ているはずです。ですから、個人の悪口は絶対つぶやくべきではありません。友達との今後は、私にはなんとも申し上げることができません。 ネットを離れて、対面で話し合ってください。
tw: 今日は排卵日♡
ツィッター重宝してますよ? まあ人と関わると　ロクな事が無いのも事実かもだけれど 嫌いな素人は　ブロック出来るし 非表示にして　プロばかりフォローするも良しだし それも余り意味無いかな?? プロでもやーな人は結構います・・ぷは・・ 自分に都合の良い環境を創ることが可能なのが　ツィとかかもねるん
誠意のある文章は当たり前ですが、まず焦らず誤字を無くしましょう。
自分のFBを確認したところ、新しい投稿でまだ見ていないものが多い人から表示されているようですが、なかにはupdateしていないままの人も含まれています。PCだと見ていない投稿がある人には右下に青い○が表示されています。どのようなアルゴリズムに変えたのかは発表されないので、なんとも言えないというのが実感です。 また、友達リストの順番に関してはユーザー側での変更ができないので希望の表示への設定変更は難しいです。
支払いはアンドロイドかiphoneかで方法が分かれますから、ソレが解らないと。。 まあ、アンドロイドなら、初期化（工場出荷時に戻す）してメインアカウントをアナタのGoogleアカウントに変えてから、アプリのインストールをし直す必要が有ります。 アカウント追加でアナタのGoogleアカウントを追加してから、そのアカウントでインストールのし直しも良いが、メインアカウントは奥さまのもののままになります。 iphoneなら、iTunesのサインインAppleIDをアナタのAppleIDでサインインし直して、アプリをインストールし直す。 どちらの場合も、アプリの更新が面倒になるので、一旦、初期化して新しく使う方が良いと思います。
やはり、パソコンでしかアカウント削除は出来ない様です。 が、サファリでは無く、GoogleChromeをインストールする事で、スマホから削除出来る様です。 →http://iphone-shukatsu.com/tips/twitter_taikai#k …
「軋轢」とかでつけてみれば？ 意味を見て後悔するかもしれないけど。
故障したスマホが修理不能なら残念ですが諦めるしかありません。 方法はありません。 修理可能ならば、旧端末からなら、LINEを再インストールをして電話番号とパスワードでログインしても今までのLINEが使えますから、そこからメールアドレスを登録すれば問題なく引っ越しできます。
PC版LINEで送ればいいのでは？ 「LINE」でPDFやパワーポイント、ワード、エクセルなどのファイルを送る方法 - NAVER まとめ http://matome.naver.jp/odai/2143900825218502501 但し、どんな方法にしろ、添付したPDFを、見る側で開かなければならないでしょうから、PDFが閲覧できるアプリは必要でしょう。 そこで、PDF化するのではなく、ワード、エクセル文書を仮想プリンタなどで、JPG等に画像化して送れば、いいのではないでしょうか？ CubePDF - 窓の杜ライブラリ http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
パスワードが変更されてログインできない、ということはメールアドレス等の他の情報も変更されてそうですね。 Facebookのヘルプにアカウントの乗っ取り(不正アクセス)に関する内容がございますので、 下記ページの一番下にある「私のFacebookページが他の人に乗っ取られたようです。」欄の中にある、 「安全の確保」というリンクから乗っ取られている友達のアカウントを報告しましょう。 https://ja-jp.facebook.com/help/131719720300233/ その後に乗っ取られたアカウントがロックされたら、 友達にセキュリティのための質問に答えるなどの本人性確認を行いアカウントにログインし、 IDとパスワードの変更(メアドなど他に変更されているものがあれば違うものに)をしましょう。
IDは過去の質問を探せば判りますよ メアドは判りますよねぇ？
趣味垢は趣味垢、リア垢はリア垢、というふうに別々の存在として扱っていたのならそうそうバレることはないと思います。アカウントが2つある＝通常の使い方で言えば2人分のアカウントが存在しているという状態なので、片方の垢でもう片方をフォローしていたり、リア垢のほうで趣味垢のツイキャスをにおわせるようなつぶやきをしていたりしなければ大丈夫でしょう。 あなたのアカウントの管理の仕方次第ですね。
い、、、言われてみれば変わったように見えなくも無いかも、、、、、、 う、、、うーーーん、、、か、変わったのかな、、、、？
カカオトークのことですかね。 ラインみたいなものです。
これは参考になりますか？ http://ameblo.jp/fbwork/entry-11623968307.html
サクラの可能性大だと思いますよ。
こちらの手順で。 https://nanapi.jp/25829
こんばんは docomoショップですね(auとかならauショップ) 無料でやってくれると思います。 一応移行の手順としては メールアドレスとパスワードでログインって感じです。
ddeanaです。お礼を拝見しました。 >他の方のフェイスブックを見ると、「サンプル」のミュージシャンが消えているので >（自分のお気に入りの人しか表示されていない）どうやって消しているのか知りたかったのですが。 質問の趣旨がわかりました。誤解されているようです。他人から見た時にsuggestionは表示されません。suggestionはあくまで当人にしか表示されないのです。なぜなら好きなアーチストのsuggestionは個人個人で違いますので、当人以外の人が見た時には今現在その人が好きなアーチストだけを知らせるようにプログラミングしているからです。 例えば、あなたがご自分の誕生日の日付を友達に非公開にしているとします。お友達があなたのページで誕生日を確かめようとすると、年齢は出てきません。お友達のページのカレンダーにもあなたの誕生日だということは表示されますが、その日で何歳になるのかは出てきません。ですが、あなたのカレンダーには何歳になるかが表示されます。FBをはじめたばかりだと、「えっ！？　日付以外の何年生まれかは非表示にしたはずなのになんで？」とびっくりされる方もいます。しかしこれも当人とお友達との表示がまったく同じではないことを理解すれば納得されるはずです。このようにFBでは、表示が個人個人で違うことが沢山ありますので、ひとつひとつ覚えていかれればよいと考えます。
印刷前に「プレビュー」で確認していますか？
こんばんは あらかじめスマホのLINEの設定>アカウントでメールアドレスを登録しておき、タブレットの方でそのメールアドレスを使ってサインインします。 これでスマホとタブレット両方同じアカウントで使えるようになるので、 スマホのLINEを一度削除して、入れ直し。 入れ直したら先ほどのメアドでサインインせずに、新たにアカウントを取ればアカウントが2つになると思います。 新しくアカウントを作るときにうまく作れない場合は電話番号ではなくFacebookで認証すれば作れます。 1年以上前なので、今も変わっていなければ同じ方法で出来ると思います うまくいかなかったらごめんなさい
ブラウザのバージョンを上げる ブラウザの種類を変える アドオンを使わないようにする FBが対策をするまで待つ これまで不定期にFBが仕様の変更をして、それで書き込みが出来なくなることがありました 仕様の変更に対する対策をFBがする事で解決した、という例が過去に何度かありました 古いバージョンだと書き込めない、Firefoxでよくあります、最新はVer.43 うちもFirefoxで書き込めないので（バージョンが古いので）GogleChromeで書き込みをしています アドオンが当たって書き込みができない場合があるので、それを停止する
フォローをクリックする
飽くまでも予想ですが、 ＞まだトークされていないAさんとのトークLINEに「Aさんが退出しました」＜ となっている事から、考えられるのは引き継ぎの失敗で、新アカウントを作ってしまい、トーク履歴が飛んで焦っているの図、では無いかと思います。 しかし、新規で始める（電話番号認証した）と電話番号が同じ場合、旧アカウントに上書きされ新アカウントが作成されますが、 その場合、 ＞旧アカウントもunknowになっていなくてそのまま残っています＜ この様な状態にはならないと思いますが。。 多分、アプリ削除したり色々とやっている最中でサーバ対応が遅れているのだと思います。 その内に「unknown」になると思います。
最初に Here is this week's summary for the Facebook Page:（あなたのフェイスブックページの名前） 「あなたのフェイスブックページの今週のまとめです」 という一文がありませんか？　 ならば、送られてきた日付からさかのぼる1週間分のまとめです。 もし違う英文ならば、個人情報に触れない程度でどのような内容なのか再度お知らせください。
登録したメールアドレスに認証番号が届かないということですか？ それともその認証番号で登録できないということですか？ LINEに登録したメールアドレスに認証番号が送られますから、スマホに送るという言い方だと正確なことが分からないですよ。
瓜実顔ですな。 　もう少し目が細くて鼻が小さければ、平安時代の美女です。
相互フォローしているAさんのタイムラインには、あなたのBさんへの返信は表示されません。 ただし、Aさんがあなたのタイムラインをプロフィール画面（名前を押して表示される画面）から表示した際に 「ツイートと返信」を選択すると他の方に送っている返信が表示されます。
そうですね。基本は電話長の番号登録されている人が友達登録されているはずです。 知らない人からなどだと、あなたの番号知っている人がいて登録すると、あなたには○○が番号であなたを登録しましたと出て、友達かも？リストに出ます。それが知ってる人ならあなたも登録したらOK。知らないならほっとけば。 他にとIDであなたを知らない人でもあなたを検索できます。それも同様であなたにはIDで登録された、友達かも？と
電話番号の下４ケタじゃなくて全部入力してませんか？
私の友達も『いいね！』や『コメント』してくれません。 Facebookを長くやっている人に聞いてみたところ、理由としては ･そのグループの空気に馴染めない ･そこで『いいね！』等をすると自分の友人達にも『いいね！』した事が伝わり不都合があったりする。(会社の上司やお客等も友人になっているから) ･『いいね！』が少ない投稿に『いいね！』をするのは重い(気軽さがない) ･友達申請を拒否すると角が立つから承認はしたが興味がない 等らしいです。 他には友達が多いと自慢したいのか、むこうから申請してきたのに『いいね！』しない人が出てきます。 私も角が立つのがイヤなどで即友人にはなりますが『いいね！』しないです。誕生日も『コメント』しません。 ただ、自分の個人情報を見られているので何かモヤモヤな気持ちにはなりますね。
兄弟同士ＦＢをやっていたら十分ありえるでしょうね。
同じ電話番号で登録できるIDはPCを除きひとつの端末だけです。 もうひとつ別にアカウントを取りたいならばFaceBookに登録をすることで、電話番号登録なしでアカウントの取得が可能になります。 以下のサイトはiPadでの登録方法ですが同じですから参考にしてみてください。 http://www.ipodwave.com/app/line_ipadsetup.htm
大人気ないかと聞かれれば、大人気ないです。 人間どういう繋がりがあるかわからないですから、そういう不快なコメントを目にした人からそういうコメントをした人が何かされたとしても、自業自得にもなりますね。
そのアーティストのファンにどんな人がいるのかなと、あなたか相手の方がたまたまどちらかのページを訪れたり、 あるいは友だちを介して友だちの友だちの…と追いかけてみてみたりなどさまざまな要因があると思います。 また、コンピュータが関連をしてそうと思ったときにでるので、故意に出てくるわけでもありません。 もし、まったく知らないひと、まったく関心のない人であれば「×」を押してしまえばいいですよ。 Facebookは友だちを増やすお手伝いをしてくれます。 「×」をつける動向もみていますので、だんだん精度が上がって必要のない人が登場することは減ってくるでしょう。
Facebookで友達にならずにフォローする（＝相手の投稿があなたのニュースフィードに流れてくるようになる）には、相手がフォローを許可していなければなりません。 具体的には、相手のタイムラインを開いた時、カバー写真の下に「フォード購読」という欄の表示があれば、フォローができます。しかしそれがない人のフォローはできません。
勿論、手動でやれば出来ますよ。 何件のツイートがあるのか知りませんが、多いと大変ですが１つずつ消せば可能です。
botとは、robotの略で、Twitterの機能を使って特定のつぶやき（発信者が言葉や内容をあらかじめ決めることができる）を自動的にアップするアカウントのことを指します。 http://r25.yahoo.co.jp/fushigi/rxr_detail/?id=20 … 作るのはtwitter adderや他の無料サービスを使えば簡単です。フォロワーが多いのは必ずアップすることがわかっているのでチェックしやすいのがひとつの理由です。有名人などが多いのは広告宣伝もかねて定期的にアップできることと、あらかじめ言葉だけ決めておけば自動的にアップするので毎回本人が入力する必要がいらないからと考えます。
あなたのタイムラインに残るのはその友達が直接あなたのタイムラインに書きこんだものだけです。 友達が自分のタイムラインに投稿したものは、タイムラインではなくあなたのニュースフィードに上がってきます。ニュースフィード自体はあなたにしか表示されませんので他の方があなたのタイムラインを見ても出てきません。 そしてニュースフィードは常にアップデートされますし、古い投稿が全部表示される訳でもありません。 とりあえずニュースフィードをずっと見ていって非表示にしたい投稿が見つかったら非表示にしてください。これをこまめに行えば同様の投稿はニュースフィードに表示されなくなっていきます。
パスワードの変更もしくはリセットを選択した時、パスワードを受け取る為のリンク先を送るメルアドが表示されたはずですが、そのメルアドの一部表示のところの数なども全部登録メールアドレスにぴったり当てはまっていましたか？
放置して忘れて構いません。 ページソースを見ると投稿者のIPがわかってしまうチャットはありますが、せいぜいIPまでです。どうやったって質問者さん個人にたどりつくことはできません。 そのチャットに質問者さんと同じニックネームを使う人が口からでまかせを投稿し、それを勝手に信じたその勘助が無関係な店に突撃をかけたのと結果は同じです。 確かにそのお店にとってはいい迷惑かも知れませんが、客商売しているならその手の勘助くらいは上手にいなしてくれます。
何らかのソフトなりを使っていると思われるので、そのソフトの提供元にお問い合わせ下さい。 YOUTUBEは、デフォルトだとダウンロード出来ませんから。 YOUTUBEの突然の仕様変更はデフォ
サイズについては、作成した原寸サイズがあるとすると、それを拡大、縮小することによりコード画像の輪郭がぼやけたりつぶれたりすれば読みとることができなくなりかねません。 原寸サイズのままであっても、印刷する場合、用紙表面がざらついていたりでこぼこであれば同様です。 コードはLINEで作られる招待用のものは期限はわかりませんが定期的に更新、変更されるそうです。 質問にある名刺への印刷には不向きでしょう。 (相手に一文字ずつ入力させる手間をかけますが、コードに埋め込まれるURLについては変更はないそうですよ？)
こちら↓と同じ内容ですね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8766273.html お知らせの一覧から不要な項目のチェックをはずしてください。 http://wakarukoto.com/?p=9486 関連 https://ja-jp.facebook.com/help/501283333222485/
＠maho_no_milkyさんをフォローしてますか？ サイトからボタンを押してツイートしてますか？ http://fujiya-milky.com/maho-no-milky-cp/
データ引継ぎのためのメールアドレスの登録は完了してたんですよね？ iPadでは現在も問題なく使えるのでしょうか？ iPadではご友人がすでに友だちになっているのであれば、 iPhoneで同じアカウントにログインしたときに表示されないとおかしいですよね… iPhoneの再起動やアプリ等のアップデートを確認して、それでも改善しないなら お問い合わせした方がいいかもしれないですね。
2015年2月12日、LINEがバージョン5.0.0にメジャーアップデートされ、デザイン・UIが刷新されました。機能面でも複数の変更が加えられています。 ■このアップデートでの注目ポイントは？ LINE最新版ではプロフィールアイコンが丸型に変更となった。5.0.0より以前のLINEを使っているユーザーには従来どおり四角のアイコンが表示される。グループではない複数人でのトークもアイコンにプロフィール写真が使われるようになった。 また、トーク画面から写真を送信する際に選べるフィルター機能が追加され、全9種類となったほか、4.7.0以降、タイムラインに表示されていた新規アルバム、アルバムへの写真追加の通知がトーク画面にも表示されるようになった。 http://matome.naver.jp/odai/2142538377589020801
それは人それぞれの判断ですが、私はありですね。 私は本名、顔出し、鍵なしでTwitterしてます。歴は5年になりますが問題等一切ありません。
写りたくないからモザイクかけて。以上です
FacebookからやったならTwitterでやるのは必要ないと思います
なんの問題もございませんよ。 安心して下さい。
いいね！を付けた後に退会したということです。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 お使いの機種がWindows XPということは、すでにサポートが終了しているので、お使いのブラウザによってハレーションが出ている可能性があります。 ブラウザがFirefoxならいいのですが、Google Chromeならば今年4月でサポートは終了していますし、IEもすでにサポート終了しています。つまりIEやChromeはバージョンアップになっても更新ができないので、古いバージョンでは正常に働かない可能性があります。こうしたハレーションはある日突然起きます。ブラウザがMozilla Firefox以外でしたら問題解決は難しいかもしれません。
違います。
ラインのアップデートで変わったかもしれませんな。そんな気付かないようなラインは凄いのか何なのか分からん。
通知と公開設定とは別問題です。 まず、 >この投稿は家族にだけ通知し家族だけが閲覧可能、こっちの投稿は会社の同僚だけに通知し同僚だけが閲覧可能 限定した相手だけがあなたのタイムラインで閲覧可能になったり、限定した相手だけのニュースフィードにその投稿が表示されるようにするには、プライバシーの公開設定で「カスタム」を選んで個別の投稿する前に公開設定で相手を指定する必要があります。PCから設定するのが確かです。 http://www.infact1.co.jp/staff_blog/webmarketing … >いいねをしたという通知 誰にどういう通知をするか、投稿側が設定することはできません。通知を受け取る相手だけがどういう通知を受け取るか、受け取りたくないかを設定することができるのです。 もしあなたの友達が、あなたのアクティビティのうち「いいね」をした時通知はいらないと設定してればそのお友達には通知はいきません。また、あなたのお友達があなたの投稿のうち、一番重要なお知らせだけを受け取る様に通知していた場合も、「いいね」の通知はいきません。このようにあなたの「いいね」の通知を受け取るかどうかは、FB上でのお友達個々の設定によります。
あなたのニュースフィードに現れるお友達の「いいね」を非表示にするには、面倒でも個別に見たくない投稿を非表示にしていくこととなります。 下記の情報を参考にしてください。 http://sns-lib.com/Facebook/2015/02/08/1288 これは個人だけではなく例えばお友達が「いいね」をつけたFacebookページを非表示にしていく時も同じです。記事にもありますが、最初こまめに「×」で非表示にしていくと同様の表示が減っていくのは私も経験済みです。
gooそのものがファッションの情報少ないサイトだから、ファッションに詳しい人が寄り付かない。 …のだろうと思う。
特になんとも・・・やめるのもはじめるのもその人の自由なので。それにFB上でのつながりを大事にしたい人ならば、やめる前にはFB以外の連絡先を知らせてきますので、それがないということは、自分はその人にとってその程度の相手なんだと自覚するだけのことです。
認証用SNSは登録してある番号に送られてくるので、ガラケーのCメールで認証すればよいかと思います
フォロー機能を使えば、友達にならなくともニュースフィードに表示することが出来ます。 http://webdesignerwork.jp/internetwork/facebook_ …
今PCから確認したら、歯車マーク、そのままありますよ。 モバイルでしたらアプリではなく、ブラウザからFacebookにログインして再度確認してみてはどうでしょう？
典型的な詐欺です。 返事をすれば、「１億ドルの管理をしてほしい、わたしが無くなれば　全財産さしあげます、つきましては　保障金５万円を送金下さい」このようなメールが来ますね。 無視し続ける事です。そんなウマい話し　は、存在しません。
毎日twitterを開いていると大丈夫ですよ
出来ますよ。 タイムラインの設定であなたのみにすればそういった記事は書けます。 ただ彼女17歳なんですよね？ やる事がやっぱり幼くて笑ってしまいました。ごめんなさい。(笑) ネットでしか吠えられないんだな～現代っ子だな～と放置するか、許してあげるかはあなた次第です。 30歳主婦より。
twitterの検索。またはそういう情報を流しているアカウントがあるので
乗っ取られたと考えて良いでしょう。 確認を押すと初期化作業が行われますから、そうしたら再度アプリを立ち上げ直してログインしてみてください。 パスワードが変更されていなければログインできます。 ログインをしたら即効パスワードを変更してください。 もしパスワードが変更されてしまっていたらログインができません。 その場合はとりあえずLINE以外で連絡可能な友達に乗っ取られた事を一応報告しておくと良いですよ。 あとは運営に報告しましょう。 http://www.appps.jp/152261/ http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/236/236938/ http://www.iphonejoshibu.com/iphonejoshibu.php/t …
コメントというのはあくまで一方通行の意見表明ですから（かりに疑問形であったとしても）、それに返事をくれないからといちいちがっかりしていたらSNS疲れになってしまいますよ。 私は疑問形のコメントを書き込む場合、相手の返事は期待しません。その投稿に関する自分の感想が疑問が広がるほどよかったよ的な感じで用いるからです。そして返事が欲しい場合はきちんと「教えてね」とか「どうなってるのか知りたい。詳細求む」みたいに、返事を望む意思表示をはっきりとします。そうすればまず間違いなく返事をくれます。 一方友人で疑問形のコメントに必ず返事をする人もいますが、だからといって必ずそれにまた返事を返すということもしていません。返したかったらそうするし、なるほどね。そういう疑問もまた浮かぶんだ。で終わる場合もあります。 あなたがきちんとコメントに返事をするというのはあなたのSNSの使い方ですから、それが一番あなたの心地よい使い方ならばそうなさればいいのです。でも自分と同じような使い方を相手に望んでも一致するとは限りません。ですからコメントへの返答は「来たらラッキー」ぐらいに思っている方が気楽に楽しめるのではと個人的には思います。
>これを元に戻すにはどうしたら良いのでしょうか？ 友人Aでログインした状態です、ログアウトして自分のページにログインすればOK InternetExplorer であれば、右上の鍵マーク横にある▽をクリック、ログアウト
Facebookのメッセージの履歴は、普通のメールのやりとりと同じ仕組みと考えれば宜しいです。 普通のメールのやりとりで、送られた方が保存しているメールは送った相手が削除しても見られますし、相手がアカウントを削除しても保存しているメールが消えることはありませんよね？ Facebookを退会すれば、退会した人のアカウント自体がなくなるので、アカウントがあることで利用していたメッセンジャーの機能も当然使えなくなります。 ですが、そのメッセンジャーから送られたメッセージそのものは、受け取った相手が削除しなければ見られます。 ブロックのケースでもあなたはブロックされた方ですよね？ でしたらあなたが削除しない限り、やりとりの履歴はあなたのアカウントに保存されていますので読めます。
その不安を解消するいい手があります。 ブラウザを別ける事です。 インターネットをするソフトはたくさんあります。 Internet Explorer　インターネットエクスプローラ Chrome　クローム Firefox　ファイヤーフォックス Opera　オペラ Safari　サファリ Lunascape　ルナスコープ Sleipnir　スレイプニー などなど、、 僕の場合は Firefox　→　リア友用アカウント Chrome　→　ネット用アカウント と別けてログインしています。 ログイン、ログアウトして切り替える必要もないですし便利ですよ。 ソフト名で検索してダウンロードして使ってみて下さい。 ChromeとFirefoxは特にオススメです。
Twitterアプリからでは鍵つけられませんので、まずはWeb版のTwitterにログインします。 1．https://twitter.com/にログイン 2．自分のアカウントの左下にある歯車マークを押す 3．上から2番目の「設定」を押す 4．一番上のアカウントとプライバシーの右横の「編集」を押す 5．ツイードの公開設定→ツイードを非公開にするにチェックを入れる 6．アカウントの名前の右横に鍵のマークがあればこれでOK
http://twinavi.jp/guide/section/twitter/step3/pa … や https://ja-jp.facebook.com/notes/facebook%E3%83% … を参照してください。
アクティビティーといえば、これなのですが・・・・ちがうみたいなんでほそくおねがいします
ブロックすると相手には「まだ投稿はありません」になるはずですよ。 もし心配でしたらタイムラインの設定で公開する相手が選べるのでそこから設定することをおすすめします。
LINE乗っ取りの手口は色々あります。 それに対抗するべく運営側も対策をしていますが、いたちごっこです。 まず、早急にパスワード変更とあなたが出来る対策をしましょう。 LINEの設定を開きます。 ●パスワード変更 設定→アカウント→メールアドレス登録→パスワードの変更 ●連動アプリの解除 設定→アカウント→連携アプリ→アプリ名タップ→アプリ連動解除 ●PINコード変更 設定→PINコード→4桁の数字を入力→確認 これらを実施して様子を見ましょう。
してもしなくてもかまいません。一日に沢山の方がふぉろーしてくれれば、手に負えないので返事はしませんが、クラスタでのつながりなどは仲良くしたいという感情が強いため、クラスタさんの場合はお礼を送ったりします
私も同じ事でほんとに困ってます。 インスタにも問い合わせしました。。 解答じゃなくてごめんなさい、 一人じゃないのでやはり インスタグラム側の不具合ですよね。
No.1です。 アルバムは、気に入った写真を色々なタイトルごとに分類して保存しておく機能です。 ただ、他人に見られ事もあり、あまり見られたくない写真は保存をしないか、閲覧を制限したほうが良いと思います。
設定⇒一般（一般アカウント設定）⇒メールの編集で可能です。
Adblock　がクロームに入っているのでそれで処理が遅れているのでしょう。気になるのでしたら切ればいいです。
Twitterアプリからは退会手続きができませんので、まず質問の画面にある、mobile.twitter.comを選択して手動でhttps.//twitter.com/と入力してPCからログインするのと同じデスクトップ画面にしてください。 そこからリンク先と同じようにドロップメニューから「settings」を選ぶと、ページの一番下にある「Deactivate my account」を選びます。すると退会する前の注意書きのページになりますから、その一番下のDeactivateのボタンを選びます。 http://www.wikihow.com/Deactivate-a-Twitter-Acco …
簡単なのは、撮った写真をスクショすることじゃないですか。
必要なら誰か連絡してるんじゃない？ ここで質問しても始まらんと思うが
メールアドレスで調べることは可能です。
大体乗っ取られた時はtwitterの経営会社から通知が届きます。 届かない場合は大体連携アプリです。 どのような状態なのかを教えてくださればもっとアドバイスできるのですが・・・・・(´・ω・｀)
ddeanaです。再度補足をありがとうございました。 更新時間が一切動かないということは、やはり相手があなたの閲覧制限をしているので、相手のアクティビティがあなたには知らされないということかと考えます。ブロックと制限リストは違います。ブロックすると全体公開の写真なども一切見られなくなりますが、制限は個別のアクティビティで設定されます。なので、相手が写真や投稿をアップしていてもそれを公開する相手からあなたを除外していれば、相手の更新時間の変更も同様に反映されないことになります。
LINE ( LINE Pay ) と LINE STORE を区別して対応する必要があったのですね。LINEからの回答で解決してよかったです。私も安心できました。
コミュニティはtwitterにあるんですか？
一度発信してしまうと回収削除は難しいですね。そんなに不安なら削除してもらうようにしてもらうほうがいいです。 リベンジポルノは男性がすることが多いです。流失させることはないと思います。
一週間経過して解除されたころかな。 http://毎日雑学.com/kakao-talk-riyou-seigenn-kaijo-3825
ガラケーでSNSを受信できればスマホでなくとも問題ありません。 スマホにLINEのアプリをインストールし、認証の際ガラケーの番号を入れると、ガラケーに認証のための数字が送られてくるので、それを使ってスマホに登録するだけです。 ただし、docomoでガラケーの利用者登録がしてあることが前提です。 それをしていないと年齢確認ができません。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/ch … ご友人はLINEを使っていないという事ですか？ ご友人がその電話番号を使って既にLINEを登録しているならば、あなたがSIMを借りてあなたが新規にLINEを登録するとご友人のLINEは使えなくなります。
少なくともニックネームを検索する機能はありませんから問題ありませんし、本名登録の方が誰が誰だか分からない、ということがなくて良いとは思います。 ネットで知り合った不特定多数の人とLINEをするのでないなら、むしろ本名の方がバイトや仕事などで、本名を使う人が良い人と繋がる必要が出てきたときに不便ではありません。
iPhoneとandroid間でしょうか？ 私がiPhoneで相手がandroidでLINEの交換をしようとしたら、 私は検索できる設定にしているのに、相手が友達追加をしようとしても、 ID検索をしても表示されなかったです。 フルフルもダメでしたので、番号を交換して登録しましたね。 相手がandroidという事が多いので、日常茶飯事化してます。 iPhoneとLINEの相性が良くないんじゃないですかね？
「歌を相手のラインに送る」ばあい、その「歌」がどういった物を指すのかにもよります。 ・ご自身の鼻唄などその場でスマホに向かって口ずさんだ「生歌」ならば３分間分まで「ボイスメッセージ」から送ることが出来ます・ ・同じくスマホで撮影するビデオを利用し、例えばレンズを塞ぎ「画像真っ暗の音声のみ動画」を作成すれば、90秒分まで送ることが出来ます。 ・送る側、受け取る側共に「LINE MUSIC」に加入し活用できるようであれば、相手に薦めたい歌を「紹介する」という意味合いで送ることは出来ます。（この場合、「送る」と言うよりは「ねえ、これ聞いてみて！」と紹介止まりです。） 以上のことではなく、ご自身でスマホに取り込んだMP3ファイルの音楽を相手の送りたいと言うことならば、 数多くあるいわゆる「クラウドサービス」に音楽データを送り、相手にアクセスしてダウンロードしてもらう（LINEで送る物ではないため回答になりませんね？） あるいは直接「公式アプリLINE」とは無関係ですが「LINEMP3」というアプリを利用してみてください。 質問文通り、LINEを通じてスマホ端末内にある音楽ファイル（mp3、m4a、wma）を送ることが出来るようです。（私は実際に使ってみてはいません。）
いますね～よく見かけます！ 手料理写真をSNS、たとえばインスタグラムにあげるといった行為は、実は自分の記録用にやっている人も多いようですよ。どうせならちょっと加工して、よりおいしそうに見せておきたいと思ってやるのだとか。 で、あとからそれを見返すことで、料理がんばろ！ってモチベーションにしているらしいです。 まぁ、あわよくば周りから「えー！上手！」って言われたいっていう承認欲求ももちろんあると思うんですけどね汗。 結婚1年目とかだと、そういう発想する方もより多いのかもしれないですよね。 他人の投稿にイライラするようならそっとフォローを外すのも、SNSのユルい人間関係においては大事な防衛策かもしれません。 あまり深く悩まずに、適度な距離を保つのがオススメですよ！
その表示は、アメブロで投稿した記事をフェイスブックにも投稿した際に表示されるものではないでしょうか？ アメブロの記事を書くときに、「この記事を友達に知らせる（フェイスブックに投稿する／ツイッターに投稿する）」というボタンがあるので、それをされたのだと思います。 フェイスブックに記事を書くときにはそういった機能は特になく、直接URLを貼るくらいしかできないような気がします。
消えません。 http://appllio.com/line-friends-delete-how-to-co …
自分のツイートがリツイートされた時は、上側にあるベルのマークの「通知」をクリックすると出ますよ。
フォロー解除をした方が早い気がするのですが。 ミュートにすると、表示されません。 Aさんのツイートの右端にある「…」をクリックすると、メニューが出てきます。 その中の「ミュートする」をすると、その人の全ツイートやリツイートは流れてきませんよ？
今はFBがメッセージの受信設定を順番に変更している段階ですから、相手の方のメッセージ欄にその設定変更が適用されていれば、その方のメッセージ欄から「その他」のフォルダーがなくなり、かわりに「メッセージリクエスト」というフォルダーが出来ています。その場合は、友達でない人からのメッセージもその欄を開けば見られます。この場合メッセージが届いた通知もありますので見落としは少なくなります。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1510/28/n … まだ設定変更がなされていない人には「その他」のフォルダーがありますので、友達でない人からのメッセージはそちらに入ります。この場合は通知がないので、相手が「その他」フォルダーをチェックしないかぎりわかりません。また、相手の方がiphoneでFBをやっている場合はiphone上で「その他」を開くこともできないので、PCかブラウザアプリからFBにログインしてチェックしなくてはいけないのは従来通りです。
どちらも公開範囲を変更して「公開」にすればOKです。 設定変更はスマホアプリからはできませんからPCからFBにログインしてやってみてください。 1）友達リスト 自分のタイムラインを開いて友達リスト一覧の画面にする ↓ 右上の鉛筆マークから「プライバシー設定を編集」を選択 ↓ 一番上の友達リストを見られる人の右横の公開範囲が「友達」とか「自分のみ」になっていると思うので▼から「公開」に設定して「終了」。 2）写真 個別の写真でもアルバムでも自分が変更したい写真の右下にある現在の公開範囲のアイコンの横にある▼から地球儀アイコンの「公開」を選べばOK. ただし携帯アップロードやタイムラインの写真はまとめて変更できないので、写真1枚1枚変更する必要があります。まとめて変更できるのは、自分で作成したアルバムだけです。
左サイドメニュー
Aさんという人がものを知らないだけです。 ツイッタークライアントは山ほどあります。フォローされる前の呟きが勝手に表示されるものもあるんです。世の中の人がどのクライアントを使ってツイッターを利用するかも含めて、誰が何をどう見るかなんて他人に指図されるたぐいの事ではありません。 この質問ページの右上の「ツイートボタン」を使って知識のないAさんにも教えてあげると今後Aさんの無知の被害に遭遇する人が減るかも知れません。
＞あれは情報を得るために皆行っているのでしょうか？ これもありますね。 最近はTwitterのアカウントを使い広告を出したり宣伝したりすることが多く、 企業やお店のアカウントをフォローしておくだけで様々な情報が入ってきます。 私はファッション系のお店のアカウントなどをフォローし、新商品の情報を得るためによく使っています。 人によっては自分から呟かず情報を見る専門としてTwitterを使う人も多くいます。 ＞それとも自分の事を不特定多数に披露することで何かしら自己満足しているのでしょうか？ そういう方もいますね。 中には日頃のストレスをTwitterで呟いて発散している、という毒吐き場として使ってる人もいますが。 ユーザーの中には、目的があってTwitter上に自分のことを披露する方も多いですね。 例えば、普段からイラストを描いている人が多くの人にイラストを見てもらいたいという目的で行ったり、 不特定多数の中でこういう考えを持っているということを伝えたかったりする目的の人もいます。 他には同じ趣味嗜好を持つ人と交流するするためにTwitterをやっているという方もいます。 登録にお金がかかるわけでもないため、少しでも興味がありましたら一度登録をしてみて、 有名人なり気になるお店などの公式アカウントをフォローしてみるところから始めてみてはいかがでしょうか。
こんにちは、メルアドとパスワードは有ってますか？ 下に、詳しいHPが有るので貼ります http://apple-geeks.com/iphone-4-322#i
「ブログでツイッターもアフィリエイトの対象にしようと考えている」という考えが、具体的に「使用しているブログツールとTwitterを連携させたい」という認識でよいなら、使っているブログサービス側でTwitter（各種ＳＮＳ）の認証をする必要があります。 下記はライブドアブログの場合ですが、よろしかったら参考にしてみてください。 ▼外部サービスとの連携を設定する http://help.blogpark.jp/archives/52279073.html
フォロワーの中に対象アカウントは存在しないのなら、フォローされていない可能性があるので、まずは対象アカウントが自分をフォローしてくれているのか確認してみるとよいです。 以下のアプリで確認できます。 ▼フォローチェック for Twitter iOS >> https://itunes.apple.com/jp/app/forochekku-for-t … Android >> https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
すいません、No1です。 ご質問は解除させる方法ですよね？ それは相手に頼んでしてもらうしかないですね。
わたしも探してみましたが、なかなかみつかりませんね。 既にチェックしてるかもしれませんが、ご参考までに･･･ ▼Ａpp-liv http://app-liv.jp/sns/socialnet/1619/ ▼かみあぷ速報 http://www.appps.jp/?s=%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83% …
LINEのChromeバージョンなんて出てたんですね。勉強になりました。 少し調べましたが、以下のように書かれていました。 https://chrome.google.com/webstore/detail/line/m … * LINEのChromeバージョンは、Chrome OS、Windows、Mac、Linuxで利用できます。 残念ながら、AndroidのChromeでは使えないようです。
FBに掲載している写真は、本人のものとは限りません。 外国のサイトの場合には、実際には男の方のサイトなのに、美女になっている場合もあります。 日本のものも同じです。 特に、プロフィールを明らかにせずに、盛んに友達申請をする人の場合には、いいね！ボタンを押してもらうことなどによる、お金稼ぎの場合（女性であっても、商売絡み）が含まれている場合もあるようです。知り合い以外には、十分気をつけた方が良いですよ。
>住所特定しようと思えば出来る。みたいなこと言われました。 >LINEやTwitterで住所特定、個人情報の特定など出来る人っているんですか？ ワンクリック詐欺と同じで脅かして言いなりにさせようとする企みです 本当に特定出来るレベルの人なら「知らん顔して特定、情報をばらまいて笑ってます」 >よくSNSは怖いって言われてますが特定されるからなんですか？ 自分から情報をばらまく人っているでしょ？ ○○駅の近くに住んでいるとか、近所にxxって店がある ⊿⊿高校2年とかって語っちゃうと特定してくれって言ってるようなモノ。 >マクロ？とかってされるとどうなるんですか？ 同じ書き込みやグループ招待を繰り返される 語源は「エクセルなんかのマクロ」
勝手に「いいね」とされるのを防ぐには http://yamatabi.que.ne.jp/daydream/fbcm/ 取り消しの通知はされません。 http://sns-lib.com/Facebook/2014/12/19/507
では私の身近な人が使ってるアプリを３つ紹介します。 ・TheWorld http://theworld09.com/ ヘビーユーザーに人気 ・Echofon http://www.echofon.com/ 昔はよかったが、最近は落ちた？ ・Janetter http://janetter.net/jp/ PC版が人気でそれに比べるとおちるが、 公式よりミスタッチによる誤操作は減らせる。 自分に合ったものを使ってください！
一通り試して無理ならばLINEカスタマーセンターに問い合わせるのが早いですよ。 乗っ取り対策の強化がされてきた関係なのか、同じような現象でログインできない人もいるようなので、システムに何らかの問題があるのかも知れません。 ログインできなくとも問い合わせは可能です。 ○○を忘れた方、というリンクから問い合わせできます。
そもそも引き継ぎとはIDの引き継ぎの事なので他のIDへの転用は無理です。 しかしながら、トーク履歴はこの引き継ぎ作業の中に含まれて居らず、別途バックアップになっているので、可能性は有りますね。 「トーク履歴のバックアップをして新しいIDで復元する。」 これだけです。 →http://appllio.com/line-transfer-and-restore-tal … 出来なければ、テキストでバックアップしてメモ帳などで見るしか無いですね。
カバーおよびプロフィール写真は全体公開のみなので、友達でない人でも見られます。 ただし >カバー写真やプロフィール写真を変更しました。という記事も見れなくなりますか？ これはいわゆる「お知らせ」機能によって相手のニュースフィードに出ることを指しますが、この「お知らせ」というのは友達承認をした人だけが設定できるものなので、友達承認してない人には最初からお知らせはいきません。
>>友達が好きな人のアカウントにログインしようと何回もパスワードを打ち込んでたら制限が来てしまいました。 しかも、僕の携帯で、、 最悪の場合、刑務所だけどいいの？ >>その時って相手に通知来ますか？ ログイン履歴が残る >>また仮にログインできた場合バレますか？ さあ？でも君はここで、犯罪行為をしようとしました。といっているようなもの「
http://www.alicey.jp/article/5144 このような感じで写真3つを、横並びで見せたいということでしょうか？ この場合、新しく写真を投稿すれば1枚ずつずれていくので、 特定の写真3枚をずっと横並びにしたい場合は、 いつも3枚同時に投稿する必要があるかと思います～
追加しようとするお友達が目の前に端末を持っていらっしゃるのであれば、そのお友達のQRコードを画面に表示させてもらい、あなたの端末のカメラでそれを読み取り登録出来ますが、ご質問は「送られてきた」とのこと。 メールに添付ででしょうか？ まず画素のQRコードの画像を保存してください。 その際、保存先がどういったフォルダに保存されたのか確認が可能であれば、フォルダ名を覚えておいてください。 次にLINEを起動し、「友だち追加」（人型に＋）→「QRコード」→（画面下の）「ライブラリ」、とタップしますと画像一覧を眺められるアプリの一覧が表示されますので、どれでも普段扱いの使いやすいアプリを選び画像一覧を表示させます。 ここで選択し選んだアプリにより表示方法も異なりますが、先の覚えた「QRコードの保存先フォルダ」が表示されていれば、あるいは日付表示であれば保存した日、などからその送られてきたQRコードの保存先からQRコードを選びタップします。 ここで他の人や、全く用途の違うQRコードも並んで表示されているようですと特定が難しいかと思いますが・・・。 あとはわかるかと思います。
サインイン（ログイン）の際に「パスワードを忘れた方は・・・」の対処法がでませんか？（登録していメルアドへ何らかの通知が来る）
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 お礼を見て思ったのですが、最初の質問の次の部分、 >会社の人や友人に検索されない「勉強会」用のｆｂが必要 ですが、私は、waruiyatura35様が主体となって勉強会専門のグループやページを作りたいのだと思って回答しました。その後 >まだ友達リストにない人達のグループに登録したくて新アカウント欲しい という部分を見る限り、そうではなく、あなたご自身がFB上のグループに参加したいが、自分が参加していることをご友人や知り合いに知られたくないというご希望のように思えます。それで宜しいですか？ であるならば、規約上は難しいです。前にお話しした通り、1人で複数アカウントを持つのは禁止されていますので。 ただ、では絶対複数アカウントが持てないかというとそうではありません。 FBの登録はメルアドとIPアドレスだけで個人を特定しています。つまり現在登録しているメルアドとは別のメルアドで、登録名も今が漢字なら次はローマ字とし、加えてもし今登録しているのがPCならば今度は携帯を使うか、現在の登録が携帯なら、別の携帯を用いれば別のアカウント作成が可能です。 リスクとしては、FBの検索で前のアカウントと新規作成のアカウントが同一人物のものであるとわかった場合、どちらか一方がいきなり削除されるか、一時的に停止される可能性があることです。削除も一時停止もどちらのアカウントになるかユーザーに選択はできません。つまりどこまでも自分が規約違反を行っているということを認識した上での自己責任で作成という形になります。
相手にとってあなたが匿名となる形でのご利用なら深く考える必要はありません。 現在は匿名での理由が前提のツールですので、リプなど皆無でもかまわないのです。 「個人のつぶやき」ですから。 リアル社会で隣に座っている人のつぶやきにいちいち反応するのが義務だったら嫌ですよね。 たとえ他に接点がまったくない知らない人でさえ嫌われたくないというのが理由でリプを返したいのであれば、自分の発言で会話の流れを終了とする文章のテクニックを身に付けてください。
どちらも同じです。 日本語か英語かの違いだけで、内容は同じ事です。
永久未読ですから、そこでまず疑います。 そうなるとブロックされた側がスタンプを送るのが確認手段としてあります。 ですが、ブロックしている端末がiPhoneだと既に持ってます、と表示されるので、完全ではありません。 無料スタンプが全く送れない状態だとブロックされていると考えられます。 それから相手のタイムラインには投稿がありませんと表示されます。 ブロックをしていても、ひと言は更新されますから、いつまでも既読にならないのに、ひと言だけは更新されます。 これらを総合すると100％ではないですが、ほぼブロックであるとばれる事になります。
これは仕事関係でも友達間でも使いやすくて気に入っています。 可愛い系に入るのかな？ https://store.line.me/stickershop/product/115452 … 使用頻度は、結構冗談でこの中の「決裁を」を使います。 あとは「お疲れ様です」「了解」を多く使いますね。 このクリエイターさんは他にも色々出してて、かわいいので結構使います。
過去のQ&Aに答えがあります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8488283.html
そうだと思う。普通は微笑ましい。いちいち疑わない。
＞最初の登録の段階で「友だち追加」と「友だちへの追加を許可」をオフにすることは昔はできたが今はできない 昔ができなかったの間違いでは？ ほんの1ヶ月前にはできましたが。
ヘルプには、以下の内容がまだ記載されてましたよ。 なので、今もオフにできるのではないでしょうか？ https://help.line.me/line/ios/categoryId/2000008 … LINEへの登録を行う際に、自動的に[友だち]へ追加されることを防ぎたい場合は、 [友だち追加/友だち自動追加]および[友だちへの追加を許可]をオフにした状態で登録を行ってください。
死ねは侮辱の言葉ではないです ツイッターアカウントと同じや似たアカウントのmixi, facebookを探す 現実の友人っぽい人発言をしてる人に関しても同様 過去の言動から住んでる地域を絞り、掲載してる写真から場所を特定(日光の入り方などから、ストリートビューも使う) 過去のイベント(学生なら修学旅行、社会人なら社員旅行や忘年会)も有効活用 全て貴方もされる危険性があることを考えたうえで、行動して下さい
LINEを相手方が ブロックしている際の メッセージ内容は 反映されないため、 再度コピーし送信する 必要があります。
デフォルトのままですと、貴方の電話帳の中の人でラインを既に使用していれば、貴方が使用同時に相手方に お友達では？と連絡されます
>>昨日友達とLINEをしてたんですが…… ふむ。 >>その時に友達が フラグー と言ってきました( 'ω')? フラグ。フラグーではない。 >>フラグーとはどういう意味なんでしょうか？ LINEで使われるとしたら、証拠という意味でしょう。良いことか悪いことかは知りません。
いいね　が出来る事自体、既に友達なのです！
それは、無いですね、新しいバージョンの仕様に成ります その内改良されるでしょう！
アドレス帳とは要は電話帳のことですかね？＜＜--これは、貴方にとって重要なお友達ですよね！？ 連絡先の全て（LINEをお持ちであれば？）がLINEのお友達リストに登録されます、と同時に、相手（友達）に連絡されます。
知り合いかも？とは、貴方の電話帳に登録されているからです APP登録--＞Line開始-＞＞相手方に知り合いかも？が表示されます 相手の知り合いかも？に表示させない方法--＞＞Line開始時に電話帳を検索しないに設定する！ 又は電話帳の中でLINEしたくない人達を削除する これしか無いです
LINEは認証ごとのData保存に成りますので SIM変更（電話番号）や、Mail　ID　変更　などでトーク履歴がリセットされます
まず、それが拡がらないように、次の手順は如何でしょうか？1、問題のツイートを開く 2、投稿画面右下にある...ってのがあります。そこをタッチしツイートを報告（赤字）をタッチ。3、迷惑行為か、何か？を、タッチこれで如何でしょうか？
もし友達が不快になるようなことをしてしまったのなら、そのようなことを投稿してしまった理由を説明して謝るべきだと思います。 しかし、載せた友達も友達ではないですか。？ 1人じゃ質問者様になにも言えないから同情する人を求めてるだけのようにしか見えないです。 タイムラインに載せる必要性をわたしは感じませんでしたね。 個人の意見です。ごめんなさい(^_^;)
アプリからメッセージを送る場合は、メッセンジャーアプリが必要なようですが PCもスマホもブラウザ版からなら、アプリがなくても送れそうですよ～ Facebookのヘルプページ https://ja-jp.facebook.com/help/326534794098501/ 相手もブラウザでログインしてれば、受け取れるのではないでしょうか？
ためしに twitter で Refugeeと検索してみてください。たくさんの情報が出てきます。英語が読めることが大前提ですが。 検索方法はたくさんあるのでいろいろ試してみることが必要です。
ダウンロードして下さいますか？
気に良った動画をダウンロードして、保存、動画の選択　で貼って贈れます。
http://voice-mediajapan.com/facebook%E3%81%8C%E3 … は確認しましたか？
ddeanaです。 >メッセンジャーのバグかただ相手が見ていないと解釈してもよろしいでしょうか？ 前回答のあと、別の類似質問の質問者が私が見落としていた最新の情報をみつけてくださり、それを知らせてくれました。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1510/28/n … ですから承認前に送ったメッセージの日付が10月27日以降であれば、上記記事にあるような対象にあなたが該当して、システムの変更中にあたってしまい、メッセージが届かなかった可能性もあるかもしれません。また、承認後のメッセージもシステム変更の為になんらかのバグが起きてまだ相手に届いていない可能性もありますが・・・私自身がまだシステム変更の対象になっていないようなので、原因がはっきりこれとお伝えできません。御力になれず残念です。
今PCでチェックしましたが、「その他」はあります。また、アメリカのFB最新情報をアップするサイトをチェックしてみましたが、特にメッセージの受信システムに変更があったという記載もありませんでした。 ブラウザで一時的なバグが起きている可能性がありますので、ブラウザが最新のものか確認したり、別のブラウザでFBを開いたりしてみてはいかがでしょう？
たとえば、相手からメッセージがあっても送信できませんでした、の表示になります。 また、アンインストールしても同じです。
＞私の場合はドコモですが、ドコモで私がどういう契約をしているか、その中の通信料の契約に従った料金が発生するということですね。 ドコモの携帯電話で使った分は、ドコモの定めた通信料金が発生する。（ごく当たり前ってことになります） ドコモで使っていないものは、ドコモからは請求されない。iPadで、ドコモの回線を使っていないなら、ドコモの料金は発生しないってことになります。 例え認証で、ドコモの回線を使ったとしても、iPadを常に使う回線がドコモ以外なら、ドコモは一切関係ないってことになりますので。
「人事ったー」あたりを使用してみてはいかがでしょうか。 http://www.jinjitter.jp/ 探しているものと違うようでしたらすみません。
同じ端末で同じ電話番号だから---＞＞この場合、他人が行うのは新規登録ノミです 又、その人が新規登録しても、友達はその人の連絡先から、追加されます でも、他人が、貴方の以前の番号を手に入れる？携帯電話会社が手配する事は、まずありません ご安心を
毎日試すとその電話番号が使えなくなります。 新しく作りなおす場合は、その電話番号を最後に入力した時から２４時間以上開けてからやって下さい。 理想は２日立ってから。
facebookは公開範囲を設定できます。不特定多数の人に見せたくないからそうしているだけです。 気になるなら、あなたもFacebookに登録して、友達申請したらどうですか。承認されれば見れるようになると思います。 男なら、知っている人を拒否することはないと思いますが。
Twitterの場合、みれません。
その友達をunfriendlyにして下さい
→http://www.ipodwave.com/app/line-delete-post-hom … コレかな。 １つずつ削除するしか無い様です。 一気に削除するなら、再登録（アプリ削除→ダウンロード）が手っ取り早い。
パスコードはつけられないので毎回ログアウトするしかないかな。と思います
ありません。
通信の不具合が原因だと思うので時間と、場所の問題ですね
とりあえずお互いに正式に姓名連絡先等々の情報交換をして、その旅行に行く前にちゃんとどこかで会って、名刺交換なりをしないとダメだよ。
残念ながら有料メッセージは試験運用なので、必ずしもいつもその対象になるとは限りません。 また1回かぎりの処置なので、有料の案内がでなければ2度目は「その他」に入り、受信箱には入りません。
LINEは、パソコン単独では利用できません。 ガラケーなりスマホで登録した場合に限り、「パソコンでも」利用できる物です。 よってご質問の場合、すでに以前スマホでご利用の際にメールアドレスの登録もされていたとのことですので、今お持ちのガラケーにアプリをダウンロード、インストールし、起動後、「新規登録)ではなく「ログイン」を選び、登録のメールアドレス、パスワードを入力し、「以前ご利用されていたあなた」としてまずはログインしてください。 次にその携帯からLINEを起動し、設定メニューから「アカウント管理を開き「アカウント連動設定」「他端末ログイン」をそれぞれ設定、許可します。 携帯ではここまで。 次にパソコンのLINEを起動し、携帯でログインに使用したメールアドレス、パスワードでログイン。（携帯で多端末として許可してあれば、ここでログイン出来るはずです。 以上です。 パソコンでも使用されるも、退会するも、携帯から手続きを行ってください。
PCから自分を招待すれば！
あるにはありますけど、同性って難しいですよ？相手の性別なんてわかりようがないので。
>コメントを書き込んだことを私の友達に「通知」しないようにしたいのですが可能でしょうか？ 残念ながら不可能です。理由は、通知を受け取るか受け取らないかはそれを受け取る人だけしか選択ができないからです。書き込んだ人にはそれを誰が通知として受け取るか選択権はありません。 下記の情報も、グループ内でのお知らせがいらない場合、通知をオフにするやり方であり、その逆はありません。 http://ushigyu.net/2012/03/07/facebook_event_not … ですからコメントを見られたくない場合は、共感した意見を書いた相手に直接メッセージで自分の意見を送る以外ないのが実情です。
ええと、まず右上のホームという所を押してください これはあなたしか見えないページです 左側に色々と出てきますね プロフィールを編集、ニュースフィード、メッセージ　など それはその機能にアクセスするリンクです、押すとその機能のページに飛びます プロフィール編集を押してみてください、色々出てきます そのなかで、登録しても良いと思われる情報だけを登録します その下の方に、好みのスポーツの登録とかもありますね ＞画面中央に色々な人の投稿が掲載されてます。 友人か、それに関係する他人の投稿だと思います 投稿があったら、そこに表示されます 今度はホームの隣にある自分の名前をクリックしてください これが外から見えるページになります たぶん友達のFacebookと同じような配置になってると思います 適当に拾いましたが、動画はこれあたりが良さそうですね 年数経ってるので配置やらなにやら違いますが やってる事は似たような物です あとは、ネット上には検索をするシステムがいっぱいあります 単語を放り込むと関連するページが出てくるので Facebook　使い方　初心者で調べると出てきます NTTあたりはどうでしょうかね http://flets-w.com/point-otoku/motto/facebook/de … 自分の情報を入力する必要が無い場所を見て回って情報収集してみるのがいいかと
ログアウト状態に成っている？
なるほど。そういうことなんですね。 うーん…ちょっと検索してみましたが、それらしい情報が得られず… メール通知の設定項目に「モバイル通知」がないですもんね。 ちなみに、私もモバイル通知の設定はしていますが、メールは届きません。 メールが送信されるように設定しているのは、 ・新たにフォローされたとき ・ダイレクトメッセージを受け取ったとき だけに設定しています。 また、モバイル通知の設定は公式アプリから行いました。 質問者さんも、モバイル通知の設定をアプリから行いましたか？ これは勝手な想像なんですが、ブラウザ版からモバイル通知の 設定を行うと、メールが届く仕組みだったり…？とか思いました^^; なので、一度、メール通知の設定を見直し、いらないものはチェックを外す。 ブラウザでモバイル通知の設定を解除し、公式アプリから再度設定する。 というのを試してみるのは、いかがでしょうか？ 推測での回答になってしまい、申し訳ありません。
精神科医の見立てによると自分を長々と説明したがる人は承認欲求がとても強く、 また精神的に不安定になりやすいタイプだそうです。 http://yusb.net/man/609.html
通信制限の時にプロフィール画像とかでなくなるときがありまする
未読削除すると既読がつかないんだよね！既読がつくのはみてるってことだから好きな人は忙しい人なの？私もたまに画面で読んじゃうとすぐ削除しちゃうんだ(^_^;)しかしlineって余計な心配をするメールだね。lineメールでケンカするカップルっていっぱいいると思うな。だから私はメールにしました。既読や未読が気にならなくなったよ。メールが来なければ来ないで忙しいのかな？と(^_^)好きな人とケンカするのも嫌だし気になるのも疲れるじゃない。たまに間違えてlineメールで来る時あるんだけど返信する時はきっちりメールで返してます。少しほっといたら？忘れた頃にlineしてみて既読や返信なかったらあきらめたほうがいいかも。
可能です。アドレスかえても使えますよ。 下記に携帯、PCそれぞれの変更方法が出ていますので参考にしてください。 http://f-navigation.jp/manual/register/addressch …
ローマ字表示の方だけをアカウント削除してください。 登録を抹消するにはそれしかありません。 ・pcの場合 http://liginc.co.jp/web/service/facebook/154606 ・iphone、アンドロイドの場合 http://wakarukoto.com/?p=6312
まず考えられるのはリスト機能の活用。 フォローしていない人のツィートは確かにタイムラインには流れませんが、リストに入れていれば、リストのタイムラインで確認できます。 フォロー数が多いとあっというまにタイムラインが流れてしまうので、自分でグルーピングしたリストを複数作成して、リストごとのタイムラインを見れば内容を追う事は可能です。リストに追加するには、必ずしもフォローは必要ありません。○○というアニメに関するリストをその人が作っていて、そこに自分のIDが加えられていたら、自分の発言をリスト上で他人が把握することは可能です。 Twitter公式アプリ、あるいはWebからだと、自分がどんなリストに追加されているかを見ることも可能です。 また、特定のキーワードを使ってサーチしたりもします。自分に関係がある名称関係キーワードにしてサーチするのはエゴサーチと呼んだりしますね。○○というアニメの名前でサーチしたり、台風の話題でサーチしたりすれば話題が引っかかるでしょう。ただ、自分のフォロワーの事であれば、リストを作っているんだと思います。 自分のアカウントの詳細情報もいろいろ見てみることをお勧めします。
フォロー（follow）している人のことをフォロワー（follower）といいます。 みんながフォロワーと書いているのは不思議じゃないですよ。 http://twinavi.jp/guide/section/twitter/glossary …
年に一回会うからこそ、余計な波風は立てたくないですよね。人間関係、めんどくさい。事情を汲みきれてないなりに考えたので、参考になれば。 方向その1→他の何かのせいにする 流行りのLINE乗っ取りに乗っ取られたフリをする。その後、自ら退会。「乗っ取られた、また乗っ取られるのが怖い」という旨を、別の手段でメンバーのひとりに報告。 方向その2→無視。ガマン。 通知機能をオフにする。見ないようにする。 方向その3→言い合いを解決する方向へ。 勇気を出して、言い合いが起きないような話題をふってみる。楽しい話題とか？次の会の話とか？
Mail　ID　を登録して下さいませ Mailでlogin 又はFaceBookIDを登録後　Login
スマホでLINEをやられていると思いますが　予測としてOSのバージョンが 最新になってないか、LINE以外でもフリーズすることが多発しているようなら スマホのハード自体に問題があるように思えます。
意味不明です 何処で探すのでしょうか？
公式アプリ（Echofonなどのサードパーティアプリではなく）でTwitterを開いてログインしてください。 アカウントで自分のアカウント情報を表示し、歯車のボタンで設定→自分のアカウントを選択→プライバシーの欄で「ツイートを非公開にする」をＯＮにすれば鍵がかかります。 ただし、鍵をかける以前のツィートはGoogleなどの検索に引っかかります（仕様です）。
貴方のアカウントは　　アンインストール前と同じでしょうか？
タイムライン一括して公開範囲は Preferences Take control and customize your News Feed.で個々を選択する事で出来ますよ
課金すればいいのでは
設定によっては検索可能なので、↓を参照して設定をしてください。 https://support.twitter.com/articles/20171543# https://support.twitter.com/articles/247922#
ログインされたますか？
LINEの引き継ぎは以下の通りです。 →http://official-blog.line.me/ja/archives/1789462 … ※iosではiTunesを使ってバックアップ（暗号化バックアップ）し、ソレを新しい端末で復元する事ですべてが引き継ぎ可能です。
登録したメールアドレスに送られてきます。 ですから、メルアド変更をした場合、LINEの登録メールを変更しておかないとメールが届かない事態が起こります。
何にもなりません メールが来るだけ
番号がなくなってもLINEは使いつづけることはできますが、電話番号を使用する場で使用できなくなりますね。 基本的に問題ないでしょうが電話番号必要な時にやっかいです。 しかも日本ではケータイの電話番号が枯渇しており、解約して消えた電話番号は別の方に割り当てられるため、その方がその電話番号でLINEを始めようって時に登録できないという迷惑になってしまいます。ツイッターも同じ。 なのでフェイスブックアカウントでLINEのアカウント作り、アカウントの移動をみんなにコピペして告知してください。告知が終わったらアカウントを削除してください。
詐欺サイトですからアクセスしちゃだめですよ
メッセンジャーであってもPCからであっても相手が友達承認していないならば結果は同じです。 どちらも相手のメッセージの「その他」というフォルダーに届きます。 友達でない人からなので、通知はありません。ですから相手が自分でそのフォルダーを開く以外ないです。 相手がもしiphoneでFBをやっている場合は、iphone上で「その他」のフォルダー自体を開けないので、PCから開く以外ありません。 しばらく前に友達承認していない人に有料でメッセージを届けると言う試験運用をやっていましたが、今はあまり聞きません。もしあなたがメッセージを送る時に有料で送れるという選択肢があって、どうしても相手に開いて欲しければトライしてみてください。有料で送る場合は友達からのメッセージ同様「受信箱」に入りますし相手に通知も届きます。
普通はできませんが、場合によっては普通のツイートに相手のID「＠◯◯」を載っけるだけでできる場合があります。
記入した誕生日を削除することはできないので、それを非表示にしましょう。 1．自分のタイムラインを開く 2．カバー写真の右下の「基本データを編集」を選択 3．左側の「連絡先と基本データ」を選択 4．基本データの誕生日、および誕生年の右側の鉛筆マークの「編集」を開く。 5．現在入力しているデータが出てきますので誕生日、誕生年それぞれ▼から「自分のみ」を選びましょう。 こうすれば、あなたのタイムラインを他の人が見ても誕生日は表示されません。また、友達のカレンダーにもあなたの誕生日は出てきません。
直ぐAPPを削除して、やり直し致しましょう 後日、誰かに、一度無視された事を尋ねられたら、初めてだから判らなくて、、、、　と、とぼけましょう
なぜかiOSアップデート後にツイッター各種ボタンが英語になりましたが、どちらにしろアプリで解約はできないのでパソコンかパソコンサイトからログインして設定から解約できます。 解約を押しても30日間はログインできます。
＞フェイスブックの連携はしなくても大丈夫でしょうか？ 私は最初電話番号なし＆フェイスブック認証ではじめ、何台か乗り継いだ後、 途中から番号付き端末に乗り換えてます。逆もやったことがあります。 こないだも故障で別番号の代替機に行って、戻ってきました(^^; 認証法は引継ぎ時にどちらでも選べます。私はいつもメール認証でやってます。
結構、凍結されたような人もいるみたいですね。 運営に連絡すれば復旧してもらえるようですよ。 http://syoichi.tumblr.com/post/347762054 http://mkb.salchu.net/2012/11/tumblrban.html http://zaka-think.com/tumblr/%E3%80%90tumblr%E3% …
Facebookの機能でメールの一斉送信ができるのは 1．グループ内でのメンバー同士でのメッセージ一斉送信 2．FB-researchという機能を使ってのメッセージ一斉送信 がありますが、いずれも基本、相互承認した相手のみです。 「いいね」ユーザーのみの一斉送信は開発段階でいまだ実用化されていません。
iPhoneであれば、設定のところから通知を選び、ツイッターを選択して通知方法を変えられます！アンドロイドはわからないですが…
肝心の画像の拡張子は何でしょうか？ ムービーメーカーしか選択出来ないならば、ムービーメーカーで開いてスナップショットを作成してから、そのスナップショットを印刷するしかないかと思います。
見える。 鍵を付けても、その時点までのフォロワーには今までどおり見えて、それ以降フォローする人間には承認が必要になるという形。
取り消しされるので通知は行きません。 相手は何もきづきません、ちょーうどタイミングよく相手が更新していた場合は通知が一瞬出ようとして消えます。 まぁ画面上のアンテナがグルグルしてやめるという感じです。 つまり、相手は何も気づきません。
＞何かメリットがあるのでしょうか？ リプライに有益な情報などが記載されていればお気に入りに入れるというものや、 リプライありがとう、みたいな意味合いで使われることはありますが、それ以外だと特にメリットは無い気がします。 私もゲームなどのやり取りでリプライに攻略情報などを入れている時などはよくお気に入りに入れられたりしますね。
インストールした段階では何も起きません。 使用可能になる前の認証登録段階で変更可能です。 その際に「友達自動追加」と「友達への追加を許可」の両方のチェックを外せば大丈夫です。
Facebookの投稿内容は、投稿ごとに公開範囲を設定できます。 公開、友達、自分のみ、などといったように。 つまり、あなたが見ることのできない投稿は、公開範囲に制限があるものです。 恐らく友達にならないと見ることができませんし、公開範囲の設定で、特定の人にだけ閲覧させないという設定もすることができます。 そのため、友達になっても閲覧できないという場合もあります。 が、今まで友達として登録・承認がされているわけではないため、友達になれば見れるでしょう。 というか、それだけを見るだけだったら、いちいち登録・友達申請などしなくても、閲覧可能な友達のスマホとかで見せてもらえばいいのでは。
ありますね。 こちらからの情報からでもあるでしょうし 相手の情報からでてることもあるでしょう。
ddeanaです。再度の補足を拝見いたしました。 >すべての投稿をカスタムの友達だけにすれば、いいねやシェアされても、 >友達以外のニュースフィードには表示されないんですよね？ １．すべての投稿をカスタムの友達だけにしたら これはあなたが「自分の投稿」を公開する相手を友達だけに限定するということです。つまり公開範囲の決定権は「あなた」にあり、友達以外のニュースフィードには流れません。 2．いいねとシェアについてされるということは あなたではなく「別のだれか」があなたの投稿に対して「いいね！」した場合、その「いいね！」はつけられた投稿の公開範囲と同じです。ですから見られるのは（1）と同じく友達のみです。 ただしニュースフィードに流れるかどうかはその友達が「いいね！」の知らせを受け取るかどうかの設定によって変わります。ですから無条件に全員の友達のニュースフィードに流れる訳ではありません。 シェアも同じです。あなたが友達限定で公開した投稿を、あなたの友達がシェアしたとしても、投稿の公開範囲は最初に投稿した人の公開範囲が適用されますので、あなたの友達以外には表示されません。ただし、もしあなたとシェアした友達との間に共通の友達がいた場合、その人にはあなたの友達がシェアしたことは知らされます（＝共通の友達のニュースフィードにはのる）。
ルールがそもそもないですし勝手にグループ化されたのですから、友達登録しなくても 問題ないですね。　 もしかしてだけど・・・承認されてない相手からLINEしてくるってことは相手は気になっているんじゃない？？？
興味のある方をフォローしましょう。
ご自分のアクティビティログを開く ↓ 左側の「フィルタ」から「いいね！」の下の「ページと趣味・関心」を選択 ↓ 「いいね」をしたページを選んでそのページを開く ↓ 公開設定を変更できるページならば、カバー写真の右下に「シェア」という欄があるはずです。 ここをクリックするとポップアップの下に現在の公開設定が出てきますので、その▼から変更が可能です。
鳥が白目をむいてピクピクし、オエー！と嘔吐している様子。 関連： uontyan https://huontyan.wordpress.com/2014/09/19/%E3%80 …
恐いとは思うし、否定してます。ですが、僕が悪口が気になるときは、自分もある意味共感している部分があるからそうなるんだと思います。 わかる、わかる、という時も、いやだなぁこの悪口、と思うときも、両方共感してしまっているというわけです。 そんな時は、自分の卑しさに反吐が出ますねぇ。 「ああ、こんな人達の呟きに、計らずも心動かされちゃった」 って。 ですから僕の場合、気にならない時が健全なんです。 僕はブロックもミュートもしないんです。心のバロメーターにしていますので(笑)。
LINE開始時の最大といえる問題点ですね。そのやり方だとだめなんです。　 非表示にしても投稿者には見えなくても相手にはLINEが開始された事がわかってしまってます。　例えば電話帳に入っている別れた人だったり着信拒否にした人にもLINEをやっていれば通知されてしまいますので注意して下さい。もしつながってしまったなら 非通知→ブロックにしてライン上での拒否が必要です。 対策としてLINE最初の登録段階でアドレス帳の利用を聞かれた時に「今は利用しない」を選んで下さい。　それから親しい人とアカウントかＱＲコード、ふるふるといった方法で接続すれば 親しい人以外にはつながりません。
非常に面白い事象ですな？ コンパネからプログラム削除して今一度 ダウンロードしてインストールしてくださいますか？ 処で、画面はコンデジで、撮ったのですか？
判断、おかしいと思います。 電池が切れれば、ＬＩＮＥであっても同様の問題はおきます。 だから、電池パックを取替える、デスクに居る時は常にフルチャージ、それが正しい判断かと思います。 そんなことをしても、直ぐに充電無くなると言うのであれば、仕事中はスマホ弄りを止めるべきかと。 キャリアが何なのかが分からないので、出来るかどうかの判断が難しいですが、 自分はｄｏｃｏｍｏで携帯はガラケー（主に通話）とスマホ（通信機能のみ）の２個を常に持っています。 毎晩、フルチャージをしているので、電池切れて会話不可になる事は早々ありません。 ２台持ちでも１台の時と比べてそんなに使用料が高くなったというイメージはありませんので、 興味があれば、やってみてもいいのではないでしょうか？ ちなみに、業務上でＬＩＮＥを使うのはセキュリティー上、余り望ましい事とは思いません。
フォローされても、承認しなければ 但し、偽装で、フォローも考えられますので、承認は、慎重に！
例えば、引継ぎのメールアドレスを登録してなかったのに携帯を紛失したとか壊れたとか、機種変更の時に引継ぎが分からず新規登録してしまったなど、ブロック以外に考えられ得ることはありますよ。 トーク送信不能ならば、ブロックではないですからね。 既読無視とか未読無視、ブロックとか、相手を悪い方悪い方に考える人が多いですけど、少し視点を変えてみてはどうですか？
いままで見られていた人の投稿がその人のページで見られなくなったとすれば、相手の方が自分のタイムラインを見られる人の範囲を次のどれかに変更した可能性が考えられます。 1．「自分のみ」 2．「友達」（Facebook上で互いに友達承認した相手だけ見ることができる） 3．「友達の友達」（Facebookで友達承認した人の友達まで見ることができる） あなたはFacebookに登録をしていないということですから、上記3つのどれであっても見ることができません。ただし、相手のカバー写真とプロフィール写真、また相手が「全体公開」でシェアした投稿などは見ることができます。
あなたは電話や手紙なんてめんどくさい、メールのが便利って思いませんか？ライン勧める人もそれと同じで便利と思ってるだけと思いますよ。ラインに慣れるとメールボックス見なくなるのでラインできない人のためだけにメールボックス見るのが面倒になります。あなただって携帯持ってないから手紙書いてくれって言われたら面倒と思いませんか？
電話番号登録（？）はダメだと言われました。--＞＞誰が言った？相手？もし言ったのであれば、 付き合いたくない、貴方と、そんな相手をLINEに登録する必要無いでしょう
友達になっていない方に送られたメッセージは「受信箱」でなく「その他」に入ります。 その場合相手にはメッセージが届いたという表示はありません。 ですから、相手の方が自分で「その他」のフォルダーを開かなければ気づかない場合があります。 また、相手の方がiphoneを使っていた場合、「その他」のフォルダー自体スマホの画面では 開けませんので、PCからアクセスしない限り気がつきません。
対処できたとしても拡散してしまえば意味無いのでは？
何時間前：ログイン時間 スマホのマーク：Facebookアプリを使っている人 緑の○：オンライン中でチャット可能
コメントの公開範囲はその投稿の公開範囲とまったく同じです。コメントだけ公開範囲を変えるといった設定はできません。 ですから、「友達」で公開したあと、範囲を「公開（＝制限なしの公開）」に変えれば、投稿もそれに付随したコメントも同じように誰でも見られるということです。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >このようなメッセージが相手に通知されるのですか？ たまにリクエストを取り消したという通知が来るのでは？と質問なさる方がいるので、そういった通知は一切きませんよという意味で書きましたが、言葉足らずで誤解させたならお詫びします。
代替え機で同じ電話番号で新規登録すれば、以前のアカウントに上書きされますから、無くした端末のデータはもうLINEサーバには有りませんので、SIMを挿した途端にそう言う表示になったのです。 既にデータは存在しませんから、無くした端末で何をしてもデータを取り出す事は出来ないと思いますが、SIMを抜けば、トーク履歴はSDカードにバックアップする事はできる可能性は有ります。 ですが、それを復元すると、今度は新規作成したアカウントのデータに上書きされますから、トーク履歴は過去に戻ってしまいます。 結局、データのマージ（結合）する事は出来ませんから、現在の状態か過去のトーク履歴かのどちらかを取るしか有りません。 参考→http://appllio.com/line-transfer-and-restore-tal …
問題無いですよ SIMの番号が、IDの場合とそのIDにメールアドレスを追加すると 同じ内容（ID）です、同じIDと思って下さい メールIDの場合は、可搬IDなので、どの端末でも開いて使用する事が出来ますよ
そう言う質問されたら？
ID検索で、追加した相手をブロック→削除　（友だち）---＞再現不可能 トーク　相手を非表示→削除　は　設定から　友だち----非表示リスト　又はブロックリスト　編集　 電話番号が知らなければ？再インストールしても、復元は不可能です
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 私の回答でかえって混乱させてしまったみたいで申し訳ございません。前回答には間違いがございますので訂正も含めて再度回答させていただきます。 ・１について 今のA子さんのステイタスはあなたにとって「その他大勢であり、自分の友達の友達」ということです。あなたが（2）で指摘されている通り、公開範囲から除外できるのは、友達承認をした相手だけで、そうでない人は除外できません。 あなたの友達リストからA子さんが削除されているので、A子さんは「友達の友達」という範囲で公開したものが基本見られます。これは過去の投稿にも反映されます。 ・2について 私の前回答は間違いでした。お詫びいたします。おっしゃる通り、友達リストに入っていない人は除外リストに出てきません。ですから、もしA子さんに公開したくなければ、「友達」だけの公開にする必要があります。尚、過去に「友達の友達」で公開した記事もA子さんに見せたくなければ個別に「友達」に変更してください。
東芝タブレット4.4.4　　モデル名は？　　型番？？
SIMの番号が、IDの場合とメールアドレスのIDの場合と二つ取る事が出来ます、但し、同じ内容ですが、同じIDと思って下さい メールIDの場合は、可搬IDなので、どの端末でも開く事が出来ますよ
かなり似た経験をしました。お気持ち、お察しします。 結論から申しますと、連絡手段を経ったのは結構なことなのですが、その一方で、あなたに寄り添ってくれる人は確保しておられますか?　できるだけ信頼のおける人で、できればTwitterをやっている人に相談すべきです。未成年とのことなので、できれば、分別のある大人に相談するといいです。ここでは、何についてもめたのかといった詳しいことを書けないでしょうから、詳しいことを信頼できる人に伝えるといいです。 どうしても適任の相談相手がいなければ、交番や警察の相談窓口をご利用ください。「警察なんて大げさな」と思う人もいるかもしれませんが、わりと気軽に相談に応じてくれますし、サイバー犯罪の窓口や女性専用の窓口などもあるはずです。 誰かに相談しておけば、自分一人で抱え込まずに済むし、たとえ相手が受けとめてくれなくても、ひとつ吐き出すことで、精神的に道すじを作れると思います。 「自業自得」とお書きになっているので、人に相談するのにも気後れしておられるのかもしれませんし、ひょっとしたら、初めは怒られたり、あるいは相談相手に悲しまれたりしてしまうかもしれませんが、自業自得と思えばこそ、失うものはないでしょう。リスクを覚悟で、信頼できる人に、少しずつ少しずつ声を伝えていけば、自ずと自分の中で整理がついてくるものです。 なお、最近は何かと世間の人たちが怒っていますよね。それゆえに、何ひとつ思いが伝わらず、もどかしさを感じている人も少なくないのではと想像します。質問者さんは彼らに脅威を感じたようですし、きっと当初は共通のご趣味を通じて親しみを感じていたであろう人たちから攻撃的な言葉を受けて、寂しさも感じておられることでしょう。でも彼らも、きっと何らかの誤解か何かが元で、質問者さんに脅威を感じてしまったのでしょうね。 それで話は少し戻りますが、信頼できる人とコミュニケーションをとることで、あなた自身が自信を取り戻せると、もう少し安心できるのではないかとも思います。明日は良い日でありますように。
LINEに登録したメールアドレスを入力しましたか？ ケータイが変わってってもLINEで登録したメールアドレスでないとメールは受け取れません。 アドレス変更をしていないならば、迷惑メール対策をしていて、それに引っかかっていることはないですか？ その場合は「naver.jp」のドメインを指定受信する設定に変えてみてください。 LINEを登録したときのメールアドレスが使えいない状態ですとお手上げです。 その場合は再登録するしかありません。
Appを削除して、再インストールされて お試し下さいませ Device？ IDは　電話番号認証ですか？
何方かの携帯電話の番号で認証出来ますよ！
何故？FaceBookに登録して運用しているのか、熟慮が必要な方です 不要ならアカウントを削除致しましょう
う〜ん。よく分かりませんが。。 電話番号認証を終えてない。か、変更出来ていない。かだと思いますが分かりません。 一応、電話番号の編集変更はパソコンから行うみたいですが、端末でも出来る様ですね。 端末だと少し時間を置くと良いかも知れません。 →https://ja-jp.facebook.com/help/124895950923762 その他参考→https://ja-jp.facebook.com/help/223900927622502
内容をコピぺ リンクをこぴぺ 画面をデジカメで撮って　UP
ログインしているid.で　設定を良く見たら　 どれだったか　ページの１番下辺りに　アカウント削除　があったと思います
>どのように投稿されてるのですか？ あなたの友達への投稿があなたに表示されるということは、その方（＝あなたの友達の友達であなたが直接知らない人）が、自分の投稿の公開範囲を「友達の友達」にしているからだと考えます。 「承認ありがとうございます」という投稿が表示されるのは、あなたの友達がその方からの友達リクエストを承認した後しかなく、それはとりもなおさずあなたの友達の友達リストに載っていることを意味します。ですから「友達の友達」という公開設定が適用されるからです。 >誰かにFacebook上でメッセージを投稿する機会があった場合このようにフィードに投稿されたら困るので教えてください。 これは、あなたが誰かのタイムラインに書きこんだ投稿が、自分の知らないその誰かの友達に表示されたら困るという意味でしょうか？ もしそうなら、あなたが自分の投稿の公開設定を「友達」にすればよろしいです。
無愛想な態度--＞＞　当たり前です！ 「友達追加もしたのですが、別れた後お礼を言おうと思い友達リストを見たら追加されてませんでした」この様な事象がデジタルの世界で起きる訳が無いです 追加したのが勘違いか？つもり？？名前を間違い忘れたか？トークリストには？
Twitterのヘルプセンターはごらんになりましたか？ https://support.twitter.com/articles/20169495# もし非公開にしたあとのものが表示されるというのであれば、個別のツイードごとにGoogleに削除依頼を出すということになります。 https://support.twitter.com/articles/423812#
Yona_10さん、はじめまして 私の娘も同じことで悩んでいました(^^) 一人にだけでなく、何人かにラインで「招待してー」と♪ どんな時も、待っていてはダメよ。自分で行動する習慣をつけてね。 大丈夫、きっと楽しいことがまってるよー
グループトークは見れますが、 タイムラインは表示されません。
ワールドワイドです。 ローカル板もあるが、それは特別枠とでも思っておこう。
アカウントを消す方法を受け入れないなら、今見られているアカウントの内容を知られる事を防ぐ手立てはありません。 元々ネットは全世界に公開されている事を忘れている人が多すぎます。バレるのが嫌なら最初から鍵を掛けておけば良かったのです。これは自分自身のせいなので、他人を恨むのは筋違い。 そして、日常のつながりと趣味のつながりとを分けて、と書いてますが、あなたたちぐらいの年齢で表と裏をきっちり使い分けるのは至難の業です。必ず自分の気づいていないところでぼろが出ています。スマホなどでは日常用のアカウント、自宅PCでは裏アカウントと分けて、完全に（自分の表裏アカウント同士をフォローしないぐらい）使い分けるぐらいは最低やらないと駄目です。 で、可能な対策は3つめをつくって、2つめとほぼ同じ内容でフォローして今後はそっちをメインで使っていく事ぐらいしかありません。 出来ないならあきらめて。親友とかでなく知り合いぐらいならブロックしちゃいなさいな。そんなことで気を煩わせるぐらいなら、さっさと切ってしまえばいいんです。 何か言われたら、あっちのアカウントは趣味専用だから御免ね、ぐらいで説明しとけば良いんです。自分のアカウントなんだから他人に気兼ねする必要はないんです。
ありますよ。その人の通知を解除すればいいのです。 ・iphoneおよびPC http://iphone.f-tools.net/QandA/Facebook-Tuuti.h …
No. 1の者です。補足にお答えします。 家を知っているのなら直接訪ねに行く。 SNSを質問者様が始めて、そのお友達または共通の友人を探す。 といった手があります。 それ以外の方法となると、申し訳ありませんが、私には分かりません。 他の回答者の方に委ねるしかありません。
結論から申し上げます。 「知り合いかも」に誰を表示させるかは、FBのシステムのアルゴリズムによる自動検索がベースです。ですからユーザー側で表示、非表示を選択する権利も、設定を変更させることもできません。 「友達リクエスト」の設定と「知り合いかも」の表示とはリンクしていません。 アマゾンなどで買い物をすると、似たような商品が自動的に表示されるというのを経験したことありませんか？　あれもアルゴリズムによるものなのでユーザー側で非表示にできないですよね？ システムとしてはそれと似ています。
> 「チェックマーク付きの青い円〇は、メッセージ送信完了。 > 塗りつぶした青い円〇は、メッセージが相手方に届いた。 > 〇マークの中に相手の写真アイコンが出た場合は、既読。」とありますよね。 郵便を例にしますと、下記のようになります。 1. メッセージ送信完了。…お住まいの地区の郵便局に届いた。 2. メッセージが相手方に届いた。･･･相手方の地区の郵便局に届き、私書箱から取出した。 3. 既読。･･･郵便を開封した。 > メッセージ送信完了(青い円)と、相手方に届いた(塗りつぶした青い円)のとでは、何が違うのですか？ 『メッセージ送信完了』と『相手方に届いた』の違いは、送信者と受信者がそれぞれ契約しているプロバイダー(具体的には、送信サーバーと受信サーバー)の違いです。 なお、２つのプロバイダーの送受信の間は、インターネット網を経由しています。 下記URLのページはメールの送受信について、簡単に説明されています。 ご参考までに、お読みください。 「電子メールの仕組み」 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/s …
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 あなたの細かな情報が最初に提示されていないので、回答がまとはずれな部分がありました。 １．あなたの補足によるとあなたと相手の方は互いに「友達承認」していて、相手の方だけがメッセンジャーアプリをインストールしていないということなので、前回答の >相手がメッセージを受け取る相手を限定している というのはあなたには当てはまりせん。友達からのメッセージはすべて届きます。 同じく前回答の(2)も、あなたと相手が友達承認していない場合のみを想定していますので、当てはまりません。友達承認していれば相互フォローになっていますので。そしてメッセージも「受信」フォルダーに入り、相手に通知もいきますので、気づかないということはないです。 で、相手のログイン時間が表示されているということは、相手が確実にログインしているということですから、メッセンジャーアプリがいつまでたっても「送信中」であるのは不可解です。 ということで私的には、アプリか、スマホに技術的バグが起っている可能性を疑います。 メッセンジャーアプリの再起動→（これでダメだったら）スマホの再起動→（これでもダメだったら）→メッセンンジャーアプリを一度アンインストールして再インストール と試してみてはどうでしょう？ それって面倒だしとにかくメッセージを一刻も早く相手に届けたいならば、メッセンジャーアプリに固執せず、PCからFacebookにログイン。そしてそこからメッセージを相手に直接送るというのが一番確かな解決法です。
フォローリクエストを「承認」してない。
LINEのID掲示板という物はLINEの公式サイトではないので、複数存在していますよ。 どこの掲示板か分かりませんので、解決方法も分かりません。 少なくとも画像での認証を行うような所は何度も正解しなければならない、というものを見たことはありません。 もしその画像が分かりにくいものならば、その画像そものもを更新することも可能ではないでしょうか？
１） バックアップして居ないならどこにも残りません。 サーバ上からも削除されるでしょう。 ２） 過去に削除した筈のデータがサーバ又は端末に残っていて、ソレを表示するかしないかを決めるファイルがアップデートで消失したのでしょうね。 所謂、バグの一種なので、直ぐに修正されると思います。 ３） 無いと思いますが、復元ソフトでのレスキューは可能性が無いとは言い切れません。 データ自体の上に上書きされていなければレスキューの可能性は有りますが、データを取り出したとて、ソレを表示させるファイルを改ざんしなければ表示はしませんので、プログラミングの知識が必要だと思います。 ４） 新規登録は以前のアカウントを消去してアカウントを作り直すので無理です。
ご自分の誕生日の公開設定を変更して、「自分のみ」にされれば通知されません。 詳しくは下記を参考に。 http://ameblo.jp/marineweb-shimizu/entry-1194419 …
>自分から削除してほしいと言っておいて削除したのに、その一週間後また申請されてきたらどう感じますか？ なにもなくいきなりでしたら、あまりいい気持ちはしません。なぜ削除しなければならなかったか、こちらが納得できる理由をしめしてくれれば別ですが。 >そのような状態で再申請されてきた場合承認しますか？ その人とFB上でつながっていたいと私が思うかどうかですね。FBの友達の数を増やすことが目的なら承認する方もいるでしょうけど、私の場合は実際にリアルでもつながっている人だけしか承認していないので、あとはつながり方の度合いで決めると思います。
＞これは相手側にも「○○さん（私の名前）をご存知ですか～？」と届いている可能性はありますか？ あります ＞これは私が閲覧したから、そのようなメールが来たのではないんでしょうか？ あなたの経歴や住む地域、趣味、興味を持つ物。etc.で共通する物があれば、それで届きます 同じ都道府県だからという理由でも届きますよ
はい。 基本的にはツイッターのアカウントは1人1つですし、それを徹底させるためのもの、セキュリティの強化のためのものですので、やらないほうがいいと思います。
正常な引き継ぎ作業をすればデータが削除される事は有りません。 ただし、PCのiTunesでの「暗号化バックアップ」が必要です。 ソレ以外のバックアップ（通常のiTunesバックアップやiCloudバックアップ）では「トーク履歴」が消えてしまいます。 iTunesの「暗号化バックアップ」はログイン情報もバックアップしますので、再ログインの必要が無く、以前のまま新しいiphoneでLINEを使う事が出来ます。 また、新しい端末で新しく電話番号認証して新規登録すると、以前のアカウントは消去され、新しいアカウントになりますから、PCも以前のアカウントへログインする事は出来なくなります。
こんにちは。 まず前半について、 twitterはIPアドレスや電話帳、また共通のフォロー、フォロワーにより知り合い予想を出すようです。 あなたのケースの場合、一人もフォローしていなかったのであればおそらく相手の電話帳にあなたの情報が載っていたのではと思われます。この場合、相手のアカウントにおすすめとして出て、それによりあなた側にも出てきた。と考えられます。 もう一つの可能性としては、twitterがあなたの位置情報を見たということです。twitterにはユーザの位置情報からその地域の情報を流す機能があります。中学の知り合いならこの線が濃いです。 対策としては、電話帳については鍵付きアカウントにするくらいしか方法がありません、残念ながら非表示にする方法はありません。ただスマホであればフォローをしていくにつれ表示がなくなると思います。また、位置情報については、スマホであれば設定の一般から検索させないようにできます。 さて、後半についてです。 簡潔に述べれば、その必要はありませんし載せなかったからといってマナー違反になるようなこともありません。もともとtwitterは匿名性重視のSNSですから。 そういう意味で、自分の画像を載せたり、個人が特定されるような情報(名前や住所、在学校,クラスなど)をプロフィールやツイートに載せない限りわからないとおもいます。(相手がたちの悪いクラッカーだったりすると別ですが、そんなケースはないでしょう) どのSNSでも言えますが、十分留意して利用すれば安全ですし便利なものです。 モラルを守って安心して使ってください。 長文失礼しました。以上です。
この質問はよくありますが、検索＝知り合いかもに表示　となる訳ではありません。 下記をご覧ください。 http://hohochie.com/6129/ つまり「知り合いかも？」に表示されるのは、検索しただけではなく、その人とあなたとの間になんらかの共通項があるとシステムが認識した時です。 逆に言えば、共通点があるなら、相手に「知り合いかも？」と表示される可能性はあるのですが、それを承知でたまにチェックするしかないですね。 Facebookは基本、リアルで知っている相手とつながるのを主眼としたものなので、だからこその実名登録を要求しているのです。ですから匿名サイトのように100％自分が誰かわからずに簡単に片方にだけアクセスするというのには難しい部分があることは理解なさってください。
相手も自動追加でケータイに登録してあった連絡先すべて自動的に登録していただけでしょう。 そうなるとあなたがLINEを始めるとあなたのLINEに登録されていなくとも、「知り合いかも」と表示されます。 それを見て、あなたがLINEを始めたのかということが分かります。 気軽に誰も彼も登録する人もいますが、少なくともあなたは全くの知らない人ではないですから、返信があったのでしょう。 少なくとも相手があなたに何らかの連絡を取ってこない限り、ブロックしても相手には分かりません。 ずっと未読無視状態になって初めてブロックされたかも、と気付くのです。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >わたしのアカウントから見たときはスマホでもPCでも表示されないです。 これは困りましたね。あなたの友達とあなた二人とも、あなたがリクエストボタンを見ることができない人と友達承認していないのに、あなたにだけリクエストボタンが表示されないという状況からは、おっしゃる通り、相手がリクエスト出せる設定を「友達の友達」にしているのではないということを示唆しますので。 となるとあと考えられるのは、あなたから誰かへの友達リクエスト送信機能が一時的であっても停止しているということです。PCもスマホも両方ダメということはそれ以外私には考えられません。なにかメッセージの送信機能の一時停止かそれに関する警告を受けたことはありませんか？　一度メールをチェックしなおしてみてください。それでも何もないとなると・・・ごめんなさい、お助けできません。
表示されるということはブロックではありません。 友達申請ボタンがないということは、申請できる人を「友達の友達」に相手が変更したのでは？ >私とは関係ない友人の投稿にコメントしていたのも見れていたのですが、そのコメントが消えていました。 これはあなたがたまに見ていた人が「あなたと友達ではない」別の人の投稿にコメントをつけていたということですよね？　そしてあなたがそのコメントを読めないということで宜しいですか？ 大原則として「いいね」やコメントの公開範囲はそれがついた投稿の公開範囲に依存しているということです。ですからコメントだけが全体公開になることはありません。 ただしその人が投稿したのが、別のFacebookページのシェアだった場合は記事は読めますが、もしその人が公開範囲を「友達のみ」にしていたらコメントは友達でない人には表示されません。
１）Faceboookのアカウントの利用解除」とは、アカウントの一時的な停止ですから、アカウント削除ではありません。つまり、あなたはFBのアカウントを削除せずに一時停止にしただけです。 2）「アカウントが復活しました」というメッセージが来るのは、あなたかもしくはあなた以外の人でもいいのですが、FBのあなたのアカウントにアクセスした時だけです。つまりここから、あなたが意識していなくてもFBのアプリを立ち上げたりしたことが推察できます。単に一時的に停止しているだけの状態ですから、一度でもログインすればアカウントは再開になります。 3）電話料金がかかっているということは、携帯電話からFacebookを利用して、通信業者が規定するデータ通信料金やテキスト料金がかかっているということです。つまりあなたもしくは誰かがFBアプリを利用しているということになります。 Facebookのアカウントを完全に削除するのは下記を参考に。 http://wakarukoto.com/?p=6312
コメントにだけタグ付けというのはできません。そのコメントが書かれた投稿そのものにタグ付けすることになります。
ブロックしたい相手の名前を1文字入力すると、対象候補となるであろう相手が出てきますから、そこから1人1人選んでください。 名前の中の一文字だけ共通な全FBユーザーといった方法でのブロックはできません。
>Facebookでも電話帳から勝手にリンクされているのでしょうか？ モバイルのFBアプリをインストールすると初期設定で自動的にアドレス帳を同期するようなシステムになっている場合があります（特にiphoneの場合、アドレス帳とFBの同期を解除しないと1度削除した連絡先も自動的に同期されます）。 それ以外にも、FB内で誰かを検索した時にアドレス帳を同期した場合などもあります。 >それが「私」だという事が知られているのでしょうか? もし相手のアドレス帳にあなたのFB登録時使用したメルアドがあったり、あなたとの共通の趣味があり、年齢や済んでいるところが近かったりした場合、「知り合いかも？」の自動検索でヒットして、相手にも同様に「知り合いではありませんか？」という表示が出ている可能性は否定できません。 ですがあなたは自分のプロフィール写真をアップしていないのですよね？（これとカバー写真は例え公開範囲を「自分のみ」にしても、一般公開になってしまう写真なので特定されたくなければ、アップしないか、植物とか風景などにしておくのが無難です） であるならば、相手がわかるのはあなたのFBでのID名だけですから、誰か自分の知り合いなのかな？と思ってもあなたであるとFB上で確認することはできないと考えます。 アドレス帳とFBの同期を解除する方法は下記を参考に。 http://asterisk.boo.jp/webservice/webservice_fac …
ツイッターで友達は出来ません。 友達になってラインやツイッターをするのはとても良いことだと思いますが、その逆はありません。
結果から言うと、同ＯＳ間の引き継ぎは可能ですけど、異種ＯＳ間のトーク履歴の引き継ぎは出来ません。 ですが、トーク履歴をテキストファイルとして残す事は出来ます。 という事ですね。 なので、過去のトーク履歴をメモなどで見る事は可能という事になります。
基本的には食事するだけ、そこから付き合いを深めるかどうかは相手次第といった所でしょう。 何の他意もなく、ただ一緒に食事をする人が欲しかっただけなのだろうなんて本気で思う人は さすがにいませんよ。 食事だけで終わりにされてしまったのなら、残念ながらその女性のあなたに対する評価がその 程度の低さだったと言うことです。
いくつでも持てます。 一旦ログアウトしてから、新しいアカウントを作成します。 アカウントごとに、違うメールアドレスが必要です。
どっちが良いのかわかりませんが、 もともとは実名、実写真、もちろん1人1赤と決まっていたのですが、 偽赤が蔓延し、ひどいことになっていますね。 一旦ログオフした状態で、違うメールアドレスで作ればできますがお勧めはしません。
＞・20代なんてこんなものなのでしょうか？ 20代という年齢で括るよりも、知能で考えた方が納得いくんじゃないかな。 20代にとどまらず、10代でも30代でも知能の低い人間は、自分の犯した犯罪行為自慢などなど、一般的な知能を持っている人間からは考えられないような行為や日常をさらしていますから。 ただ20代でのFacebook利用者の割合が比較的高いことから、20代が目立つという印象はあるかもしれません。 そして、知能の低い方々の周りのは当然のように同レベルの人が集まりやすいです。 もう少しレベルの高い人々は、明らかにレベルの低い人々との交流は避けたいですし、巻き込まれて迷惑をかけられてもたまりません。 従って、必然的に知能の低い人々のコミュニティがFacebook上にできあがり、1人知能の低い人の友達を辿り出すと、どうしても同レベルの人へ繋がって行ってしいます。 もはや必然です。 それなりの知能の人のFacebook上では、それなりのレベルの人が集まりますし、高い知能の人のFacebook上では、やはり高いレベルの人々が集まりますよ。 ＞・なんでも、ヒマがあると名前を検索してしまう私は悪趣味ですか？ いや、けっこう面白い趣味だと思いますよ。 正直言ってちょっと面白いじゃないですか。 悪趣味でもなんでもないと思いますよ。 なんだかんだ言ってみんなやってると思うし。 普段のリアル社会での顔とネット上の顔がスゴく離れている人もいますし、どちらが本当のこの人なんだろうとかね。 何より誰にも迷惑かけてないのが良いじゃないですか。 誰かを検索して嫌がらせするわけじゃなし。 その人が自ら公の場に公開している情報を見ているだけなんですから、なんら後ろめたい事はないと思いますよ。 私も会社経営者という立場上、面接時には応募者のSNSを検索します。 ITリテラシーの無い人を採用して、ビジネスに不都合や不利益があっては困りますから、SNSアカウントを検索し、どの程度のリテラシーを持っているかは確認します。 ビジネス上でお付き合いさせていただく予定の方も、SNSアカウントの確認はしています。
補足を拝見しました！ もしかしたら、相手の方がフォローを整理したから、abc順で質問者さんが一番上になったとか？ でも、フォロー数が変わってなかったら違う理由になりますね^^; インスタグラムは利用者数が4億人を超えているそうなので、もし仕様変更があったとしても 全員に反映されるまでにタイムラグがある…なんてこともありそうな。 うーん、推測ばかりになってしまい申しわけありません。 ただ、公式アプリであれば並び順をユーザーが変更できる 機能はないようなので、相手の方が意図的に変更したとは考えにくいですね… 気になる人だと、SNSのちょっとした違いも気になるものですよね^^
それって、相手がフォローする人を選んでる状態ですね メッセージを送るなどして許可してもらいましょう
できますよ
facebook が自動的に発信しているメールでしょう。亡くなった方のアカウントが放置されているせいだと思います。
もしかして050で始まる番号にしてませんか? 渡しはそれで登録できなかったので、やむなくFacebookで登録しました。
フェニックス総合探偵事務所さん http://okaidoku.saleshop.jp/about こちらに相談してみてはいかがでしょうか？ 私は別の調査を依頼しましたが、他の見積もりと比べても半額程度でした。 まだ報告待ちですが、初期費用を抑えたいのであればこちらの探偵をお勧めします。 対応も早くとても丁寧な印象を受けました。 まずは相談されてみてはいかがでしょうか？
ddeanaです。お礼を拝見しました。 >相手側には同じようなメッセージは送られてはいないってことで安心してよいと思っていいってことですよね？？？ 相手と自分とのつながりに心当たりがなければ気になさる必要はないと考えます。
Windows10用のアプリがリリースされてますよ。
初めまして こちらに非常に詳しい記事を見つけたので参考にしてください。 http://appllio.com/explanation/20130606-3698-lin … ラインにメールアドレスまたはfacebookを登録するだけで一応の引き継ぎは可能みたいです。
1.iPhoneのSafariでTwitterを開きます 2.ログインします 3.ページ上部の「アカウント」をタップします 4.ツイート数の下にある歯車のようなアイコンをタップします 5.「設定」をタップします 6.画面中央あたりに「メールアドレス」の項目がありますのでその右側の「変更する」をタップします これで出来ると思います！
登録の時に連絡先をＰＣからインポートされたんでしょう。 https://www.facebook.com/help/163810437015615/?q …
実際に（「投稿」までせずとも）途中までやってみると簡単にわかりますが、「知り合い」のアイコンがありますよね。それがそのまま相手にも表示されるのではないでしょうか。でないとしたら歯車マークだと思います。 ちなみに、ご質問の意図は何ですか？　「知り合い」として登録しているのを相手に知られたくないとかそういうことであれば、「カスタム」に知り合いを登録すればいいのではないかな。
Facebookグループの投稿の公開範囲は管理人の設定によります。あなたが管理人でない限り、その公開範囲を自分で設定することはできません。 ですから、グループメンバー以外の人でも投稿が見られるようになっている場合、あなたが管理人でない限り、その公開設定を自分で変更することはできません。メンバー以外に非公開にしてもらいたいあなら管理人にお願いするしかありません。 ただ、グループからのお知らせを受け取るか受け取らないかはあなたが自分で設定することができます。下記を参考に設定しなおしてください。 https://ja-jp.facebook.com/help/187225274663021 ３番目ですが、グループのチャット機能を使っているのではないか？と考えます。 https://ja-jp.facebook.com/help/149652268437264
検索結果に反映されるには少し時間がかかります。 ツイートしてから1日も経てば検索は出来ると思いますが…。 フォロワー数が多かったり、そのツイートがたくさんファボやリツイートされると早く検索結果に出てくるようです。
ついっぷるやtwitpicみたいなのは、Twitterの「外部」にある写真共有サービスです。したがって、いくらアカウントを鍵付きにしていても外部のサービスには反映されませんので見えるものは見えます。 それが嫌なら、ついっぷるなどの画像共有サービスの利用をストップして、Twitter標準の画像アップロード機能を利用することです。これはTwitterの機能として装備されている、いわば「内部」のサービスなので、鍵付きアカウントであれば、他人に画像の閲覧をされることもありません。 ただし、標準機能を使った画像のアップロードを利用していても、以前につかっていた外部サービスとの連携が切れていない場合は、そっちにも同時に投稿されることになるので、連携を切ったりアプリを削除するなどの対策は忘れずにやりましょう。
DVD Shrink を使うと、DVD 二層や一層にもまとめることができます。圧縮率などは、自動でメディアの容量に合わせることができます。 http://www.backupstreet.com/backupTec/dvd/dual-s … DVD Shrinkで編集するためには下記が必要のようです。ご自分で撮影したムービーなどを編集する場合、制限はありません。 http://www.backupstreet.com/tools/anydvd.html 色々あるので、詳細には解説できませんが、著作権の侵害はしないように注意して下さい。上記のページを良く読めば、理解できると思います。 "イメージファイルのサイズが大きすぎと出てコピーできません。対処方を教えてください。" →　外付けHDDなどにイメージファイルを保存しようとしている場合は、そのHDDのフォーマットを確認して下さい。FAT32なら、一ファイル4GB以上の保存が出来ません。NTFSフォーマットのHDDに保存先を変更して下さい。NTFSフォーマットには、一ファイル4GBと言う制限はありません。 もし、C:ドライブなどだったら、残りの空き容量が少なくなっている可能性がありますが、無駄なファイルなどが溜まってHDDを圧迫しているかも知れません。下記のようなクリーナーを使って、HDDの中を掃除して下さい。クリーナーとレジストリの実行をお薦めします。 http://freesoft-100.com/pasokon/ccleaner.html
金が無くて維持できないのであれば辞めればいいんだし、寄付を強要してるので寄付しません、寄付画面を閉じます。
各投稿をカスタムシェアに変更すればいいです。 手順としては、その投稿の公開範囲を示すアイコンをクリック→「その他のオプション」をクリック→「カスタム」をクリック→「共有対象外」に見せたくない相手の名前を入力→「変更を保存」をクリック。 これでその投稿は相手に見られなくなります。ただし、見せたくない投稿すべてに対してこの処理を行う必要がありますが（１度設定すれば、あとは例えば「友達限定シェア」を「カスタムシェア」に替えるだけで済みますが）。 ちなみに、自分が相手を「知り合い」に設定したところで、質問者さんのご要望は叶えられないと思います（単に自分のニュースフィールドの相手の投稿が自動的には現れないだけだと思います。タイムラインに見に行けば、お互いに、「対友達」の投稿はすべて見られるはずです）。
LINEでグループ作れますよね。 ああいうので一度、知り合ったばかりの人、数人とラインしました。 まだ相手をよく知らなかったせいもあり、LINEに書き込む言葉選びに神経を使って ストレスになり、グループから抜けたことあります。 どこまでが本心？何考えてるんだろ、って 疑心暗鬼になったり。 リアルよりも、バーチャルのほうがトラブル起こりやすい気がします。
もう追いかけない！別の人をフォローしましょう！
できません。
開けましたか？まだの場合、インストール し直すか(スマホ本体が重い)場合があります。 下の回答に添える形になりますがね。また、何度か試す等で明日には直ってるかも知れない って気持ちが大事ですよ。。稀に開かないなどを伝えますと解決してくれます。 どうか開けてますように！
現在ではLINEの登録には「電話番号」が必須です。 ですので、自動追加が両方オフでも、自局電話番号で登録されますから、その電話番号を「知ってる誰か」が連絡先に持っていて、LINEに登録して、LINEサーバにアップロードしていれば、その電話番号がLINE登録されたとして「知り合いかも？」が送信されます。 勿論、この時に「自分を自動追加」がオンで有れば自動的に相手の友だちになります。「友だちを自動追加」はその逆でアップロードした電話番号の人がLINEをして居れば自動的に自分の友だちになります。 要は、友だちリストに自動追加されないだけの事です。 とにかく、登録すれば「自分の電話番号を連絡先登録してる」誰かに始めた事がバレます。
可能です。設定で、電話帳と同期しないように選択できます。 そのあと自分のIDを設定して、追加したい相手は随時ふるふるするか ID検索で追加していくようにします。 その後は、追加の許可をしなければあなたが勝手に追加されることも、 相手が勝手に追加されることもありません。 最初にそうしておけば、特に個人情報の面では問題ないと思います。 ID検索もされないようにすることができます。 Facebookのように謎の繋がりが発生することはないので、安心です。
投稿ごとにコツコツ替えるしかないのではないでしょうか。手順としては、その投稿の公開範囲を示すアイコンをクリック→「その他のオプション」をクリック→「自分のみ」をクリック→「変更を保存」をクリックです。同様の方法で「カスタム」へ進めば、特定な人にのみ見られないようにすることもできます。
なーたんがいいかなと思います。
あなたが何者か一切書かれていないので、なんとも言えません。 ベンチャーを興した若手起業家なのか？若くてきれいな女性なのか？ あなたがその人の目にとまるようなツィートをしたんではないですか。
これ、全部同じ一人の人ですか？　違う人であれば使っているアプリによって表示がかわることもありますが、、、一応可能性としてあることだけお知らせします。 １．矢印マークは「未読」相手がまだメッセージを開いていないということです。 ２．通常のmessengerアプリでは相手が開封した時間が表示されます。 ３．ですが、特定のアプリを使っていた場合、時間表示がされない場合もあります。 ４．また「既読」を「未読」に変える方法もあります。
あなたのできる範囲ってのはどういうことを指しますか？一応、公式から以下↓のような機能が標準で提供されているわけですが。 http://appllio.com/how-to-download-all-my-tweets
「友だち自動追加」「友だちへの追加を許可」の設定によって変わります。 自動追加設定にしておくと、友達への追加を許可している人は勝手にリスト登録されます。 ＞相手が私を勝手に友だち登録ができないようにすることはできるのでしょうか？ 友達への追加を許可をOFFにすれば勝手にはできません。 知り合いかも、は相手の友達リストに入っている状態だと出てきます。 ですからあなたのリストに誰も登録されていない状態だと、知り合いかも、という表示はあなたの電話番号を知っている人でも出てきません。 先ずは「友だち自動追加」「友だちへの追加を許可」両方OFFにしておくことです。 その上でLINEを交換したい人とだけ交換したら良いですよ。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1308/05 …
この手のアプリは韓国製で日本ではやらない種類のアプリです。 個人情報も韓国のサーバーに登録されてしまい、日本の法律が通じません。いきなりの登録は個人情報保護ポリシーの違いによるものです。 とりあえずアンインストールして情報をよく検討してから使用すべきです。 http://www.bing.com/search?q=LINE+%E5%8D%B1%E9%9 … インストールされているアプリのスパイ度チェックツール。 T-SPYチェッカー https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … まあ、LINEは便利だから使用するというんだけど、便利さの裏にある落とし穴も意識すべきかと。私は韓国に個人情報を晒したくないので使う気にはなれません。
おそらく数日で旧IDでの検索結果にヒットしなくなります。 つまり後々反映されるということになります。
3点申し上げたいと思います。 １．日本人の風習と下劣さについて 　質問者様の高潔な性意識はどこから来たものでしょうか。基本的には日本における性教育・性道徳と呼ばれるもの「建前」でのメディアや大人たちが発信する情報から、そのような意識が質問者様の意識の中に生まれたものだと思います。 　このような道徳基準は明治以降、西洋文明と共に日本に流入したものである、という認識が必要だと思います。ヨーロッパ文明は「処女信仰」があり、その源泉は処女懐妊したマリアにあります。これが明治期以降、ありとあらゆる「近代化」という知識と一緒に日本に流入し、日本人の意識の表層に定着したのです。 　 　問題なのは、この表層部分を除いた日本の土着の風習です。詳しく書くとここでは書ききれませんので、簡略化して書きますが、日本は処女信仰などなく、セックスはきわめて自然なコミュニケーション手段であったのです。一例を挙げると（地域差と階級差はありますが） ・夜這い　夜になると未婚男性が未婚女性の家にしのんでセックスをする。年齢が相応になったら、親は娘を縁側や玄関に近い部屋で寝かせる必要があった。これをしないで、娘を表側に出さないことを「箱入り娘」とネガティブに表現した。 ・祭り　集落によっては、祭りと称する期間に事実上の乱交を行っていたところもある。祭りの期間に大いに交わる事で集落全体の融和を図っていたといわれる。ただし、他の集落などには絶対の秘密であった。 　　　　また、集落によっては五穀豊穣を祝うために、裸の女性に神事を行わせたり、妊娠した女性とその配偶者に神事を行わせていた地域もある、これらは一部記録にも残っている。 ・若者　日本の若者、特に娘（15歳ぐらいから結婚するまで）においても性交渉は自由だった。盆踊りなどはナンパと野合のための集まりであったし、大人も特にそれを咎めなかった。また、商家などに奉公している娘でも、夜であることは比較的自由で、小遣いをもらって芝居を見たり、男性と会うことも自由だった。なにせ、江戸時代の当時から日本にはラブホテルに相当する「出合茶屋」というものがあり、部屋を時間貸しするシステム自体がまったく同じだった。ちなみにラブホテルは日本と韓国（ちょっと違うが）にしかない。 　田舎に行くと「ナンパ」は普通の遊びであり、男女が出会うきっかけにもなっているのは質問者様もご存知でしょう。日本は建前上「処女」とか「性交渉の禁止」といいながら、その表層を剥くと、質問者様が下品と思うような風俗なのです。つまりこれが普通で、日本の高学歴とか低学歴とかまったく関係がないのです。 このような建前上の近代的な表層と、一皮向いた旧来の土俗的風習というのは、他にも見られます。たとえば宗教観です。日本人の宗教観はキリスト教などに見られる「一神教」を判断基準に用いている人が多く居ます。欧米人やイスラムの信仰を基準に「私は信仰心がないから」とか「信じている神様がいないから」ということをいいます。 　しかし、日本人に信仰心がないなら神社仏閣は閑古鳥がないているはずですが、正月の初詣の盛況ぶりや、お盆の墓参りのための帰省ラッシュなどみれば、日本人は篤い信仰心を有していることが分かります。単に自分たちの信仰を自分たちの基準で計る物差しをもっていないだけ、なのです。 性風習も同じです。質問者様が「下品」と思うことは、あくまでも西洋的な基準であり、日本の土俗ではありません。ですから、そこに騙されていると、嫌悪感がつのるのです。 ２．階級について 　日本には厳密な階級はありません。質問者様は自分を「労働者階級」とよび旧帝大などの高学歴者をエリートと考えておられるようですが、日本には欧米のような階級差はありません。 　したがって、質問者様の基準で言えば「高学歴も低学歴も労働者も富裕者もエリートも大衆もすべて下品」ということになります。これがすべてです。実際のところ、日本のようにコンビニにエロ雑誌が置いてあるような国は他にはありませんし、労働者階級の多い工場地帯でも、エリートの多い都市部でも、この光景は変わりません。同様にレンタルビデオ屋のアダルトコーナーは労働者階級の地域はスペースが広く、エリートの多い地域はアダルトコーナーが存在しない、なんていうことはありません。みんな下品だからです。 欧米に行くとこれが極端に変わります。そもそも労働者階級とエリート階級は「交わらない」のです。娼婦だって、道端に立っている娼婦と、エスコートガールという名前でパーティにエスコートする目的の高級娼婦では、払う金額だって2桁ぐらい違います。 リチャードギアとジュリア・ロバーツの映画「プリティ・ウーマン」は本来交わらない階級が「人間として同じ悩みを抱えている」から面白いのです。日本にはこういう本質的な階級差は一切ありません。 これらを理解したければ、村上春樹氏の「やがて悲しき外国語」を読むことをお勧めします。これは村上春樹が米国プリンストン大学に客員教授として、教鞭をとっていたときのエッセイで、米国における「教授」とか「高等教育関係者」というエリートの実像と日本のそれとを比較して書いているものです。これを読めば「日本には本質的な階級差はない」ということが理解できると思います。 つまり、階級差がない以上、高学歴でも低学歴でも一皮向けば「皆下品」ということです。 ３．質問者様の性格について 質問者さまはよく言えば「まじめで正義感が強い」のでしょう。悪く言えば「融通が聞かない頑固」ということかもしれません。 そのような性格は悪くは無いのですが、そういう人が「理想を追いかける」と最悪なことになります。 ・文化大革命で4000万人も餓死者を出した鄧小平 ・原始共産制を目指して知識層を殺害し、国を壊したポルポト ・アーリア人の純潔を信じてユダヤ人を虐殺したヒトラー など「理想」のためにかえって災いを為した人物は多く居ます。 「清濁併せ呑む」のが日本におけるエリートの理想です。質問者様は今後飛躍する可能性があるのですから、ぜひ、真に日本人として必要なエリートになってください。
出来ません。 １アドレス１アカウント。
1日相談室って体罰？ 体罰ではありません。 「体罰」の定義は「身体に物理的な力を加えて、苦痛をあたえること」です。 たとえば、叩いたり殴ったりするのは当然に体罰ですし、正座を長時間強要するのも、限度を超えれば体罰に相当します。またサザエさんの勝男君やドラえもんののび太のように、廊下でバケツを持って立たせるのは体罰に相当します。 しかし、廊下に立たせるだけでは体罰には相当しません。これは「隔離」であって、学校という集団生活において、集団生活や行動を乱す行いをしたときに「集団生活にふさわしくない者を一時的に排除」しただけだといえます。 また隔離された場合に、精神的な苦痛は伴うでしょうが、肉体的な苦痛は伴いません。したがってこれは体罰とはいいません。 校則における「停学処分」や「退学処分」は、「学校のルールを守れない。集団生活を送れない者」に与える隔離の原則を明記したものです。 学校というのは、クラス40人程度を一人ないし二人程度の教員で監督しているわけですから、逸脱行為を放置することはできず、必要に応じて隔離するわけです。 さらにいえば、集団生活を乱した者になんの罰も与えずに済ますこともできません。信賞必罰は社会のルールの原則だからです。 したがって、停学処分同様に学校に登校しての隔離は「罰」であることも確かです。もっとも、学校内で暴力をふるっているわけですから「罰」をキチンを受け入れ、態度を改めたことを学校側が納得しなければ集団生活に戻すことも難しいでしょう。 ＞この学校の対応はどうなんですか？ ＞原因があったとしても結果殴ってしまった息子には ＞それぐらい当たり前なのでしょうか？ 日本の法律は「原因」に関係なく「暴力を振るった」という行為に対して罰則を与えています。学校側がそれに準じても何も問題ありませんし、当たり前という点なら、この程度は当たり前です。
うーん、バカなことをしましたね。 そういうことをしたくなるのはわからないでもないですが。 結局結果オーライならば、問題はないのではないですか。 ただ、勝手にログイン、これは不正アクセスですから犯罪まがいですよ。 会社とかでやってたら懲戒免職ものですね笑 ご友人には謝罪しましたか？ 勝手にDM送られてる！となっているでしょうからアクセスされた事実は知っているでしょうが、 犯人はあなたとは知らないかも？ 後悔するのならきちんと謝りましょう。 キレられて殴られても自業自得です。
相手には確認の方法はありません。「以前はよくコメントくれてたのに最近はぱったり途絶えたな、もしかしたら非表示にされているのかな・・」という予想ぐらいしかできないと思います。 もしそのお知り合いに会うことになったら、話ができるように事前に投稿を読んでおくことだけ気をつけてください。
他人の写真を載せる際は許可を取るのがマナーだと思います。ただそのご友人とはFacebook上で友達になっていなかったことから、まあいいか、と思われたのかもしれません。 私の経験では近しい友人でも初対面の集まりでも、Facebook載せてもいい〜？というちょっとした確認が入ることが多いです。タグ付けでさえ時々確認します。（強制的に本人のページに出るので、企業や知らない人に検索された時見られたくないこともあるから。今はタグ付けされても自分で非表示にできる新機能がありますが） 誰でも観覧可能ということは公開範囲が「全体」になっているんですね。設定のことを知らないか、あえて注目を集めたい人かどちらかだと思います。どうしても気になるなら、写真を削除してとは言わずに知らない人に見られたくないから公開範囲を「友達」限定にして、と言ったらどうでしょうか。
現在、あなたのデータである、電話番号・メールアドレスや通信内容は、韓国にあるLINEのサーバーに保管されています。 つまり、あなたのLINEでの痕跡は、電話番号とメールアドレスによりひもづけされてサーバーに保管されているのです。これを意識して消去することはあなたにはできません。 あなたのデータの一部は相手のスマホに保管されていますのであなたにはそれを意識的に消すことはできません。相手のスマホの操作権限の問題です。誰かが勝手にスマホの内容を操作するには権限の確認が必要です。 したがって現在の状況からLINEによる悪影響を最小限に食い止めるには、電話番号・メールアドレスを変更し、スマホを初期化しLINEを含めて怪しいアプリはインストールしないようすることです。つまり、LINEをやめて、LINEと一緒に入り込んでいるスマホ内のすべてを消去することをお勧めします。 電話番号もメールアドレスも変更したくないならせめてLINEをアンインストールするくらいです。これだとあなたは韓国のLINEの会社や韓国政府から簡単に割り出されますが。。。なぜなら、韓国にあるサーバーのデータは、韓国政府が収集しヨーロッパのサーバーに保管して将来解析することができるからです。 そんな韓国の仕掛ける情報戦争に日本人があえてプライバシーをさらして協力する必要はないと思います。 日本人は民○党政権下でとんでもない方向に走らされていますので要注意です。 （ご参考） http://sekainoura.net/line%E3%81%AE%E5%8D%B1%E9% … http://piyopiyo-party.at.webry.info/201410/artic … http://blog.goo.ne.jp/sakurasakuya7/e/f36a07019b …
SDカードと書かれているので、Androidと想定しますが、LINEのデータは本体に記録されています。データを外部SDカードに書き出すにはトーク履歴のバックアップ機能を使います。
動画の音を着信音にしたいとのことですが、 まずは動画ファイルを音声ファイルに変換する必要がありそうですよね。 あと、リンク先を見ても質問者さんがDLされたアプリがわかりませんでした。 アプリ名は何ですか？それと、使っているスマホは何ですか？
facebookアプリではアカウントを切り替えながら使えないので、ブラウザでログインして使えばよいと思います。 アカウントの追加作成に関することであれば、メールアドレスがあれば作れます。
相手がこちらを削除していない限り、友だちリストにagpmdtwさんが 表示されていると思いますが、実際に見る以外は、確実に確認する方法はなかったような…。 あと、LINEでは、相手の友だちリストから自分を削除する方法はありません。 先ほど回答に記載したURLの下のほうに書いてありましたが、 どうしても相手の友だちリストから自分を削除したい場合は、 自分のアカウントを削除し、新規にアカウント作成するしか方法はないようです。 アカウントの引継はしないので、電話番号以外で（ID等）友だち登録した人たちには、 アカウントを削除する前にIDを聞いておくとか、ちょっと面倒なことになるかも。 今後、連絡を取りたくない相手ということならば、再度トークが来たときにすぐ削除せず、 そのトークからブロックの設定を行うといいと思います。 削除しているので出ていないかもしれませんが、「友だちかも？」に出てるなら、 そこからもブロックも出来ると思いますよー。
＞いいね！したい人のページに行ってみたのですが、いいね！のボタンが表示されていないのです、、、。 それも誤解です。Facebookページには大きく２つあります。 個人アカウント作成と同時に出来るページと、今回あなたが管理しているような企業ページです。 前者は「友達になる」か「フォローする」しか出来ません。 後者は「いいね！」か「フォローする」しか出来ません。 いいね！してくれたのは個人でしょうから、相手のページに行ってもいいねできないのは当然です。 投稿に対してコメントしてくれた人の場合は、「そのコメントに対して」いいね！することは出来ます。
LINEアカウントと連携しているので、LINEアカウント側で引継ぎ設定をすれば大丈夫そうですね。 LINE＠のQ＆Aページ（http://at.line.me/jp/faq）に以下のようなことが書いてありました。 「機種変更しますと、管理画面にログインできなくなる場合がございます。 機種変更してから管理画面にログインできなくなった場合は、問題報告フォームからご連絡ください。」 だそうです～ LINEアカウントの引継ぎ設定を行っても、ログインできなくなることがあるのかな？ でも、連絡すれば対応してくれそうですね。
>また放置しておいても大丈夫(乗っ取られない)でしょうか？ コードを入力して電話番号を認証してください。ってやつですね 番号を間違えたか、適当に電話番号を入力して新規登録しようとしたんです、放置でいいですよ。
お互いの電話帳に電話番号が入っていて、元カレさんが電話帳とLINEを同期したとかで 質問者さんを友だちに追加したから、質問者さんのLINEにも友だちとして表示されたのではないですかね？ もしくは、電話番号は再利用されているので、元カレさんが解約したあと、違う人が元カレさんの電話番号を 新規で使い始めてLINE登録したから友だちに出たとか…。 どちらにせよ、相手の友だちリストに質問者さんが表示されている可能性はありますね。 相手にブロックされても、こちら側に通知が来ることはないですよ。 こちらからトークを送っても相手には届かないので、ずっと既読にならないですが ブロックされたかどうかの通知は来ません。
>メッセンジャーアプリを入れていない相手に通話することは可能なんでしょうか。 不可能です。 Messengerで通話をするには以下の4つの条件が必要です。 1．facebook友達である事（お互いに電話番号を知らなくてもOK） 2．お互いfacebookメッセンジャーアプリを端末にインストールしている事 3．お互いにインターネットができる場所にいる事（データ通信・Wifi） 4．お互いオンラインである事 ですからご主人が勘違いしていらっしゃるか、アンインストールしたつもりがきちんとアンインストールしていなかったか、さもなくばウソをついていらっしゃるという3つの可能性があります。
http://twinavi.jp/guide/section/twitter/step2 ツイッターの使い方 ここで聞くより検索したほうが詳しい使い方がのってます。 LINEも同様に「LINEの使い方」で検索しましょう
スマホにアプリをインストールして、登録すれば使えます。 みんな同じはずですよ。
LINEがいいなと思うのは最初だけ。 だんだんウザクなる。 今はLINEを起動する事すらなくなった。 どうせLINEとかしてもたいした話しなんかしないでしょ
日本的な感覚では理解しがたいかもしれませんが、アメリカでは、交際中とか婚約中と堂々と知らせるのってごく普通のことなのですよ。逆に自分とつきあっているのに、それをSNSで友達に知らせないのって二股かけてるんじゃない？と疑ってトラブルになるケースもあるくらいです。 Facebookの文化はアメリカの文化ですから、日本の「普通」とはちょっと違います。 ただ、そうは言っても顔写真や名前を出さないケースもあります。結婚が近くて友達を驚かせたいという場合もありますし、おっしゃる通りしばらく音信のない友達が「交際中」というのを見て、「誰と？」と連絡を取ってきて欲しいといった思いで出さないこともあります。人によってはなんだかうまくいきそうにない相手を引きとめる為に「交際中」とする場合もあります。また、自分の人生のイベントとして、婚約という出来事があったという事実だけ知らせるという場合もあります。 私の友達でも、「交際中」→「婚約中」→取り消し→「交際中」→「婚約中」を2度繰り返して現在3度目というツワモノがいます（爆） ですから、知らされる相手もそんなまじめにチェックする必要はないですし、もし本当に知りたいなら自分から相手に尋ねます。自分から尋ねず相手がアップしてくれるのを待つだけなら、その程度の興味しかないということですから気にするだけ時間がもったいないと感じます。
「アイコンバッジが邪魔」ということならば、 「設定」→「通知」→「Twitter」の画面に遷移し、 「Appアイコンにバッジを表示」という項目をオフにしてください。 以後、Twitterアプリに関しては、アイコンバッジが表示されなくなります。
＞このような場合、日本語と英語の2つのウェブサイトをFacebookページの「基本データ」の「ウェブサイト」に登録することは可能なのでしょうか？ 不可能
試したことがあります。相手に通知は行きません。 ただし、相手の友達リストから消えるので、相手が確認することはできます。友達リストが100人もあれば、気づかないかもしれません。 ばれたくないなら、先の方が書かれているように、その方の発言を表示しないようにすれば良いと思います。 https://ja-jp.facebook.com/help/112320895539157
「友だち自動追加」「友だちへの追加を許可」ともにOFFにしたら、 質問者さんの友だちリストはゼロのままで、相手にも通知は届かないです。 どちらもOFFのまま始める場合は、ID検索やQRコード等で 友だちを登録していく必要があります。 絶対に限られた人とのみLINEをしたいならば、 どちらもOFFにして手動で友だち追加するのが確実だと思います。 手動追加が面倒な場合は、LINEで友だちになってもOKな人のみ電話帳に入れた状態で、 「友だちへの追加を許可」のみOFFにしたらたぶん大丈夫だと思います。 「友だち自動追加」がONになってると、電話帳に入ってる人が自分の友だちリストに表示され、 相手には「友だちかも？」のところに表示されますので、通知が相手に届きます。 その後、「友だち自動追加」をOFFにしてから電話帳に LINEしたくない人も入れて元に戻したらいいのではないでしょうか？ (1)電話帳にLINEしてもOKな人だけ登録してLINE登録 (2)「友だち自動追加」ON、「友だちへの追加を許可」OFF (3)友だちリストに電話帳のメンバーが出る (4)相手の「友だちかも？」に質問者さんが表示され通知出る (5)「友だち自動追加」OFF (6)電話帳にLINEしたくない人も入れる このやり方でいけるかと…。 でも、重ねてになりますが、出来るなら「友だち自動追加」「友だちへの追加を許可」 両方ずっとOFFのままにして、電話帳以外で友だちを登録する方が間違いないと思います。 あと、私は表示名はローマ字で「名前.苗字の頭文字」にしています～^^
http://line.me/ja/call/howto
ダウンロードしたファイル（プログラム）右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動など実行しましたか？（Windows7/VistaのUACアクセス権) C:\Program FilesまたはProgram Files(x86)\Naver\LINEの「Line.exe」を直接起動してみる（ショートカットを使わない） ファイルまたはフォルダーを右クリック「プロパティ」「セキュリティ」「グループ名またはユーザー名」クリック「アクセス許可」参照、「編集」必要なアクセス許可のチェックオン「OK」（セキュリティ設定） 管理者のアカウントでLINEを共有することで自分のアカウントでも起動させることができた事例があります。
白丸に青チェック：送信済み 青丸に白チェック：既読 あなたが友達承認の前にメッセージを送ったので、「その他」のフォルダーに入っている可能性はあります。加えてもし相手がiphoneのFacebookアプリを使っているなら、「その他」のフォルダーそれ自体を開くことができません。 もうすでに友達承認されたのですよね？　ということは今ならメッセージはすべて「受信箱」に入ります。相手に「申請する前にメッセージ送ったんだけど、その他のフォルダーに入っているかも。確認してもらえますか？」ってメッセージを送るのが一番の近道ですよ。
参考になりました
いえ、特に方法はありません。 退職前に管理者権限に変更しておくべきでした。 あとはFacebookに直接連絡して向こうで操作してもらうことですが、 基本的に「問い合わせ窓口がない」ので、一筋縄にはいきません。 https://www.facebook.com/help/ 多分、苦労してFacebookに連絡をしてる間に、元担当者に連絡つけられるんじゃないでしょうか。
画面右上の自分のアイコンをクリックするとメニューが表示されます。 そこからログアウトを選択するとログイン画面に切り替わり、新規登録ができるようになります。
なんJですね、なんでも実況J 偽関西弁と独特な言葉遣いで書き込んでいる板ですね 読みづらいったらありゃしない VIPはVIPであるけど まあ、廃れてるというか、流行り廃りで廃れたというか ２ｃｈ自体が廃れてきてます どうもTwitter感覚で投稿してる人が多くて内容が薄く 石が大量にあるので宝石見つけるのが難しいですね
勧誘コメントは案外多いです。 日常を書き込む人も多いです。 不特定な人にいちいち返事などしないですよ。
※iPhoneからなので、AndroidやパソコンからのLINEの表示はどうなっているのか分かりませんが、参考程度にお願いします。 自分のタイムラインから、消したい投稿を選択すると、右上に「•••」というマークがあると思います。 それを押すと「投稿を修正」「投稿を削除」と出てくるので、それで削除できます。 たくさん投稿すると昔のものは消されるかどうか分からないですが、友人のタイムラインを見る限り、少なくとも400件の時点では消されていませんでした！
気持ちの問題ですからね〜。 貴方が我慢出来なければどうしようもないです。 とにかく気持ちの問題です。
NO.1の方も回答していますが、アプリの連携によるものではないかと思います。 ＞Ⅱ. 「 http://goo.gl/Fh4Yqm 」 このURLを開くと、「ジェットツイートアプリにアカウントの利用を許可しますか？」というページになります。 その中に、以下の項目があります。 このアプリケーションは次のことができます。 ・タイムラインのツイートを見る。 ・フォローしている人を見る、新しくフォローする ・プロフィールを更新する。 ・ツイートする ログインしてアプリの連携を認証してしまうと、ジェットツイートアプリに 私のアカウントで上記のことを行ってもいいよ、と許可することになります。 「ツイートする」という項目があるので、身に覚えのないつぶやきは、 このような流れで許可してしまったアプリが行っているのではないでしょうか？ なので、アプリの連携を解除すれば解決されるのではないかと思います。 解除方法は以下のURLを良かったら参考にしてみてください。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1407/18/n …
アカウントを消すというのは、退会ということですか？　でしたら下記を参考にどうぞ。 http://facebook使い方.biz/basic/quit.html
http://www.ipodwave.com/app/line_ipadsetup.htm これ参考になりますかね？
一つのメッセージに共鳴する方というのはどういうことですか？どうやって判断されたのですか？ 正直申しますと、質問者様の何かしらの勘違いが可能性大かと思われます。 facebookに登録したばかりの「個人」が、世界中に拡散することは到底ありえません。
アカウントの設定を確認しましょう。 PC版Twitterでログインし、 https://twitter.com/settings/account?lang=ja の設定画面で「画像/動画を不適切な内容を含むものとして設定する」にチェックが入っているならチェックを外しましょう。
ご質問のFacebookページというのが、ビジネスアカウントとしてのページであり、似たような名前であり、あなたがその両方のページの管理人であるといった条件が整っていれば統合は可能です。下記をご参照ください。 https://ja-jp.facebook.com/help/249601088403018 個人アカウントのことを自分のページとおっしゃっていたり、まったく違う名前や違う内容のFacebookページだった場合複数アカウントの統合はできません。どちらかのアカウントの情報をすべてダウンロードして保存したうえで、どちらかを削除する形になります。 https://ja-jp.facebook.com/help/www/203498356357 …
いいえ、あなたがログアウトしている間でもあなたに届いたメッセージそのものはtwitterのサーバーにありますので、次回ログインした時には表示されます。
挨拶もまともにできない人が数多いるこのご時世に、友達申請をしたくらいで「ありがとうございます」と言うのはとても良いことだと思います。そういう人との付き合いは大切にすべきではと思います。　まあ確かに質問者さんが仰るとおり、自己主張のためにする人もいるかもしれませんけどね。もし嫌なら今後そうしないでくれとはっきり言えばいいと思います。
できません
『あなたが自分のTwitterアカウントを非公開にした場合、第三者（フォローを許可していない人）があなたのフォローしているアカウントを知ることが出来るか？』 という質問で良いでしょうか。 その場合、第三者はあなたがフォローしているアカウントを見ることは出来ません。
他人の制作したものには全て制作者に著作権が ありますので、基本的には掲載するには許可が必要です。 ただ、著作権侵害は本人の申告で成立するのだったと 思います。（間違ってたらすみません。） だからといって何でもかんでも他人の作品を 勝手にアップしても大丈夫なわけではありません。 マンガやアニメなどはそれによって利益が発生していますので、 特に許可無く載せることはやめた方がいいです。 かなり前ディズニーのキャラクターをある学校の卒業記念に 生徒みんなで描いたらしいですが、ディスニーから撤去するよう 要請があったという話を聞いたことがあります。 子供だからって無断で使うことは許されていません。 訴えられたら確実に負けます。 損害賠償を請求されるかもしれません。 もし質問者様が描いたオリジナル作品であれば、 質問者様に書作権が発生し、質問者様の許可無く勝手に 掲載することはいけないことなのです。 著作者本人に見つからなければ、何にも起きないでしょうけれど、 基本的には掲載しない方がいいです。 みんながやっているから、自分も大丈夫だとの保証はありませんから。
具体的な仕組みは社内秘のようですが、 年齢、性別、出身地、出身校、現在の住所、所属しているサークルや会社、友達申請している人、投稿の内容、いいねボタンを押した記事のジャンルなどなど、 facebookに登録、投稿、参照したあらゆるデータを総合的に判断して「この人とこの人は友達かもしれない」と判断しているようです。 なので、facebook上で何気なく友達や知り合いのタイムラインを眺めたり、「いいね」したりするだけで すぐ「この人と知り合いでしょ！」と言ってきます。 魔法のように見えるかもしれませんが、全てデータを分析すれば簡単に分かるんですよー。
>営業、商売と解釈して合っていますか？ あってます。コメントの意味するところは「サプリを安く買いたいなら私どもをフォローしてね」ということですから、フォローという形態で自分のサイトにお客さんを勧誘する目的と考えます。 なのでまったく無視でOKです。
LINEの登録はスマホからでないと出来ませんし、１端末で１アカウントという制限が有りますから、２台のスマホ（電話番号の違うもの又はFacebook認証でログインした端末と電話番号認証した端末とか）でそれぞれでＩＤを作らないと無理です。 つまり、２台のスマホでPCログインをONにしてPCのLINEアプリでIDを切り替えて使う。 LINEは基本的にパソコンやタブレットではIDが作れません。 尚、裏ワザ的なものがネット上に溢れていますが、その辺りはいずれバージョンアップで潰されて行くと思います。
基本なことだと： つながりやすい。いろんなサイトでボタンがあって、すぐ記事とか、色々シェアできる。 写真とかのシェアしやすい。すぐUPできる。 暇つぶしのは優秀（笑）。 人の観察もできる（笑）。 悪いところは、 「しらんがなっ！」と思うことも結構出てくる。子供がどうだ、彼氏がどうだ、どうでもいいこと。 自分の情報をすべてFBに載らない、そして人の情報を真面目に受け取らないなら、 別にあってもいいアプリですだよ。 ちゃんと情報載るまえ考えて、そして聞いたことや、勧誘を聞き流すなら！OK！
ddeanaです。今回で私の回答は最後とさせていただきます。 >A（私）の「いいね」や書き込みはCに見えなくて、Bの書き込みはCに見えるということですね？ はい、その通りです。ＢとＣは友達ですから。 >「Aさん、それは○○ということなんですよ」という書き方をしなくても、「BさんがAさんの >○○に書き込みました」というようなお知らせで、AがBとつながっていることは分かって >しまわないですか？ 友達のアクティビティの「お知らせ」と実際の書き込みとは別のものです。 前にも言いましたが、ＡがＣをブロックしているということはＣにとってＡはFB上では存在していない形なのです。ですからBがかりにAのタイムラインに書き込みをしたとしても、Cにその知らせがいくことはないですよ。「BさんがAさんの○○に書き込みました」というお知らせがいくのは、Cだけですが、それはCがそれぞれそういうお知らせが届くよう設定していることが大前提です。でもブロックしているのですからそれはあり得ないということです。
※LINEが出来る携帯で登録してある事が条件です。 スマホ、携帯にLINEのアプリをインストールさせて登録→PCで登録すれば使える。 PCだけでは使えません。 そういう説明書きがあるはずです。
PCをお持ちならPCにLINEをインストールすることでID検索が可能になります。（ただし、PCからのみ） http://bey.jp/?p=3386 それ以外の方法としてはドコモと契約している方が身近にいらっしゃるのなら、その方から一時的にSIMカードを借りて認証を行う方法があります。 一度認証してしまえば、あとはMVNOのSIMカードに戻してもID検索が可能です。
グループから退会というのはそのグループの会話から外れたという意味です。 なので友達ではなくなるわけではありません。 あくまでもグループの会話から外れただけ。 もし他の方との関係を断ち切りたいのであればブロックする必要があります。 相手とのトーク画面の設定でブロックという項目があるはずです。 それを選択すれば相手との関係を断ち切ることができます。 さらに相手との関わりを一切なくしたいのであれば削除することができます。 ブロックリストから削除したい相手を選択する。 そうするとブロック解除・削除の二択が選べるはずです。 ブロック解除はその名の通りブロックを解除する。 要するに前の友達の状態に戻すということです。 そして削除は相手とのつながりを削除し、戻すことはできなくなります。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >友達申請と友達リクエスト送信って同じですか？ はい、同じです。 リアルで友達であっても現在FB上で友達承認していない相手ならば、メッセージは「その他」というところに入ります。受信箱には入りません。 あなたがPC,iphone、アンドロイドどれでFBをやっているかが不明ですが、もしiphoneでFBをなさっているなら、「その他」に入っているメッセージを見ることはできませんので、PCからアクセスしてください。PCやアンドロイドなら「その他」というフォルダーを開けばそこに入っています。下記を参考にしてください。 http://andropp.jp/column/cat_technique/001216847/ どの投稿にコメントがついたかは、あなたのアクティビティログで確認ができます。自分のタイムライン、カバー写真の右下の「アクティビティログ」から開けます。お知らせがきた日付かその前にさかのぼればみつかると考えます。
迷惑ではないと思います。楽しみにしてくれてる人がいることがわかったら喜ぶと思いますよ。 もし嫌だったとしたらアカウントを消しているかメッセージすらみないと思うので 送って損はないと思います。
宗教って書いてあるよ。 意味もなくやらない方がいい。 新興宗教なんていくらソフトなもんでも何も考えずに所属するようなもんじゃない。
>Twitterのこれの名前と変え方→@agu_sansyain教えてください。 ユーザー名を変更すると連動して@の後ろも変わります パソコンサイトで変更する方法がわかりやすいですよ。 Twitter ユーザー名を変更する http://www.tipsfound.com/Twitter/01041.vbhtml
好きなキャラ側の立場での議論 例) どっちが強い 悟空VSドラえもん 天下一武道会会場ならドラえもんが道具を使う前に悟空が倒せる。 お互いが認識できない場所からスタートならドラえもんがもしもボックスを使って終わり。 悟空の瞬間移動は「気」がないドラえもんには無意味。
見ようと思えば見えます！見えないようにするには鍵をかければみえなくなります 別アカでアイドル専用をつくるのもアリですよ!
＞その場合、料金はどのような仕組みになるのでしょうか？ ご契約の通信会社の定めた通信料が発生します。 NTT東西のFTTHを契約しているなら、定額だから、定額になります。（ライトプランは、上限ありだが変動する） 例え、PC含めて月720時間使っても同じです。 LINEとしては通信料が発生することはなかったはずです。（IP電話サービスを利用する場合を除く） あと、固定電話で認証出来るかは不明です 携帯電話の電話番号ですと認証出来たりします。 あと、携帯電話だと、SMS（ショートメッセージサービス）が利用出来る携帯電話なら認証出来ます。 NTTドコモのFOMA端末（P2101V以降）の電話機（データ通信端末を除く）なら、SMSに対応しております。 ＞また一説によるとガラケーの番号を入れて使えるが、その場合LINEをつなげている時間分、携帯電話の電話料金がかかってくると聞き そのデマを言った人に詳しく聞いて下さい。 どのような理屈でそのよなデマを言っているのか詳しく説明してくれるでしょう。 NTTドコモは、利用した分しか請求しませんよ。あなたが利用していない通信分を請求しません。 スマートフォンと呼ばれる携帯電話にSIMカードを入れて、データ通信を行ったなら、その通信を行った分が請求されます。 無線LANを使ったものは、携帯電話会社は、関係ないのだから、請求しない。 よって携帯電話番号での認証でも問題ないよ スマートフォンって呼ばれる携帯電話を持っていないなら、使いたくても使えないから、請求されませんよ タブレットでも、無線LANのみなら、SIMカードは関係なし。だから、請求しようがない。それでも請求するのが詐欺会社ですけど
＞LINEのアカウントは、一つの電話番号で複数のアカウントは作れますか？ 残念ながら作れません。
その垢の投稿内容で判断すべきかと思います。 しょうもないアプリ紹介のリツイートとか、オリジナルの投稿がなくリツイートばっかりだとかですね。
＞知り合いになった人にLINEのIDだけを教えて登録してもらったら、私がプロフィールで登録してある名前が表示されるのですか？ 表示されます。 本名を知られたくないのであれば、IDを知らせる前にプロフィール欄の名前を変更しておきましょう。
はい。 引き継ぎおしたら、メッセージもそのまま 新しい機種に移ります。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 2日たっても治らないというコメントでふっと思ったのですが、OSは何をお使いですか？ もしかしたらOSのバグという可能性もあります。 私、FirefoxでFBをやっていますが、特に何の不具合もありません。もしIEをお使いでしたら、FirefoxやChromeでログインなさってみるのもひとつの方法かと存じます。
名が似てる、居住地が近い、など登録情報、ネット情報で、 自動検索しているのです。
私も、FireFox使いですが、現在バージョンが 40.0.2 ですね。今のところ、不具合は無いですが、FireFoxはアップデートが比較的煩雑ですね。 それまでのバージョンは、時折応答がなくなることがありました(40.0.2でも起こり得ますが)。そのような場合、ブラウザからマウスのカーソルを出して他のウィンドウを表示したりすると、フリーズが直る場合があります。 インターネット回線が原因とも考えられますが、他のページにアクセスした時に同様なことが発生しないのなら、FireFoxが原因と思われますが、”https://twitter.com/” に特定した現象なのかどうかは、一寸判りません。 なお、こちらで ”https://twitter.com/” にアクセスしたところ、スムーズに開きました。特に重い感じはしませんでした。 パソコンのスペック： CPU:Core i5-4570s、Mem:16GB、SSD:256GB、VGA:Radeon R9 270X
どういう基準で表示しているのかは公開されていませんが、ツイート内のキーワードを拾って同じワードをよく使う人を表示したり、フォローしている・されている人が共通している人を表示したりしているようです。
こちらが参考になるかと思います。 http://itsblog.blog.jp/archives/1031880921.html
特に意味はないですよ＾＾ かわいく言ったり、おふざけで言ってるつもりだと思います！
「インスタグラムで何千ものフォロワーとLike(いいね！)を得るために www.fo... へ行こう」 ただの広告ですね。無視しましょう。 お金を払うとフォロワーといいね！が得られるというものらしいです。 URLのついた画像なんてほぼ100%広告ですよ。
こんにちは。 恐らく、相手が機種変更か何かのタイミングで 新しい友達としての登録になったのでしょう。 その後はブロックされていませんか。？ 正直、都合が悪い時(他の女性と会っている時)はブロックする、 という対応をされている時点で、未練を何とか断ち切って、 彼のことは忘れるようにした方が良いのではないかと思いますよ。
なるほど。単なるバグだと良いですが、 状況的にはアカウントが乗っ取られた可能性も視野に入れなければいけなさそうです。 同じアドレスで新規アカウントを作るのは無駄ですのでやめておきましょう。 やるなら新しいアドレス（Gmailでもなんでも無料のアドレスを作ればいい）です。 その上で自分を検索してみて、勝手に更新されていないか調べましょう。 あるいはあなたがFacebookで繋がってる友人に、見に覚えないない投稿などしていないか確認してもらいましょう。 本当に乗っ取られている場合は、いろいろ厄介です。この辺が参考になると良いのですが。 https://www.facebook.com/help/131719720300233/ http://free-space.me/it-facebook-1285/ http://m-ochiai.net/facebook-login/
誰かがその携帯の番号でアカウント登録をしたんですよ。 身に覚えがないってことは、単にその誰かが入力を間違えたのだと思われます。 放っておけばそのうち来なくなると思いますが、どうしても拒否したければキャリア側で設定できるはずです。 ドコモだとこんな感じです。 https://www.nttdocomo.co.jp/info/spam_mail/measu …
広告ツイートをすることがキャンペーン参加の条件になっているという場合もあり得ます。
ブロックしている場合、あなたは相手のページを開くことができませんから違います。 公開対象外は可能性があります。更新件数はあなたが見られる更新というのではなく、あくまで相手がアクティビティを何か行ったということなので、相手が公開範囲を限定していればあなたが見られない場合もあります。
ddeanaです。お礼を拝見しました。わかる範囲でお答えすると >「友達リクエスト」をしている人にi-phoneから送信しても、「その他」のボックスに入って >しまうのでしょうか。 はい、iphoneに限らず、リクエストをしているということは、友達承認をしていない状態ですから「その他」に入ります。 >今は「既読」が消えています これについてはなんとも言えません。既読を表示させないiOS用のアプリなどもありますが、相手の方がそういうものを使っているかどうかわかりませんし、単なるバグなのかもしれません。それに課金で送る、送らないということとと、既読表示がつく、つかないということはまったく別のシステムですから。 >一度、料金を支払った人には、もう、料金を支払わなくてもメッセージのやりとりができるの >でしょうか。　 Facebookの課金メッセージは、日本ではいまだに試験運用の段階です。誰が支払って誰が支払わないかはFacebook側の設定によります。ですが、支払いが一度きりというアナウンスはいまに至るまでありません。ですからたまたま支払い設定からはずれていると考える方がいいのでは？と思います。 >受信箱を開いた時に、「その他」のところに、（１）のように、表記がされるのでしょうか。 その通りです。「その他」に入った場合、お知らせはありません。ですから相手がメッセージの「その他」をチェックしなければ放置される可能性があります。
それはまずTwitterそのものに通報してください。 昨年通報の仕方が簡略化され、簡単に通報できます。下記を参考に。 http://wokyu.com/archives/804
グループ内の投稿はそのグループの人のタイムラインにしか出てこないので、グループの人にしか見えませんよ＾＾
［友だちへの追加を許可］の設定を有効にしておけば、 自分の電話番号を電話帳登録している相手には あなたのアカウントが「友達かも？」と表示されます。 ただし、相手が設定をオフにしている場合は、 表示されなかったと思います。
残念ですが、Twitterアプリの仕様変更によるもので、 その画面の文字サイズは変更が出来ないようです・・・。 私も文字サイズ小さくしたかったのですが、出来ないので不便に思ってます。
あなたのＰＣかスマホでログインパスワードを変えてしまえばいいんですよ
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 FB上で友達登録していない方のページから見たと書かれていなかったので、てっきり友達承認なさった方のページから見たのだと思って前回回答いたしました。 なるほど、おっしゃる通り、友達承認していない方から見て見えるということはご推察通り、設定変更が反映されていないということになります。 ちなみに設定変更はどこからなさったのでしょう？　もしiphoneやAndoroidからやったのであれば、PCから再度トライしてみて様子を見るという方法もあります。
三年経ってわからないなら無理。 面白いツイートをどうすればいいの？って人に聞いてみんなが真似してまた没個性にｗ 面白いかどうかはわからないけど、好きなアニメでじっくり見て、気づいた事をツイートすれば誰かが拾ってくれるかもしれない。 あとつぶやきに対してレスがなくへこむのであれば、確かにSNSには向いていません。
Facebookにログインしているならば、右上の青いバーの「設定」→「パスワード」→「現在のパスワオード」と「新しいパスワード」を入力後、再度確認で新しいパスワードを入力、「変更を保存」をクリックでできます。
できてるとおもいますよ。 もしかしたら、数回はメールが来るとおもいますが・・・
LINE電話のありがたさが分かってよかったですね。
調べた所、↓のブログ記事に良い方法がありました。 http://www.narinarissu.net/entry/20110812/131314 … ↓のURLをブックマークに登録しておけば、毎回PC版を開けると思います。 http://www.facebook.com/home.php?m2w また、今開いているFacebookのページをPC版にしたい場合は、 ブラウザのメニューに「PC版を表示」などの項目があるはずなので それを選択すると上手くいくと思います。
おこりません。 そのどこかの方が認証コードを無視しておしまいです。 あなたのところにSMSメッセージを介して携帯電話に送られる認証コードの通知がきたとして、どうしますか？ 無視するしかないでしょう？ 通知にも「覚えがないなら無視してください」と書かれていますので、そうなっておしまいです。
・個人が特定できるような情報・画像などを投稿しない。 ・世界中の人が閲覧できる状態にあることを理解する（鍵アカウントでも、一定の留意はする）。 ・写真を載せる場合は、被写体となる場所の管理者が投稿を許可しているかどうかを綿密に確認する。 ・他人の誹謗中傷をしない。 などに気をつけてください。
PCか携帯か知りませんが 専用ブラウザを使えば書き込めると思います。 検索して良さそうなの使ってください。 ちなみに私はPCはJane-style、スマホは2ch-mate、ガラケーはぬこ。
普通のTwitterアプリの人型のところを押すと自分のアカウントの一覧が出てくると思うのですが、ログアウトしたいアカウントを右から左へスライドすると、削除というのが出てきます。 それを削除すると、ログアウトしたことになるので大丈夫です。 http://syncer.jp/twitter-how-to-logout ↑こちらも参考までにどうぞ
これはFacebookでは「アラートメッセージ」と呼ばれるアイコンで、Facebookからなにかお知らせがあるよという意味です。一度もやったことがないのであれば、Facebookに参加しませんか？といった勧誘のお知らせが届いているものと推察します。興味なければ完全無視でOKです。
1)トーク画面から 解除したい相手とのトーク画面右上のボタン→ブロック解除 2)ブロックリストから 「設定」画面→「友だち」を選択。 解除したい人の名前を選んで「ブロック解除」を選択
自分のアカウントでしたら、全ツイート履歴を取得する方法はだめでしょうか。 http://www.howtonote.jp/twitter/index35.html
返信は義務じゃないからしょうがないんじゃない？ どういう内容のものかしらないけど、「ファンです。これからも頑張ってください」とか送られてもなんて返事をすればいいのかわからないし。 おそらく今後しつこく送っても返信こないでしょうし、それでファンを辞めるのもありじゃないですか？
>一度友人リストから外したら、知り合いかもには表示されないようになっているのでしょうか？ いいえ、そんなことはありません。友達解除をすれば、いつでも「知り合いかも」と表示される可能性はあります。ただ、「知り合いかも」に誰を表示するかは、FBのシステムによるので、解除後ただちに出るとは限りません。 >共通の友人のタグ付け記事がないというのも何故でしょう？ FB上の共通の友達というのは、あくまでFB上で友達承認しあった2人が別の人とも友達承認をしている場合です。現状、あなたとAさんは友達でないので、その間のBさんは、Aさんの友達であり、あなたの友達ではあっても、Aさんとあなた双方に共通した友達と言う風にシステム上では認定されていないということです。ですから、Aさんがタグ付け記事の公開設定を「友達」だけに限定していれば、友達でないあなたには表示されません。 >私がＡさんと共通の友人をタグ付けした場合も、Ａさんのフィードには表示されないのでしょうか？ この共通の友人がAさんとも友達承認をしていて、あなたがタグ付け記事の公開設定を「友達の友達」にしていればAさんのフィードに表示されます。あなたのタグ付け記事の公開設定が「友達」でしたらAさんには表示されません。
アクセスできない時、エラーメッセージはどのようなものが出ますか？
コインに変換せずに直接スタンプ買えますよ。 LINE STORE（アプリではなくブラウザ）でスタンプを買って、その後LINEアプリの設定画面にあるスタンプ購入履歴を見て購入したスタンプをタップ。 そうするとダウンロードが始まってスタンプが使用できるようになります！ 試してみてくださいね～＾＾
こんにちは！ トークルームを削除しても相手には特に通知はいかないと思いますが、トークルームから抜けたことやトークがなくなっていることでどちらにせよ気付かれると思います。 相手に気付かれたくない場合は、そのトークルームを削除ではなく非表示にするのが無難かと思います！
別なサイトの話でしょうか？ ここの回答者にお礼をしたいのでしょうか？ 下記URLに操作方法が画像で載ってますので確認してみて下さい。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou 操作方法 1.お礼を言いたい回答がある質問をマイページの質問履歴から選ぶ 2.お礼を言いたい回答に「お礼する」ボタンがあるので押す 3.入力する欄が出てくるので入力して送信 ざっくりと説明しましたが、こんな感じです。
アカウントの「確認メールの再送」はそのポップアップする部分にリンクがあります。 設定でメールを送るときはメールアドレスの再設定の時でしょうか。 アカウントの確認メールの場合、基本的にはポップアップ内に記載があるはずですが、 見つからない場合は認証されないままだと、定期的に同じ内容のメールがくるので心配ありません。 また、メールアドレスを変更の上、もう一度試す方法もあります。ご参考にどうぞ。
こんにちは。 もっと軽く考えていいと思いますよ。 きっと相手の方は「気が向いたら交流したいタイプ」の方なんだと思います。 質問者さんが考えてるほど気にしてないですよ。 人それぞれツイッターの使い方は違うし、リプライが来たら必ず反応しなければいけないという決まりもないです。 ツイッターの交流で苦しくなって眠れないなんてもったいないですよ！気にしないでちゃんと寝ましょ～ 苦しい気持ちをなくすコツはもっと軽く考えることです！ もっと軽く楽しみましょう。
あなたが会社のFacebookページの管理者でしたら、ログイン後、ページ上部の「設定」をクリックすると、「ページを削除する」というオプションが表示されますから、その設定に従えばよいです。 オプションが出ないということはあなたが管理者ではないということですから、管理者に削除を頼んでください。
今の気分や状況などをかんたんに一言で表しているものです。深い意味はないと思います。たまに＠（アット）＝あと という意味で理解してコメントを付け加えている方もいますが。。また、アイドルや野球のファンの方ですと、次にライブや観戦に行く日付を書いていたりする方もいます。ちなみに私は書いていません。
友達　○○(人数) の一番右横にvのようなマークはありませんか？ そこを押すと表示されるかもしれません
フォローするのはあなたが相手の書き込みを知りたい場合です。 反対に自分の書き込みを見てもらいたい場合にフォローを要求します。
ここにも画像の載せ方がのっています。 ツイートする前に画像の追加を載せたい分だけ行い、最後にツイートすればいいと思いますよ。 http://www.howtonote.jp/twitter/index11.html
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 ニュースフィードの表示、非表示は基本個別設定です。下記をご参照ください。 http://wsf.mot.or.jp/yujakudo/miscellany/relatio …
削除されました、と相手には表示されませんので、判りません ただし、なんでいまだに許可されないんだろー？ と相手には思われるでしょうが
削除はできません、変更はできますよ https://www.facebook.com/help/563229410363824 生年月日を変更するには: プロフィールに移動し、カバー写真の[基本データを編集]をクリックします。 [連絡先と基本データ]をクリックします。 下にスクロールして、[生年月日]または[誕生年]の隣にある[編集]をクリックします(編集したい情報にカーソルを重ねると[編集]オプションが表示されます)。 ドロップダウンメニューを使用して生年月日を変更します。 [変更を保存]をクリックします。
http://facebook.boo.jp/category_directory じゃあ、それに近いカテゴリにしましょう
こんにちは！ 鍵付きのアカウントがフォロワー欄にいる場合は相手にフォローされている状態だと思います！ そしてフォローしようとしたら許可待ちになる事も仕様ですね。 鍵付きの友人にフォローしたのにいつまでたっても返ってこないと言われて、とっくの前にフォローし返したけど、ずっと許可待ちだよ！ってやり取りをつい先日したばかりでした（笑）
こんにちは！ LINEに関しては、どこかで繋がりがあれば友だちかもに表示される場合があるので、そこで意図せず追加操作をしてしまっていた可能性もありますね。 意図せずやっていた場合は自分ではやっていない認識となりますし、嘘を言っているとはいい難い。 難しいです＞＜
http://line-howtouse.net/notice_sound.php 「LINE音の通知設定」で検索したら出てくるよ
はい、その通りです。
Google+のコミュニティーは一般公開のものもあれば、限定公開のものもありますが、いずれのものも閲覧するには、Googleアカウントが必要となります。
ここをご覧下さい。支払い方などややこしい事がわかるかと思います http://line-stamp20141222.blog.so-net.ne.jp/2015 …
どうやってインターネットに繋いでいるかによります。
はい、必要です。 開発者登録とアプリケーション登録が必要です。開発者登録をし、アプリケーション登録を行うと、アプリIDが発行されます。 コメントプラグイン埋め込み用コードを発行する際に、アプリIDが必要です。 なお、アプリIDは、コメントプラグイン以外でも、Facebook JavaScript SDKを使用するプラグイン（例えばいいねボタンなど）でも使用しますので、Facebookを絡めたコンテンツには、開発者登録とアプリケーション登録は必要と思っておいてよいと思います。
> LINEのトークに勝手に画像を載せるのは、犯罪でしょうか？ 他人の著作物を許諾を得ないで発表する行為は、著作権の侵害という立派な犯罪です。 「著作物を無断で使うと？」 http://www.cric.or.jp/qa/hajime/hajime8.html > 消去するのは出来ますか？ できるようですよ。 「LINE（ライン）のトークで相手に送信した画像や写真の削除方法」 http://line画像.com/save/4.php
テストアカウントがつくれるのは企業ページのみで、個人用にはありません。
男からすれば、言いたくなる言葉。俺も自分の妻には言いたい。 まあ、本気で離婚なんてレベルじゃないけど、そういう積み重ねを解消しないと、どんどん心が離れていくよ。不倫とか暴力とか。 男友達との会話だけで済んでいるのはまだマシな方かも。 男は、夫婦喧嘩が重なると「ヤケクソ」で不倫や風俗に手を出してしまいます。
色々考えられますが、このどれに該当するかは管理するFacebook側しかわかりません。 停止にさいしては簡単な理由が本人に知らされますので、友達はある程度わかっていらっしゃると思いますよ。 1．誰かがそのアカウントを乗っ取ったという報告に基づいて、疑わしいアカウントなので停止した 2．アカウントの不正利用を疑われた（懸賞などに応募する為だけにアカウントを作った） 3．個人アカウントで宣伝行為（例えば自分の写真に特定の店の広告と思われる文章や電話番号などを一緒にのせた） 4．偽名を疑われた（Facebookの自動検索では本名であってもしばしばこういうことが起ります） 5．自分が写っていない写真にだけタグ付けをする（特定の個人をさらす目的のスパムとみなされる） 6．その他、Facebookの利用規約に違反したとFacebookが見なした場合（複数アカウントを作った場合などこれに該当します）
もしかしたら　メモリが一杯なのかも?? パソ内にデータのゴミとか一杯では無いですか?? たまにお掃除しないと　昔は画面が真っ白?グレーですが・・になったりしていました hdd.1.9メガバイトの頃かな なので　お掃除しても駄目な場合は 復元をするか　再セットとかしてみますかね そんなに古いパソで無い限りは　大丈夫だと思いますよ
人間年齢を重ねてくると、昔の友達に会いたくなってきたりします。 そういうときに、行方知れずの友達を捜すツールとしての意味は大きいと思います。 私事ですが、昔の友達と同窓会をやりたいという話が持ち上がったとき、音信不通の友達をどうやって捜すかという話になって、Facebookで捜そうということになりました。 効果は絶大で、居所のわからなかった友達の半数以上とコンタクトをとることができました。 昔の友達が突然「知り合いかも」に浮上してくる複雑怪奇なアルゴリズムは、見事としか言いようがありません。 そういう意味で利用価値を認める人も多いんじゃないでしょうか？
Twitterには足跡機能がありませんので公式には誰が自分のアカウントを見ているのかは分からないようになっています。 ところがずっと特定の人のアカウントを見ているとその人のおすすめユーザーに見ている人のアカウントが出てくるという噂がありあます。 つまりあなた（Aさんとします）が友達（Bさん）のタイムラインを見ていると、Bさんのおすすめユーザー欄にAさんのアカウントが表示されてしまうらしいのです。 Bさんは自分のおすすめユーザー欄にAさんの名前が出てくると「Aさん、私のタイムライン見てるんだ…」と想像するわけです。 （もっともあくまで噂のレベルで、Twitterが公式にアナウンスしている情報ではありません） 元々Twitterのおすすめユーザーは登録している居住地、つぶやいている内容、フォロワーの関連性なども見ておすすめユーザーを表示しますので、 例としてAさんとBさんが共通の友人や芸能人のアカウントをフォローしている場合、Twitter側は『AさんとBさんも知り合いかもしれない』と推測します。 つまり、あなたが友人のタイムラインを見ていることがバレることは現状ありえません。 気にせず眺めてて良いと思いますよー。
旧メルアドでも　id.でも入れたと思うけれど １度入れたら　メルアド変更設定すれば良いし ふぇいぶも確かに入り難くなっていますね これも旧メルアドで入れないかな　そうそう携帯とかね面倒 でもじゃぱんでは携帯登録とかは無理だった気も?? いろいろやってると出来るかも 私も何か前に　苦労しました再ログインの時に　変なの・・ 固定器でも試してみれば? ほんと困りますよね　セキュ関係で逆に困ったりして・・
ブロックされて見れなくなってるのではないでしょうか？ もしくは公開設定で質問者さんには公開しないようにしたとか…
残念ながら一般人がアカウントから個人を特定することは不可能です。 もしかしたらDMを誰からも受け取れるような設定になっているのでは？ そうであれば、下記を参考にフォロワーのDMだけ受け取れるように設定を変更しましょう。 http://unotarou.com/miscellaneous-notes/17796/ そうではなく、フォロワーからのDMしか受け取れない設定になっているのであれば、自分のアカウントを鍵付きにするか中傷メールを送ってくるアカウントをブロックするしかないと思います。 内容が他人が知りえないプライベートなことに触れているのであれば犯人はストーカーか、身近な人間ということになります。 届いたDMは証拠として保存しておき、周囲の人間に「証拠があるし、気持ち悪いから警察に相談しようと思う」という噂を言ってみるのもアリかもしれません。 それが犯人の耳に届けば怖くなって嫌がらせを止めてくれるかも知れませんし。 それでもしつこく嫌がらせが続くようであれば最寄の警察署へ証拠（DMの内容を印刷したもの等）を持って、 相談に行くことをオススメします。 すぐに警察が何か対応してくれることは無いと思いますが相談に行った実績を作っておくと後々、何かあった時に役に立ちますので。
1. Firefox 39.0 での説明です。 右上にあるメニューを表示するボタンをクリックします。（「三」の様なボタン） 　　↓ 「オプション（Options）」をクリックします。 　　↓ 「現在のタブグループを使用（Use Current Pages）」をクリックします。 2. AccuRadioにつきましては、Windows7 Firefox 39.0 で正常に音が出る事を確認出来ましたので、Firefox自体の問題ではない気がします。 JavaScriptが有効になっている事の確認と、Flash Playerの最新版のインストールを試してみて下さい。 Youtubeの音や、システムの音は出ますでしょうか。 システムの音も出ないなら、システムのサウンドの設定を確認してみて下さい。
>相手の職業や学校から、検索ができません それはあなたがFacebookアプリで検索をかけているからです。 既回答にあるよう、ブラウザアプリからFacebookにログインして検索してみてください。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 すくなくともFacebookのアカウントを閉鎖していなければ、メルアドとしては生きてますのでメッセージは行くはずです。 あなたと相手が友達承認をしているならば、相手がmessengerアプリを削除しても、Facebookのアカウントの「受信箱」にメッセージは届きます。 あなたと相手が友達承認していない場合で、相手がmessengerアプリを削除しても、Facebookアカウントの「その他」の受信箱にメッセージは届きます。ただし、この場合、メッセージが来たという知らせはありませんので、相手が意識して「その他」の受信箱を開けないかぎり、メッセージが来たことは確認できません。
勘違いなさっているようですが、相手の方はあなたをブロックしているのではありませんよ。 「友達になる」が非表示になっているということは、見知らぬ人から友達申請が来ないように設定を限定にしているだけです。 つまり彼女からの申請はできるけれど、彼女への申請には制限がかかっているということです。 もしブロックならばあなたは彼女のページにアクセスすることもできません。 1週間で友達申請を取り消すのは特に珍しいケースでもありません。 使い方は人それぞれですが、申請しっぱなしがイヤで、自分で期限を決めてそれまでに返事がなければ一旦申請を引っ込める人はたくさんいます。 LINEでつながっていらっしゃるのですから、素直に、Facebookを開けなくて開いたらもう申請がなくなってたことを確認した旨。すぐにOKしなくてごめんね。よかったら再度申請してみてほしい。と頼んでみてはどうでしょう？ 相手の意向を確かめないで勝手に決め付けるのは逆によくないように私には思えます。
№1 です >ーーーせっかくですが下記のmsgが出てしまいます。 URLをクリックしてもジャンプしない、表示しないのでしょうか？ 他にもトラブルがあるようですが状況を詳しく記載しないと解決できませんよ。
Facebookはアプリでなく、webのブックマークに入れていても、アクセスが外部からの場合必ずログインをしないと入れないようになっています。 ですから、 >ログインページが表示され新しいパスワードを入力しないと開けないようになってくれますか？ はい。あなたのアカウントを乗っ取った誰かがいたとして、その相手がブックマークに入れていても、パスワードが変わった後にブックマークから開こうとすると、ログインしなさいという表示が出ます。 >仮に新しいパスワード入力画面になったとしても既に前のアカウントにログインされていたら >新しい方のパスワードもバレませんか？ このご質問の趣旨が今一つ理解できないのですが、つまり相手が自分のアカウントを乗っ取って使用している場合、自分が新しいパスワードを入力したらそれも相手にばれるのでは？ということでしょうか？　補足でかまいませんのでもう少し具体的に教えていただけたらと思います。 そもそも、もし相手があなたのアカウントを乗っ取っていたら、パスワードかメルアドも変更されてしまっていますので、あなたが新しいパスワードを設定すること自体できません。
くだらないこと考えないでまともな会社に転職した方がいい。 その状況を伝えればあなたが真面目な人間だってわかってくれるでしょう。
データ専用SIMはSMS付きにしないと、携帯電話番号を持てません。ガラケーの電話番号で認証するのがよいと思います。設定項目から「友だちへの追加を許可」をオンにしていれば、「一人一人にLINE始めました」と伝えなくてもよいです。あなたのガラケーの電話番号を所有してるLINEユーザーにはあなたがLINEを始めたことが分かります。
電話番号を知られることはないです。あなたの自分の家の電話番号をスマホに保有してるLINEユーザーと友だちになる場合はあります（例えばあなたの家族の知り合いなど）。それが嫌な場合は「友だちへの追加を許可」をオフにしておけばよいです。
フォロワーが0人でも、全くおかしくはないと思いますよ。 ただ、質問者さんが、フォロワー0人でも全く気にならず、つぶやく事（気持ちを吐き出す事）自体が目的になっているなら、ツールはTwitterにこだわらなくてもいいと思います。 他のツールの例としては、Facebook、ブログ（実名 or 匿名)、Excelや電子メモなど、自分のパソコンやスマホ内だけにデータが保存されるもの、手書きの日記帳やメモ帳など。 「自分が吐き出したつぶやきの中で、不特定多数の人には見られたくないものを見られてしまう」というリスクを想定した場合、Twitterというのは、一番リスクが高いツールのように思います。 好きな芸能人のアカウントを見るだけではなく、情報のやり取りもできるというのがTwitterの良さだと思いますが、逆に、知らない人に突然ツッコまれる（最悪の場合、炎上する）リスクもあるのがTwitterだと思います。 よっぽど変な事をTweetしない限り、一般人のTwitterが炎上する事はそれほど多くはないとは思いますけど。
下記ページでパスワードのリセットを試してみては？ 趣味垢のアカウント名を入力すると、登録したメールアドレスが一部隠された状態で表示されますので、 そのメールアドレスにメールを送信→パスワードを再設定、でログインできるようになると思います。 https://twitter.com/account/begin_password_reset
>彼が間違った交際開始日を消したのかな？ おそらくはそれに近いことをなさったのでしょう。考えられるのは、ライフイベントで修正した日付の記念日をアップして、その後間違った方を削除なさったのでしょう。ライフイベントは日付が違えばタイトルが同じでも両方表示することが可能ですから。
消して1ヶ月の間は、サーバーにアカウントが残ってる状態です(つまり1ヶ月の間ならアカウントの復活が出来ます)。 なので、サーバーから完全に消えるまでの1ヶ月間は同じアドレスでのアカウントを作る事が出来ません。 違うアドレスを使って(多分携帯のを使っていたでしょうからYahooやGoogleなど)作成、もしくは1ヶ月経って完全にアカウントが消えてから作り直す事をオススメします。 ちなみに、電話番号は同じので平気ですよ。 それから、後から編集で番号を消す事も可能なので、登録するのに電話番号がどうしても必要で入力しないと先に進めないようであれば(私がそうでした)、とりあえず入力して登録後に番号を消したら大丈夫だと思いますよ。
>それとも、何らかの理由でブロックされてるのでしょうか？ その可能性が一番高いと考えられます。
現在、源氏名と言えば普通は水商売、風俗産業で働く「女性」の偽名を指します。 ネット上での偽名については、ハンドルネームとするのが普通かと思いますが、 この呼名もどちらかと言えば古参のネット住民が主に使い、最近の人はそれほど使わず、 特に定まった呼称はないというのが私の感覚です。 そういう意味ではハンドルネームを源氏名と呼んでる人がいても不思議には思いません。 変な感じはしますけどね。
開発したのは日本でも、NHN（現LINE株式会社）は韓国NAVERの１００％子会社です。
インストール時に「他のユーザーに対しても同様に設定するか」という旨のメッセージが出るなら、そこでNoを選択すればよい。 メッセージが出ないならすべてのユーザーに対してインストールされる。
①docomoの中古を買って、格安SIM（SMS付きでデータSIMか通話付きSIM）を刺した場合。今auで使ってるLINEのアカウントとは新しく新規にLINEのアカウントを取得することもできますし、auで使ってるLINEのアカウントをdocomoの中古スマホ+格安SIMで引き継ぐこともできます。引きつぐ場合はLINEに登録してあるメールアドレスとパスワードを入力して、中古スマホのSIMの電話番号でSMS認証します。引き継ぎ後はauのほうのスマホでは同じアカウントでのLINEは使用できなくなります。 ②SIMを抜いた状態のdocomoの中古スマホでgoogle Playからアプリのダウンロード可能です。 ③IS03の連絡先データをgoogleアカウントに同期させた後、docomoの中古スマホも同じgoogleアカウントを取得して、連絡先を同期すればよいです。 ガラケーの電話帳はSDカードにデータをエクスポートする方法があります。それをパソコンに取り込んで、Gmailの連絡先に読み込む方法があります。 https://www.iijmio.jp/startguide/d4-3_denwacho.h …
はい、メルアドは必須です。
聞いたことはあるけれど　したことも見たことも無いけれど・・ でも所詮バーチャルの世界のことは　そんなに気にする必要は無いような しかしそんなことまでバーチャルでやってるんですね・・へええ・・ 気にしない気にしない　そしてもうそんなことは２度としないとか 出来るのでしょう?? 何年も前のことなら　向こうだってもう忘れてますよ　 ただのゲームみたいなものでしょう これからは　例えバーチャルでも 心を広く持って　穏やかに　正しい生き方を　でしょうかね 御大事に
当方67歳の男です。 いいね・コメント・シェアしか無く再編集もできない様です。 再投稿で、カメラのアイコンをクリックです。 削除も無いですね。
トラブルシューティングを実行していますか？ Wi-Fiや携帯電話の信号が弱いエリアではありませんか？ 携帯会社によっては加入者が1か月間で一定のデータ量を使用すると制限をかける場合がありますからプロバイダに問い合わせを。
短い挨拶の場合、スルーする人もけっこういます。 申請を許可したことが、返答という解釈でしょう。
あなたがカスタム設定でAさんだけが見られる投稿をしたとします。 その場合投稿自体Aさん以外には表示されないので、「いいえ」やコメントもAさんしかできません。 よって、Aさんと同じようにカスタム設定で公開にされていない人には、投稿自体はわかりません。 ただし、、、です。あなたとAさんとの間に共通の友達がいて、もしもその共通の友達がAさんのアクティビティで「いいね」とコメントを知らせるとしている場合、ニュースフィードに出る可能性があるそうです。
ツイートの時間表示部分をクリックするとツイート単独の窓が開くはずです。それをブラウザ側でお気に入りなりブックマークなりに入れればOK。 会話についてはきちんと｢返信｣機能を使っていればどのツイートから繋がっているかが記録されているので、やはり単独表示にすれば上下に繋がって表示されるはずです。
時々前はありましたよ でもいつか消えてるし ただの機械的なものかも??
ぐう病ですね・・ 聞き上手は話上手 聞く≒質問と思っていたかもな昔 実はただ聞いているだけかもなやっぱ 女の子の話はただ耳傾けているのが１番喜ばれるかも?
スマホだったら普通に出来る。 ガラケーでも出来なくはないけど、やり方がややこしいのでする人はほとんどいないと思う。 LINEするならスマホは必須と思った方がいいです。
できるよ やってみれば？
■ツイッター（Twitter）の使い方 - ツイナビ http://twinavi.jp/guide
私は共感したものやおもしろいと思ったものなどをお気に入りしています
電話問合せしてみたらどうでしょう。
相手側に送られた過去のやりとりは消えません。
あなたのお知らせの設定はどうなっていますか？ 「親しい友達のアクティビティ」にチェックが入っていませんか？ またはAさんの「コメントといいね」をご自分のニュースフィードに表示するように設定していませんか？ いずれの場合でもご質問のようなお知らせが来ることがあります。
もし写真追加をスマホのFacebookアプリからしようとなさっているなら、それはダメです。 過去の投稿の編集という形での写真追加はPCからしかできません。 スマホからの場合は、再度写真を添付した記事を新しい投稿としてアップすることになります。 ただし、スマホのSafariやChromeといったブラウザアプリからでしたらPCと同じ状況なので写真の追加をすることができます。
Facebookの設定
たまたま同姓同名の人がいるだけだと思います この世の中に自分の名前は自分にしかついていないというわけではないとおもうので
http://did2memo.net/2014/07/09/naver-line-invali … 「LINE この電話番号は不正な電話番号です」で検索したら説明しているサイト情報が出るよ
編集で、特定の人からの「お知らせ」の通知解除をすれば更新してもお知らせはきません。 お知らせの通知解除をしても、フォローにはなんの影響もありません。 下記を参考にして、通知されたくない項目のチェックをはずしてみてください。 http://sbapp.net/appnews/fb-2-16885
http://linenavi.net/use/why_10/ これに当てはまっていませんか？
違います。 Facebookに足跡はありません。出てくるのはランダムにあなたとつながりがあるのでは？とシステムが選び出した人です。ただ、非常に細かな情報を組み合わせているので、かなりの確率でリアルにつながりのある人が出てくることは確かなので、知らないとびっくりするかもしれませんが。
認証済みアカウントのマークではないでしょうか。 ＞認証済みアカウントとは何ですか？ ＞Twitterプロフィールにブルーの認証済みバッジが付いているアカウントが、認証済みアカウントです。 ＞Twitterがアカウントの認証を行う理由は何ですか？ アカウント認証は、著名な個人またはブランドがTwitter上で本人であることを保証するため＞に行われています。 https://support.twitter.com/articles/268350-faq#
タグ付けされたものはその本人が削除しない限り、ブロックするしないにかかわらず残ります。 しかもタグづけされたものはタグ付けした人、された人の友達にも公開されますので、お互いがブロックしても、共通の友達がいた場合、その友達からは引き続き見る事が可能です。
残念ながらmy top fanの使用言語に日本語は含まれていません。 そういう設定なのでユーザー側で変更はできませんから、英語かその他の言語か、あなたがわかる日本語以外の言語で使用する以外ありません。
いえいえ！ ちなみにフォローは、Twitterと違って申請を送って承認を貰って初めて見られるようになります。 そこはTwitterよりもmixiとかに近いかもしれませんね。
>Messageを足そうかと思うのですが そうされた方が良いと思いますよ。 承認前なので、開かなければそれまでですが、 友達申請だけよりはましだと思います。
LINEでグループをつくったことがありますが、つくったからといって特別なことはありませんでした！ 他の人と一緒で誰が見たかは分かりません！ そのような機能は聞いたことがないですね～
答えになってるでしょ。 ケチるなら電気屋の展示品からやればどうですかってこと。 ネカフェでツイッターの削除がどうとか言う質問に、 しかも回答者に敬語使えって方が失礼だろ。 常識知った方がいいよ。
no.1です。http://www.tipsfound.com/Twitter/01003.vbhtml を参照されてはいかがでしょうか。 ＞画像付きでありがとうございます。 はい、その通りにやってみたのですがやっぱり削除出来ませんでした。 パソコンからじゃないと無理なんですかね。 どのように無理だったかを教えていただけますか？状況を掴みたいです。
そうそう　余り重い時はマウスを動かしたりします それ書いて無かったか・・ ウィルスチェックもね　再起動とかも フェイブは写真等で重いかも
今井と藤浪が可愛いっていうのが意味不明だけど それなら逆に有名な地名とかでいいんじゃない？ 杉並太郎とか世田谷某とか麻布十番とかでいいんじゃない？
わたしはiPhoneでアカウントを２つ持っていますが、そのような必要はありません。iPhoneのTwitterのアプリは、真ん中あたりに人のマークがあるのですが、それをタッチすれば簡単に切り替えることができます。わたしはあまり詳しくありませんが、使ってみるとお分かりになると思います。
他のブラウザーを使えば
そのやりとりを見てみないとなんとも言えないのですが…。 ネットは広大ですからね。 質問の内容と、それについて語りたいと思う人が幸運にも出くわさないとも限りません。 私も、食べ物やら趣味で書いた小説やら黒歴史やら、知ってる人なんてそうそういないはずなのにレスが来たことがあります。 それにとレスポンスの早さに驚いておられますが、その時間というのはログにある書き込み時間を見て1～2秒だと言ってるのだと思いますが…。 スレを立ててからリロードするまでのタイムラグがありますから、実際に回答者が質問文を見て実際に書き込むまでの時間はもっとあったのではないでしょうか？ それにしたって早い、とは私も思いますが。
「知り合いかも？」に誰が出てくるのかはFB側でしか設定変更ができません。 ユーザー側でできるのは出てきた人を「×」印でこまめに消していくことです。そうすれば出てくる回数も減ってきます。
株のチャート等にも著作権があるらしいので、お気をつけて。
公式にはわかりません。Facebookは足跡機能をユーザーに開放していませんので。 ただしMy top fans（英語only。日本語には対応していません）というアプリがありますので それを使えば最近誰が自分のタイムラインを訪れたか、上位の人はわかります。 あとはニュースフィードの左側に出てくる友達が、つい最近自分のタイムラインを見たか、 ニュースフィードの投稿にコメントとかいいねをつけた人のうちの何人かではあります。 ただし頻繁にいいねなどつけていても全然出てこない人もいますので、あくまでランダムです。
とくていの「友だち」に対して送信した内容は、その相手にしか見えません。 ただし、機能を利用していて、その「グループ」内で送信した内容は、そのグループに参加している人全員に見えることになります。
それは、ただの偏見です。 あなたが言ってるのは、履歴書だけでその人物を知った気になっているだけ。 視野が狭すぎますね。 それに、facebookを使用している人でも、名前を偽ったり友達じゃない人に友達申請をしてる人とかいますよ。 私のfacebookを見た時(未公開)、あなたの目に私はどう映るのでしょうね。ちなみに私は、老若男女、国内外問わず、色んな友達がいます。もちろん、中卒や高卒でフリーターの人もいますし、大卒の外交官の人もいます。 まず、視野を広げる努力をされてはいかがでしょうか。
https://www.facebook.com/help/359046244166395/
とりあえずは http://twipple.jp/ をはじめとするTwitterのビューアで対処できるはずですが、 まずは >SP1が何をどうしても更新できないため こちらの方を解決するべきです。
>飽きっぽく 大丈夫。そのうち変えるのに飽きるはず。変えまくれ～
ツウィート=つぶやき。 フォロアー=支えてくれる人。 フォロー=その人を支える。
＞登録したいのではなく、アカウントを削除したいんです アカウントを削除するには、ログインしなければいけません ＞友達登録してない相手でも探すことは可能でしょうか 友達登録していない人は、あなたの昔のユーザーネームは表示されませんから無理ですね
ddeanaです。最初の質問と違う質問になってきていますので、これで私の回答は最後といたします。 ・No.2に対する補足 ＞ログアウトした状態でデータ削除をしていても他人に見られることはありませんか？ ありません。 ・No.3の補足について 「検索結果がありません」というメッセージはIDかパスワードかどれかが正しく入力されていないことを意味しています。 もしご自分でどこに間違いがあるのかわからなければ、お友達に頼んでご自分のFBにアクセスしてもらってください。もしそれでアカウントが存在しているならば、入力のどこかに間違いがあるということになります。もしアカウントは存在しているが、身に覚えのない投稿やなんらかのアクティビティがあったら誰かにアカウントを乗っ取られている可能性も考えられます。
＞私のアカウントは瞬殺されてしまうのでしょうか？それとも生き残るのでしょうか？ 同じケータイ番号でLINEアカウントを取得しても、既に利用されているアカウントとは違うアカウントが取得となるので、既に取得済のアカウントは生き残ります。 ＞セキュリティー的にはアカウントが閉じられてしまうような気がするんですが、、、 そのためのメールアドレスとパスワードの登録です。 番号を変えないで機種変更やMNPをしたのに、LINEの引継ぎができないで、新規にアカウントを取り直す人が出るのは、番号が同じなら同じアカウントが使えると勘違いしてしまっているからです。 アカウントの引継ぎに必要なのは、ケータイ番号ではなくメールアドレスとパスワードですから、メールアドレス登録前に端末が壊れる等のもしもに備えてメールアドレスは事前登録しておく方が良いですよ。
返信するほどでも無いような内容だと判断されたので、返信されていないのでしょう
>番号やアドレスを入力したのですが当てはまらずユーザーネームもわかりません。 ということは、最初に登録したメルアドも今は変わってしまっているのでしょうか？ もしそうならば現状ではパスワードの再設定ができません＝アカウント削除ができません。 残念ながらこのまま放置ということにならざるをえません。 FBはメルアドとパスワード設定という簡単な方法で登録できますが、逆にいうとメルアドが唯一の連絡先なので、それにアクセスできないとお手上げということなのです。
仕様が変わって、今は写真→アルバムと開くと、アップした順番にアルバムのタイトル名と枚数か、「無題のアルバム」と枚数という形で表示され、トータルの枚数表示はないと友人が教えてくれました。枚数表示の設定変更はユーザー側ではできないそうです。
トーク履歴が要らないのであれば端末間でアカウントを 移動するのに5分とかかりません。メールとpinの認証 を行なうだけで移行完了です。
（1）メールアドレスとパスワードの設定を、スマホ版のLINEアプリの設定からメールアドレスとパスワードの登録します。 （2）PC版LINEをダウンロード、インストール。登録したメールアドレスとパスワードを使ってログインします。 （スマホ版と同アカウントでPCでもLINEを利用できる）
承諾した場合は、トークの内容に、「○○さんが参加しました」と自動で記載されます。 招待された時点でも同様です。
rt.の表示非表示はあるかもですが　タイムラインの非表示はどうかなあ 全体の非表示は可能ですが・・
あなたが誰をpokeしたかを確認するということでしょうか？ ニュースフィード左側のpokeの欄から確認することが出来ますが、ただし送った場合は２回以上でないと送った回数や返した回数の表示はありません。
不可能ではないけれど、かなりハードルが高そうです。 PCにAndroidエミュレータをインストールし、その中でAndroid版LINEを動作させてアカウントを作成（認証には別途作成したFacebookアカウントを使用）して、さらにそのLINEアカウントを使ってPC版LINEを使う、という流れになるようですね。 下記サイトで詳しく説明されています。 http://nelog.jp/line-without-phone
残念ながら、投稿範囲をどのように決めたかは本人以外は確かめようがありません。
ブロックするとか
twitterに動画は投稿できません、動画があるリンク先を表示しているに過ぎませんから
アルバムごとに写真の下に現在アップしている枚数表示があります。携帯アップロードもあります。
可能性だけで言えば、以下のいずれかが該当するかと思います。 ・タイムラインの公開設定変更 ・投稿削除 ・ブロック
はい、友達申請欄がないというのは、その人が、自分と連絡を取れる相手を「友達の友達」に限定しているからです。これはプライバシー設定のひとつです。 でも、それとメッセージ欄とは別ものですから、メッセージ自体は送れますよ。
スタンプを見せつけたかったのでは？
IP電話だから、回線状態によっては、その状態になることもありえますよ
いわゆる足跡機能があるかということですが、インスタグラムにはありません。 ですから、あなたが誰かを毎日閲覧していても相手にはわかりません。
ＬＩＮＥに振り回されること自体が精神衛生上よくないと思います。 わたしもＬＩＮＥを使ってはいますが適切な距離を保つことに注意をしています。 直接会っての会話や電話での会話を大切にしてみませんか？
兎に角　iPhone　は良いですねこの前　5S　から　6　に　変えたときは 5S　で　バックアップを取り　6　へ　アプリケーション　写真　連絡先　SMS　まで　復元で全て見事出来ましたから　勿論LINEやViber　Kakao　も
金だして専門的な回答者を雇う。 ココに来てからPCの質問が全然解決しない笑 僕はちょっと前は質問する方だったが 今では回答する方になってる。 詳しい人がぜんぜんいない。 僕はデジタルライフをよく見てますが、 「アダルトサイトに登録してしまいました！」 みたいなアホな質問が毎日あって萎えますね。 とりあえず聞く前に自分でも調べてみるという そういう姿勢がなく、 参加者というか質問者のレベルもかなり低いと思う。
それは多分バグってるだけだと思います
LINEを使用していますか？ 「メインメニュー」「その他」「設定」「アカウント」Facebookの項目にある「連携する」タップ、LINEがFacebookのメールアドレスを利用することが表示「OK」
出張中のみなし業務時間（労働基準法38条2）以外ならば、なにをしようと雇用先の束縛はうけません。つまり 1)主張に上司が同行していて業務指示を出したり、また会社から業務時間の具体的指示を受けたりして、会社側があなたの労働時間を把握できるのであれば、その時間内は仕事となりますから、趣味のフェイスブックはしてはいけません。ただしあなたが会社のフェイスブックの管理者である場合はこの限りではないです。 2)出張中、あなたの正確な業務時間を会社が把握できなければ基本通常の勤務時間(除：残業）と同じものとみなします。ですから、いつも帰宅してからフェイスブックをやっている時間と同じ時間帯であれば勿論許されます。
＞Facebookでブロックをしたとして、それが勝手に解除されてしまうことはあるのでしょうか？ ありません 相手が友達のログインパスワードを知っていれば、解除できますが パスワード変えてみましょう
リプライを見られたくないのなら「ダイレクトメール」をおすすめします 相手と自分、１対１でメッセージのやりとりができます ブロック以外の方法はそのやりとりのツイートだけ消すことです 相手の方には残ってしまいますが自分の方を消してしまえば何を話していたかある程度はわからなくなるのではないのでしょうか？ 相手に言って相手の人にもそこのリプライの部分だけ消してもらえば見えませんよ ブロックはリプライだけではなくあなたのツイート、フォロー、フォロワーなどが見れなくなります
インスタグラムとFacebookは同じemailでご使用でしょうか？ その場合、二つの間の情報は自動的に共用されてしまいます。連携されていらっしゃるので、インスタグラム上でのフォローワーがもし、Facebookをやっていた場合、その人のFacebookの「友達かも？」のところにあなたが出てくる可能性は大いにあります。 >色々検索してみましたが、逆（Facebookの友達にインスタグラムを知られたくない）の情報しか見つけられなかった 情報のshareに関しては基本逆もまたありです。 ですからインスタグラムのフォロワーにFacebookをやっていることを知られたくなければ、 ・まったく違うメルアドから登録 ・Facebookとの連携をしない のが一番確かです。
グループLINEのことでしょうね。 メッセンジャーやグループウェアにはある機能ですよ。 LINEは1対1のやりとりと、グループ、つまり複数人で会話ができる機能があるんですよ。 いきなりその中に入って過去のメッセージが見れる訳ではありません。
ほぼ9割の人は、申請許可しています。 その人のブログや参加しているコミュ、アプリなどをチェックして、マイミクになってほしい人がいれば積極的に申請してみましょう。
鳴りますよ！ 質問者の方の機種が分からないので、曖昧な答えになってしまいますが、 LINEアプリの設定で通知がオフになっているか 携帯の設定でLINEの通知が許可されていないのではないでしょうか？
ＯｋｗａｖｅでＩＤを取り直ししてください
きませんよ そこから会話が始まるだけです 一部の携帯では相手があなたの事を追加したところから会話が始まるものがありますが 大体の携帯では追加する前のメッセージが見れます
うーん、おかしいですね。 私も昨日PCから投稿文とコメントの編集をしましたが、きちんと編集ができました。 6月10日昼頃から、時々システム障害が起きていたようですから、今日はどうでしょう？
初めまして。 自分もTwitter歴は5年位になりポケモンが好きなので情報収集や相互で仲良くなりたいので手軽に行えるし楽しもうとしてました。 某掲示板のようにネットのモラルで怖かったため最初は仲良くしようと言葉遣いや立場など無茶苦茶考えていました。 自分もかつて結構深いオタクだったのでオタクとも分かち合えるかな～と思っていましたが結論は×です。 虚偽報告を平気で行うユーザーが周囲を屑と言っていたのであなたがそうでは？と注意をすると犯罪者のようになって中傷してました。電話まで掛けましたが『公式が虚偽報告をしてはいけないとは書いていない』と言い周囲の奴にも同じように言えと言い、言うのが怖いのか？などと挑発したのでフォロワーにも言ったというと『はい』とだけ返事。電話越しでも口調のそれでひどいオタク臭を感じました。 他にも中傷や相手が不快になる軽々しい発言の連続。 注意すれば反省もなく『見なければいい』若しくは画面越しで悪口。 常識や相手の立場を解ってない。 現実や社会人にはそういうキモいオタクの風貌は沢山いますが面と向かって言うような奴には一回も遭遇してません。 またそう言う奴らのTwitterの殆どが萌え系のアニメアイコンや背景でした。 ニュースでもあるように某ラ○バーとかそう言う輩が多いイメージです。 ほんとにネットのニュースで見るようにネット上だけでしか自分の腐ってる感情をはけだせない奴らなんですよ。 5年間で得たものはそいつらに害を与えられた以外殆ど無いです。 もし何かトラブルにでもあって正当化するなら『君のアカウントを自分以外で職場や周囲に見せてどんな奴かアンケート取って』と提案して自分は同じ立場でいない。現実の話が通じる人と分かち合うって言うのが最善です。最善でした。 仲良くしようとしても向こうが屑なら自分の思いは叶いません。 彼らの発言は犯罪者を感じさせます。 彼らとは分かち合えない。これが自分の答えでした。
できないというのが正しいです。 そもそも https://www.facebook.com というのが独自ドメインです。その配下にユーザーのアカウントが設定されています。
はい、そうだと思います。 以前から＠マークを使ってコメントを書くと、候補に出てきた個別の人にだけお知らせがいくのが知られていましたが、新機能で個別のコメントのすぐ下に「reply」が出てくるようになりましたので、＠マークを使った時のようにお知らせも個別になったものと考えます。
＞Microsoft　アカウントのパスワードの再設定になり 「どのカウントをお持ちですか？」でSkypeアカウントを選択しましたか？ https://support.skype.com/ja/faq/FA109/
左上自分のプロフの写真のところをcrickすれば 見れますよ　ただ自分がリツイートしたものは含まれます
・ファイル形式：ＭＰ４→OKです。 ・時間：４分２４秒→OKです（20分以内なので） ・サイズ：２５．６ＭＢ→OKです。（PCだと１GB,スマホだと100MBがMaxなので） という訳で、ご質問のファイルでしたらスマホからでもPCからでもアップ出来ます。
あのー そんなことできないけど（出来る方法はあるけど）そんな事したら、あなたのパソコンの中を全部見られちゃうけど、いいんですか？
ここ：https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou　に載っています。
Facebookの「写真」の項目で削除したい画像が一覧で出てきますので 写真の右上をクリックすると、編集するメニューがでるので 「この写真を削除」を選べば削除できます。 ただ、写真投稿時に自分が書いたコメントや友人のコメントも写真と一緒に消えてしまうので 気をつけてくださいね。
ここから「なりすましアカウント」として報告しましょう。 https://www.facebook.com/help/contact/1694868164 …
＞新しくインストールする時にこの設定は改めて必要ですか？ 特に詳しい説明は記載されてませんが、アカウントを引き継ぐので設定はそのままだと思いますが、デフォルト状態なのかも知れませんので、改めて設定する方向で考えていた方が良いと思います。 連絡先のアップデートは自動ではアップデートしないので、大丈夫と思います。 答えになってないので、もう少し他の方の回答も待って見た方が良いと思います。スミマセン。
えーと、ログインとオンラインと既読は全て違うものです。 メッセンジャーという表現からスマホの場合と仮定しますが、 アプリを閉じていても、ログイン状態は継続します。 というか、明示的にログオフしない限りずっとログインし続けるというのが基本です。 （だから閉じていてもメッセージが受信できるし、アラートも出る） オンラインというのは、第三者から見た時のステータス表示ですが、 これはコントロールが可能です。 Facebookではステータスは「チャット」に表示されますが、これは表示される相手を選ぶことが出来ますし、全て非表示にすることもできます。 既読は文字通りチャット上のメッセージを読んだかどうかですが、 これは単純に開かなければ既読にはなりません。
いいえ、LINEは複数人数で”会話しているよう”にメールするものです。なので、打つ速さによって会話が前後することなんてよくありますよ。矢継ぎ早にもなります。（相手の顔が見えないのでなおさらです）一対一のLINEでも。というか、普通の会話でも矢継ぎ早になってしまうことってある気がするが… その友達がただ単にガンガンメールが来るのが嫌だけだったんじゃない？ま、矢継ぎ早にメッセージ送らないでよって言うぐらいならLINEしなけでばいいと思うし、そういう人もいるってことを踏まえてLINEってするものだけど。その友達がLINEのシステムをよく理解してないだけだと思う。 LINE恐怖症だなんて大げさな。昔、”既読無視”でいじめ→恐怖症みたいなアホなニュースがあったけど。あなたが苦じゃないならその友達だけは次から一回一回待ってあげればいいと思うよ。他の人は気を使わなくてよし。
概ね質問者さんが言われている内容でいいかと思いますが、念のため、Facebookはアカウントは別に作ったほうがいいかと思います。 また、「友達の自動追加をしない」というのとあわせて、「友達への追加を許可」のチェックもオフにしてください。（こちらは電話番号で登録する場合なのであまり関係なく念のためですが。。） また、LINE上の友達以外からのメッセージを拒否するという設定もできたと思いますので、迷惑LINE対策にもなるので設定されたらいいのではないでしょうか。きちんとした回答になっていないかもしれませんがあしからず。
（1）アプリ（LINE)をアンインストール、再起動、再インストール、アカウントにログインしてアカウントを削除。 （2）「設定」「プロフィール」「アカウント削除」（「設定」「アカウント削除」）。 （3）削除願いを出す方法：アカウント削除画面のメルアドに空メールを送信、自動返信メールに記載のURLで「削除」（メールの送信元が、古いアカウントに登録してあったメールアドレスであること）・・・二重アカウントの場合 （4）古いアカウントで登録した電話番号やメルアドを、新しいアカウントに登録すると上書きされ（実質的に）削除される。 ＞なぜでしょうか 削除できない場合は、メルアドとパスワードの登録を忘れていませんか。 携帯電話アカウントで、携帯電話からスマートフォンに変更するときに移行に失敗した。 削除を忘れたまま機種変更し、メルアドを変更した。 アカウント登録した携帯/スマートフォンを解約した。 http://did2memo.net/2012/07/25/delete-naver-line …
補足です。説明が足りませんかね？ No.3で言うのは、Facebook連携を設定していない場合、複数機種での登録を認めないLINEとしては質問にある操作手順は「新規登録」と見なされますので、重複登録を防ぐべく「すでにこのアカウントを…」と表示され、新規登録を受け付けないとなるのでは？
凄いと思うけどツールってよりはスパムですね。 他に才能向けた方がいい。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >拒否マークみたいなの これはつまり相手のページにアクセスできないということでしょうか？ もしそうであれば、相手に「メールができない」というのもあわせると、考えられる可能性としては、相手があなたをブロックしたということです。
http://webapps.stackexchange.com/questions/78671 … によると、Twitter社が、faviconの画像にSVGを利用することがあるらしく、 上記サイトの質問によると、SVGをfaviconに使われた状態を、ある程度のサポートする実装がFirefoxのみであり そういう現象になった。(=>woodydoowさん側の環境の異常ではない) Twitter社が何考えてそんなことをしたのかは謎のままです
Evernoteでバックアップ可能かはよくわかりませんが、 バックアップファイルは Line_Backup に置いたのでしょうか？ ファイルがないと、メニューに項目が現れないと思います。
今回のが該当するかわかりませんが。 相手方のマイク音量が勝手にさがるというトラブルを聞いたことがあるので、これかも。 そうならその対策 ＞マイク音量が勝手にさがる／ミュート（消音）になる場合の回避方法について http://www.novac.co.jp/skype/vol_mute/vol_mute.h …
はじめまして。私なりに考えてみましたが、以下の方法はいかがですか。 ①掲示板上で呼びかける際に複数日程を用意し、『参加者が多い日にちで開催するので、来れる日を教えて下さい』と皆に伝え、苦手な人の都合の悪い日に開催する。 ②別のSNSを使う。 ③別アカウントを作り、特定の人にだけアカウントを教え、新たにカラオケ仲間を募集する。
確かにメールより、LINEがお手軽でチャットみたいな遊び間隔ですもんね。あたしもたまに、友達に「おはよう」やあいさつや始まり文がない文章を送ってしまいます。でも、LINEでも大体はあいさつやお疲れ様みたいな分はつけますけどね！ 若い世代は、ほぼ今はLINEと思われます。お母さん世代でもLINEし出したら「こんなに簡単なの？」と言われます。簡単ですけど、その分メールとかの方が文章を考えたりして打つので貴重だと思います。 相手からあいさつや急な文章が来ても、あなた様は丁寧な言葉使い貫いてたら、もしかしたら相手側にも伝わるかもしれません。
Facebookは登録もアカウント削除（＝退会）も無料です。 退会方法 １)PCから http://facebook使い方.biz/basic/quit.html ２)iphone、スマホから http://wakarukoto.com/?p=6312
リアルタイム検索 http://search.yahoo.co.jp/realtime リアルタイム検索で見ても表示されていませんか？
自分は1も2もならないですねえ！最新のものに更新していないのでは？更新するか、一度アンインストールしてから再インストールしてみては！
「あれはネタブログとリンクさせるための別人格」 それ以上の情報は提示しない。
質問者です タスクマネージャーで解決しました ありがとうございました。助かりました。
自己紹介にTwitterのユーザー名を載せましょう！！！
移行というのは今使っているアカウントから新しいアカウントを作ってそっちを本垢にして今使っているアカウントは削除するということですかね？ 移行するにはまず新しいアカウントを作らなければなりません ＞＞１）アカウントを移行する時は、新しいメアドは必要になるんでしょうか？ 移行といっても新しいアカウントを作らなければいけないので必要になります 新しいアカウントを作るのですから今つかっているアカウントのユーザー名（＠○○○＿○○）は使えません 少し変えたユーザー名なら使えます ＞＞２）その時、１度使ったメアドは使えませか？ 使えません 今のアカウントを削除して１ヵ月がたてば使えるようになります ＞＞３）捨てアドレスというのをきいたんですがどういう風にとるんでしょうか？ （Gmailでスマホからできますか？） 今使っているアカウントで登録しているメアドは使えないのでYahooなどのサイトでメアドを無料で作れるので作ってきてそのメアドを使ってアカウントを作ります スマホからでもできます ＞＞4） 無事移行できた場合、前使っていたアカウントで『移行しました！』などの報告はできますか？ 今使っているアカウントを削除しなければできます 移行し終わった後に「こっちの垢に移動しましたフォローお願いします」などといった移行するアカウントのユーザー名をいれてツイートなどをした後にアカウントを削除すればいいと思います ちなみに削除する方法は… パソコンから削除したいアカウントにログインしてください 右上にある「ツイート」というところの隣にある自分のアイコンをクリックしてください 「設定」というのがあるのでクリックしてください １番下に青い文字で「アカウントの削除」というのがるのでそれをクリックして後はどうすればいいかが出てくるのでその通りに進めていくと削除できます 「やっぱり使いたい」と思ったら30日以内にログインすればそのアカウントは復活することができます 30日ログインがなかった場合は無事削除されます
鍵アカウントの人はフォローリクエストと言うものがあります。 フォロワー希望者の名前やタイムラインを確認した上で、フォロワーにするかどうか決めて認証することが出来ます。 あなたがクラスメートに認証してもらわないと、クラスメートのフォロワーになることが出来ないのです。 親しい友人のみをフォローしていたり、知っている人とだけ、共通の趣味がある人のみなど、色々なパターンがありますよ。 ブロックされていないのであれば人違いや単に相手があなたを知らないとかですかね。 私もTwitterをしていますが、鍵アカウントでフォロワーは実際によく知っている友人のみ認証しています。 長くなりましたが、簡単にまとめるとLINEの友達認証みたいなものです(ちょっと違うけど)。 参考になればと思います。
携帯からは削除ができないようです パソコンからTwitterにログインしてさきほどの手順で削除という方法しかないようです 携帯を使ってネットからログインしてパスワードやユーザー名は変えられるようですが削除となるとパソコンが必要になってくるみたいです
知られません。 但し、自分の友人や知人が誰かは漏れますので 通常それを遮断する設定をします。 設定→友だちの画面で 「友だち自動追加」と「友だちへの追加の許可亅のチェツクをはずしましょう。
架空請求詐欺です。無視してください。
＞Facebookアカウントを２個作れば、スマホ①とスマホ②で各々Lineアカウントを作成できるのでしょうか？　 はい。その方法で有れば大丈夫ですが、Facebookって実名登録（ニックネームやID登録が出来ない）が条件だと思うので、２つのアカウントが作れるのかが解りません。 電話番号とFacebookとの２つで認証すればすんなり行くものと思います。
@自撮りをすると有名になれるんですかね？ はい！YouTubeの動画で自分を売り込んで仕事もらってる人います！有名な人は、名前は挙げませんが、年に億単位で稼いでる人もいますねえ！
スクショが見れない あなたのドロップボックスのIDとパスワードを教えてください
こんにちは。 シリアルナンバーのような管理するための番号です。
＞特定の人にだけ情報を提供し、それ以外とは一切関わらないとはいかないものなのでしょうか？ 一部訂正です。 自分でも訳が分からなくなってしまいまして、、、 先ず、通知については「自分の友だち（友達リスト）に対して公開される。」というのが正しい様ですので、質問者さまの友達リストの友だちに自分のタイムラインが公開されてしまう。 という事見たいです。 尚、質問者さま（自分）のタイムラインの公開、非公開は設定で公開したい人だけを選ぶ事が出来るので、そこで設定すれば、Ａさんだけにタイムラインを公開したり出来ます。 通知はタイムラインでは通知はされない見たいです、訂正します。 やっぱりトークのみの様です。 なので、質問者さまは「自分は「友達の追加」「友達の追加の許可」のチェックを外して」居るので「Ａさんと、Ａさんの連絡帳に入っている他の人達」の友達リストには「友だち追加」されませんから、通知は来ない。が正解だと思います。 また、質問者さまの連絡先を持っている知り合いが「両方にチェックを入れて」居ても、質問者さまは「友達の追加の許可」のチェックを外して居るので、知り合いの友達リストには追加されず、「友達の追加」もチェックを外して居るので、質問者さまの連絡先を持って居ても、質問者さま（自分）の友達リストには追加されません。 なので、「自分は「友達の追加」「友達の追加の許可」のチェックを外して」居れば、一切追加されず、他の人にはLINEをやっていないのと同じになります。 ただし、途中で１度でも「友だち追加」にチェックを入れて、連絡帳をアップロードすると、質問者さまの連絡先を持ってる人が質問者さま（自分）の「友達リスト」に追加されたり、「友だち追加の許可」を入れると、即座に質問者さまの連絡先を持ってる人の「友達リスト」に追加されますので、気を付けて下さい。 そうなると、「知り合いかも」が相手に表示されたり、自分に届いたりします。 惑わせてしまい、すみませんでした。 ＞もしかしたら電話番号が表示されるかもしれないなら、LINE IDを作り、LINE ID検索のチェックを外しておくほうが安全なのでしょうか？ そうですね。その方が良い様に思います。 電話番号が表示される。と言うのは自分も聞いた事が無いので、解らないままですが、何も登録されていないのは、予期せぬ表示になる事が有るかも知れません。 iphoneでは連絡帳に登録してる名前やニックネームをそのまま引用して表示されるのですが、アンドロイドだと機種に寄って違う見たいなので。
そのツイートしかないのですかその方は？ でしたらまともに関われないとみなしてやめておきましょう。
メアドが複数あれば可能。 例えばGMailは1つのメアドを複数のメアドであるかのように 使えるので簡単だし、複数のIDをとるのも簡単です。
全く問題ないと思います。 同人誌は周りが見たら不快になりかねないけど pixivは別に許容範囲という気がします。 要は、『周りの人が見てどう感じるか』なので 結果的にpixivはまあokということでしょうw
LINE、Facebook、Twitter = 吉野家、まつ屋、すき家 会社が違います 弱冠の違いはありますが どこも似たようなもの やってることは人との交通手段です 電話やメールが知り合いだけなのに対して こういったSNSサイトは そのサイトに入っている自分がまったく 知らない人からも よければお知り合いになりましょう的な メールが来ることもあり いろいろな人を知ってみたい人には 人気があります ただお知り合いになりましょう的な メールは何かしらの犯罪を考えている 人が多いため(全てではありません) 注意が必要です 他にもありますがこれだけで十分だと 思います
こんにちは。 この手のお話を聞くたびに日本人は変わってしまったなと感じます。 私どもの世代は手紙を書いても相手を煩わせたくない気持ちから返事は期待しないものでした。 「自分が添えるということ」と「他人が添えないことをおかしいと感じること」は全く別のお話です。 若い人が「既読スルー」に不快感を覚えるのも同種のものと思いますが正直理解できませんね。 相手にしてもらうことが当たり前と考える人が増えてきたのでしょうか。 質問者様がしておられることはいいことだと思います。 ただ、それをしない他人の評価を下げないでください。
現状では不可能です。放置する以外ありません。
自身のツイートが拡散される可能性がより高くなるからです。 何かしらの情報発信を目的としている向きにとっては好都合でしょう。
辞めたんですか それが、どうしたんですか？ ネットで本名を晒すのは、大変危険な行為なので、本名を晒さない人は大勢居ます
こちらです。 https://www.facebook.com/help/delete_account
登録時の出身地、学校、年齢などを参考に、ホンの少しの可能性でも。 けっこう「知り合いかも」ってきますが、リアルで知り合いだったのはホンの数人です。
どうなんでしょう? 私は自分のLINEの友だちに友だちが増えたという通知を見たコトがありません。 たまに自分のLINEの友だちと共通の知り合いが(お互いに電話番号登録してるわけでもないのに)突然知り合いかも?に現れたコトはありますが、誰経由で現れたのかまではわかりませんでした。
一つは同じものをホームページで作ればいいです。 逆にＨＰで先に作って、ＦＢに貼りつけることも可能です。
パクツイする人結構いるからねえ！それだけいいツイートしてるってことっすよ！Twitter運営会社に報告して、何らかの対処を待つしかないみたいっすねえ！ http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A5%D1%A5%AF%A5%C4 …
大前提として、男は女じゃない。 コミュニケーション方法が同じじゃない。だから異性に恋をするし、男女に役割ができる。 男性は、 自分がコメントしている事に、損得を考えないし、 男性は、 コメントされたら嬉しいけど、コメントされたいとは思わないし、 男性は、 お互いにコメントしあうのがSNSだと思わない。自分がコメントしたい時だけコメントするのがSNS。 ＞皆さんはどう思いますか？そう感じませんか？ 男女が半々で、皆さんの半分までしかそう感じないのです。 井戸端会議のおしゃべりが女性特有のコミュニケーションで、 男だけが集まったら、何も喋らないで、それぞれ勝手に遊ぶなんてのもザラなのが男性。 デートでめんどくさがりな男性なんてのもいるでしょう？ すべての会話を共有しないと置いて行かれちゃうのが女性のコミュニケーション。 必要なことだけ、確実に伝えないと脱落するのが男性のコミュニケーション。 Facebookはマーク・ザッカーバーグってハーバード大学の学生が作って、彼は25歳で世界最年少で億万長者になって、まだ30歳なんですけど、 いいね！（Good!）が搭載されているのは、マークがいちいちコメント返すのがめんどくい人だったから。 人は情報を発信したいが、情報を共有したら、他人へコメントはいらない。という所でFacebookが普及したのです。 ＞Facebookをしている方ってそういうことを気にしないのですか？ そういう製作者システムを気にしないで、自分でルールやマナーを作っちゃうのが女性特有。 女性ってオンとオフの切り分けなく、SNSを日常と同じコミュニケーションに使っちゃうので、 24時間友達に監視されて気遣いをするので、よくSNS疲れを起こします。 男性はオンの会話には配慮はしても、オフは自分の選択制と切り分けられるので、 女性の半分しか気遣いしないので、SNSに疲れないんですよ。だからかえって長く付き合える。 男性と女性は違うものではないのですが、 男は女じゃないし、女は男じゃない。ということだけは自分で意識しないと、 すべての生活において、相手の考えが訳わからなくなりますよ。
詳細は№1さんの回答が詳しいので、私からは補足・注意です。 LINEに限らず、スマホ関連のアプリはスマホ内のデータを勝手に使うものが多く、約款（みんな読まないいっぱいの文字）に使用了解する旨必ず入っているようです。 有名な所では、グー○ルの「音声認識」や色んな会社の「翻訳」は全てホストに情報が行き、収集される仕組みになっているらしいです。 便利とキケンは裏表の関係です。 スマホは自分の情報をまき散らしながら歩いていると思った方がいいです。
その通りです。
有名だろうが無名だろうが、誰かが作った作品には"著作権"という権利が発生します。もちろん、あなたが書いた作文であろうと、出回らなかった嵐の曲でも、作った人だけがその作品を使ってよい、逆に言えばその人以外は勝手に使う(ネットに載せるのも含まれます)のは立派な犯罪です。ので、もし気になるようなら、そのサイトにある通報ボタンで通報しておく位が良いでしょう。喧嘩や逆恨みを防ぐためにも、親しい間柄でない限りは直接言わない方が無難でしょう。その代わり、あなたの友達がやっていたらしっかりと事実を伝え、止めてあげてください。
>確かに切り替えることは出来るのですが、 >それをすると今までのやり取りが >全て削除されると警告が出たので怖くてしていません。 トークはメールにバックアップすれば引き継ぐのは かんたんですがそれでは駄目なんでしょうか？ そもそもLINEにはトーク履歴を共有する機能がないので 仮に複数の端末で同じIDが使えても、トークが共有 出来ないと意味有りません。 海外へ行く前にLINEを端末間で引き継ぐのが現実的だと思います。
タブレットが初期化されて戻ってきた時に、同じLINEアカウントが使えるか、 同じ友達とトークが出来るか、という事ですか？ それとも、友達と行ったトーク履歴(過去の会話)が残っているかという事でしょうか？ アカウント自体に関しては、タブレットにLINEをインストールする再にメアドとパスワード、同じ電話番号で引継ぎをすれば、 パソコン版と同じ友達リストとグループが復活しますので、同じ人とやりとりできます。 ただし、トーク履歴(過去の会話)に関しては、事前にバックアップを取っていないと消えてしまいます。
https://twitter.com/koyabukazutoyo 放送の録画は約１月前なので、４月以前からの書き込みを探しましょう
端末、番号が変わっていないとの事なので、もしかしたら相手のLINEに新しい友達として作り直したアカウントも追加されてるかもしれませんね。 相手をブロックしても 恐らく相手の友達には貴方がいます。
過去に同じような質問に回答した時のものです。 参考に。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8962799.html 手順はこれが分かりやすいかな。 http://nelog.jp/line-without-phone なお、今現在できるかどうかはわかりません。 LINE側や、途中で使うソフトの仕様変更などで出来なくなっているかもしれません。
LINEはメールアドレスでは送れないですよ。相手のIDなど分かれば友達に追加できるので、そうすればトーク画面が出ると思います。
そもそも、電話帳から番号を消しても友達リストからは消えないので、 その時点でおかしいです。 ・電話帳に電話番号があるのに自動追加されない ・相手からのLINEが届かない ・ブロックリストに登録がない この状況に当てはまるのは、ブロックした後、ブロックリストから削除した場合です。 ブロックリストから削除しても、ブロック状態のままですので、相手からのLINEは届きませんし、 電話帳に番号があっても自動追加されません。 ブロックリストから削除した相手を再度、友達リストに登録する方法は、 ・相手のLINE IDで友達追加する ・相手に２人のLINEグループを作ってもらい招待をもらう(メンバー一覧に相手が出るのでそこから追加) ・相手のQRコード画像を読み込んで友達追加する ・直接会ってふるふるで友達追加する となります。 あなたの場合は、上の2つが使えると思いますので、 SMSでLINE IDを教えてもらうか、相手にグループを作ってもらって招待してもらいましょう。
Flickrのメール共有機能では、自分ではなく送信相手のメールアドレスを入力します。 送信元のアドレスはFlickr（xxxxx@flickr.com）になります。 また、yahoo.comのログインページが開いたのは、送信者がFlickr（≒米yahoo.com）に登録しているユーザーであることを確認するためだと思われます。 おそらく、メール共有機能自体がFlickrユーザー向けの機能なのでしょうね。 結論としては「送信されていない」と思われます。 また、Flickrのメール共有機能を使うと英語表記のメールが送信されますので、手動でURLをコピーしメール本文に貼り付けて送るほうが相手の方も受け取りやすいのではないでしょうか。
どういうプロセスでアップしようとしたら出来なかったのか、詳細をお知らせください。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 友人でtwitterとFBページを連動させている人にちょっと聞いてみましたところ、FB→Twitterの連携はOKでも、その逆だと表示されないといったトラブルになるということはいままでもあったそうです。原因は不明。 arakin11様の場合は、他のチェックをはずしても「Facebookページに投稿する」がグレイのままで反応しないということなので、Twitterアカウントの持ち主とFBページの管理人が同一と認識されていないのではないかということでした。TwitterとFB両方のプロフィールに会社のHPとかブロクのURLなどがはいっていれば、データ認識がしやすいらしいとのことですが、決定的な解決法まではわからじまいでした・・・お力になれずすみません。
見つけました！ Lena rakugaki ￥120 https://store.line.me/stickershop/product/100633 …
そーっすね！！！ってよくツイートしてそーっすね！！！
鳥が囀るようにポロッと言っちゃうんだろうな！！！
ツイッターをやめれば済むことです。
ページが存在しないと表示されます。 でも発言内容で検索すれば見つかりますが。
そうっすね！非公開にする前にフォローしてると何故かツイートが読めるんだよなあ！
大手キャリアの修理では端末を工場出荷時の状態に 戻します。なのでトークのバックアップは必要ならまめに やっといた方がよいです。GMailにバックアップするのがお勧め。
Instagramでの投稿が、自動的に別のSNS(Facebook・Twitterなど)にも投稿されるには２つの条件があります。 (1)別のSNSのアカウントとリンクする操作を済ませている (2)投稿画面で各SNSへのシェア機能をオンにしている 新しく作ったアカウントのほうでは、他のSNSとのリンク操作を行わなければ大丈夫です。 スマホの電話帳やLINEでつながりがあるだけの相手には通知はされませんよ。 （アカウントを知られている相手から一方的に見られる可能性はありますが）
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 おっしゃってる意味がわかりました。 この右上の友達検索→「連絡先を追加」というのは、Facebook以外のメルアドのアカウントとFacebookのアカウントを同期し、そのメルアドの連絡先から友達を検索するという意味です。 つまり、「連絡先を追加」の下にロゴマークで表示されているように、 ・ヤフーのアカウント ・Outlookのアカウント ・Skypeのアカウント ・ocnのアカウント ・Windows Live Messengerのアカウント ・その他のメールアカウント のいずれかのあなたのアカウントにログインしなければなりません。ですから、そこに入力するIDやパスワードはFacebookではないあなたがお持ちのメールアカウントのものになります。
この手のアプリは昔から数限りなく出てきていますが、そのどれもがFacebookが公認したものではなく、独自に開発されたものです。 そして、現在のFacebookの規約では、そういう第三者に対してこういった非公認のアプリを使って個人のデータが漏れた場合は、その個人ユーザーのプライバシー設定に問題があるということになっています。 つまり、このアプリのデータが正しいとしたら、それはとりもなおさず、そのアプリを立ち上げることにより、情報がアプリに吸い上げられてそれが使われている＝スパムアプリであるということの証拠ですし、はっきり申し上げて表示される情報がどこまで正しいのか、その検証もできません。 外部アプリを使用なされる場合は、それが本当に信頼できるものかどうかお確かめになることをお勧めします。 http://bylines.news.yahoo.co.jp/kandatoshiaki/20 …
・保存してから写真選択で送る ・転送で送る の２パターンがあります。 転送は、写真が小さいサムネイルの状態で長押しします。 すると ・メッセージを削除 ・転送 ・ノートに保存 とメニューが出るので、転送をタップします。 友達に送りたい画像とメッセージにチェックを入れて、送信する友達を選択します。 これで送れます。
Fcaebookはちょいちょい仕様を変えます。 ふーん、今度はそうなったんだ、くらいに思っておいくのが良いと思われます。 ところで、少なくとも私のタイムラインでは、随分前からコメントはデフォルトで非表示（たたまれている）です。 表示されるのは「いいね」してるか「コメント」してる投稿だけです。
私の知る限り、テキストや位置情報、タグ付けの編集は出来ても、 写真の編集（差し替え）は出来なかったはずです。 つまり、削除するしかない。 当然ながらもらったいいねやコメントは消えます。 お詫びコメント付きで再投稿するぐらいしか手はないでしょうね。
携帯のLINEってメールで来るから 携帯が直ったら、受信してないメールは（サーバーであふれていない限り）一気に全部届きます
友達から削除されていないので、ブロックはされていません。（ブロックするとお互いに友達承認が解除されます） もめた後の記事が見られなくなったのは、投稿のプライバシー設定で公開範囲から、あなたに対して非表示という設定変更をなさったものと推察します。 古い記事に関しては編集で「自分のみ」に変更なさったのではと思いますが、もしあなた以外の人が古い記事を見られるようならば、これもあなたへの公開を制限という手順を踏んだのではと考えます。
ショートカットを右クリックしてプロパティからリンク先を見る 日記を書いて、保存して、終了して、検索で今日変更があったファイルを開く
なんか暇つぶしに利用されてると思う。 なんかいや。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 facebookページを作成するには、まずfacebookのアカウントを作成してから、カテゴリーの選択や、基本データの入力などが必要となります。それをなさっていらっしゃらないので、作成にはいたっておりません。ご安心を。
解釈が違ったら御免なさい。 フォロワーさんは、基本的にリツイートを個人で追いかけてもタイムラインで追いかけても お気に入りに登録すれば、リツイートした本人に通知が来るはずです。
あ、ごめん フォロワーでしたね 削除できませんから、ブロックしてください
メッセージは、両者だけしか見れませんから、第三者が通報する可能性はゼロですし、ルール違反ではありません。 きっちりと場所と時間を決めておくか、万が一の変更に備えて、携帯の電話番号などをメッセージでやりとりも可。相手が信用できる人に限りますけど。
他に携帯を機内モードにしておくと既読がつかなくなります。ただ、メッセージを送ると同時に既読がつきます。
画像編集アプリを使うとできますよ。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
右下にその他というのがありますよね？そこを押したら真ん中の一番上にあります！
そうそう、書き忘れてましたが、twitterもちゃんと役に立っています。 例えば東日本大震災。 https://www.nhk.or.jp/bunken/summary/research/do … 但し、不正解な情報、風評被害等の負の面もあるので情報の取捨選択は必要です。
>名前はローマ字でなくても良いのでしょうか？ はい、ローマ字でも漢字でもかまいません。 >先にPCで登録したものでスマホでも使えるようにしたいと思ってます。 PCで登録した時のパスワードとIDをスマホのFacebookアプリの起動時に入力すれば、同期できます。 >メールアドレスはGmail、ほかのアドレスでもPCとスマホでも使えるのでしょうか？ Facebookのメルアドはフリーメールでも他のメールでもOKです。
ANO2です。 今は音声で認証キーを伝えるやり方も あるのですね。 で、具体的なエラーの内容は何でしょう？
犯罪だったとするなら「犯罪の証明等に」役に立つでしょうが・・・SNSの様な場でそのような行為をすること自体「あなた自身の落ち度ですよ」「あなたのバカさ加減を露呈しているようなもの」・・・ 何事もなく終われることを祈っています。
＞鍵アカウントの中まで調べられてしまうのでしょうか。 それはさすがにできませんが、会社ＰＣでSNSをやってるのなら発言は全て見る事ができます。 何時にどこにアクセスしてるかも記録されますので 社員をクビにするには、それだけで充分ですから、ご注意ください
そうです！以前ガラケーでもあったことですが、番号のメールで迷惑メールがあったのと同じようにそのようなメッセージが入ってきますが、どこかのサイトのサクラの仕業ですよ！！だまされない様に＾＾
投稿時に入れた名前？ Facebookで投稿時に名前なんで入れませんよ 設定にある名前が入力されます 設定→名前→編集→日本語表記の名前を追加または変更 をクリックしてハンドル名を設定してください 発言した文章は、右上にある鉛筆マークか、ｖと書いてある部分をクリックすると削除か編集が出てきますから、削除を選択
＞Aさんが「友達への追加を許可」をOFFにしているからでしょうか。 多分そうだと思います。 また、友だち設定のブラックリストや非表示リストも見てみて下さい。 間違って入ってる可能性も有るかも知れません。
docomoのSIMに差し替えてデータ通信OFFにして、wifi経由ですると通るらしい。 したことないので、参考まで。
facebookでは有料広告を利用することにより、広く一般に広告掲載をすることができます。 facebookの公式サイト内にも説明のページがありますので、基本はそこをご覧ください。 https://www.facebook.com/about/ads/ 公式ではないですが、参考としてfacebook広告についてのまとめページもリンク掲載しておきます。 【参考】http://www.hivelocity.co.jp/blog/32943 もし、無料でとお考えであれば、全員公開の投稿をすれば多少は検索エンジンにひっかかるかもしれないですし、お金をかけずに誰もが見られる内容を掲載できますが、効果は恐らく無いといっていいでしょう。 上記の方法であれば、多くの方にシェア等してもらえるだけの相当に魅力的な内容が必要かと思われます。
>私がその人のツイッターを何度も拝見してツイートしたから自動的にお気に入り１と登録されたのでしょうか。 違います >私自身が登録した覚えはないのです。 違うと思います。 >その方のファンなので別に困ってはいないのですが削除が出来ません。 できます。 >もしかしてその方が私のツイッターをお気に入りに入れて下さったということかな？ 違います。 添付画像の★アイコンをクリックしてしまっただけでしょう。 Twitterのホーム→自分の名前→「お気に入り」をクリックすればお気に入りとして登録した一覧のツイートが表示されます。 もう一度★アイコンをクリックするとお気に入りから外されます。 ご自分のお気に入りページは https://twitter.com/favorites からたどれます。
私ならうれしいですよ。 ストラップ系なら値段も高くないのでそんなに気を遣うことはないかと思われます。 グッズ交換する人って前回でプレゼントもらったからそのお返しに何か小物を送ったり、もともとそういう遣り取りが好きな人多いですよ。
クロネコ宅急便もゆうパックも、どちらも補償がありますので 送る側も安心です、もしもの時に弁償してくれるんだから
「４桁の数字を入力」という所をタップしてもダメなのですかね。 暗証番号の入力画面なので上記をタップして、キーボードが出て来る筈ですが。。
人によってはひっそりとSNSをしている方もいるので、直接会った時に「そういえばSNSやってるの？」と聞いて相手の了承を得てから申請します。 そうでない場合は、よっぽど仲がよかった方のみ、こちらから申請します。
追加 ＞タスクマネージャーは出て来ますが、「の起動」という選択枝が現れません 右クリック「タスクマネージャー」の起動（クリックのこと）し、ＬＩＮＥのプロセスを終了し、アンインストール、再起動 （単に「　」の位置が違っていました） 例えばタスクトレイにLINEのアイコンがある場合、右クリック「停止」か「終了」でもよい。 あるいは起動時「F8」キー をゆっくり間隔で連打「詳細ブート オプション」「コンピューターの修復」を「↓」 キー で「セーフモード」選択し起動するとLINEは起動していないので、（セーフモードで）アンインストールしてもよい。 要は起動中にアンインストールすると失敗します。
いいね、ボタンを押してコメントするをクリックしましたか？ してなかったら、Facebookには反映されません gooの中でだけ、いいねが１回押された状態になってるだけです Facebookのロゴマークのところにマウスカーソルを合わせるとXが出てくるので、それを押すと０ になります F
→http://official-blog.line.me/ja/archives/1789462 … 上記の引き継ぎ作業でしか以前のアカウントへは戻れませんので、メールアドレスとパスワードを登録して居ない場合は新規登録するしか有りません。 同じ電話番号で認証するか、アカウントを上記の方法で引き継ぎした場合に以前のアカウントは削除されますから、アカウント自体はまだ残っています。 ＰＣアプリでログインに使ってるメールアドレスとパスワードで認証して下さい。 元のアカウントに入れると思います。
ホームボタンを2回押し、LINEを終了させ再度立ち上げる。 アプリのアイコンを長押し、左上「×」マークタップしLINEを一旦削除し、再度app storeからインストール。 LINEアプリは最新バージョンですか？ LINEは複数の端末ではログインできない制限あり。
Facebookを作った時は、どれで作ったんでしょうか? 携帯? タブレット? PC?
居ますよ、普通に ＦＢ上はあくまでも趣味の上でのお付き合いですから、
お礼有難うございます。 ちょっと調子に乗らせて頂いて、追加です＾＾； 実は、あまり利用しようとしない自分にも、良くない影響があると思っています。 世間がふぁせぼおkに浮かれている中では、 アップする内容やコメントの内容だけでなく、 なぜあなたは同じように楽しめていないのか？ 友達の数が少なくないか？ 逆に異様に多すぎないか？ などでその人の性格やコミュニケーション能力や、 満たされていないもの、 が画面上で査定されてしまっている可能性も否定できません。 知らず知らずに漠然と評価判定されがちなことには、あまり気がつきません。 距離を置いていても、そんな印象を与えてしまう可能性があることも、 「実に厄介！」なんです。 他にも、 昨今の自撮りボー迷惑問題発生 自意識過剰による自己嫌悪で精神を病む たぶん自分の画像加工だけでなく、整形も増える IT企業のお偉いさんたちは、我が子たちにはIT機器使用を制限する教育をしている。 ふぁせぼおｋ、ヤバいことが多いので「まぜるな危険」です（謎
ハッシュタグです、投稿や発言を探しやすくするためのモノですよ。 #ハッシュタグってどうやって使うの？ https://support.twitter.com/articles/20170159-#
イベントの招待では、招待への返事の保留人数が３００人を超えると招待不可となります。 おそらくはそれでダメになっているのではないかと思います。 現在保留中の方に理由を説明して期限を設けて返事をするよう頼んでみてください。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 ということは、 1．「日本（+81）」と最初から表示されており、普通に、携帯番号を入力なさった 2．入力後、「パスワードをもう一度入力してください」と表示されるのを見て、再度パスワードを入力して「送信」をクリック という手順を経て、現在SMS確認コードが来るのを待っているという状態ですね。そして国際SMSの拒否設定はしていないと。 12時間ぐらいかかる場合もあるとは聞いていますが、すでにそれも過ぎていますので、下記フォームからFacebookに連絡してみることをお勧めします。 https://ja-jp.facebook.com/help/contact/33882297 …
ご参考まで。 私のスマホでは、ＰＣアカウントでそのまま使えていますよ。
名前の何をどう変えたいのかが不明なので、とりあえず一番基本的な変更方法をお知らせします。 必要がありましたら補足でお知らせください。 https://www.facebook.com/note.php?note_id=156176 …
＞一点目 　自身を名乗り 本人かどうかを問い合わせる ＞二点目 　相手次第なので 「迷惑でしたら申し訳ありません」と 謝罪と断りを入れる
LINEの利用登録には携帯かスマホが必要になります。 http://help.line.me/line/win/categoryId/10000371 … どうしてもPCのみで利用を開始しようとなると、 androidエミュを使って、スマホLINEを装うって登録するしかないでしょう。 えっ！スマホなし、PCだけでLINEが使える？今まで知らなかった・・: 家庭部PC科 http://fanblogs.jp/honeycome/archive/22/0 パソコンだけでLINEを使う方法。（家電でLINE登録）ID検索可能です。Facebookは使いません - YouTube ↑コメントでかなりQ&Aされてますから、参考になると思います。youtubeサイトで確認して下さい。
ぶっちゃけどうでもいいけど 場合によってマナー違反だと思います。 関係者に部署の異動や、離職時に周知させるのは一般的なマナーですし、 あなたと関わりのない人ならマナー違反じゃないし関わりのある人なら勝手に消えるなんてマナー違反だと思います。 だから消す前に関連のある人の場合メッセージを送りましょう それがマナーだと思います ↓参考用 *************************************************************** 突然のメッセージで失礼いたします。元○○大学△△同期の□□です。 早速ではございますが、私こと この3月をもちまして、大学を卒業することになりました。 大学在籍中は、いろいろとお世話になり、 本当にありがとうございました。 この○年間さまざまなことがございましたが、 こうして無事に大学生活を終えることができたのも、 ☆☆様のおかげと心より感謝しております。 それに伴い現在、友達リストの整理をさせて頂いており、 大変恐縮ではございますが。近いうちに、貴方友達リストより削除させていただく予定でございます。 ぶしつけを承知で、お願い申し上げます。 本来であれば、 直接お伺いしご挨拶すべきところではございますが、 急な整理作業のためままならず、 メッセージでのご連絡、お詫び申し上げます。 今までお世話になり、 本当にありがとうございました。 メールにて恐縮ですが、 取り急ぎお礼かたがたご挨拶申し上げます。 *******************************************************************
pokeは1度に送れる回数に制限があります。 相手がpokeに反応していないというメッセージが出る場合上記に該当する可能性があります。 pokeの設定をユーザーが変更することはできませんので、あなたからのpokeの回数がひっかかったのではないかと考えます。
10人くらいと言うのはおそらく始めたばかりだとか、知り合い以外増やしたくないとか、誘われたからとりあえずアカウントだけ作ってみた。 等などの理由ではないかと思われます。なのでそういう方はあまり見てないかもしれませんね。 一般的なフェイスブックの平均アクセス（見る。あけるの繰り返し）が、一人平均14回と言われています。 そして、閲覧率はスマホからが70％以上。 見る時間は通勤時間の朝が多いですね。 なので友達の多い方は見たことがあるかと思いますが、おはようございます。今日もよろしくお願いします。という、おはようおじさんおばさんの投稿が多いですね。それで、いいね稼ぎができますから。 中身はありませんので、ＦＢ疲れが出、時期きえていきますが。 ご参考まで(*^_^*)
ddeanaです。補足をありがとうございました。 パスワードを変更してもログインができないということは、セキュリティーの問題で当該IPアドレスからのアクセスそのものをFBがブロックしている可能性がありますね。 そして求められたセキュリティチェックが下記のどれに該当しているのかわかりませんが、それを実施してもダメというのならば、現在できることはあちら側のセキュリティーチェックが終わるまで待つことしかないかもです。1週間ぐらい様子を見て再びトライしてみてはどうでしょうか？ ＜ロック解除の選択肢＞ ・テキストでセキュリティコードを受け取る ・セキュリティのための質問に回答 ・友達の写真を特定
Facebookには検索したことを相手に知らせる設定はありません。 相手がFacebookを使っていることが確かで名前がわかっているならば、Facebookにログインしてから名前を検索windowに入力すると候補名がポップアップで出てきますからそこからチェックするのが一番スタンダードです。ただし相手が漢字、ひらがな、アルファベット、ニックネームのどれで登録しているかがわからない場合は色々試してみてください。
LINEの登録には電話番号もしくはfacebookアカウントが必要です。 どちらかを用意できるのであればAndroidタブレットでもLINEは利用可能です。 ただ、ネットワークに繋がっていないとメッセージの受信通知が出来ませんので、 タブレットだとリアルタイムにメッセージを受け取るのが難しいかな？とは思います。 （WiMaxとタブレットを繋ぎっぱなしにすれば可能ですが） 即時性を要求しないのであれば、問題はないと思います。
残念ながら友達リストに誰をアップするかはFacebook側の設定なので、ユーザーが変更することはできません。
メールの場合は一般公開しないですよ、相手に届くだけです。 自分のページには控えとして出てくるんでしょう。 公開したければ普通の投稿をしてください。
格安SIMでは年齢確認、認証は出来ません。 年齢確認をしたいならば、docomoIDが必要になります。 docomoと契約していなくても、IDは発行してもらえます。 http://id.smt.docomo.ne.jp/src/utility/pc/regeas …
ちょっと裏技っぽい方法なら年齢認証を行う方法はいくつかあります。 近くにキャリアと契約している方がいらっしゃるなら家族、友達などから一時的にSIMカードを借りて、それで年齢認証を行うのが一番安全かつ簡単です。 認証が終わったらSIMカードを抜いて返せば何も問題はありません。 私もSIMフリーiPhoneにSonftbankのSIMカードを入れて、年齢認証後、 IIJmioのSIMカードで使っています。 今のところ、何も問題はありません。 他には下記のような方法があるみたいです。私は試していないのでなんとも言えませんが、まぁ確認してみる価値はあるかもしれません。 http://matome.naver.jp/odai/2139704942576363101
ネットワーク回線が安定しているところであれば特に問題なく通話できます。 しかし回線の問題で、通話品質に影響はでますね。
普通に考えると、、、 できることなら、あなたをデートに誘いたい。 ただ、if i couldが、 絶対にできない上での前提があっての話なのか、 誘ってもよいのかといっているのかは、いまいち 読み取ることができない。 行きたいなら、 pls, pls ask me. とか 無難になんだったら、 oh thank you. 位でいいんじゃないですか？
スマートフォン等でしたら、時刻の設定で、国（ゾーン）の設定がきちんと日本（東京）になっているか確認してみて下さい。
＞ＦＡＣＥＢＯＯＫにはＳＥＯ対策と言うのは必要無いのでしょうか？ 結局のところ検索した結果として自分のページが表示されなければ来訪者も増えませんので、どちらにしてもＳＥＯ対策は必要です。
待つしかありません。なぜなら英文の意味が 「あなたのプロフィールを管理チームが承認するまでこの人物とコンタクトすることはできません。承認には最大で94時間（4日）かかります。」 となっていますので。
いやいや、気にしすぎです。 間違って申請ボタンを押したり、逆に消すつもりがなかったのに間違って消してしまったりということだってありますよ。 1度であろうと2度であろうと、友達承認するのはあくまで相手次第。あなたには待つことしかできません。ただ、相手があなたの名前を知らないとなると無視される可能性もあります。 その人とまったく個人的に接触したことはないですか？　もしあったらどこで会ったとかどういう話をしたとか、相手にあなたを思い出すきっかけをメッセージで一緒に伝えた方がいいと考えます。
最初に登録したLINEアカウントと異なる電話番号があれば可能です。 今回ですと自宅に固定電話があるようなので、それを使えばよいかと思います。 http://iphonelovely.com/linekoteidenwa/ ただ、一台のiPod touchを共用で使われるんですよね？ どちらか片方のメッセージしか受信できませんが、それは大丈夫でしょうか？ iPod touch内のLINEアプリに親のアカウントでログイン→娘のアカウントに来たメッセージは受信しない iPod touch内のLINEアプリに娘のアカウントでログイン→親のアカウントに来たメッセージは受信しない これだとあまりLINEの意味が無い気がしますが…。 アカウントの数だけ、端末をご用意されることをおすすめします。
LINEでID検索を使わずに（もしくは、使えない場合）簡単に友だち追加をする方法 http://takahasinorihiko.com/post-1727/
スマホのＩＤを使いましたか？ スマホの電話帳だけでラインのアカウントを新規で取得してませんか？
その通りですが、管理者に何かがわかることをいちいち気にして利用するようなサイトではないと思います。 ユーザー数や単位時間当たりの質問の数もここなんかの何十倍のサイトですし、管理者が何かを知ったところでそれが真実なのかどうかを判断することもできませんから気になりません。 ただ >あ。IPアドレス同じ。こいつこんな趣味してんだね IPが同じとかUAが同じだという程度で同一人だとは判断出来ません。同じ回線を使う家族や仕事仲間との区別がつきません。
これで大丈夫です。 http://otakei.otakuma.net/archives/2014121601.html
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >相手の写真表示内容は、他の方が閲覧しても自分が見てるのと同じように見れるようになっているって事なんでしょうか？ はい、相手の方が写真の公開範囲を「自分のみ」にしている写真を除いては、同じように見られるはずです。 アルバムにはタグ付けはできないのです。あくまで、アルバムの中の個別の写真にしかタグ付けができません。そしてスマホのアプリでは、機種によって写真にタグ付けされるとアルバムから独立して「写真」へと移動する場合があります。PCですと、アルバムの中の写真にタグ付けされると、「あなたの写真」というところにまとめて入りますので、それと同じようなものだと考えます。
他人のフォロー一覧にはミュートマークは表示されませんので大丈夫です。 ミュートマークが表示されるのは、ログインしているユーザが自分のフォロー一覧を表示した時だけです。 自分のフォロー一覧を見ている時に、後ろや横から画面を覗かれるとバレちゃいますけど…。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 私、公開したい対象者を勘違いしてお答えしてしまいました。申し訳ありません。 整理すると、ochityさんがご自分の投稿を公開したい相手は 1．ご自分のお友達 2．ご自分が参加しているグループのメンバーで互いに友達承認をしていない相手 という事で宜しいでしょうか？ １）に関しては、プライバシー設定で投稿を見られる人を「友達」にすればよいだけなので、これはすでになさっているものと思います。 2)については、残念ながら個別に友達申請をして承認をもらわない限り、無理です。なぜなら、グループというのは、公開、非公開、秘密にかかわらず、ある特定の趣味嗜好に関しての情報交換をする為のもので、そのグループの中で個人的につながる相手を探すという目的で設定されていないからです。 つまり、そのグループ内での情報に関係ない個人的投稿などを見せたい場合は、個別に「友達」になる必要があります。
貴方は「依存症になっている」と自覚しているんだから。まだ止められるよ!でも、どこかでやれるように自分に「言い訳をいっている」そんな状態では止められないし治らない・・・・私は依存症とは違うようですが「用もないのに趣味のものを売っている店に入り浸る」ことがあったが・・・・ある時貴方と同じに気が付いたのです・・・それで「欲しいものがあるからその店に行く」・・・じゃあそれを手に入れて「何の価値があるの?」「手に入ったからと言ってそれが何なの??」って自問自答することを心がけました・・・そしたら「くだらない物・・・くだらないこと」と思えるようになりました。結果、依存症的行動は無くなりのしたよ。がんばれ気が付いているのだから治せるよっ・
Twitterのヘルプ参照。
「いいね」はその投稿に付随しているものなので、分割する方法はありません。実際にニュースフィードにある投稿を見ていただくとわかりますが、非表示にできるのは、「いいね」やコメントを含めたその投稿全体で、「いいね」だけを非表示や削除にはできないのです。 >フォローをやめるにすると、友達の投稿もフィードされなくなりますか？ はい、「フォローをやめる」と友達状態のまま、投稿だけがあなたのフィードに載らなくなります。
無視しておけばいいです。 それとLINEの情報は、韓国国情院（旧KCIA）が全て収集しているので 利用しない方がいいと思いますが。
リンクのクリック 詳細のクリック お気に入りに登録 返信する リツイートする メールで共有する 分子（エンゲージメント）はこの合計だから、分母（ツイートを見た回数）を超えてもおかしくない。
研究を
困ったときは公式のヘルプをまず確認しましょうね。 http://help.line.me/line/ios/categoryId/10000315 …
表示されるまで待てばいいのでは？ 通信速度によってなかなか表示されない事はありますよ
トーク履歴は別途でバックアップしないとならないので多分見れないと思います。
質問がよくわかりません。 ラインをＢＡＮされたのですか？ グループから追い出されたのですか？
Facebookの「知り合いかも」に出てくる人は常に同じではありません。 どのぐらいの頻度で、どういう人を表示するかはFacebook側の設定によるので ユーザーにはわかりえない部分がありますし、Facebookもその仕組みについては トップシークレットなので公表していません。 アドレスのインポートをしているしていないにかかわらず、それ以外の共通点などを もとに「知り合いかも」は出てくるので、気にしないようにする以外手立てはないというのは 現実です。
>「親しい人こそ無反応」なのがFacebookなんでしょうか?? これはFacebookの本来の使い方ではありません。親しい間で情報を共有しようというのが本来の趣旨ですから。ですから無反応にはなにかしら理由があるのでしょう。 ですがそれをいくら思い悩んでも時間の無駄です。あなたがいいと思ったものを相手も必ずいいと思うとは限りませんし、例えば最初はいいと思った投稿や写真でも同じものや似たような内容が続けばいいと思わなくなるかもしれません。 また、その人の友達の数によってはあなたのタイムラインのチェックが後回しになっているのかもしれませんし、それこそ理由は千差万別ですからね。 もし特定の親しい人からコメントが欲しければそれはメッセージなり、相手を限定しての公開なり、やり方をかえてみるという方法もありますし。 >みなさんは親しいご友人のfacebookはスルーしますか?? スルーする場合もありますし、見逃す場合もあります。 特に頻繁にアップする友人の場合は数によっては目新しいものだけに「いいね」 をつけたりします。 コメントは他のコメントの数や内容によってつけなかったりしたりもします。
私です。
＞LINEをアンインストールしました。 この時点でＬＩＮＥの旧アカウントは使えなくなりますので、旧アカウントへのログインは無理です。 ＰＣログインは携帯にアカウントの存在するアカウントのみログイン出来ます。 なので、現在のLINEを削除してからメールアドレス認証してＰＩＮコードで引き継ぎをしてから、ＰＣでログインして下さい。 ＰＣログインは起動する度に認証するので、その都度LINEをフェイスブックとメールアドレスで交互に認証して切り替えて下さい。 ＞LINEのアカウントを変えようとしています。 変えるのでは無く、２つのアカウントを同時使用しようとしてるのでは？ その場合上記の様にその都度アカウントを引き継ぎして下さい。 基本的に１つの端末で２つのアカウントは運用出来ないので、上記の様に面倒な事をしないと成りません。
そのような嫌がらせをして相手の反応を窺っているものの大半が妬みや僻みからくるものだと見受けられます。 ご質問者様が仰せられる通り、敵の計略には一切と完全に無視してまったく反応をしないのが歴史の軍人にならう上等手段だと言えますが、やはり人間は感情の生き物で、その対処にいざ直面したとき客観視できない状況に陥るのが社会の常です。 しかし、これだけは言えます 一代で身を興し、その幾分かの組織の リーダーと成り上がっていった先人達は皆 我慢をして歯を食いしばって活きて来た魅力の持ち主達です。 人間は、 あつすぎても さめすぎても 行けない その調度を活きることほど 難儀なことはありません。
公言していらっしゃるのは ・吉高由里子さん http://www.rbbtoday.com/article/2014/09/25/12377 …
Apple IDは１つ有れば良いのです。 そのＩＤの主要メールアドレス（登録したメールアドレス）を変更しながら使います。 １つのApple IDで買ったもの（アプリや音楽等）は財産になり、そのApple IDでサインインされたディバイスでしか使用出来ませんので、他のApple IDでは引き継いだりして使用する事が出来ませんので、１つ有れば良いのです。 そして、自分のアップルディバイスのiTunesやiCloudにそのApple IDでサインインしてアプリなどのコンテンツやiCloudを共有して使用します。 ＞前と同じApple IDを登録したら情報もアプリも引き継げますか？ はい。引き継げるというか共有出来ます。 データの引き続きは「バックアップから復元」をして下さい。 参考に→https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 ＞Apple IDをメールアドレスとしていたlineも引き継げますか？ ＬＩＮＥの引き続きはコチラが参考になります。 →http://official-blog.line.me/ja/archives/1789462 … ＞そもそもlineのメールアドレスに自分のiPhoneのApple IDを登録すること自体おかしいのでしょうか？ 別に何のメールアドレスを使っても問題は有りません。 あなたの自由です。 しかしながら、余りApple IDで使ってるメールアドレスを表に出す（特にメールをしたり、メルマガ登録したりする）事は控えた方が良いと思います。 どこから、乗っ取りに合うか解りません。 LINEの場合はあなたしか使わない情報（引き続きなど）のメールアドレスなのでＯＫだと思います。
思いません。 他人は自分が思っているほど自分に興味も関心もないもんだという事をしってますから。 自意識過剰な人は気になるみたいですけどね。
ああ、そう言う事でしたか。。 LINE for ipadの使用の仕方が解らなくて勘違いしてました。 それだったら、そのアプリは削除してまたLINEアプリに戻れば良いだけだと思います。 通常の引き継ぎと同じ操作でアカウントを引き継ぎすれば良いだけの事です。 その場合も同じ様にＰＩＮコード設定をして居ない場合はＰＩＮコードの設定を求められるので設定して下さい。 →http://official-blog.line.me/ja/archives/1789462 … ＰＩＮコードは本人確認用として去年より引き継ぎの際の必須の項目になっています。
アクティビティはアプリが対応しないと無理ですが、LINEから写真、動画にアクセス出来ます。
アカウントの削除 自分のアカウントを完全に削除するにはどうすればよいですか https://www.facebook.com/help/?ref=contextual#!/ … アカウントを復元できないように完全に削除する場合は、 アカウントにログインしてFacebookにご連絡ください。
凛桜でもなんでもいいんです。 こんな無料匿名QAサイトのどこの馬の骨かもわからない人に考えてもらったハンドルで楽しくツィートできます？ 自分で考えるのが一番ですよ。
明らかに自分ではない、知り合いでもない場合は、ブロック・削除した方が安全です。 また、周りの友達にもそれは自分ではない、という情報を共有することも大事ですよ。 http://help.line.me/line/android/pc?lang=ja 問題を防ぐことができればいいですが、もし何か問題が発生してしまった場合はすぐにヘルプセンターに問い合わせてください。 https://help.line.me/line/ios/categoryId/1000036 …
もしかしたら、iCloud フォトライブラリが同期オフになっていないでしょうか？ アップデートか何かの拍子にオフになった可能性もあります。 設定＞iCloud＞写真＞iCloud フォトライブラリ(Beta)　をオンになっているか確認してみてください。 これで、ダメならTwitterを一度削除して再ダウンロード、iPhoneを再起動、iCloudのIDからログアウト再ログインなども試してみてください。
アカウント情報が引き継ぎ出来るのはメールアドレス認証とPINコードとフェイスブック認証の場合のみです。 電話番号認証では引き継ぎが出来ないので以前のアカウントは削除されます。 なので、同じ電話番号で認証された場合は現在ログインしているＰＣでのアカウントは削除されるので、ログイン出来なくなります。 アカウントを引き継ぎたい場合は電話番号が使われる前にメールアドレス認証とPINコードで引き継ぎを早めに行って下さい。 尚、友だちには電話番号が変わった又は無くなった事を伝えて連絡先から電話番号を削除して貰いＬＩＮＥの友だち追加で連絡先を更新しないと電話番号を連絡先に登録したままだと、新しく電話番号を取得した人が代わりに登録又は知り合いかもに表示されてしまいます。
LINEでは24時間、登録者と通話が無料は本当です!(^^)! 電波が悪いと通話が切れてしまいますが ＷＩ－ＦＩがつながっていた電波がいいところでは 通話が切れることはありません♪ 使ってみて下さい!(^^)!
少し、手間がかかりますが… まずは変更したい通知音を用意してください。.wavなどの音ファイルです。 （※LINEは起動しない状態で行ってください） 次に、コンピューター＞Windows(C:)＞ProgramFires＞Naver＞LINE＞res＞sounds　にある『Bell.wav』というファイルが通知音ですので、用意した音楽ファイルをこれと同じ名前にして、上書きしてください。 これで、通知音の変更ができるはずです。お試しください。
コチラが参考になると思います。 →http://official-blog.line.me/ja/archives/1789462 … 重要なのはメールアドレスとパスワード、それとＰＩＮコードです。 これらを登録した上でバックアップから復元すると良いと思います。 暗号化バックアップでのバックアップから復元ではログイン情報も引き継ぐので、以前のまま直ぐにアプリを起動出来ます。 暗号化しないバックアップの場合はもう１度認証しなければなりません。 その時に本人確認として４桁のＰＩＮコードが必要になります。 ＞うまくトークを引き継ぎできる方法はないものでしょうか。 iosでは暗号化バックアップ→バックアップから復元しか方法は有りません。 ＬＩＮＥアプリに実装のトーク履歴のバックアップもテキストデータとして書き出すだけなので、アンドロイドの様にトーク履歴が復元される訳では有りません。
リンクの方法でできない場合は、相手が指定している場合もありますね… 今一度、方法を確認して設定してみてください。 http://ushigyu.net/2013/08/06/avoid-facebook-tir … こちらの②の部分です。 また、ないとは思いますが…ペナルティを受ける何かに触れてしまった場合はしばらく操作することができなくなる場合もあります。期間をあけてみるのもいいかもしれません。
ええと、キャリアは選んでますか？ 電話番号は携帯のを入力していますか？ 何をやっても出来ない場合は原因がわかりません。 きっとPCでは動作保障してないと思うので…。
ブロックされた場合はホーム画面からも見られなくなります。 非表示された可能性もありますが…(>_<)
友達申請を経ないメッセンジャーでのやり取りは、自動的にその他へ振り分けられる事があります。 おそらく、セキュリティアップデートなどの影響で今まで受信箱に問題なく入っていたメッセージがその他へ入るようになったのではないかと思います。 再び受信箱に入るようにする方法は、 受信箱＞その他＞設定を編集＞一般フィルタリング＞保存　を試してみてください。 厳密の方ですと、その他へ振り分けられる可能性があります。 こちらも参考にどうぞ。 http://ja-jp.facebook.com/help/116215745206219 http://ja-jp.facebook.com/help/398578543552207 以上の設定をし、有料で送ったにも関わらずその他に入ってしまう場合は、仕様の問題・バグの可能性があります。 修正アップデートがでるまでその他をマメにチェックするか、Facebookに登録して友達申請をするしかないかと思います。
よくありますよ。 別に探したんじゃないと思います。 あなたもありませんか？ 全然知らない人や友達の友達が出てきてしまっている事。 友達追加されて嫌なら即ブロックして削除です。
レシピが無いのか連動するからレシピをあげる人がいないのか 探してもInstagramからpinterestへのレシピがみつかりませんでした。 他にもInstagramとpinterestの連動しているアプリは見つからないですし、 今後、連動されるのを待つしかない感じがします。 Instagramが連動しているわけではないけど、 pinterest・Twitter・Tumblrは同時投稿できるアプリです。 参考：http://japan.cnet.com/app/iphone/35043908/
新しいアカウントを作って鍵をかけましょう(>_<)
公式アカウントのタイムライン…というのは、LINEの公式アカウント、ということでしょうか？ 友達申請をして、相手も認証した場合ですと見れる、というか１：１で連絡を受け取ったり、連絡したりできるはずなのですが…もしくはホーム機能の部分で見れるかと思います。 普通と同じように、という説明がわからないので、これ以上はなんとも言えません…； アップデートして最新版にする、くらいでしょうか。 どうしても見れない、という場合はLINEに問い合わせてみてください。 アプリないから問い合わせ可能なはずです。 『LINEで問題が発生した場合のお問い合わせ手順』という部分を参照してください。 http://help.line.me/line/android/categoryId/1000 …
ビジネスアカウントだと、ユーザーはアカウントの所有者または管理者である可能性がありますが、複数のユーザーによるアカウントの操作が可能になります。 たとえばスプレッドシートであれば、ほかのユーザーのログイン状況やカーソルなどが色分けされて表示されます。 そのため、複数人で同時にシートを編集できるのです。これならハングアウトやチャットなどで会議しつつデータの編集が可能です。 また、編集者（ディレクター）とライター（デザイナー）が同時に文章を閲覧できるので、記事の校正なども行えます。それまでデータをメールで共有していた人は、この同時閲覧機能によってかなり効率もアップすると思います。 それから複数人でフォルダの共有ができます。そのため、大容量の写真や音声データなどをフォルダに入れておけば、データをメールなどで送る必要なく共有できます。特にデザイン業や執筆業をされている方は画像データなどのやり取りが多いと思いますので、より便利に感じられると思います。 カレンダーを共有できるのも大きいです。社内での会議はもちろん、社外の人とのアポも入れておけます。自分の予定をほかのメンバーにも共有しておけば、自分のスケジュールを毎回伝える手間も省けます。カレンダーに「会議室」「一眼カメラ」といった部屋や備品の名前のアカウントを作成すれば、会議室や備品の予約情報を把握できるので便利です。 そしてメールに独自ドメインを設定できます。そのため、「gmail.com」をビジネスメールとして設定することをためらっている人にはうれしい機能です。自社ドメインにすれば、社外の人からの信頼も得られます。ほかのサービスだと初期費用が掛かってしまいますが、Google Apps for Businessなら500円からはじめられます。
