風俗保険を作ったとして、残りの7割は誰が負担するの？ 風俗なんて行きたい人しか行かないでしょう。行きたくない人を保険に加入させるわけにはいきません。 残りの7割分は加入者から保険料として取り立てるでしょうから、結局行く人の負担は変わりません。
2日間で解約の場合です。 1週以内　90％＝37737円
一般の人に聞いて、分かる話ではないと思いますよ。組合の規定によるのですから。
http://cheffoundation.org/jakyosai/kaiyaku-hiwar … 上記サイトに記載されています。 ＞契約日を２日過ぎて・・・ 契約日では無く保険期間での計算です、契約日＝保険期間開始日だとして開始日からの経過日数が７日以下なら、保険料の９０％が戻るという計算になります。
家財保険・住まいの保険など呼称はいろいろありますが、分類上は火災保険です。 おそらく火災保険（家財保険）には入っておられると思いますので、質問の場合にも対象になるのか確認して下さい。 特約等の追加料金で可能な場合もあるだろうし、新たに入り直す必要がある場合もあると思います。
ちょっとでもリスクが高い人を加入することを拒んで、保険の支払額を減らし、料金を安くしているのです。 たまたま、あなたはそのグループに該当しなかっただけの話です。
このご質問では人間関係、事情、保険や財産の状況さっぱりわかりません。 あなたはこの母の子（姉）ですか？ ＞その後母達のあいだが最悪になり母は家を追い出され行方しれずになりました 　と 突然昨日妹夫婦から電話があり母が亡くなったので私に財産放棄してくれと連絡がありました。 母たちに間って誰と誰の事？　行方知れずになったのに妹から相続の連絡があったの？ ＞母がかけてた保険は財産なのですか？ 　 　私にも権利があるという事ですか？ この点だけお答えします。 お母さん所有のもの、名義のもの、現預金、保険、不動産、家財、着物とか、負の面では借金．．すべて相続財産となります。 あなたのお母さんなら、あなたは必ず相続人になります。 あなたと妹さんだけが相続人であれば1/2の相続権があります。 そして遺産を分割する際にはあなたの実印と印鑑証明が必ず必要となります。 財産放棄してくれといってきた意味もよくわかりません。 その意味もよく確かめることです。 法的な相続権の放棄なら、相続の発生を知った日から３ヵ月以内に手続きをとる必要があります。
>中国に住んでいる日本人です。 国籍(意味判りますか？)が書いてませんのでお応えいたしかねます。
ありません。 そんなことができたら何でもありになってしまいます。
仕事でも自分のバイクを使う事もあるでしょうね！ 同じバイクなら、貴方が言うように使用目的を、通勤から業務でも使うと変更すればいいでしょう！＾＾ 二重に掛けると必要はありません、ただし会社には差額は請求できません だって貴方の名義のバイクを貴方が保険料を支払うのに会社は支払えないでしょう 会社に支払ってもらいたければ、会社の名義のバイクに乗ってそのバイクに会社の経費で 保険をかけてもらうしかないでしょう！＾＾ 通勤と業務は別ですし･･･保険は基本その車やバイクの持ち主以外かけられませんし 保険料も支払えませよ
結論から先に言いますと、事故有係数を適用した場合との差額は払わないとどうにもなりません。 代理店がかぶってしまうと処罰されますし、保険会社も「訂正してください」と言ってくるだけで、トラブル自体にはノータッチです。 中途更改はお客さんにとっては不利な処理になりますので、一旦今の保険で車両入替をして、満期のタイミングで変えてもらうのが善良な代理店のやり方です。 今は中途更改しても、前の保険の満期に合わせた短期契約でも等級がアップ（無事故の場合）するようになっていますが、前の保険は日割解約できませんので、少し損にはなります。 そして少し損になるということを、契約者には伝えないといけないことになっています。 もしこれをしていないのであれば、いい加減な代理店と言わざるを得ません。
どこの保険会社かわかるなら問い合わせてもらいましょう
宝石のような高価なものを盗まれているにもかかわらず、警察への届出すら行わず、何の証明もない状態で「盗まれました」と言われても、すぐに支払ってもらえるワケがありません。 本当に盗まれたのであれば、それを証明しないといけませんね。 そもそもそんな高価なものを盗まれておいて何のアクションも起こさなかったのは不自然です。 保険会社もかなり疑ってかかっているようですので、まずは聞き取り調査で、話に不自然な部分がないか、整合性があるかなど徹底的に調べられると思います。 会いたくなければ会わなくていいですが、その場合保険金は諦めてください。
合計所得金額の定義 ------------------------------------------------------------------ 純損失、雑損失、居住用財産の買換え等の場合の譲渡損失、特定居住用財産の譲渡損失、上場株式等に係る譲渡損失、特定投資株式に係る譲渡損失及び先物取引の差金等決済に係る損失の繰越控除を適用する前の総所得金額、 特別控除前の分離課税の長（短）期譲渡所得の金額、 株式等に係る譲渡所得等の金額、 上場株式等の配当所得（上場株式等に係る譲渡損失との損益通算後の金額）、 先物取引に係る雑所得等の金額、 山林所得金額、 退職所得金額 の合計額 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1170.htm# … ------------------------------------------------------------------ ＞※私は年金収入3,019,218円、年金控除後1,819,218円… ・収入 3,019,218円 ・所得 1,819,218 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞妻は年金収入619,851円,年金控除後　０円… ・収入619,851円 ・所得 0円 ＞☆１、同一世帯の第１号被保険者（６５歳以上）の課税年金収入＋その他の合計所得金額（２人以上：３４６万円未満）… 課税年金収入・・・3,019,218 + 619,851 = 3,639,069円 その他の合計所得金額・・・年金以外の収入源がなければ 0 円。 2人以上 346万円未満ではありませんね。 ＞私の世帯の合計所得金額は、１,819,218円となり、３４６万円未満であり、１割負担に該当すると思います… 何で自分勝手な解釈をするの？ ☆１の計算式によらなければいけませんよ。 年金以外の収入源がなければ、合計所得金額は関係ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
職場の管轄する労働基準局に問い合わせれば、全て判りますよ！
まず、本当にフリート契約ですが？ フリート契約と言うのは、まとめて10台以上の契約の場合の事をいいます フリート契約なら、割引率とは言いません 契約台数全ての事故に対してのメリット率というものから 保険料を計算します！ それから、どこの保険会社かは、知りませんが 保険料のUPは、事故して実際に保険料を支払った場合に自己有り保険料と 言うものになるんであって、裁判中でまだ支払が発生していないのに 保険料が上がるなんて考えにくいのですが････？ ちなみに、どこの保険会社ですか？ ･･･ただ、私の知人が先日0：100の事故をして、病院に通ったのですが 相手の保険会社が、ソニー損保（ダイレクト系）で全て電話のやりとり なのですが 、な・な何と２日間病院通った時点で、もう病院代は支払いません と言ってきたのです、耳を疑うと言うか笑うしか無かったですがね ･･･一応、貴方がおっしゃっている事は普通ありえない事だと思いますよ！ 参考にして見てください 少なくとも、国内大手３社の損保外車ではそんな対応はしませんよ！
年金の加入は、納税同様に「国民の義務」だから。 日本国民として得られるすべての権利を放棄したとしても 義務は果たさなければならない。
決めたから。
家主が加入義務を付けているのは「借家人賠償責任保険」。 出火・消失すると賃貸借契約が終了になるが その際、家主に対する「原状回復の上、明け渡し」が履行出来ないので 保険金で賄うというもの。 過去の保険証券を見て、代理店に電話をして「加入したい」と 申し込めば良いかと思います。 未加入の状態は。「契約不履行」になると思います。 自身の所有財物が消失した際に保険金を 受け取りたい場合は「家財保険」になります。
> 扶養から外れているのかも > 社会保険に今入ってるのかもわかりません。 手元に「健康保険被保険者証」が有るのであれば、加入。 それ以外の時は第3者である私たちには判断できないので、勤め先に確認してください。 > 社会保険？に自動的に入るシステ厶に変わったと知りましたが そういう事ではありません。 本来、次に書く人を除いて健康保険法及び厚生年金保険法の適用事業所（簡単に言えば「株式会社」が代表例）で働く者は全員例外なく強制加入です。 これは昨日今日決まった事ではなく、何年も（何10年も）前から一貫して継続しているルール。 　・法律の条文［適用除外］に加入できないと明確に書かれている方［例：2か月以内の期間を定めて働く者（契約更新していない事）。日々雇われている者（1か月以上雇用されていない事）］ 　・厚生年金保険は70歳に達すると資格喪失と明確に書いてある 　・『常用性』の無い者。 　　なお、『常用性』の有無に関しては昭和55年に通達が出されており、『正社員に比べて「大凡4分の3以上」の労働時間及び労働日数で働く者は加入（加入させない理由は存在しないという意味で書いている）』とされておりますが、通達の何処にも『4分の3に満たない時は加入できない』とは書いてありません。 　・年収130万円未満の者 　　厳密には当人の選択となりますが、130万未満の人は「健康保険被扶養者（略：健保の被保険者）」「国民年金第3号被保険者（略：国年3号）」となる資格（権利）を持っております。そのため、既に「健保の被扶養者」＆「国年3号」となっている方の中には、『130万円未満は、社会保険に加入しない・加入できない』と勘違いしています。 そして・・・このご質問文を読んで想定される性質の悪い結果が、「健康保険の保険者」若しくは「日本年金機構」は、未加入の人の年収130万円を超えたかどうかを知らないですし、会社もうっかりミスで加入手続きをしていない？ > 今年の給料からまだ社会保険が引かれていません。 健康保険証は手元にありますか？ （1）その保険証には「健康保険被保険者証」と書かれているのであれば、貴方は健康保険の被保険者であり、給料から「健康保険料」「介護保険料［40歳以上の方］」「厚生年金保険料」が引かれます。 　　⇒保険料の控除は、当月分を翌月支払の給料から控除するのが法律の決まりです（会社によっては当月分を当月支払いの給料から控除している）。 　　⇒保険証に資格取得時期が書かれていると思いますが、既に数か月経過しているというのであれば、会社が保険料の控除を忘れていると思われます。 （2）保険証は以前のままなので「健康保険被扶養者証」と書かれているとか、会社が「健康保険と厚生年金保険への加入手続きを行った」と言う話や雰囲気はないのであれば、支払う保険料が発生しないのだから給料から控除されません。 > 今年はまだ130万行ってないです。 細かい点を端折って、荒っぽく書くと・・・「今年はまだ130万円に・・・」なんて考えは受け付けません。130万円以上になる見込みであれば加入加入しなければなりませんし、加入しているのであれば資格喪失できません。
http://www.smrj.go.jp/skyosai/051298.html >解約手当金は、掛金納付月数に応じて、掛金合計額の80%～120%相当額がお受け取りいただけます。掛金納付月数が、240ヶ月（20年）未満の場合は、掛金合計額を下回ります。 引用したページ付近を見ると特徴がわかるのですが、解約となると、２０年未満では掛け金を下回る受取金になります。共済事由の受け取りですと、５年経過すると掛け金以上の受け取りが可能、これは、積み立て金の額からのメリットであり、デメリットです。 しかし、共済金の全額が所得税から控除されるので、これが一番のメリット、不動産賃貸収入の最終的な申告時の課税所得から、最大で年間８４万円ほど控除できます。課税が１０％の人は年間８万円ほど少ない所得税の課税額になるし、２０％の人は１７万円ほど減らせる、住民税にも影響します。 今後、どの程度生きるかですが、５年以上は健康ですと期待できますので、メリットがあるとは思います。しかし、２０年は無理かも知れない、今は１００歳以上の人も珍しくないので、節税になるとは思います。 契約者貸付制度もかなりの魅力、当初は掛け金の納付した残高の最大で９割までの貸付を年利１．５％で借りることが可能です。１０年も毎年８４万円掛けると、７００万円ほどは確実に借り入れができる、審査もなしで手軽、年２回の最大５年間で支払うのですが、返済に困れば利息分を支払い、契約を変更できます。急な出費にも対応できる、銀行に定期預金を預けるよりも安全かも知れません。 私も、父の相続で必要な税金の納付で必要な分の不足分５００万円ほどを借り入れしているのですが、相続税なども無理に銀行などから借り入れなくても大丈夫だった、助かりました。 いろいろなメリットは書かれているのですが、最初の解約のときの金額、これは、確実にデメリットとも思えますので、所得税の額以上のメリットがなければ、無理に毎月７万円を支払うのは考え物です。これも、収入が減れば、毎月１０００円の掛け金に減額も可能、継続し、収入が戻ればまた７万円にする、これも簡単です。よく検討しましょう。青色申告会で詳しい説明を聞けますし、法人会でも教えてくれると思います。
現地で販売している海外旅行保険なら、入れるのではないでしょうか。 他にも海外生活で不安な事があるなら、日本人会に入ればいかがですか？ 香港の場合は食堂に焼き魚定食とかもありますよ。
＞後で、増やすことも可能でしょうか？ はい。可能です。
生産物賠償責任保険と同等ですかね。 例えば、そのボールで普通に遊んでいたら、 握ったボールが突然破裂し、手や顔を負傷した。 なんて場合です。 ボールが当たって怪我をしたなんていうのは 関係ないです。 保険は製造者がかけているわけで、 前者のような事象への損害賠償費用 商品の回収費用、改善費用などが、 保険会社から製造者へ支払われる ということです。 買った人が直接保険金を受け取るわけでは ありません。 下記は某保険会社の例です。 ①損害賠償金 ②損害防止費用事故が発生した場合 損害の発生または拡大の防止のために 必要または有益であった費用 ③権利保全行使費用 ④緊急措置費用 ⑤協力費用当社が発生した事故の解決 にあたる場合、当社へ協力するために要した費用 ⑥争訟費用損害賠償に関する争訟について 支出した訴訟費用、弁護士報酬等の費用 法律上の損害賠償責任に基づいて 損害賠償請求権者に対して支払うべき 治療費や修理費等（損害賠償請求権者に 対する遅延損害金を含む。） いかがでしょう？
＞補償額はどうやって決められるのでしょうか。 　査定調査員が、被害にあったモノを査定します。 ＞自分の家の(というか世間一般的にも)実情から結構かけ離れた金額になっているように思います。 　かけ離れているなら、その状況を根拠に保険金額を設定すれば良いだけです。 　損害が生じた時に「かけ離れたモノ」に対して保険金が支払われるので。 ＞焼けたのが一部だとしても全体の再調達価額の評価をするのでしょうか？ 　勿論、そうです。 　１０００万円の家財を所有しているにも関わらず、１００万円の保険しか掛けていない場合 　支払われる保険金は「比例てん補」が適用されるので、損害額の１／１０となる。 　６０万円の損害が出た場合の保険金は、６万円です。 　 ＞10年前に10万円で購入したパソコンの再調達価額 　当時、１０万円の予算で買えたレベル（初級者向けよりやや上）のモノを 　現在購入する場合の見積もりにする。 パソコンは価格が下がっていく部類に入るが、 家財を構成する主たるモノ（被服、家具、調度品）の再調達価格は上がるのが一般的です。　 　 再調達価格を元にした保険が高い！　と加入したくない場合、 時価評価額の保険に入れば良いでしょう。 時価評価額は購入時の１／１０とかで査定されると思います。
＞保険証書ってあるんですか？ 　代理店経由で加入する保険の場合は、発行され、郵送されてきます。 　通販型の場合、証券を発行しない（その分、割引）場合がありますが、 　その時は、ホームページで「加入内容」を 　表示、印刷できるハズです。
代理店だったら雇用関係は無いのだから「自主退社」は無いでしょう。 契約解除するかされるかですね。 ただし保険会社も知っていて黙っていれば共犯ですから金融庁などに報告するでしょう。そうなれば罰金や懲役になる事もあり得ますね。
名義は書き換え得なくても構いません。 　どうしても変更したい場合は、その損保会社の支店か営業所まで育必要があります。代理店（バイク屋や車屋）ではダメです。 　必要書類等については事前に損保会社に尋ねてください。
保険会社によるとおもいますよ。 怪我をして治療すべて終えた時点で診断書なりを保険会社に提出。 提出は１日もあれば郵送で到着できるでしょう。。到着した時から１週間以内に振り込まれる会社もありますし １か月以上かかる会社もありますから。
要するに、今までの回答は「受給資格」の話ばかりで「支給額」について誰も言及していない、ということでしょうか。 支給額の計算は、退職日から遡ってひと月毎に期間を区切り、賃金支払基礎日数が11日以上ある月のうち、直近の6ヶ月に支払われた賃金を計算対象にします。 無給の期間は賃金支払基礎日数にカウントされないので、少なくとも休職中の2年間は支給額の算定期間に入りません。 なお、基本手当の受給資格が「最長4年間で賃金支払基礎日数が11日以上ある月が12ヶ月以上」となっていることにより、支給額の算定期間は最長3年6ヶ月になります。
自家診療に当たるので出来ません http://www.tokyo-ishikokuho.or.jp/member/02_kany … http://www.k-ishikokuho.or.jp/kyufu08.htm 下記は限定的に承認されれば可能な場合 http://www.hokkaido.med.or.jp/kokuho/html/frm_07 …
ご結婚おめでとうございます。 1の内容のポイントを説明しますので、 それにもとづいて、扶養条件におさまって いるか、ご確認ください。 社会保険の扶養条件 ①収入が年130万未満見込みであること ②収入が月108,333円以下見込みであること 　130万÷12ヶ月≧108,333円で 　大きく上回らないこと。 ③この収入条件は失業給付も含まれる 　こと。（これ重要ポイントです！） ●日額3611円 　3611円×30日=108,330 　ということ。 　さらにパート収入があるなら、それも 　合算する必要があること。 です。 ここまでで、失業給付を日額いくら 受給しているか『雇用保険受給資格者証』 で、まずご確認ください。 次に質問の文面から扶養手続きのやりとりをみていると、税金関係の扶養手続きだけに 聞こえます。 マイナンバーが必要なのは来年まで 税金関係だけです。 特に書類の提出も言われていないのは、 税金関係の扶養控除等･･･申告書に あなたの氏名、住所でとりあえず、 手続きが済んでしまうからです。 さらにご主人が税金関係で配偶者控除 という所得控除が受けられるのは、 奥さんの収入が年間103万以下です。 ●こちらは失業給付は含みません。 ですので、社会保険の手続きは一切 されていないと思われます。 まとめますと、 1:参照されているHPは合っています。 　扶養条件をよくお読みになり、 　失業給付の日額で条件があうか、 　確かめてください。 2:おそらく社会保険の方は未処理です。 　1の条件に合うなら、 『雇用保険受給資格者証』や離職票等が、 　必要書類になると思われます。 3:税金の方の申告がとおっているので 　あれば、住民票は不要な場合があります。 　あなたの扶養条件は退職後、 　・離職して仕事をしていないこと 　・失業給付が受給の有無。 　・失業給付はいくらか？ 　を証明する必要があります。 4:については、あなたの失業給付と 　これからの就職の見通しにかかって 　ます。合計して月108,333円が 　キーポイントです。 社会保険の被扶養者異動届を提出する ことは間違いないので、以上を確認の上 しっかりと手続きを進めてください。 まあ、ご主人が頼りです！A^^;) 年間20～30万の保険料が浮くことになる とご主人をたきつけて、正確に依頼を かけてください！ 会社にはそれなりに分かっている人が いるはずです。 新婚早々バタバタでしょうが、 落ち着いて、今後の計画を立てられ、 その上で手続きを進めてください。 幸せな家庭を築いてください！(^^)y
「骨の接合見込みが２ヶ月だと診断」を、基本に考慮して下さい。 「 出来る仕事をさせるから復帰してほしい」に従えば、休業補償は終了です。 （治療については、継続。） 「２ヶ月 休職するなら解雇」ーー解雇されても、「就労不可」の診断期間中は 休業補償はあり、です。 休業補償の計算は、基本的に休業前の給与金額を基に計算されますが、「体調不 良で病欠」との関係では、出勤日数と給与支給額を基に算定されるケースと思わ れます。 飽くまでも、治療優先、をお勧め致します。 お大事に。
保険料は、通販型・ダイレクト型の方が安いが、 現在の等級によっては「加入拒否」もあります。 目安は１３等級以上です。 但し、「保険についての知識が足りない」と 事故報告の書き方に不備があったり、 請求自体をし損ねたりして、 保険金を１００％受け取れないこともあります。 ＞もっともお安いのはどこでしょう？ 　恐らく「ＪＡ／農協」でしょうが、 　事故発生時の評判は、すこぶる悪いようです。
保険の加入額って、簡単に言うと事故をした場合、相手方に支払うことができるＭＡＸの金額。例えば、加入額が100万円だった場合、事故の相手方への支払額が200万円必要ってなった場合、保険からは100万円しか出なくて、残りの100万は自腹でなんとかしないといけなくなります。 先の回答にもありますが、保険会社から任意保険の保険証券が送られてきているはずです。 見たことないですか？万が一に備えて、車の中に置いておいた方がいいですよ。（事故した時にすぐに連絡先がわかるため） 保険証券をみたら、対人対物の金額が記載されていますから、保険屋さんのいうことが信用できないなら、証券を確認してださいね。 保険屋さんもお客はあなた1人ではないので、すべてのお客さんの保険内容を記憶しているわけではないですから、証券を見て確認するのが一番ですね。
労災が適用されない、というのがどの程度の範囲を指しているのかがわかりませんが、通常の怪我などの場合は平成25年の健康保険法の改正により、労災の給付が受けられない場合は健康保険の給付で対応となっています。 http://www.hyogo-kenchiku-kenpo.or.jp/news_pdf/2 … それ以外の、事故などでの死亡や後遺障害、またインターンシップ生の行為により賠償責任を負った場合は http://ps-office.com/12-ms07.html こういった保険があるようです。 学生なら学校主導で保険に入る場合もあるようですので、個々に確認されては如何でしょうか？
拙も、同じ病気で入院手術をしましたが、双方利用しました。 拙の、アフラックは入院２週間以内なら領収書だけで、 医師の診断書は不要でした。
接骨院では「痛めた所から来た可能性があります」と言われて補足では「同じ部位」とかかれていますが一体どちらか本当なんでしょうか? 同じ部位なら接骨院でも「同じ箇所です」というはずですが 「痛めたところからきた可能性」言っているわけですよね?
自賠責は即時発行、即時払いですので、原付バイクならコンビニで契約すればその場で支払えます。 原付以上のバイクの場合、250CC以下ならローソンは加入可能です。 それ以上のバイク、車についてはコンビニで契約出来ませんので 近くのバイク屋かカーディーラーなど車の販売店、修理工場などで加入下さい。車については自賠責のネット加入がありません。 支払も加入手続した店で支払う事になります。 任意保険については継続期限が終了しても、期限内に支払えば現在の等級を引き継げます。 支払については期限切れの場合はコンビニ払いは期限前でも間近だと受付ない所がおおいです。コンビニ払いは入金確認に時間がかかるためです。 ですので、現在契約している任意保険会社に連絡して、継続と支払はどうすればいいか相談されるのか確実です。
あくまでも手当としてもらったもので、返金の要求があったとしても会社の取り決めであり、 すでにやめている会社であれば、返金する必要はないと思います。 また、その返金要求に対し、あなたが払う必要はないです。 そのため、一切払う意思を示してはいけません。 払う意思を示した場合、支払いをするとの契約になります。 録音されている可能性が高いので、きっぱり言いましょう。 ちなみにこれも払う意思とみられますので注意してください。 ※あくまでも例です 「支払うにしても収入が○○なので無理です」 「○○しか収入がないので、生活面を考えると・・・」 今では無料で相談に乗ってくれる法律相談所などもありますので、 一度相談してみてください。
> 怪我をして通勤災害扱いになったのですが、書類を労働局かどこかに > 提出して審査を受けるのですよね？ 書類の流れとしては２パターンありますが、ご質問文から勝手な推測をすると、労災指定病院で治療を受けていますよね。 この場合、治療に関しては『様式１６号の3「療養給付たる療養の給付請求書」（↓を参考に） 　［裏面］http://www.rousai-ric.or.jp/Portals/0/data0/samp … 　［表面（参考）］http://www.rousai-ric.or.jp/Portals/0/data0/samp … と言う書類を会社→被災労働者→病院→労働局と言った流れで提出。 　http://www.rousai-ric.or.jp/tabid/94/Default.aspx > その際、病院のカルテ等も見るのでしょうか？ レセプト審査が有りますが、カルテ自体は見ません。［疑義が有る時は別］ > 通勤災害と判断するのに、労働局かどこかが > 病院や身辺調査等をするのでしょうか？ 数回だけ労災申請書類を作ったり、作成のアドバイスをしましたが、経験では簡単な事実確認（事故の経緯）の問い合わせだけ。 タダ、身内事ですが、無くなった伯父は休憩中（事務所の休憩室）に倒れたのですが、勤め先が通勤災害（退社時、会社の玄関先で転倒）として書類を作成し、2年近く給付を受けた時点で労働局側の調査で同僚が口を滑らしてウソがばれました。
まず　相手の車はもちろんですが 貴方の車を修理するかどうかにもよります。 まず　第一に見積もりを出してもらいましょう 保険使用すると3等級ダウンとなり　来年更新のときに 3等級下がって保険料が上がります。今と同じ等級　金額に戻るまでの 保険料の差額を　自分の保険会社に連絡し確認してください。 保険料の差額＋免責金額が　見積もり金額より多い場合は 保険使用しないほうが得です。 保険料の差額＋免責金額が　見積もり金額より少ない場合は 保険使用のほうが得です。 ですが　保険使用した場合は　その後また事故があった場合 もっと保険料の差額が増えるので　お気をつけくださいね。
＞20万支払ってくださいって振込用紙が届いたのですが、これ支払わないと解約できないのでしょうか？ 支払わなくても解約できます。 ただ、支払わないと解約か払い済み（できない場合もあり）、減額を選択することになります。 払い済みとは支払いを終えますが、そのまま払戻を受けず保険会社に置いておくことです。 これは期間が短いとできないこともあります。 解約になると今まで支払った総額と比較して相当小さい払戻額になるか全くありません。 支払額減額もできるかもしれませんので保険会社に相談してみて下さい。 http://www.mirukoko.net/kojin-nenkin/503.html
全く問題ないし違法でもありません。 一泊してもなんら問題はありません。 日常生活が出来ての労災ですので、基本自由です。
期待値とは結果のすべての可能性について、割合ｘ結果を合計したものと考えるとよいです。　この場合は、保険を掛けた場合と掛けない場合について、それぞれ訴訟に勝つ可能性と負ける可能性があります。 保険を掛けた場合の（財産）の期待値＝（訴訟に買った場合の財産ｘ訴訟に勝つ可能性）+（訴訟に負けた場合の財産ｘ訴訟に負ける可能性）ですので、、、 訴訟に勝った場合の財産=$100,000-保険代=$100,000-$5,000=$95,000 訴訟に負けた場合の財産=$100,000-保険代-相手への支払い額+保険からの補填=$100,000-$5000-$20,000+$10,000=$85,000　ですので、 期待値は$95,000x0.5+$85,000x0.5=$90,000になります。 一方保険をかけない場合の財産の期待値＝（訴訟に買った場合の財産ｘ訴訟に勝つ可能性）+（訴訟に負けた場合の財産ｘ訴訟に負ける可能性）になりますが、 訴訟に勝った場合の財産=$100,000 訴訟に負けた場合の財産=$100,000-相手への支払い額=$100,000-$20,000=$80,000　ですので、 期待値は$100,000x0.5+$80,000x0.5＝＄90,000になります。 期待値が変わらないのに、保険をかける場合があるとすれば、$80,000になるというリスクを避けるためと考えられます。
複数の源泉徴収徴収票があったので、 役所が気をきかせた感じでしょうね。 副業や前職の事情を知られたくない という人が多いので。 天引きにかえてくれるとは思いますが 6月末期限の1期分はご自分で払った方が よいでしょう。 頑張って下さい！
【補足コメントについて】 満期であっても、保険期間の途中であっても、 保険を満期で切り替え or 解約するからと言って、 車の残債まで一括する、ということはないです。 コンビにプランは、主体である車のローンに 保険料が乗っかっている状態なので、 車の残債を一括すると、ローンの土台がなくなることから、 保険も一括or解約してください、となりますが、 その逆はありません。 コンビにプランを販売しているディーラーの担当者なら、このことは誰でも分かっていますし、 満期で切り替えるにしても、満期を待たずに解約するにしても、 代理店であるディーラー担当者に一報が必要なので、 その時に聞いてみて下さい。
50万円前後かと思います。
医療費の実費請求は１社のみです。 重複して請求することはできません。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 腱鞘炎はすぐ治ります。 病院では治らないかもしれませんが、私どもカイロプラクティックの治療院では 簡単なことです。 労災だとか休業補償を考え、仕事で身体が辛いことを考えるより まずは腱鞘炎を治すことを考えてはいかがでしょうか？ 病院ではなく、腕の良いカイロプラクティックの治療院に行き、診てもらうことをお勧めします。 腱鞘炎の原因は、肘から手首間の筋肉の異常（コリ等）です。
賞与で引くのは税金だけです
ご主人の加入している健康保険組合などによっては 厳しいところ、緩いところマチマチだったり 結構属人的で、人によって言うこと違ったりします。 きちんと書いてあるサイトが意外に少ないのですが、 下記の三菱電機には比較的詳しく書かれています。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/kenpo/shiori … 一部抜粋しますと、 ●被扶養者の収入 １．収入の範囲 （１）給与収入（通勤交通費等の非課税収入及び賞与を含む） 　　　　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ★つまり通勤交通費は課税対象じゃないのですが、 　こみこみなわけです。 ・・・・・ 注意：給与収入証明として給与明細書（最新３ヵ月分）で申請した際、 １ヵ月分でも１０８，３３４円（又は１５０，０００円）以上の月が あった場合は、収入見込み額が年間１３０万円（又は１８０万円）未満 であることが確認できないと判断します。 よって、雇用契約書等で年間収入が限度額未満であることの確認が必要です。 残業手当も交通費も込みで108,334円以上の収入があると たまたま残業が多く、通常はもっと低い収入なので、 今後年間の見通しでは、130万をオーバーすることは ないと証明しないとはずしちゃうよ！ というわけです。 なかなか面倒くさいですね。A^^;) ご主人の加入している健保組合のサイトを参照して 問い合わせをしてみた方がよいと思います。 いかがでしょう。
駐車場(保管場所)の確保、確認ですね。
労災ですね、今は、調査機関が長く、支払いOKとなっても長いと半年くらいかかります。早くて3か月です。
保険会社の意図としては、これまでNo.1＆No.2さんが語られてる部分が大きいと思います。 一つ言えるのは、【保険会社からの勧誘によって】保険の見直しをすることは非常に危険です。 自社のええように言いくるめられて、下手すりゃ今より悪い条件になるかもしれませんから、絶対に止めてください。 できれば、「保険市場」やら「ほけんの窓口」など、第三者的な立場でアドバイスしてくれるところで相談された方がいいですね。 かの保険会社からは、執拗にあれこれ言ってくるでしょうけど、 「『保険市場』 or 『ほけんの窓口』さんに相談することにしたから！」 の一言で、何も言えなくなると思いますよ。
「地震保険」は「時価評価額を算定」して支払われる保険金なので 築19年木造建築の場合、全壊／全焼でも保険金100-200万円とかになるかと。 新築時が100%で、年々価値が下がるのが時価評価額。 公庫適用なら３５年もあるが、一般建築だと20－25年で価値は無くなる。 役所から送付される固定資産税の納付書に評価額明細が添付されているハズです。 「新築時と同程度の建物を建て直すこと」を前提に計算した金額で 保険契約するのが「新価特約付の火災保険」ですが、 当然、保険金に見合う保険料になります。 時価なら保険金200万、新価なら保険金2000万って契約になりますので。 生協の保険金1700万円、保険料25000円だとすると 時価額評価なのではないでしょうかね。 そうすると、普通火災による全焼だとしても500万円支払われるかどうか？
①治療費は会社が全額負担 ②休まなければならない日数（休業損害）については日当全額補償の相談 ③賞与（ボーナス）査定に影響がでないか確認 あなたに後遺症も残らない場合、会社の意向を聞き円満解決されることをお勧めします。
長年、生命保険に加入していたとしても 「保険金目的」の自殺と判断されると保険金は支払い拒否されます。 働いて、貯められるだけ貯めて治療しないで人生を終えるのが 一番残せるかと思います。 借金が上回ったら、相続拒否をするでしょうから 心配は要らないと思います。
追突して来た相手です。 氏名、連絡先等はタクシー会社に問い合わせれば教えてくれます。
①任意保険は基本的に１年間なので、次の更新までやめられない場合もあります。 　保険会社に聞くのが一番。 ②その通りです。廃車手続きしていませんので、支払わないといけません。
７０００円かけていま２００００円もらっています 府民共済です お国がバックにあれば　やっても良いと思います 企業がしている個人年金なら　しないほうが安全です 今持っている現金を 寝ていても入ってくる物に代えましょう 退職金のはいる頃は 男にそんな誘いが多く来ます 株とか証券とか 女には来ません 女は 持っているお金を保存ます 男は博打を考えますから 詐欺商法家たちの　いい鴨です
物損保険は有りますが、購入時のみで一括支払いです。 カメラ屋さん・損害保険会社etc。 自然故障なら、１～２年はカメラ屋さんが保険に入ってるかもしれませんが、落下は保険の適用外です。
できますよ。 以前、精神疾患患者の自殺未遂で適応されないと判例がありましたが 結局その家族が保険適応にならないことで高額な医療費の支払いができずにその家族がまた自殺をしてしまったということがありました。それ以降は 基本的には自殺未遂では適応されないとなっていますが あくまでも「故意によるもの」であり精神疾患患者の場合は 自殺するときに適切な判断はできないとされて「故意」ではないと認められています。 ですから問題なく保険適応になります。
１．購入店に連絡をして、「購入時期、購入価格、サイズ、特徴」等を 　　伝えれば、品番くらいは解るかと思います。 ２．購入した物と違うモノを根拠に保険金を請求したら 　「私文書偽造、保険金詐欺」になります。 　＞この場合、保険会社からなにか指摘などはありますでしょうか。 　　保険金支払拒否。 自費で直しても３千円くらいでしょうから、 「解らない請求」をしてしまうより良いでしょう。
普段、付き合いがある保険屋さんなら電話でＯＫ、その時点から対応して頂けます。
No.1さんの回答で正解です。 質問の仕方が曖昧だよね。
可能性としてはできるとおもいますよ。あとは労働基準監督署の判断のみです。
４月分については差額分を高額療養費として請求するしかないでしょう。 限度額適用認定証が５月からの適用になってしまいますから ４月分については通常通り３割負担でのお支払いとなります。 差額分を高額療養費として請求手続すれば、約３ヶ月位後に差額分が振り込まれます。 但し、４月２４日～３０日の３割負担での請求分（食事代、保険外診療分を除く）が お兄さんの１ヶ月の自己負担限度額を超えていないと 高額療養費請求は出来ないのでご注意ください。 病院からの請求額の総合計ではなく、あくまで４月入院分は４月分として ５月入院分は５月分として見ることとなります。
＞自動車保険の一括見積って本当に無料ですか？ 無料です。 ＞オブリゲーションありますか？ いいえ。 ありません。 私はそのサイトを使って、安いところでロードサービスがいい保険に入りました。
東京海上を介して公益財団の保険に加入されているということだと思いますが、 借款にそう書いてあるので無理でしょう。　たとえ、１８０日以内であったとしても、椎間板の問題は対象外となるケースが多いようですよ。 +保険金が支払われない主な場合 6.　次のものは傷害には含まれず、保険金が支払われません。 野球肩、野球肘、テニス肘、疲労骨折、関節ねずみ、タナ障害、オスグット病、椎間板ヘルニア、靴ずれ、その他急激・偶然・外来の要件を満たさないスポーツ特有の障害 http://www.sportsanzen.org/hoken/syougai.html
電話して、 １．示談書は届きましたか？ ２．届いている、と言われたら→ 　　保険金振込みはいつの予定ですか？　なら自然
理由としては、代理店の場合は、広告費、人件費、代理店手数料、店舗経費などの会社の運営に充てられるものが保険料に加算されているからと聞いています。 詳しくは、http://jidoushahoken-erabikata.info/entry5.html です。 実際何かあった場合の対応の差に関しては、こちらは分かりません。すいません。
＞保険は適応しますか？ 何の保険ですか？ 法務局にも届けなければなりませんから、車中出産の場合手続きは面倒にはなりますが、胎盤は病院で娩出した等分娩の処置があれば出産一時金は出ますけど。
出ませんから会社に給与(100％分、会社が休日扱いだというのなら休日出勤として135％分)を請求しないとだめです。 慣らしなんて関係ありません、研修でさえ給与出るんですから。 「よく分からんから労働基準監督署に聞いてみる。」と言ってみるのも良いですよ。
年金保険です。補償は少ない替わりに満期の受け取り額が多く受け取れます。一度保険窓口等で相談してみたらどうでしょう？　最近日経や外貨の変動激しく、ストップしているところもあるので。
ちょっとよろしいでしょうか? 労災なら休業補償も会社ではなく労災から支払われているはずです。 休業特別支給金についても休業補償が支払われているならば同時に支給されるものですよ。
車両保険に加入しているのであれば、警察に無届でも保険適用になります。ただ自分で修理された部分は保険の対象になりませんので、それは承知しておいてください。まずはディーラーに持ち込んで事故のことは何も言わず保険で修理してほしいのですとお願いすれば、あとはディーラーの方ですべてやってくれますから安心して下さい。
わかるところだけですが、 まず１について。通販の保険なら身分証明は必要ありません。ですから確認せずに加入できます。 2について。 第三者が契約する場合は本人の直筆のサインなども必要なので不可能だと思います。 また第三者がけいやくする場合は本人の意思確認も必要になります。 3の本人の確認書類提出の場合は通常はコピーなので契約はできますよ。 4についてはする人はするかもしれませんね。。だからこの世の中犯罪があるわけですし。。 ただし5の口座がなければできません。 口座は本人の写真のついた身分証明がないと開けませんので これは不可能だと思います。
勝手に契約はできません、それだけで契約されれば今頃一杯契約されてます。
労災での休業補償は認められませんが 治療で通院なら通院は保証されますよ。 労災適応で休業補償を申請する場合は仕事をしてはなりませんが。。 通院のみで治療費だけってことなら申請はできます。
一事故に対して保険を使うと３等級下がりますので、今回のケースでは対物と車両保険を使っても１事故扱いです。 なので自車の修理代と相手の修理代を合わせて１２万越えるかどうかで保険を使うかを判斷して下さい。
そうですね！考え方は人それぞれだと思います。 自分が思ったのは、３つあります。 まず、保証の部分では契約者を取れなくても13～14万の給料が貰える=保証はされてる！ 次に貴方が月に100人契約を取って違う人が１人でも給料に差が無かったら仕事真面目にしますか？それでもさぼらず出来ますか？不満が出ないですか？ 最後の１つですが、仕事は選べますよね！その内容が合わないのであれば違う仕事を選んだ方が良いのかと。 言いたいことは分かりますが、逆の立場だったらと考えて見ても視野が広くなるかなと！
労災が発生した時、初診時は、一旦、一時金か自費分全額の支払いを求められます。（病院によって異なると思います） その後、労災の書類を病院に提出したら、一時金か全額支払ったお金は返却されるというのが一般的なやり方だと思います。 なので、病院側が診療代を取り損ねるというのは無いと思いますよ。 診療代もらう貰わないの問題ではなく、診察の一環として、初診時には、会社名やどうような状況で労災が発生したか説明を求められます。
私のときは、手続き後、１か月弱かかりました。
休業補償給付金の受給は続いているのでしょうか？ また、「出社前日になって・・適当な理由つけて辞めざるを得ないような状況に追込まれてしまいました。」は、 明らかに労働基準法違反です。 労働基準監督署に行って、ご相談を・・。
Ｎｏ．６です ＞○柵がないのに、よく窓が開いている事を知っている ＞○小さい子供が入浴中だと知っている ＞これを踏まえても、やはり悪いのはこちらということでしょうか。 「時々、その窓から子どもが落下していた」訳では無いと思います。 　もしかしたら、人が落ちたのは初めてのことだったかも知れません。 いずれにしても、旅館側と争うとしたら 治療費、後遺障害（後頭部のキズ痕）になると思いますし、 もしも法廷で争えば裁判官から「親の過失」も 指摘されることになるので、金銭や時間の負担の割に 「得るものは少ない」かと思います。 ＞一歩間違えれば、打ち所が悪く死亡したり、後遺症が残ったり 　一歩間違えていません。 　実際に起きた事を元に整理されるのが良いと思います。
保険会社次第では、車検証が旧名義人の状態でも、手続き中ということで、手続き次第新しい車検証を提示することを条件に、任意保険に加入することも可能ではありませんか？ 保険会社もいろいろですので、あなたに合った保険会社を探してみるのも一つでしょう。
ごめんなさい。車検かと勘違いしてしまいました。 登録完了していれば大丈夫な感じしますけど、保険屋さんに確認した方が確実ですね。
メリットもデメリットも無い。 子どもが独立し、扶養義務がなくなるだけです。
単に自由に選択可能なものではないです。 メリット、デメリット 扶養に入るるためには、収入を抑えるにもつながります、長いスパンで考えると、将来受け取る年金額に差が出ます。 収入を抑え保険料払ってなければ、あったり前ですが。 稼げるときはぞんぶんに稼ぎ・・・それを敢えて抑えて、うまく立ち回ったつもりが・・・。 そんなことを地で行っているように感じる質問ですが・・・・。
＞これは自賠責保険の事ですか？ 　自賠責保険に「対物賠償」は存在しませんから、 　任意に加入している保険の契約期間で間違いありません。
医師がはっきり書いたとしても支給するかどうかは労働基準監督署次第なんですよ。 誰もが事故が原因と認められる場合は案外簡単に出るものですが 事故が原因なのかその前からある物なのかとはっきり証明ができないと支給決定されるまで１年かかる場合もあるのが現状です。
ＪＡは、良い話しは聞かず「悪い噂ばかり」耳にします。
目的によると思います。 被害を最小に抑えたい場合は、保険は有効だと思います。被害額に対し、金銭で精算してくれるので。 警備会社のセキュリティは全く意味がありません。警備会社の業務内容は「現場確認業務」ときまっており、泥棒が侵入してから駆付け、現場で何が起きているか確認・報告することです。 25分以内に駆け付けた場合、免責のルールもあるため、5分程度で犯行を終わらせる泥棒のスピードには太刀打ちできず、盗まれた後に現場に到着し、オーナーや警察に「ガラスが割れています　泥棒が入った可能性が高いです　中が荒らされています」などの報告をすることが業務内容となっており、意味がありません。 被害を防ぐことが目的なら、鍵を強化したり、ガラスを防犯ガラスにしたり、侵入があった際には音と光で威嚇撃退するシステムの方が効果的です。 こちらのホームページで防犯対策については詳しく書いてあります。 http://jss-bouhan.com
セカンドカー割引が適用される可能性があります。 そもそも保険料が横並びの時代は終わっていますので、 各保険会社から見積もりを取ると「えぇ！？」と思うかも知れません。 Ｂ保険ならば「車両入れ替え」の手続きになるので、 更改までの差額保険料を支払えば済みますが、 ＡやＣに入れ替える場合、Ｂを解約した後にＡやＣと契約する ことも考えられるので、等級によっては更改時に替えるのが良いかと。
質問の回答ではないのですが、少し気になったので・・・ 離職票が１か月後くらいに届くとのことですが、離職票の交付手続きは、退職10日以内が原則です。 １ヶ月後ってかかり過ぎではないでしょうか？ 極端な話、退職翌日には会社が職安にいって手続きすれば、その場で発行され、あなたが会社に取りに行けば貰えるものです。 ここまで早くはさすがに無理ですが、会社が順当に手続きすれば、1週間もあればできるはずです。 失業保険の手続きの関係があるので、離職票の発行を急いで下さいと言ったほうがいいと思います。 会社都合を無理矢理自己都合にさせられたとのことですが、離職票に退職理由の確認をする欄があります。 会社側は、自己都合と書いてくると思いますが、必ず内容の確認がありますので、職安で事情をお話になったほうがいいですよ。 もしかしたら、待機期間なしの受給資格者になるかもしれません。 最後に任意継続は出たり入ったりできませんよ。 ご注意ください。
＞代理店の担当者に聞くと、満期まで契約していないと等級の引き継ぎができないと言われました。 　面倒くさい手続きが必要になるからだと思います。 　代理店は、前回更改した時に保険会社から代理店手数料を受け取っているが、 　期の途中で他の代理店に切り替えると「一部返戻しなければならない」ので 　その手間暇を考えたら「やってられない」のかと。 直接、東海に問い合わせて対応してもらえば良いかと思います。 「出来ない、というなら車両入れ替えを機に他社に切り替える」と言えば イヤイヤながらも応じるかと。
車屋さんは片手間の代理店でしか無いので融通効かないかもしれませんね。 バイクの任意保険の方は長い付き合いの保険代理店なので、電話で 「どうします？」 「あ、更新しといてください」 だけです。 オンラインよりさらに簡単。 この際、保険を乗り換えたらいいんじゃないですか？
> 春から農業法人で勤める専門学校卒業生です。 > 月給15万の会社で社会保険・厚生年金・労災保険・雇用保険の４つの > 福利厚生があります。 > 半分は会社が負担するということでしたが、ここから引かれる保険料と > 手取りはいくらになるのでしょうか？ 社会保険(狭い意味で「健康保険」+「厚生年金」を指す。)は、「標準報酬月額」と言うモノを使って保険料を算出いたします。 初めての方は「月給+平均的な残業代(予想額)+1か月あたりの通勤費用」から『標準報酬月額』が決まるのですが・・・標準報酬月額は15万円(14万6000円～15万4999円)と言う事で考えていきますね。 又、所得税は「独身者(子供なし)」で計算します。 ◎月　給　　　１５０，０００円 ◎社会保険料等　２１，７３３円 【内訳】 健康保険　　７，６１２円[協会けんぽ(北海道支部)で計算] 介護保険　　　　　　０円[４０歳未満と思われるから] 厚生年金　１３，３７１円[全国一律。平成２８年９月までの料率] 雇用保険　　　　７５０円[平成２８年度の料率が未定なので、暫定] ☆月給-社会保険料等 　＝所得税の計算用数値＝１２８，２６７円 ◎税　金　　２，１５０円　 【内訳】 所得税　２，１５０円 住民税　　　不　　明 その他控除　不　　明 ◎予想手取り額[月給－(社会保険料等+税金等)]　１２６，１１７円 　　 ★健康保険及び厚生年金保険の保険料表[協会けんぽ(北海道)] 　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/sha … > また、家から離れた場所に会社があるので車（50万程度のもの、 > 車通勤のみ交通費全額支給のため）or近くにアパートを借りようかと > 思っているのですが、可能でしょうか？（奨学金を借りており、 > 半年後から月1万ずつ返すことになっています、携帯代と > パソコンローン併せて月14000円ほど固定出費があります） 奨学金の返済１万円+携帯代とパソコンローン１万４千円＝２万４千円の固定出費が有るから・・・可処分所得は１０万円と言ったところですね。 『アパートの家賃+食費+光熱費+お小遣い』と『車のローン+ガソリン代+車の維持費-会社からの交通費+お小遣い』のどちらが安いのか? 　→どちらにしても１０万円でやりくりできなければ親から援助を受けないとダメですね。
4番さまへの答礼に書かれています内容から、今回は「労災」として国は認定したものとしたうえで回答を書きます。 > 退勤してから10分も満たなかったことから労災にしてもらいました > 今のところ入院、通院費は労災で降りているみたいなのですが 労災は「業務災害」と「通勤災害」に区分けされます(給付の名称や申請書類がチョット異なる程度)が、今回は帰宅途中(事業場外)での被災なので「通勤災害」となります。 > 未だ給料は貰えていない状態です 勤め先の給料支払いパターン(締日、支給日)が判らないので、明確には書けませんが・・・労災事故で休業していた12/22以降[の休んでいる日に対する]の給料は出ません。 　⇒最初の3労働日は会社側が「労働基準法」の定めにより平均賃金以上の額で支払う義務が有る 　⇒休業した日の通算第4日目以降は労災保険から支給されますが、平均賃金の8割(6割+特別支給金2割)となります。 > 労災側からの連絡もなく 「支給・不支給」が決定しない限り、通常は連絡は入りません。 > 手当たり次第電話したり、仕事場、病院に電話しても、 > 仕事場に聞くしか、病院がしてくれるとか、 > 解らないままたらい回しにされています 文章の前後から「休業給付」申請の事ですね。 　http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … 上記url先のパンフレットに載っているような書類に記憶はございますか? 　⇒医師の証明欄が有るので、会社または本人(家族)が病院に一旦渡し、すべて記入が済んだ申請書を「会社」又は『本人』が労働基準監督署に申請します。 [こちらは参考までに]https://www.kakei.club/rousai/kyugyou-kyufu.html で、話を戻して ◎この申請書を見たことも聞いたこともトンと無いのであれば 　　⇒会社と話して、申請書作成および提出の手続きを行う。 ◎この申請書を会社に提出したというのであれば 　1　会社に「何月何日に」「どのような形(窓口提出・郵送)で」「何処の基準監督署に」提出しのかを確認。この時、会社に対する労働保険(労災保険)の番号を聞いておくとよい 　2　提出先の基準監督署に上記の聞き取り内容を伝え、処理状況を問い合わせる。 > 病院が請求している労災の方にも電話したんですけど > 登録されていないとのこと何が起きているのでしょうか 一部繰り返しになります。 治療代がタダになる（「傷病給付」）手続きは、書類を病院に提出すれば、被災労働者の行う手続きは完了いたします。 ですが、休業中の賃金に対する補償（「休業給付」）は本人申請 　　⇒何度も申請するのは「面倒」と考える人もいます。 　　⇒一定期間ごとに申請する決まりは定められていない。 「労災事故で会社を休んだので、給料が出ません。まずは「12月22日から２月２９日まで」の休業に対する分をください」ということを書いた申告書（法定書類）を基準監督署に労働者が提出しなければダメです。 　⇒寝ていたら勝手に振り込まれるものではない 真面目な会社であれば必要書類（原紙）を労働者に渡し、「労働者」「医師」の欄が書かれた状態の書類を受け取ったら、会社の証明ランに必要事項を書いて基準監督書に提出するパターンになると思いますが、そのような申請書を書きましたか？ > 後一回目の給料などはいつ入るのか 給料ではなく「休業給付」ですよね。 　⇒役所があなたに給料は支払いません。 　⇒給料のことは会社に聞いてください。 > 私の場合何日から何日までの給料が1回目で入るのか教えて下さい > 誰に聞いても分からないんです… そのようなことを書いているということは、やはり、あなたは休業給付の申請をしていないんですね。
労災保険は国の保険なので保険料は一律です。 基礎給付日額の設定の違いにより年間の保険料が変わります 労災保険には個人では加入できませんので、組合に入らなければいけません 組合の年会費が必要ですので、その36000円という金額が、高いのか安いのか判りません 基礎給付日額が3500円であれば年間で24000円の保険料となります（端数は略しています） 組合費が月1000円の所が多いですから、年間で12000円、合計すれば38000円になりますね。 この給付日額、3500円あれば暮らせる、という金額ですが、病気やケガで入院した時に１日に掛かる費用が6000円平均ですから、足らないのが判りますよね、足らない分を誰が出すか？息子さんの貯金から出すか、親が負担するか 1日6000円円の給付金だと、保険料は41000円になります。 http://www.rousai.org/premium/ で、まあどこで入っても一緒かと　(^_^; 仕事を受けるには労災保険に加入してる事が条件になりますので、一般の損害保険は無視してください
＞私の登録している在宅ワークではマイナンバーの登録はありません… というか、たとえばあなたが家庭菜園をちょっと大々的にやって、大根を作って近所の人に販売したとしましょう。 これも立派な事業所得ですが、大根を買ってくれる人にあなたのマイナンバーを告げる必要などさらさらありません。 どんな在宅ワークなのか具体的にお書きではありませんが、事業所得でも一部の指定された職種 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … だと源泉徴収の対象 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm になります。 これだとその支払者にマイナンバーを届け出ておく義務が今年からありますが、質問者さんはそのような職種ではないということでしょうね。 ＞一応収入は得ているわけですし、ハローワークさんに申請するべき… それはそうなります。 ＞申告しなかったらバレてしまうのでしょうか… ばれなかったら不正をしても良いと考えるのは止めましょう。
学資保険ではなく、旦那さんの会社の財形貯蓄にしたほうが良いです。 貯金となると自分で積みますから貯金できない人は貯まらないですが、財形貯蓄なら給与から引かれますので比較的貯めやすいです。 ０歳児と１歳児が居るのであれば、児童手当として月当たり３万支給されているはずですが、現在学資保険の支払いが2万８千円で十分児童手当で賄えるはずですが、それに手をつけなければならない程生活が厳しいようであれば、保険などやめるべきです。
> 正確には、特別支給金です。 特別支給金の事だったのですか。 > 別途支給と書いてあるので受け取れますよね？ 答え：ＹＥＳ 特別支給金は、これはこれまで説明してきた本則［労災保険法の条文］に基づく各補償給付に付随して、支給される給付金です。 障害補償給付の受給者に支給されるのは、次の2種類 　・給付基礎日額をベースにした「特別支給金（一時金）」 　・被災前の（一定期間に支払われた）ボーナスをベースにした「障害特別年金（第1級～第7級）」又は「障害特別一時金（第8級～第14級）」 　http://www.fujisawa-office.com/rousai2.html つまり、次の組み合わせで支給となります。 ◎労災保険法の障害の程度が第1級～第7級の方： 　障害補償『年金』+特別支給金+障害特別『年金」 　　⇒毎年、年金を受け取りながら、一時金である特別支給金を1回だけ受け取る。 ◎労災保険法の障害の程度が第8級～第14級の方 　障害補償『一時金』+特別支給金+障害特別『一時金』 　　⇒全てを一時金として受取り、労災からの障害補償は終了。
有給休暇　で検索かけて見てください。 労働時間により有給の日数が決まってきているように思います。 厚生年金や社会保険も　働く時間で　加入義務が発生したりしなかったりするので 労働時間は重要かも。
１．見舞うのは加害者です。 　　通常、保険会社の人は見舞いに行かないと思います。 ２．医師→患者→質問者→保険会社の流れでは、何も確定しません。 　　保険会社は、「医師の診断書に従う」ので、 　　医師が診断書を作成すれば保険会社はそれを認めます。 　　ただし、その際には「症状固定」が条件になり 　　当然に診断書作成の後、「診断内容が変わった」は 　　通用しなくなります。 　　従って、現状は予見の状態であって、 　　医師が症状固定に確信を持った段階で診断書を作成するハズです。 ３．見舞金は一時金的に渡し、賠償金額から差し引くことも可能なので 　　示談の際にモメる一因になるリスクがあるため、 　　保険会社はそう指示をしたのだと思います。 　　賠償金から差し引かないで「自腹」として処理する場合においても 　　例えば、「見舞金に対して賠償金が少な過ぎる」ってこともあるので 　　保険会社には「●月●日、●●円渡しました」と正直に伝えましょう。 ４．３１才。未成年者ではないので「当事者が見舞う」のが常識です。 　　見舞いを重ねることである意味「図に乗る人」もいるので、 　　保険会社に相談されるのが良いかと思います。 基本、見舞いは「手ぶら」でｏｋです。
期間の途中で切り替えるのは自由ですが、次の代理店が上手く手続きしないと同じ等級を更に１年間繰り返す無駄なことになりますよ
プールにいた教師には「管理責任」があるので、 その担当か、学校を相手に「損害賠償請求訴訟を起こす考えがある」と 教育委員会に相談されてはどうですか？ 小学生なら顎の発達とともに歯も成長するから 「インプラント代」をイメージして、慰謝料を受け取って 後あと、自費で治療するようになると思います。
できます。 扶養の条件は結局、収入条件です。 年齢は関係ありません。 息子さんが給与収入が年収で 103万以下なら、 ①税金の扶養控除が申告できます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 今年19歳になるなら、 特定扶養親族として、 所得税で63万 住民税で45万 もの所得控除があります！ 130万未満なら、 ②社会保険の扶養申請ができます。 　健康保険料を払わなくて済みます。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 20歳になると国民年金の加入となります。 まだ先ですね。 若年者納付猶予制度などは利用できます。 お勤め先の扶養手当などは お勤め先の規程になります。 ①か②に連動するケースが多いです。 いかがでしょうか？
年齢にもよりますが、若い方が掛け金が少なくて、より効果があります。 種類としては、 ①満期があるもの ②死亡保障のある一生涯の物 ③年金式のもの 今の雇用体制は、女の人にも働くチャンスが拓かれています。 あなた自身も、アルバイトでもなんでもいいから、収入を得て、自分で保険に加入したら？ 彼氏を頼っても、あなたが病気になったらどうなりますか？ また、株をなさっているなら、統計データーには、耳を傾けるかもしれません。 いっそのこと、二人で出かけて、証券会社を仲介としている保険もありますから、その話を聞いたら如何ですか？ 銀行でも、セミナーなどもあります。かんぽ生命などもあるでしょう。 先ずはあなたが勉強して下さい。その後知識と得たら、リスク分散と分別管理の感覚は、あなたの彼氏は、一般人に比べて、より優れてあると思いますから、彼を経済的に口説いてみましょう。 しかも、それを、あなたが加入して成功すれば、それを見せつけることで、彼氏は、嫌でも振り向くと思いますよ。
まず入るべき保険は生命保険でしょうね。 その他には医療保険やがん保険や傷害保険、火災保険いろいろあります。 保険は若いうちから入っていた方がよいです。 年齢重ねてくるとやはり高くなります。 ほけんの窓口等に相談されてはいかがですか？？ それかFPに無料相談することも可能です。 私も下記サイトに相談しました。 http://staromela.info/electrical/archives/455/ 今の状況を話せば結構丁寧に教えてくれるのでオススメです。
>この様な経験された方おられますでしょうか？ 　そういう経験は無いですね。 　そこまで保険料に差が出るとしたら、 　年齢条件とか、車両保険が一般と車対車とか 　同じ内容／条件になっていないと思います。
加入が義務化されている保険は「自賠責保険」だけです。
>複数の保険を同時に適用するのは基本的には無理ですか？ 　可能ですよ。 　ただし、複数の保険会社が案分して保険金を出し合い、 　合計で100%になるだけなので、１円も得などしない。 　それどころか、複数の保険会社にそれぞれ保険金請求を提出する 　手間などを考えたら、そんな愚か者はいないのが現実。 　船舶やロケットなど、保険金が高額になる物件だと逆に 　保険会社１社で請け負っては保険会社の経営にひびくので 　１０社以上で請け負ったりしていますよ。 Apple Care+って、購入時にしか入れないのでは?
全年齢を２６歳未満不担保に条件変更すれば良いところ解約したのが原因では。 自動車保険料は上がっていますので、 （年齢条件を変えないで）同じ内容の保険に入ったとしても 結果的に120円上がったのではないですかね。 「半年前に契約していたら○○○○円でした」なんて 　試算はカスタマーセンターの人には出来ないと思います。
日本生命の支店に証券と契約時に使用した印鑑を持参して 説明を受け、契約内容を見直されてはいかがですか。 納得が出来なければ、その場で解約することも可能です。
＞後遺症害と身体障害者での考えの「身体障害者○級」の考え方は違うものでしょうか？ 　別物です。 　交通事故の後遺障害は１４等級、身体障害は６か７等級。
右折待ちの車両と衝突したのはあなたの車ですよね。ですからあなたの過失ということになります。あなたの言うように横から飛び出した車が悪いとありますが、横から出てきた車があなたの車に衝突して、はずみで対向車線をはみ出して右折待ちの車と衝突（２次的事故）したなら話は分かります。しかし、今回は停止していた車両と衝突したのだからあなたに１００％過失があります。「此方は悪くないとか、責任はないと」とありますが、これはご尤もだと思いますよ。
保障内容を見比べて判断されるしかないかと思いますが。
形式上は、労災の休業補償は従業員本人が請求するものです。 取り敢えず、労働基準監督署の労災課に電話して、gorotan888様の休業に至った経過、 医師の説明、上司の説明等を話してみては如何でしょうか？ 「長い時は６時間以上しゃべりっぱなし」で、喉を傷めないなど、上司の勝手な判断で、 「常識の範囲内の業務」も疑わしい・・・？
火災保険などは５年契約もありますが、 自車の保証も付けると査定額が毎年変わるから、 毎年の手続きが必要ですよ。
自分にあった保険（補償内容が自分のほしいもの。自分の場合は入院は長期化しないと思うので、先進医療を保障してくれて、通院保障もあるもの） なおかつ、その中で一番値段の安いもの。 何年か立つと、自分のライフスタイルとずれてきたりするので（必要な保障が変わる） ３年ごとぐらいには、一括で比較できる保険代理店（"ほけんの窓口"とかそういう系統） にフラフラと行って見直してみると良いと思います。
10月からの短時間労働者に対する社会保険適用拡大は、労働条件も月額（年間）賃金もすべて満たさないと対象にはなりません。 また、賃金には交通費や時間外・休日労働の割増手当は含まれません。 祝祭日の+50円も含まれないかと思います。 労働時間の条件は週20時間以上ですから、週4でも週の所定労働時間が20時間未満になるように所定労働時間を変えれば大丈夫です。 残業は所定労働時間には含まれませんが、それが常態になるようなら残業した時間を所定労働時間とすることが望ましいと思います。 今の労働条件なら雇用保険は入られているのでは？ 週20時間未満にすると雇用保険の被保険者には該当しなくなるので資格喪失する必要が出てきます。 余談ですが >※従業員は501人以上です。 今回の対象は「厚生年金被保険者」の人数が501名以上の法人です。 アルバイトが多い会社だと、たくさん人数がいるから対象なんじゃないかと思っていても実は対象ではなかったということも考えられます。
ご結婚おめでとうございます。 扶養の条件は３つあります。 ①税金上の扶養条件 ②社会保険の扶養条件 ③家族手当の扶養条件 条件の概要としては ①年間給与収入103万以下 　1～12月の年間収入の結果 ②年間給与収入130万未満 　交通費込、むこう1年間の見込 ③会社による。①②との連動となる 　ケースが多い。 となります。 ②の条件でとお考えのようですが．．． ＞過去は関係なく向こう１年間の収入の ＞見込みが130万を超える場合は ＞社会保険から外れる、 ＞また１年間の合計ではなく月額の限度 ＞（108000円）を超えてしまった場合も ＞外れる この説明が合ってます。 下記の『（1）収入要件』の説明です。 130万を12ヶ月で割った 『月額108,333円以下』 ということです。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … ＞私の場合４月までの給与はカウントされず、＞6月からは月約108000円働くことが ＞出来るということでしょうか？ そういうことです。 会社を退職されたことを証明（退職証明等） することで、被扶養者として加入できると 思われます。 ＞11万以上稼いでしまったいう場合、 ＞その時点で旦那の会社に自己申告 ＞するのですか？ そのとおりなんですか、●継続的に 11万にならなければよいと思います。 ですので、年間130万未満という目安 があるんだと思います。 厳密に言うと、収入には交通費も含む ことになっています。 給料の額面が108,000円でも、これに 月5000円の通勤手当がつく場合、 条件からはずれるのです。 次に③の条件ですが、 ＞家族手当も、103万を超えてしまった ＞段階で・・・ これは会社個別の規程なので、分かりません。 103万は①の税金の配偶者控除の条件です。 その年103万以下かどうかとなります。 ①に連動するとしたら、 年単位のチェックとなりそうな気がします。 しかし結果として昨年103万超えていた となった場合、返還となるのか、翌年に 家族手当が停止となるかどうかは、 会社に訊いてみないと分からないです。 憶測となってしまいますが、 103万の方は年間のチェックとなるので 今年はお考えのように働くと、 ●家族手当、配偶者控除はだめ。 ●しかし社会保険の扶養はＯＫ。 となるかと思います。 家族手当は推測の域を出ません。 また社会保険の扶養条件も属人的で、 人により解釈が違う場合があります。 ご留意ください。 楽しく幸せなご家庭をお築き下さい。 お幸せに♡
1　民間の保険 　保険の契約に基づく給付の対象となる人物 　　⇒その人が契約に書かれた保険事故（病気、けが、入院、障害、事故、死亡、老齢など）に該当すると、保険受取人に保険金が支払われる。 2　公的保険 ・健康保険 　　健康保険に加入し、病気やけがなどをしたときなどに必要な給付を受けることができる人のことを被保険者といいます。 　　健康保険法第３条に用語の定義が定められております。 ・介護保険 　　４０歳以上の者 　　介護保険法第９条に用語の定義が定められております。 ・国民年金 　　第１号被保険者は「年齢：２０歳以上６０歳未満」且つ「日本に居住」しており、第２号及び第３号被保険者に該当しない者 　　第２号被保険者は、厚生年金保険等の被保険者にして、「２０歳以上６０歳未満」の者 　　第３号被保険者は、第２号被保険者の『配偶者』で、「２０歳以上６０歳未満」且つ「年収が１３０万円未満で第２号被保険者に扶養されている者」 　　国民年金法第７条に用語の定義が定められております。 ・厚生年金保険 　　適用事業所（法第６条）に使用される７０歳未満の者（尚、法人の場合は経営者を含む）。 　　厚生年金保険法第９条に用語の定義が定められております。 ・雇用保険法 　適用事業所に雇用される労働者で、法第６条の適用除外に該当しない者。 　一般被保険者であれば、次のすべての条件をクリアしていることが要求される 　　ａ　適用事業所で雇用されている 　　ｂ　その事業所で被保険者資格を取得できることになった日に於いて６５歳未満であること。 　　ｃ　３１日以上雇用される見込みであること 　　ｄ　週２０時間以上の労働契約であること 　雇用保険法第４条に用語の定義が定められております。 ・労働者災害補償保険法［労災保険］ 　被保険者と言う名称は使わない。一般に労働者全般が該当する。
賃貸の場合、失火で家が燃えちゃったら家を大家さんに弁償する必要があるんで、建物の火災保険に入ります。 一軒家なら、隣近所は弁済の必要ありませんが、アパートだと隣の部屋の弁済も必要になります。 家財保険はオマケみたいなもんですね。保険代は大したことありません。 住んでる人や面積で大雑把に保険料が決まります。 それで満足できなければ、交渉すればいいだけの事です。
「慰謝料」じゃなくて「治療費」と言いたのでしょう？　そういけがに対して補償する傷害保険などにに加入していれば、支払われます。
偶然的事故の発生にそなえて最小の費用を事前に負担することによって，事故発生の際の経済的保障を達成するための経済的社会的制度。火災，盗難，死亡，傷害などの偶発事故の危険にそなえようとしている不特定多数の人に，事故発生率そのほかを考えて合理的に算出した金銭 (保険料) を醵出させて共同の資金をつくっておき，事故にあった加入者にその資金から給付を行うものですので、是非加入すべきと考えます。では具体的に例をとり説明したいと思います。 ★　自動車保険に加入する意義とは 自動車保険は、大きく二つに分類されます。一つは、自賠責保険（自動車損害賠償責任保険）で、自動車やバイクの所有者に加入が義務付けられている保険です。 もう一つは、任意保険で、自動車やバイクの所有者が自由に加入する保険で、加入は強制されません。 この両者の関係は、事故を起こした際に、自賠責保険で補償しきれない部分を任意保険で賄うという関係にあり、任意保険は自賠責保険の上積み保険ということができるでしょう。 したがって、自賠責保険の対象ではあるものの、保険金支払いの免責事由に該当するときは、任意保険においても補償されないこととなります。 それでは、自動車保険に加入するメリットにはどのようなものがあるのでしょうか。 自賠責保険は強制加入ですから、保険契約者は加入・非加入の選択ができないため、ここでは自由に加入できる任意保険についてみていくこととします。 任意保険は、保険契約者が自由に加入できるものですから、当該人が置かれている環境や家族構成、自動車の使用状況等によって、補償される項目や保険金額を選択することができます。 また、最低限の補償を目的として制度設計されている自賠責保険と異なり、補償項目も多岐にわたります。そのため、それぞれの運転者に適した保険契約の締結が可能となります。 その結果、自動車保険加入の最大のメリットといえる“安心”を手に入れることができるのです。ブレーキの利きが悪い自動車や、ブレーキのついていない自転車を運転すれば、何かが飛び出してきたときにとっさに止まることが出来ないため、怖くて怖くてスピードなんて出すことはまず出来ないでしょう。 それと同じで、補償が充分でない自動車を運転すれば、万が一に事故を起こしたときのことを考えると、徐行程度のスピードで走ることしか出来なくなってしまいます。 これでは自動車に乗る意味がなくなってしまいます。事故を起こさないよう最大限の注意を払って運転するのは当然ですが、不意の事故というものは起こり得るわけですから、それに備えて“安心”を手に入れておくことがどれだけ重要かお分かり頂けると思います。 また、自動車保険に加入するメリットは、それだけではありません。 自動車の運転中に事故を起こすと、自らの過失割合が高い場合はもちろん、自らに過失がなかった場合にも、賠償等の交渉が必要になります。 一般的に、自動車保険契約者は保険については素人ですが、その素人が賠償等の交渉を進めるのは困難なことが多くあります。そのうえ、本人なり家族なりが事故で負傷している場合に、交渉という面倒なことに取り組まなければならなくなり、精神的負担も非常に重いものとなってしまいます。 しかも、事故の相手方が自動車保険に加入していた場合には、通常、相手方の保険会社の従業員が交渉に出てくることになりますが、保険会社の従業員は交渉を本職としているわけですから、保険のプロと交渉をしなければいけないことになります。 その際に、自らも自動車保険に加入していれば、そのような面倒なことは保険会社が対応してくれるため、自らの負担を軽減することが出来ます。 したがって、そのような精神的負担や、素人がプロと交渉しなければいけなくなるというリスクを軽減するためにも、自動車保険への加入は意義のあることといえるでしょう。
「就労証明書」は被扶養者の収入が扶養から外れる基準以上かどうかを見るためのものでしょう。 体裁として会社が作成したものになっていれば特に確認などはしないと思います。
届いた書類は、あくまで案内ですよ。 任意保険を使うかどうかが明確ではないので、使った場合３等級下がって、同一条件なら保険料はいくらですよ、というものです。 まあ、あくまで目安ですね。
保険の窓口とか無料で相談出来ます。それぞれのライフプランに応じて計画する必要があります。 入院でも5000円するのか、死亡保険も葬式代程度に下げるのか？何を重点するかで変わります。 共済は年齢制限がありますので早めにしなと入れません。共済で医療を賄うか、死亡保険を生保でするかなどいろいろです 共済は個人で資料を取り寄せて検討してください。それ以外は保険の無料相談しているところでも聞くか、それぞれで資料を取り寄せ検討するかです。 55歳なら死亡保険の額を下げて、将来にけがや入院に備えるか、介護にするかです。年金保険は40歳までの年齢制限があります。 私はファイルナンシャルプランナ試験を受けて通りましたので知識がありますが、それぞれのライフプランに応じて、 補償内容の重点を何にするか決める必要があります。
保険の窓口とかも有ります。 良く検討して入ってください。
ご主人の言われていることは、 奥さんの収入が増えると、国民健康保険の保険料が それに応じて増えてしまい、世帯主のご主人が 保険料を払わなくちゃいけないから... 『給料を少なくしながら働かないとダメなのでは...』 とおっしゃったんだと思います。 いずれにせよ、扶養に入る入らないなんていう 考え方は国民健康保険にはありません。 奥さんは今でも国民健康保険の保険料、及び 国民年金の保険料も払わなければいけません。 そのあたりよく理解されて、保険料の支払い方 など、ご主人と話し合えば、気にすることなく、 働けるのではないでしょうか？ いかがでしょう？
最初に、勤務先で社会保険加入者が501人以上いる企業であることが大前提 　（1000人いても、社会保険加入者が500人なら、対象にならない） 上記をクリアしている企業に勤めているのなら、 　①週20時間以上　　・・・・契約が週20時間以上なら該当 　②月額賃金8.8万円以上（年収106万円以上）・・8.8万以上なので該当 　③勤務期間１年以上見込み　・・今現在勤めているので該当 ＞①週20から24時間くらい、②月額8.8〜9.6万の手取りで③年106.5万位 　・週20時間未満の契約にすれば・・加入しなくとも良い 　・月額8.8万は手取りでは無く額面の方：支給額が8.8万未満なら・・加入しなくとも良い 　・上記のどちらかに該当すれば、社会保険に加入出来ない
＞８月の途中で社員がやめたら、９月分は４人分の計算での支払いですむのでしょうか？ いいえ。 ＞年度末までは５人分払わないといけないのでしょうか？ いいえ。 ８月の途中（8/31ではない）のでしたら、 ８月分の支払いから４人分となります。 月末に加入していた人の分を支払うことになります。 ９月分というのが、８月の社会保険料の支払いということでしたら、 ＞８月の途中で社員がやめたら、９月分は４人分の計算での支払いですむのでしょうか？ はあっています。
＞退職後、翌日以降じゃないと担当医の証明じゃないとダメなんですね・・ ⇒　退職の前からの継続的な傷病手当金の申請でなければダメです。 「引越してしまい行くには飛行機・・」は、郵送でも対応して戴けますヨ。
＞子供を保育園にいれて働かれてる主婦さん方は扶養内の収入で働かれているのでしょうか？ いいえ。 私はそういう家庭を数多く見ていますが、扶養外で働いている人がほとんどです。 というか、私の市では待機児童が多く、母親がパート（短時間）では保育園に入れません（短時間の人は点数が低い。） （参考） １０３万円を超えると確かに税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 なので、おおむね１６０万円以上で働けば手取り収入は増えるし、厚生年金に加入なら将来もらえる年金の額も増えます。 ＞扶養内で働いてもそんなに収入に余裕がでると思わない気がするのですが、 そのとおりです。 前に書いたとおりです。
先の回答にもあるように、労災休業中および休業終了後30日間は方的に解雇することはできません。 しかし… 通勤災害による休業は私傷病同様に解雇が可能です。 就業規則によっては一定期間を得て自然退職になることもあります。 本題ですが「復職の目途が立たず、重労働にも耐えれないので…」とそのままでいいのでは？
1番様の書かれている届出書で合っているのですが・・・ （1）届け出をする際に「Ａ社での賃金額」+「Ｂ社での賃金額」を元にして、保険料を算出するための『標準報酬月額』が決定いたします。 （2）届け出をする際に、Ａ・Ｂのどちらの会社が保険料［被保険者負担+会社負担］納付を行うのかを記入しなければなりません。 （3）被保険者負担分はいずれか一方の会社で全額徴収しても構いませんが、会社負担分は届け出た賃金額に応じて双方の会社が負担しなければ、会社の経費として認められません。よって、『ご質問２』に対しては「メリットが出る可能性あり」となります。
一応、社会保険労務士の資格登録をしているモノです。 実務でも一般企業で給料計算や社会保険等の資格の手続きをしております。 > 会社から、引かれる保険料金は、さがりますか？ はい。 ６５歳以上の方は「介護保険第１号被保険者」となるので、介護保険料は給料から控除できません。 その結果、現在給料から控除されている「健康保険料+介護保険料」は「健康保険料」となりますから減ります。 参考までに、↓をクリックすると現れる「協会けんぽ(東京都)」の保険料表をご覧ください。 　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/sha … 仮に1万７３２５円[標準報酬月額３００千円]控除されていたのであれば、１万４９５５円になります。
ご本人が払うので、会社からは天引きされません。
育児休暇中の社会保険免除について下記のサイトにて詳しく説明してあります。 是非参考になさって下さい。 http://ikucute.net/exemption.html
安くするならネット系です 一括で見積もりが出来ますがある程度の知識は必要です http://shinnosuke.ciao.jp/agentk/
＞学校で教わった右側通行をどんな意味があるのでしょうか？ 　右側を歩けば「前からクルマバイクが来る」ことを目視出来るが、 　左側だと「音」でしかクルマやバイクの接近を確認出来ない。 ＞「避けることが出来た」か「否か」というのは 　例えば、道幅ギリギリになるようなクルマ（トラックなど）が近づいて来た時 　A.路肩に身体を寄せて引かれないようにする行動を取った 　B.クルマが近づいたことを認識しながらも、道の中央寄りなどを歩行した
＞退職した場合、労災の病院への治療費や休業補償はどうなりますか？ ＞また、書類の提出は退職後どのように行えばいいのでしょうか？ ⇒　治療費や休業補償の取り扱いは、これまで通りです。書類の提出については、事業主記載欄は 空欄のままで、koujiabx様が直接、労働基準監督署に提出することになります。 お大事に。
あのですね、ネットで調べて日弁連の青本（損害請求系）を買って勉強してください。 ２千円程度で買えると思いました。
よく言う生命保険にもいろいろあります。自分のための医療保険や相続対策の死亡保障など。また自分は破産しないための自動車保険（上乗せの任意保険）や地震など災害の後、自分の生活再建のための保険他、いろいろね。将来の生活設計のひとつとして個人年金とか。これは利率の低下と保険会社の破たんでうまみは無くなってますが。 　どうしちゃったのかNo1さんは、街角の保険の窓口的なことしか・・・。完全に抜け落ちちゃってるよね。素人さんなんですね。多分。 　また仕事上のトラブルを防ぐための保険なども販売されてます。損害保険に関しては取扱い（支払い時）が随分煩雑になってきているのも現状です。⇐加入者（契約者）には関係ないですが。 　あとはレジャー関係の保険なども。挙げていけばキリがないのが保険業界。 　ココのように素人の方が回答を寄せる場合、間違った情報も多いですので早々に締め切って、プロの方のお話をお聞きになることをお勧めします。 　保険料が20万とか30万とか・・・事実です。そういう場合も往々にしてあります。若い方でもね。月額30万程度の保険はよくありますよ！私の知っている範囲では保険料が23億円って保険もありましたね。掛け金が！ですよ。
働きだせば休業補償は支払ってもらえなくなります。 しかし治療に関しては働きながら病院に通ってもきちんと出ますよ。 あくまでも治療費ですから。。治療費を受給してい間、働いてはならないということではありません。
メリット ・払済手続き以降の保険料を払わなくて済む ・一般的に満期になった時の返戻金（終身保険の場合は将来の解約返戻金）がある［例外あり] デメリット ・死亡保障額が低くなる ・特約の保障がなくなる 主なものはこんなところでしょう。
約款を読んでください。P.59 http://www.ja-kyosai.or.jp/okangae/product/files … 特約は解約されますが可能です。ただし、できない場合もあります。
まず保険会社が入っている以上、相手に直接請求しても結果は同じです。 相手は被害者からそのように言われたと必ず話をしますからね。 そして逆に加害者に直接請求したことで相手が 恐喝なんて思われたら逆に恐喝で警察に通報することもできますのでお忘れなく。 保険会社がいる以上は保険会社を通すのが筋。 素人があまり下手に動かないほうが無難ですよ。 それと貴方自身、自営をしていたときの事なら保証はされます。 しかし休業という形にしており出社当日の事なので貴方はその時点ではまだ無色なんですよ。 自営を休業したのは貴方の自由であり今回の事故には一切関係ありません。また出社当時だったということもあなたの自由なんです。 ですから本来ならそのアルバイトで働くはずだった。しかし首になったから保証しろとは通りません。
派遣である事が間違いなのです。正社員を探している会社は幾らでも有りますので、どんなにき給料が正社員で仕事を探して下さい。
以前金融関係の業界におり、保険商品の販売にも携わったものです。 ＞第３者的なご意見を伺いたいです。（37歳として保険料を払いすぎていないか、保障が足りないかどうか等） 貯蓄が少ないのなら、保険による保障は充実させるべきだと思います。 今後貯蓄を増やしていきながら、保険を軽くしていくことが望ましいです。 保険に入り過ぎか、払い過ぎかは保障の重複（複数の保険に加入するときの最大の注意点）さえなければとりあえず問題ないでしょう。 私には、質問者様の現在の貯蓄や今後の家族計画（子供の人数、教育面など）、生活習慣や遺伝などわからないので、 一概には答えられませんが現在の状況は私見ですが入りすぎだと思います。 ＞生命保険、傷害・賠責保険 問題ないと思います。 ＞医療保険 医療保険はアフラック、オリックス生命、メットライフあたりが安いのでアクサからの変更は良いと思います。 現在・今後とも保障は厚いと思いますが、保障の重複もないので不安であればこのままでよいと思います。 私なら、自身・妻ともにがん保険は一時金のみとするか、加入を見送ります。 中長期の入院は現在、病院側が敬遠する傾向にあるためです。 アフラックの通院保障や奥様のアフラック女性疾病も次に削る候補でしょう。 しかし私としては質問者様夫婦のご年齢で民間の医療保険も疑問です。 なお、医療保険に入る前に高額療養費制度を理解しましょう。 医療費はどれだけかかっても月あたり最高8～9万円ほどです。 http://mirukoko.net/iryou/509.html 生命保険に入る前に遺族年金を理解しましょう。 http://mirukoko.net/seimei/503.html 私たちが既に入っている公的な健康保険、年金制度は非常に手厚いです。 民間保険を検討する方はその前に是非とも公的な医療保険、年金制度を理解することをおすすめします。
任意保険は、ぶつけてもぶつけられても、相手の車を直す費用を出す保険です。 車は完全に止まっていることが、証明できなければ100：0は有り得ません、必ず過失は出ます。 自分の過失分を支払うのが保険ですし、相手の過失分は貴方に払われます。 ただ金額は過失により違いますが、どちらにしても相手の車の修理代を出すための保険です。 今の保険会社は、あまりごねて決着が付きにくければ、落ち着くまでほっておかれます。 これからは事故のことは忘れて、また同じようにならないように、注意をして運転をすることを薦めます。 事故のことはすべて保険会社に任せてしまい、自分の保険をチェックすることを薦めます。 車両保険に入っていれば、相手が無保険車でも自分の車は自分の保険で直せます。 ただ車両保険は支払金額が大きいです。 対車対応だけの車両保険があります、これは自損事故は降りませんが、車相手の事故ならすべて降りますし、保険料も安いです、調べてみることを薦めます。
２番のものです。 立証とは見た目ではありません。 例えばあなた自身今回のようなことになる以前に 病院に受診して脳などに異常がなかったということを証明する必要があります。 またストレス過労という線も今の仕事をする前になかったのかも証明することになります。 ただこれらの事は医師でも証明できませんので今回のようなケースは労災認定は認定されたとしても長い年月が必要になるか または労災認定は認められないとなってしまうんですよ。
どこの保険会社でも大きくは変わらないでしょう。 掛金を下げれば保険金が下がるだけだと思います。 　　　　 保険なんて所詮「何かあった時に」備える物ですから、その時に受取金額が少なくてもよければ掛金の安い物。 極端な話がやめてしまってもガンに掛からなければいいわけです。 　　　　 私もそれほど変わらない年齢ですが、ガン･･･微妙な年齢です。 ガン保険など80才過ぎれば間違いなくやめてもいいのですけど･･･
> 生命保険、ともに元本１０００万円までは保護されています 保護されるのは破綻時点の責任準備金の90%までであり、保険金の90%が保護されるわけではありません。No.11の例だと100円払っても70円の90%まで、63円しか保護されません。 > こういうものは複利計算なので、『◎年後に何倍になっているから、預けた期間で割れば利率」だとして考えてしまうと物事が見えくなります。 どう見えなくなるのか知りたいです。金利が8%とかあるならともかく、1%未満の現在では複利効果は出ないので単利で十分です。660万払って808万になる（増149万）の例だと単利計算で0.9%と複利の0.814%とかすかな差であり数学を学んでいるわけではないので普通の電卓でできない複利計算するのは無意味です。72の法則なんて自分の死後、いや、ひ孫の世代の話になってしまいます。 > また、３００万円以上のスーパー定期を同じくヤフーファイナンスで調べると５年物（メガバンクは除く）は最高0.06％（ネットバンクを除く）、１０年物で0.12％となっております。 なぜネットバンクを外すの? それから店舗のある外資系のSBJ銀行だと5年金利0.55%、新銀行東京は3年で0.35%。これらを外す理由も知りたいです。
1　そもそも今回は業務上災害か通勤災害か？ 　ご質問文を拝読いたしますと「通勤経路上（＊）」での被災なので、どちらに該当するのかと考えた場合には『通勤災害』ですね。 　＊アパートやマンションの共有部分は公道と同じ扱い 2　通勤災害の場合の賃金補償 　労災保険法で企業に賃金支払いを要求しているのは「業務上災害」における労災事故で休業した３日間［通算４日目からは労災から給付］であり、通勤災害に対しての休業に対して賃金を支払う法的義務はございません（この点は健康保険と同じ考えと思ってください）。 　また、労災保険法は労働基準法に定める「災害補償」に対する公的保険なのですが、同法には通勤災害を含んでおりませんので、やはり賃金を労働者に対して支払う義務はございません。 　よって、通常は「無給」または「有給」となります。 3　いつの分から賃金補償として支給されるのか？ 　上に書きましたが、通算４日目以降が労災からの「休業給付」対象日です。対象日とはいえ、賃金を貰っていたら「休業給付」は行われません。 4　申請用紙はどんなものなのか？ 　通勤災害と業務災害では申請用紙が異なります。 　通勤災害の方が休業補償を求める場合には「様式第１６号の６」と「同（別表２）」です。 　http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/rousaiho … 　http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/rousaiho … 5　そのほかにどんな保障が受けられるのか？ 　１事故に対して２００円を最初に負担する以外は、業務上災害の時と給付内容は同じです。 　 ［通勤災害ついて参考となる説明］ 　・労災保険と労働基準法の関係 　http://www.sharosi.jp/rosai_tukin.html 　 　・けがした時の手続き 　https://qqweb.jp/QQW/STATICS/it/naruhodo/201003. … 　・通勤災害の休暇の取り扱い 　https://jinjibu.jp/qa/detl/4820/1/ 　・業務上災害と通勤災害について 　https://www.pref.yamagata.jp/sr/roudou/qanda/qa0 …　 　 　・厚生労働省ｈｐ　申請用紙ダウンロード 　http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … 　 　・厚生労働省ｈｐ　労災保険の給付制度について 　http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/pamphlet … 　http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo …
もちろん申請すれば保障されます。 全額でほほ゛給料に近い金額がでますからね。 そして万が一後遺症が残ればそれに応じて一時金として等級にあったお金も出ます。 ただ申請から最初の支給には１か月ちょっとかかります。 またこの１２月から１月にかけてはお正月など含まれるために１か月以上から２か月くらいはかかると思われてください。 早ければ申請書が労働基準監督署に届いてから１か月程度。 それとその間、会社で加入の社会保険、厚生年金は会社があなたの分を立て替えてくれるか またはそのつど自分で支払わなければならないので労災が支給されてもその分はきちんと残しておいたほうがよいですよ。 もし２．３か月かかった場合、その間会社が立て替えてくれれば復帰後一括で払わなければならなくなりますから。
＞私は頼んだ覚えはありませんでした。 　車を預け、代車を借りた段階で「修理入庫」になります。 「取りあえず、見積りだけください。 　修理するかしないかは見積額を見てから決めます。 　修理の際は代車を用意してください。」と 　伝えなかったのが敗因。 ＞この場合支払わなければいけないのでしょうか。 　保険を使うか使わないかは、修理完了時までに決めれば良いことですが、 　修理工場はボランティアではないので、 　保険会社か所有者が支払わなければなりません。 ＞いった、いってないの水掛け論となっています。 ＞助けてください。 「修理してください」と言わなくても 　修理期間中に使う車が「代車」なので 「代車を借りた＝修理を依頼した」ということになります。 修理をしない→代車をタダで乗り回す、なんてありません。
元生保外交員です。 何を考えてるんですか? まぁ、そういう営業をしている人もいると聞いたことはありますが、たいていの外交員にとってお客さんは単なる仕事の相手です。 若い頃に「二人きりで話ししようよ」と言われたことがなくはありませんが、丁重にお断りしました。 また、「保険に入りたい」と自分から言ってくる人は、会社として警戒します。 首尾よく綺麗な外交員と仲良くなって契約したら、そこでその人の目的は達成するので、保険そのものはすぐに解約されたり失効したりすることが多いからです。 （女性の担当者を指名できたとして、そういう人の対応には上司が付いてくることもあり得ます。本当に保険が目的の話なら、上司が来ても差支えないでしょ?） 高額な保険に入って何十年も払い続けられれば、その担当者にとっては定期的にフォローするべき顧客になるでしょうが、そうなったら定期的に追加の契約を迫られることになりますので覚悟しておいてくださいね。
満期金200万円、月1万円弱の支払いです。 総払い込み額は177万くらいです。 どのサイト、本を見てもこの明治安田生命の学資保険を勧めています。 私は毎月払いですが、年払いにしたり満期金を大きくすれば総払い込み額は小さくすることができます。 http://www.meijiyasuda.co.jp/find/list/gakushi/i … http://mirukoko.net/gakushi/
今年10月に保険料の値上げがあり、10年以上の契約ができなくなりました。 まず、9月末までなら少しは安かったんですけどね。 まず、H構造はT構造に比べ２倍ぐらい高いです。 火災保険と言っても、火災以外に、風害、水害なども含めた総合保険だと思いますが、川や海から離れた高台に家があるのなら、水災補償を外すとかなり安くなります。 また、青森なら雪害の補償分も高い原因でしょうか？ 地震保険も含まれていると、その分高いですね。 地震保険は最長でも5年間ですから、10年ならもう1回延長が必要です。 >占有面積　約54坪　178.930平方メートル >平成3年9月完成 >建てたときの家の値段は、約2600万です。 保険金額を幾らに設定しているのか、ご両親しか住んでいないのなら、万が一の場合に53坪の家を再建するだけの補償が必要なのか？ もう少し小さな家=少ない補償額でも良いのかは検討する余地があります。 ネットで見積もりも取れますし、「保険の窓口」のような業者でも複数社の見積もりが取れますので検討されるとよろしいでしょう。
源泉徴収は考慮しません。 ＞毎月21.885円の保険料で、11年間掛けて受取額は300万円（年金額30万×10年）だそうです。 ＞利率は103％、銀行に預けておくより得だと言われましたが 利率ではなく、返戻率は103.8％ですね。 http://mirukoko.net/kojin-nenkin/504.html 利率に換算すると、0.34％です。これは銀行預金と比較できる割合です。 一括払いなら率はもっと良くなります。 はっきり言うと、もっと良い個人年金がありますのでそちらを調べたほうがいいです。 質問者様が年金受給者であれば、銀行には年金定期預金があります。 0.34％はその年金定期と同じレベルです。 ＞また、提案されたのは「個人年金保険」なので残念ながら保障は付いていません。 個人年金は保障（特約）をつけると返戻率が落ちるのでおすすめしません。
＞私名義の保険がありますが、 ＞私のと、夫のと、 ＞どちらで申告すればいいか？ 奥さん名義の生命保険料の申告 ということでよろしいですか？ 本来は奥さんの書類で申告した 方がよいです。 ご主人で申告された方が税率が 高い（所得税率10%）ので有利 ではあるのですが、ご主人も 生命保険に加入されているので はないですか？ そうすると支払の生命保険料 控除の保険料の上限があるので、 たくさん申告しても控除額は 変わらない可能性があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140.htm 平成24年以降契約した生命 保険で保険料の年額8万以上、 それ以前の契約で年額10万 以上だと控除額は変わりません。 そのバランスで考えましょう。 但し死亡保険等で万が一の時、 保険料の支払い者で揉める 場合もあるので、あなたの 申告の方が無難です。 ＞103万円を超える年収の為、 ＞配偶者特別控除の欄には何か ＞記入するのでしょうか？ ●ご主人の申告書に以下を記入してください。 『あなたの本年中の合計所得の見積額』に 　4,260,000（給与収入600万として） 『配偶者の氏名』には奥さんの名前 給与所得①の欄で 奥さんの収入 収入金額a　　1,180,000 必要経費等b　　650,000 所得金額a-b　　530,000 と書いてください。 ※ご主人の配偶者特別控除の額は 26万となります。 所得税、住民税で各2.6万の 税金の軽減となります。 ●奥さんの申告書の該当欄には 何も書かない方がよいと思います。 奥さんは配偶者特別控除の申告は しないという意思表示になります。 この所、この質問によく答えるの ですが、申告書分かりにくいです よね～。A^^;) 私も答え方が難しいなって感じます。 いかがでしょう？
控除対象です。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1145.htm 火災保険とか記入するところです。以下が参考になるでしょう。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1145.htm なお、「年末調整 地震保険料控除 記入例」といったキーワードで探すと簡単に見つけることが出来ます。参考まで。
私も郵便局の学資保険を契約していますが、契約者は主人ではなく私です。 主人にもしものことがあった場合は遺族年金なども貰えますが、専業主婦が亡くなった場合は何の補助も受けることができないので、働き手が亡くなるよりも専業主婦が亡くなった時の方が金銭的に厳しくなる場合があるとの説明を受けたからです。 そのような考え方もありますので、ご主人様ではなく、質問者様が契約者になることも賢明な判断ではないでしょうか。
元生保外交員です。 ｢保険の種類｣のことが出たので、この部分だけ。 いろいろと商品名があるので訳が分からなくなりがちですが、保険は大きく分けると3～4種類で、ほとんどの商品がそのどれかの組み合わせでできています。代表的なものをあげると、 ・｢定期保険｣ いわゆる掛捨て。期間満了まで死亡保障があり、満期まで何事もなければ一円も戻ってこない。 戻ってこない分、保険料は安い。扶養家族があるなど死亡保障が必要な人向け。 ・｢養老保険｣ 期間満了まで死亡保障があり、満期時に死亡保障額と同じ金額が戻る。 (1000万円の保障→満期受取も1000万円) 戻ってくる分、保険料は高い。一定の期間後に現金が必要な場合などに役に立つ。 ・｢終身保険｣ 死亡保障が一生続き、いわゆる満期はない。 一般的に内部留保があり、一定期間経過後は解約返戻金があるのが普通。 お葬式代の準備にしたり、高めに入っておいて定年後に解約して現金化するなど使い方いろいろ。 ・｢個人年金保険｣ 積立満了後に年金として受け取るもので、死亡保障は元利合計程度。(つまりほとんど貯蓄) 要件を満たせば他の保険と別枠で所得控除の対象になるものもある。 医療保険も、定期型や終身型があります。 (死亡保険金でなく入院給付金が出る定期保険や終身保険、と思えばよいかな) また、何年かごとにボーナスが出るタイプもありますが、これは貯金がくっついたと思えば良いです。 勧められた商品がどれだろう、と思ったら、パンフレットの商品名の下や裏表紙の細かい説明書きに｢〇○付××保険｣などと必ず書いてあります。 長くなりましたが、理解の助けになれば幸いです。
新規顧客を受け付けないことを10月15日に発表してますけど、倒産するわけではありません！ ＡＩＧグループは大きなグループなので儲けの出ない部門の取りやめみたいなものです！ アメリカンホームダイレクト自動車保険の発表参照ください！ http://www.americanhome.co.jp/news/pdf/(%E3%83%8B%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%82%B9%E3%83%AA%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%82%B9)%E6%96%B0%E8%A6%8F%E5%A5%91%E7%B4%84%E3%81%AE%E8%B2%A9%E5%A3%B2%E6%B4%BB%E5%8B%95%E3%81%AE%E7%B5%82%E4%BA%86%E3%81%AB%E3%81%A4%E3%81%84%E3%81%A6.pdf
まさか？ 俺の自動車保険は？
色々な事が複雑に絡んできますし、仕事も離職されてしまったと言う事で、 より多く補償金も必要ではないのですか？上級を目指すには、後遺障害についての被害者請求が必須です。 交通事故弁護士などへ相談した方がいいですよ。相談だけなら１万あれば有る程度アドバイスもらえます。 この先も、どうしたら良いのかわかって安心感も出てきます。
1　健康保険と厚生年金保険の保険料は、月末の加入状態で判断いたします。 　アルバイト先の賃金締切日や支払日。そして保険料の徴収タイミングが不明なので推測となりますが・・・８月末の時点では健康保険に加入しておりますので、請求は８月分（９月徴収）であれば正しいです。 2　健康保険加入中であるにも拘らず、『国民健康保険の加入者』又は『一定の親族が加入する健康保険の被扶養者』であったからと言って、上記の保険料は免除されません。「金返せよ！」と言う気持ちが強いのであれば、どの状態が正しいのかを関係する団体（健保［事務局］・国保［市役所］）全てに対して申し立ててて調整してもらう必要があります。 3　「このまま健康保険料や厚生年金保険料を請求され続けるのか？」ですが、アルバイト先が資格喪失手続きをしているかどうかで変わります。 　　すでにやるべきことは理解なされているようなので、早々にアルバイト先に必要な手続きを取ってください。
通勤災害ですね。 「通勤経路や通勤手段が合理的」であり、「経路を逸脱・中断していない」といった、常識の範囲からそれていない状態でケガを負った場合には、１番さまが書かれていますように、次のような給付がなされます。 1　療養給付 　極力、手間を省くためにも労災指定病院に行き、『通勤途中でケガをしました、労災で治療してください』と申し出てください。 　その後、必要書類を整えて、病院経由で労働基準監督署に提出。審査の後、労災（通勤災害）として認められたら、治療費はほぼゼロ円［＊］ 　　⇒現物給付である「教養の給付」が行われる ［*］通勤災害の場合、２００円の負担金が発生するから。 【療養（補償）給付のパンフレット】 　http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … 【通勤災害と労働者の一部負担金】 　http://www.syaroshi.jp/roumu_q_a/1105_2.htm 2　休業給付 　通勤災害として認められた病気やケガが原因で休業した通算日数が４日以上となった場合、第４日目以降の休業に対しては一定の計算で導かれた賃金日額×（6割+特別支給２割）が支給されます。 【休業（補償）給付のパンフレット】 　http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … 3　その他の給付 　想定されている「けが」の状態が不明なので説明は割愛しますが、「傷病年金」「障害給付」「遺族給付」「介護給付」もあります。 　http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … 　http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … 　http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo …
新規の契約になります。 任意保険に入っていたかどうかです。 事故を起こしても、 任意保険に入っていなければ関係ないです。 契約する際、 見積比較などのサイトを利用すると 図書券などがプレゼントされますよ。
１：対人保険＝車に乗っていない相手への補償。 歩行者など。 ２：搭乗者傷害＝車に乗っている人への補償。「加入していれば、していない場合も多々ある」 （程度に応じてあらかじめ決められた金額が支払われる。最高は限度額まで） ３：人身傷害＝車に乗っている人への補償。 （実際に掛かった通院、治療、精神的苦痛、等の補償費が支払われる。） 一：実際に掛かった分なので、あなたが治療継続しているのなら請求出来ます。 二：痛みは、本人しかわかりませんし、治療に関しては医者が判断する事ですから、 保険屋が勝手に決める事でもないし実際に掛かった費用を支払う義務があります。 保険屋が提示する賠償額は任意の基準で保険屋の勝手な言い分にすぎません。 対処：保険屋には、 あなたは自分を治療している医師ですか？違うでしょ。 自分を治療している医師でもないのに、自分の治療方針や治療の必要がないのかまで決める事は出来ない。 こちらとしては、まだ症状があるので、治療を続けて行けば治るのか？このままコレより改善しない症状固定で後遺障害なのか医師に聞いて見ます。 実際に掛かった費用を支払う保険なのだから、必要がなくなるまで掛かった費用はすべて払ってもらう。 と言いましょう。 打ち切ろうとなんか言ってきたら、（セカンドオピニオン含めて医師に判断してもらいます。）同じ事を繰り返し言ってください。なんど言っても聞かないようであれば （医師の判断で実際に掛かった費用はすべて払ってもらう。）と言って、即電話を切りましょう。 またかかってくると思いますが、その日は出なくて良いです。 数日後また同じ話をすると思います。 上記を繰り返してください。 それでも聞かない場合は、 医師から治療に関してあとどのくらいの日数が必要か証明してもらう。 完治するまで診断書を更新して日数を切らさない事、領収書等は全てとって置く事。 ただし、むちうち等は６ヶ月ぐらいが限度じゃないでしょうか。 ある程度、怪我の基準に合わせて期間が決まっていて、それ以上長引いて治療した場合は、 裁判になったとしても以降は認められない場合もあるのが現状です。 ただ、長く治療しても見込みが無い場合は、症状がこれ以上回復しないと言う事で、 症状固定と医師に証明して（診断書）もらうと、後遺症で請求出来ます。 なので、どうしても保険屋が打ち切ると言うなら医師の判断に任せますと言うしかないのです。 医師の判断には、保険屋もナニも言えません。 お大事に。
責任開始前の病気については無効です。
新車の時は、諸費用、オプションなど含めた、購入額で車両保険の価格を設定します。 2年目からは、車の相場情報で、保険屋が、設定価格を提示してきます。 人気車種なら、中古車の市場価格の方がいいかも。 不人気車は、保険の設定価格の方がいいのかもしれませんね。
実際の請求手続きなどで問題になります。 更新時期などが迫っていれば、 そのとき見直すとよいでしょう。 下記サイトなど参考に研究しましょう。 http://www.rits.jp/topicks/ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞旦那の加入した労災の対象になるのでしょうか… なりません。 従業員がいるなら、一人親方等の特別加入ではなく、通常の労災保険を掛けないといけません。 ＞下請け会社の従業員となるので元請が手続き等する… サラリーマン気分でいたらだめ。 下請け会社の従業員なら下請け会社が、孫請け会社の従業員なら孫請け会社が手続きしなければいけません。
可能です。
認識した時から、＊＊＊以内というような 制限はなかったでしょうか。 いずれにしろ、 大学生協の保険担当の方に相談してみましょう。 お大事に。
そうですか…では、生命保険か傷害保険などでしょうか？ 失効や解約をするには、保険証券の原本が必要になります。そういったものはお持ちですか？ 保険料を誰が支払っているかなどで手続きもかわるでしょうし、親御さんにきちんと発言の意図を聞いた方がいいと思いますよ。
＞今年の1月後半にこちらは停車している車に、後ろから追突されました。治療は7月末まででと言われ、 私もいわれ、医者に聞くと、６か月過ぎると症状固定になり、それ以上、通院して裁判にかけられたら自腹になる可能性があると言われました。でも、裁判掛けられた話は聞いてないそうです。医者は、事故の状況は知らなかったので、アルバイトに通院していたと思っていたみたいです。症状が安定しなかったら後遺症傷害に移行するみたいですが、そう思っていたから、医師はその説明をしてくれませんでした。保険屋も、後遺症障害になると金額があがるからそういうことはいいませんでした。保険屋が、慰謝料は６か月以上は、払わなくていいと言っていました。 http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/jibaiconso … 自賠責で、１日4200円頂けます。黙っていても。 4300×92×2　としても、黙っていても791200円もらえるのですよ。 私は、長引くのもよくないと思って、これ以上痛くなったら自腹で通院するので上乗せしてくださいと言ったら、すんなりＯＫ出ました。 事故は、居眠り運転の追突です。くるのが気付いていたからこれで済んだけど、気付いていなかったら…。シートレール曲がってましたからね。事故の状況が凄かったから、理解してくれたのかもしれませんね。結局100万円だったかな。本当に痛かった。良くなってきたと思うと、また痛くなり、最後は、一応痛みが消えたので示談しました。でも、1年後、ヘルニアによる激痛です。追突された時に、医者が「腰は大丈夫か？」という意味がよくわかりました。その時は首だけで腰は痛くも痒くもありませんでした。ヘルニアも事故が原因とは言いにくいですけど、少しは関係あるでしょうね。 ＞症状固定が出来てないので、まだ通った方が良いとも言われてます。 商売ですからね。 事故じゃなければ、あなたも、「良くならないの？」と先生に聞くでしょ。 医者は、「症状固定だから仕方ないですよ。」と言って逃げていきますよ。 「症状固定」医者には、いい言葉ですね。 こういう怪我は、6か月経って良くならなければ症状固定になるそうですよ。
随時改定は固定賃金が変動した給与以後3ヶ月の給与の平均額の標準報酬月額と現行の標準報酬月額とが2等級以上の差がある場合、適用されます。 また、賃金支払基礎日数が17日未満の月は計算に含めません。 上記を踏まえた場合、どうなりますか？
元保険外交員です。 貯蓄型は人気がありますが、返戻金があるものはその分保険料は上乗せされています。 なので同じ保障額で比べると掛け捨てより当然高くなります。 もっとも今は死亡保障とともに老後の保障も大切ですから、ある程度高いのを覚悟で貯蓄性のあるものに加入するのも意味はあります。 他に貯蓄型のメリットは、保険料の支払いが厳しくなった時に積立部分から保険料を立て替える制度があることなどです。 まずは必要な保障額をしっかり計算し、無理なく払える保険料にするように掛け捨てと貯蓄型を組み合わせるのが良いかと思います。
社会保障での呼称は一般的に「健康保険」だけですと社会保険の健康保険を指します。 健康保険法という法律に基づいて運用されます。 国保は国民健康保険法という法律に基づきます。 制度全般を指す場合は「健康保険制度」と表現するように私は気をつけています。
会員登録をした場合、個人情報はどの様に扱われるかは、下記の通りです・・ベルメゾンのHP（ショッピングの）より抜粋 【お客様の個人情報取り扱いについて】 1．個人情報の利用目的 株式会社千趣会（以下「当社」と言います）は、お客様個人を識別する基本情報として、お客様のお名前・ご住所・お電話番号・生年月日・メールアドレスなどの個人情報及び当社とのお取引状況などの情報を以下の目的で利用いたします。 1.当社及び当社グループ会社の商品の発送、カタログやＤＭの送付、関連するアフターサービス、新商品・サービスなどの各種情報を提供させていただくため。 2.当社及び当社グループ会社の通信販売に関する事業活動、店舗や催事に関するご案内、アンケート調査、その他生活に関するお得な情報を提供させていただくため。 3.当社が適正と定めた企業のカタログ・ＤＭ・試供品・商品・サービスなどを案内させていただくため。 4.当社の「ベルメゾン・ポイント」などのポイント交換業務を提携企業と行うため。 上記の目的での使用を承諾しているので、普通のことです・・本人了解済みですから 会員登録をすると言うことは、上記の規約等を承諾したうえでの（実際に確認したかどうかは別問題）ものとみなされます
三大疾病の定義や保険金の支払い条件は、 個々の保険商品によって微妙に異なります。 保険会社の約款をよく読み、 契約前に問い合わせておきましょう。 http://www.rules4health.com/column/three_major_d …
確か遡及申請してましたよね。まだ解決されてないようですね… 傷病手当金は休業した日から2年が時効ですのでまだしばらく大丈夫です。何とか会社に手続きしてもらうように言うしかないでしょう。 因みにですが、1年の加入期間が必要なのは退職後も給付を申請する場合です。在職中なら加入期間は関係ありません。 後、細かいことですが健康保険は傷病手当金です。傷病手当は雇用保険の別の手当の名前です。
団信は、購入時にしか加入出来ないので 蓄えが少なく、配偶者や子がいる場合は取りあえず加入して、 子どもが独立したり、ローン残高が減ってきた段階で解約するパターンが多いかと思います。
うちの場合高校２年の２月に腰椎の骨折で保険請求しました。 なかなか降りてこず学校に確認してもそのうちに振り込まれると思います。という返事でしたが 結局支払われたのは高3の夏休みすぎでしたよ。 現金での手渡しはありません。必ず口座振り込みです。 我が家の場合書類は学校が提出しましたが 後に用紙が用紙が保険のほうが郵送されてきてそこに口座番号の記入がありました。 質問者さんの場合、まだ自分で口座をかかれていないとの事なので後々送られてくると思います。
別に「治療費は自動車の保険を使わなければならない」なんて決まりはないし、 「自動車の保険が（バイブル的に）全て」ではありません。 ＞リハビリは実費で通院しているのが現状です。 　そもそも80％は相手が支払うべき治療費でしょう。 　相手は加害者、質問者さんは被害者の立場ですから、 　被害者が請求しない限り加害者は賠償しないし、出来ませんよ。 　「病院での支払いは相手にさせて、20%の負担分は示談の時に清算する」ことです。 　２回で打ち切りというなら、それ以降を相手から現金で受け取れば良いだけですので、 　弁護士を通じてその段取りを取る方が現実的に思います。
｢プライムチャンス｣は三井住友銀行で人気の保険商品だと聞いています。終身保険ですので本来は死亡保障を目的とした商品です。｢目標を低めに設定しておけば、目標到達まで何年もかからず…元本割れのようなことはない…｣という説明はちょっと問題があるような…気がします。下記は私なりの商品説明です。銀行員(営業マン)ではありませんので、ざっくばらんに解説させていただきます。ご参考までにお役立ていただければ幸いです。 ・保障について 保険ですので、株式や投資信託とは違った保障機能があります。万一の際の死亡保険金は、保険料の100%以上が保証されています(外貨で100%保証なので円貨での保証ではありません)。運用重視コースは、20年後に死亡保障が増加し、20年後以降は解約返戻金も保険料の100%が保証されています(外貨で100%保証なので円貨での保証ではありません)。 円で計算した解約返戻金額が設定した目標(105～200%)に到達したら利益確定する機能があります。ご注意点としては、利益部分については一時所得として総合課税の対象です。｢(解約返戻金－払込保険料)－特別控除50万円×1/2｣で計算し、確定申告をしますので最終的な手取り金額は目標金額以下になります。 ・シミュレーションについて 運用は三井住友海上プライマリー生命(正確には三井住友アセットマネジメントという運用会社)が自由に行う変額運用です。実際には数十年前からその運用が存在していたわけではないので、シミュレーションは当てになりません。実際の運用状況を見てみますと、6月1日に100.00でスタートしましたが、9月3日現在で米ドル運用重視は93.85、豪ドル運用重視は93.80となっています。実際にはここに為替レートを掛け算しますので、更にマイナスになるはずです。また、運用の手法が複雑なので銀行窓口の方でも正確には理解できていないかもしれません。 http://www.ms-primary.com/products/prime_chance/ … http://www.ms-primary.com/products/prime_chance/ … ・運用期間中の費用、解約控除について 運用期間中には隠れた費用がかかります。年齢・性別・通貨コースによって異なりますが、概ね年3%前後です(非常に高いです)。加えて、一定期間内には解約控除(10%~0%)がかかります。上記の93.85や93.80は確約控除を考慮していません。早期に110%や120%を達成するには、保険会社(運用会社)が上手に運用してくれることが大前提で、加えて為替が円安(米ドル高、豪ドル高)にならないと無理です。仮に運用も為替も横ばい(変わらず)だったとしたら費用分がマイナスになります。 資産運用として…というお考えかもしれませんが、ご検討中のプライムチャンスは終身保険(死亡保障)です。｢外貨を持っていて、その外貨は家族に遺すお金。でも大幅に円安になったら円に戻したいと思っている。基本的には遺すお金だけど、場合によっては自分で遣うことも考えたい。｣というようなお考えの方に向いているような気がします。 資産運用を検討する際には、まず｢なぜ資産運用をするのか｣｢何のために資産運用をするのか｣という資産運用の目的を明確にすることが大切です。その上で、目的とお考え(目標やリスク許容度等)に合った方法･商品をお考えください。選択肢は沢山ありますので、資金を固定して高い費用をかけて上記のような運用をするよりももっとpyramidbrainさんのお考えに合う金融商品があると思います。 自営業の方でしたら、お金にも働いてもらって、流動性(換金し易さ)を確保しつつ老後資金準備をしてくことが大切だと思います。手間や時間を掛けないことも重要なポイントですが、商品内容(費用やリスク)について正確に理解した上で判断することも大切です。 弊社は、お一人おひとりのためのライフプランニングやアドバイスを提供しております。金融商品の販売や仲介は一切しておりません。｢手間や時間を掛けずに…でも資産運用は考えたい…｣というご意向でしたら、お気軽にご相談ください。きっとお役に立てると思います。 長文失礼致しました。 以上、お役立ていただければ幸いです。
No.3です。 ＞少し極端ですが、徴兵性のない現代は恵まれた時代ですかね・・・ 　徴兵制は話題にしていないのですが、何でしょう。
＞１ 　契約後、更新を2回していれば（つまり2012.8以前に加入した）現在８等級で、 　更新時には「事故あり１件、３等級ダウンして５等級」になります。割増です。 ＞２ 　１年間は履歴が残るので「新規／６等級」とはなりません。 　クルマを手放すなら、保険を使わない（修理をしない）方が良いのでは。 　事故報告を上げていても「保険金の支払い」を受けなければ事故０件です。 「事故有り」の場合 同じ等級数でも保険料の割引率が低い（つまり保険料が高い）期間が ３年間続きます。
残念ですが、定時決定のやり方としては特に問題はありません。 例えば会社自体が4～6月給与辺りが繁忙期(お茶屋さんの茶摘みの時期とか)で他の時期と差がある、という場合は申立書を提出して1年の平均で決定することができるのですが、個々の労働者レベルだとそれをしてもらうのは難しいでしょうね。 ただ、この差は確かに痛いですね… 交通費とかは出てないですか？
保険会社により約款も多少異なるので、保険会社の担当の方が申請してみたいとわからないと言うのであれば、ここで正しい回答は得られません。 一般的に傷害保険ではギブスをした場合に、平常の仕事や生活に著しい支障が生じたときにギブスを装着してた期間全てを通院日数として見做す事が多いです。 従って、手か足かではなく、ギブスをした結果日常生活にどれだけ影響があるかで変わってくるはずです。 その判断も保険会社が判断するので、保険会社でないとわかりません。
なぜ保険屋の話よりも葬儀屋の話を信じるのですか？ 保険の更新手続きなら、極端な話、故人の名前で 更新すれば手続きはできてしまう場合もあるでしょう。 契約者が亡くなったなどのチェックをせず、郵送や ネットのやりとりで済んでしまう場合もありますから。 しかしまだその方がいいですね。 実際に保険金が下りるような事態となった場合、 その時点で契約者が故人だと分かれば、保険金は 相続人に支払えば済むことです。 しかし、母が保険契約者で名義は父だが、いずれは 子に相続する住居が災害にあってしまったら、 家を建て直し、費用を出すのはいったい誰なんでしょう？ 「いやいや、母の所有物なので母が出します。」 は通りません。 それが公の手続きの社会的意義です。 更新手続きなら相続手続き中で、 お父さん名で契約更新なら、 まだ可能性はありそうです。 新規では入念にチェックが入ると思うので、 名義人と契約者が違う契約は、 おそらくとおしてくれないでしょう。 成績を上げたい代理店の社員が無理やり 通すかもしれませんが、万が一の時、 保険金は出ないかもしれません。 そうした契約がなされ、かつ災害に遭う 確率は非常に低いので話題にもならない んだと思います。 名義、契約者ともお母さんにするのが やはり妥当だと思います。 いかがでしょう？
加入条件は、ほぼないです。 職業訓練の受ける事ができる人ならだれでも加入できます。
月々400-500円程度の保険料をコンビニ払いで徴収する保険会社は無いでしょう。 入金確認の作業手数料で保険料が消えてしまうようなものです。 年払いか火災保険、自動車保険の特約で付けるのが基本です。 それで捜してみてはどうでしょう。
あなたが、動いていないとしても、バックしようとする車がいるのにそこに停車すればね。 過失は取られるでしょうね。 １０：０は、赤信号で止まってる車に追突したらと言うことです。 もう一言。 クラクションを鳴らしたのなら、当たるの気付いたのでしょ。 そんなに大きな衝撃があったのでしょうか？ 相手の車、無傷なんでしょ。 左側後部座席付近でしょ。 それで、二人も通院したの？ 今の若いやつは、貧弱な肉体ですね。 怖い世の中になったのかも。気をつけよ。 お大事に。
事例はたくさん公開されてますよ。 http://www.e-roudouhou.net/index.php?%E7%8F%BE%E … http://www.rousai-ric.or.jp/faq/tabid/270/Defaul …
比較サイトで自分にあった保険会社を探しましょう。 比較サイトにより、 同じ保険会社でも違う保険料の場合があります。 更新１か月前割引なども比較のポイントです。 キャンペーンでQUOや図書カードをプレゼント されることもあります。
労災使わないければ健康保険のままでＯＫです 病院も自由です。 労災が得だと思い込んでると痛い目にあいます。
どんな事情があっても「支払い続ける方法がある」場合は続けましょう。掛け金に対して仮に損な金額だったとしても「受給するときの時代を考えていますか?」そんな金額でも「まとまった金額です」その時にどれだけ生活の助けになるかは計り知れませんよ。私、年金生活の今強く感じています。働けなくなった時の自分を考えましょう。
会社が扱っている「保険会社が嫌」なら断っても良いが、 特別なこだわりが無いのであれば切り替えるのが自然かな。 嫌なら、ネット型ダイレクト保険に換えてしまうとか。 （保険料が安くなるのでね） 保険証の写しを提出させるようだと、 「切り替えないと出世に響く」などというパワハラも有り得る会社なのでしょう。 後、フリートのように社員分をまとめて契約をすると 保険料が割り引かれることもありますが、 加入率が80%以上とかの条件が付くので、そういったシガラミがあるのかも。 ●プライベートの事故でも会社に知れる、 　保険金支払いでモメそうな時に代理店（会社の役員？）に ●「保険金を引き出すよう何とかしろ！」と言い辛い。 　などのデメリットがあります。 余談ですが、マイカー持ち込みで業務をしているのであれば 一部保険料を会社が負担しても不思議では無い。 車両持ち込み手当などを貰っていれば良しししますが、、、。
Moryouyouです。 ご主人が社会保険に加入されていると あなたは単独で国民健康保険と国民年金の 保険料を払うことになりますね。 おおまかにこんな感じです。 １）奥さんの年収129万 　社会保険の扶養条件を満たすので 　奥さん分の社会保険料はありません。 　要は130万を境に保険料が発生するか 　否かです。 　協会けんぽの扶養条件は 　以下のとおりです。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※年間収入とは、過去における収入の ことではなく、被扶養者に該当する 時点及び認定された日以降の年間の 見込み収入額のことをいいます。 （給与所得等の収入がある場合、 月額108,333円以下。…) というのが本来の条件なので、 『これから』月々どうなのかを 意識すればよいと思われます。 　税金は、 　所得税1.3万、住民税3.6万 　となり、手取りは124万ぐらいです。 ２）奥さんの年収200万 　奥さんの社会保険料が発生します。 　国民健康保険料　約10万/年 　国民年金保険料　約19万/年 となります。 因みに奥さんの税金は 所得税　約2.8万/年 住民税　約6.5万/年 となります。 合計40万ぐらいの天引きがあり、 手取りは160万ぐらいになります。 まとめますと、 ①奥さんが129万の年収となると 　奥さんの手取りは124万。 ②奥さんが200万の年収となると、 　160万－124万=約36万 　収入増となります。 ●36万の手取り増を どう考えるかです。 因みに年収140万ですと、 ご主人の配偶者特別控除は数千円いくか どうかです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 社会保険の扶養条件も本来ですと はずれなければいけない状態です。 （このあたりは結構甘かったり 　しますが。） ですので、129万か200万か といった選択になるのかと いうことだと思うのですが、 来年10月より、国の政策で 扶養の条件などが改定されて いく予定があるので、要注意です。
> 長期休業の場合と明記ありましたが、その長期とは > 何日を基準に考えたらよいのでしょうか？ 今回紹介いたしました厚生労働省の手引きに書かれている「長期」については明確な日数は定められておりません。 労災法を勉強した際、講師(開業社労士)との間で交わした冗談[屁理屈]では、『生活費なのだから、この申請は毎日または毎週やっても構わない』でしたよ。私の中の常識では、申請タイミングは次のように考えております。 　・1か月未満で休業が終わった 　　　→休業が終わった後に。 　・1か月以上休業している 　　　→『大よそ、1か月毎』に申請。 　　　★『大よそ』と書いたのは、会社側と相談の上、たとえば「賃金計算期間」とか「暦日(1日~月末)」で申請しようとすると、最初(第1回目)と最後の申請の期間が『1か月未満』とか『1か月と数日』になっるというだけの事です。★ > 勤めてる事務員さんの業務処理上はどちらが手間なのか？ そりゃ~会社の事務方としては『1回で全期間(今回は約50日ですか)を証明』の方が楽だけど、それではあまりにも身勝手ではないでしょうか? 私はこの申請作業(会社側)を何度もやっていますが、出勤簿(給料計算事務)を確認する序に行える事務なので、こちらから1か月毎提出を依頼しましたよ。 > ご回答の通り、収入がないのも厳しいですが、 > 手続き諸々で煩わしいと思うのも本音です。 そうおっしゃるのであれば、会社と相談の上で決めるしかありませんね。
とくにご主人の病気のことを話さなくても 「やはり私名義で」と言えば問題なし。 下のお子さんの場合ご主人は契約者になれません。 ですからあなたの名前で。 それと４年前にうつ病で薬を飲んでいたとのことですが。今は問題ありませんか? 精神的疾患の場合かなり厳しいので間違えてもご主人契約は避けたほうが無難ですよ。
勘違いされるといけませんが、「被保険者所属選択・二事業勤務届」を提出するのは「被保険者本人」です。 捺印欄も被保険者の分しかないでしょう？ 二事業所で社会保険に入る場合、Ａ社は改めてあなたの「健康保険・厚生年金被保険者資格取得届」を提出します。そしてご自分が設立した会社からも同様に書類を提出します。（この際、手続きがスムーズにいくように備考欄に「二以上勤務者」などと書いておきましょう。） Ａ社での被保険者番号は新たに附番されますので今までの被保険者証は一旦返却してください。 そして、あなた自身（被保険者）が「被保険者所属選択・二事業勤務届」をご自身で選択された適用事業所を管轄する年金事務所へ提出します。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 以下のリンクはちょっと内容が違いますが手続きの流れが良く分かると思います。 https://www.ohno-jimusho.co.jp/news/pdf/news2011 …
＞扶養の判定や、公営住宅の収入要件では「所得」ではなく「収入」を要件とすることもあるので… それは違います。 扶養控除や配偶者控除なども、あくまでも「合計所得金額」が判断材料です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm ただ、税法に特別詳しい人以外は収入と所得の違いを理解していなく、「合計所得金額 38万以下」と言っても給与額が 38万のことと誤解することが多いので、「給与収入 103万以下」とわざわざ言い換えているのです。 世の中の人みんながみんなサラリーマンとは限らず、自分で商売している人に「収入 103万」は何の意味もありません。 商売人でも「合計所得金額 38万」と言えば、サラリーマンと共通の定義になります。 したがって、公営住宅のケースでは、「給与所得者は収入が○○円・・・」となどのように「収入」で表す場合は必ず“給与所得者は”の枕詞を付けているかと思います。
たいていの場合、傷害保険で怪我と病気に分けると、怪我は保障するが、病気は保障しないのが普通かと思います。 熱中症は病気の範疇に入ります。なので傷害保険（特に掛け捨ての物）では熱中症は保険がおりません。 生命保険で傷害特約をつけて、更に通院特約をつけて、通院一日目から出るようにすれば大丈夫ですが、それでは探している保険とは別物のように思いますので、枠の外ですよね。 ボランティア保険って、引率者しか入れませんよね。 歩こう会等の場合は、参加者みんなでかけて、みんなに適応しないと駄目ですよね。 すると駄目かな。 年額いくらで加入して、加入者相互に証明すれば保険が降りるものには、熱中症対応は聞いたことが無いですね。 月2000円位の掛け金の傷害保険（掛け捨て）で、複数人加入が原則の傷害保険に、3年位前から熱中症と蜂さされが追加された保険が有りますが、年間24000円じゃ高すぎますよね。 特に熱中症は「熱中症」と言う診断書はなかなか書いてくれないようなので、死んだ時専用みたいで、あまり便利では無いですよね。 せいぜい入院したときくらいかな。通院では、医者の方がやる事無いといっていますし。（点滴しても体力の減衰の回復のためくらいかな） 「熱中症の疑い」では保険はおちませんしね。 一人ひとりが自分の生命保険の特約を見直すしかないかと思います。
失業保険は　働けることが前提なので　診断書等の提出も求められるかも
お父上が所帯主で、 所帯内に他の親族が国保対象者として居られませんか？ 居られれば、国保は所帯主が支払い義務を負います。 たとえ後期高齢者で在っても。
保険証券に「時価額」と記載されていたら、 焼失時の価値（時価）分しか支払われません。 木造で10年経過したら、建設当時の60%くらいでしょうかね。 「新価実損払い」とは、例えばガラスが割れた場合などにおいて 「当時10万円、でも今は15万円」という時に、 実際に修理（交換）をしたらその全額15万円を支払います、という保険です。 当然、修理をしないと保険金はゼロ円、支払われません。 時価額の場合、「当時10万円、今の価値は６万円なので6万円支払います」となります。 ＞アパートの劣化にあわせて年々下がっていくと火災が発生したらローンだけ残ってしまう形 　全焼した時にローン残があるか無いか、なんていうのは保険屋には関係ないこと。 　契約する人が、「古い=価値が低い」から、保険が安い契約で構わないと考えるか、 　「二束三文になった建物が焼失した場合でも、同じような家を建て直したい。保険料は支払う。」と 　考えるかの違いです。 　現実的には「全焼」する火事を出しておいて「平然と建て直して住む」ほど 　図々しい人は少ないと思いますから、保険金を貰って引っ越すでしょう。 　事故物件ですよ。 「新価特約」で中古物件が買える程度の保険金が貰える内容で良いのではないでしょうか。
下記『満期保険金・年金等のご請求』の ステップ２にあるように http://www.taiyo-seimei.co.jp/customer/procedure … ※年金開始時またはお受け取り中に、 　一時金としてお受け取りいただく 　ことができます。 となっています。 注意点としてはやはり税金です。 年金として受け取る場合は払い込んだ 保険料（経費）と期間で毎年かかる税金は 利益部分が小さいので少ないと思われます。 http://www.jili.or.jp/knows_learns/q_a/tax/tax_q … 一括で受け取る場合は一時所得となり、 一括受取金額－払込保険料総額－50万円 が一時所得となり、総合課税となります。 おそらくですが、奥さんの所得に上乗せ されるため、いろいろなところに影響が 想定されます。 １．奥さんが確定申告をして納税。 　給与や年金収入に合算して所得税 　及び翌年住民税を納税。 ２．国民健康保険 　奥さんが国民健康保険に加入されて 　いる場合、一時金を受け取った翌年の 　保険料が高くなります。 　いきなり何十万になりますから 　驚かれないように...A^^;) ３．ご主人の税金や社会保険 　奥さんを扶養としている場合 　配偶者控除、配偶者特別控除などの 　所得控除が受けられなくなる可能性が 　あります。 　社会保険で奥さんを扶養としている場合 　職場によっては扶養条件からはずれ、 　奥さんは社会保険から脱退しなくては 　いけない場合もあります。 　（一時所得は考慮しない場合もありますが、 　　共済組合などではだめな場合も….) その場合、２がかかってくる可能性あり。 下記から相談をされるとよいと思いますが 外交員ではなく、税制などに詳しい方を 紹介してもらうことお薦めします。 http://www.taiyo-seimei.co.jp/inquiry/index.html いかがでしょう？
考えすぎ。医師がそんな圧力で診断を曲げたら医師免許剥奪になる。ありえない。 職安が「爪が治らないと採用されない」と言っているのがおかしくないか？そんなの会社の判断だろ。そっちを疑ってかかるべき。デスクワークで爪が気になるか？ 早く再就職した方がいい。役所のルールに戦いを挑んでも勝ち目は無し。
おめでとうございます。 お幸せなことと思います。 あやかりたいものです。Ａ^^;) ＞扶養にならないデメリット やはり優遇制度を利用されないと もったいないことがいくつかあると 思います。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 1)保険料のデメリット 　①奥様の国民健康保険料 　　奥様の昨年の所得から算定されます。 　　扶養申請すればかからないお金です。 　②奥様の国民年金保険料 　　年18～19万ですが、こちらも 　　扶養申請すればかかりません。 2)税金のデメリット 　所得税、住民税の配偶者控除は 　受けられるのですが、申告しないと 　所得控除が受けられません。 　会社の扶養申請や年末調整で申告する 　必要があります。 　確定申告時に申告するなら会社に 　内緒でできますが、来年の住民税の 　内容には反映され、通知書などで 　目に触れることにはなります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 3)会社の福利厚生制度のデメリット 　①扶養手当などの制度があれば、 　　使えない。 　②社会保険の健康保険で活用できる 　　制度が使えない。 　　例えば人間ドックは健保組合の 　　方が充実している。 　　保養所や施設利用などに制約が 　　あるかもしれません。 次に手続きですが、お住まいの役所で できると思います。 年金手帳持参のうえで手続きしてください。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 私も諸先輩方のご結婚をお祝いした ことがありますが、将来への希望を 与えてくれるみんなの幸せのできごと だと思いました。 ぜひお披露目して、メリットを享受 していただければと思います。 おふたりの末永いお幸せを お祈りしております。
事業主の立場だからこそ特別加入なんですよ。 特別加入だから業務中が対象にならないことはまずありません。 うちも自営業で特別加入してますが 業務中の怪我で対象になりました。
精神障碍者年金が有名なところですが、精神症状が重く、社会生活が相当困難な状態であること、また初回の同じ症状での通院後一定期間（一年半）を経過してからでないと申請できないなど、なかなか狭き門であるという風に聞いています。あとは、その病気での治療費に一か月ごとの上限額が設けられる通院公費負担などでしょうか。（うつや統合失調症、パニック障害や社会不安障害などかなり多くの疾患が対象になりますね。）個人的に入る健康保険でも、精神疾患での入院などが対象になる場合もありますので、個別に確認してみるとよいと思いますよ。どうぞお大事にしてくださいね。
精神疾患の場合ほとんどありません。あるならはコープ共済の助け合共済。 これなら入院を勧められているかなど簡単な告知のみなので精神疾患患者でも大抵のかたは加入できます。 しかしよく持病のある方と名目で出されている保険は 必ず電話でどんな持病があるのか聞かれます。 その時点で精神疾患だとわかると拒否されますのでご注意を。 あとは死亡保険のみの物なら加入可能です。
うちも会社経営していて、妻の出産の場合と、従業員の出産の育児休業給付金について申請したことがあるので、「難しさ」をよく知ってます。 まず、社会保険と雇用保険を区別しましょう。出産一時金は社会保険の範囲内なので必ずもらえます。役員関係なくもらいました。 問題は雇用保険。当然役員であるＡ社では加入不可（例外はあるけど）。 Ｂ社で雇用保険に加入することはできるが、以前ハローワークで分厚いパンフレットをもらった時、副業で役員としての給料が存在する場合は失業手当や育児休業給付金は支給されない、みたいなことを読んだ記憶がある。 定かじゃないから、ハローワークに正直に質問する方がいい。 ただ、実際に育児休業給付金の申請をやった時、条件が厳しかったよ。 ・育休に入る前の２年間に「１ヶ月に１１日以上働いていた月が１２ヶ月以上ある人」 簡単に言えば、Ｂ社で1年以上働いていないと、もらえない。 気をつけた方がいいよ。こういう支給条件は厳しいし、一切例外は認めない。インチキや不正は発覚するときつい。 その上、Ｂ社が理解がないとやってくれない。ハローワークに2ヶ月に1回くらいＢ社の責任者が行くし、その後仕事復帰するということをＢ社が明確に意思表示しないといけない。だからＢ社の責任者が理解者でないと、「手続き面倒くさいなあ」と思われる。 それでも、役員報酬が発生している場合にそういう給付金がもらえるのかどうか、ハローワークに「しっかり」確認した方がいい。俺は「ダメだ」と言われた。でも役所の人間が勘違いしている場合もあるから、複数人に確認取るべき。
仁義としては、連絡したほうがよいです。 自動更新などは要注意です。 通常は等級が変わり保険料も変わるので、 満期前２カ月頃に連絡があるかと思います。 そのときに、話をするのでも十分です。 新しい保険会社には 前の契約内容などが引き継がれます。
医師の診断書が必要だから、 日本医師会などの規定でそのような条件になっているのでは。
モビリオの料率クラスが高いのでは。 特にスパイクだと若い人の比率が高いだろうから 事故率が高い、故に保険料が高くなっていると思います。 C4は、販売台数も少ないし、事故率も低そうです。 もしも料率クラスを比較して同じだとしたら謎です。
>本当にそういう理由なのでしょうか？ 本当にそういう理由ですよ。 人件費削減です。 >コンビニ払いで受付している会社はいくらでもあります。 まあ、未成年者や年配の方の為というのがいちばんでしょうか。 また、最近は質問者さんのようにクレジットカードに抵抗がある、 または所有できない人が増えています。 属性が低く審査に通らない、過去に借金を踏み倒した事がある等々。 そういう人の為に仕方なく応じています。
＞今回、主人の扶養に入る事にしました… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 もし 1.税法の話であるなら、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞生年月日と名前だけで手続きできるんでしょうか… 3. 給与 (家族手当) の話なら、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることですから、企業によってはそういうこともあるかもしれません。 ＞年金手帳の番号とか必要ではないですか… 2. 社保の話なら、当然そうですね。 ＞どうすれば確認できますか… だから何の扶養の話か絞って、夫から会社に再度確認。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
４０代の時に、破たんした協栄生命で、後のジブラルタ生命です。 東邦生命は、GEエジソン生命→AIGエジソン生命→忘れました。 保険会社の販促用品は、ほんの少しが会社が持ってくれますが、殆どは社員の自腹です。 優秀社員には、一泊旅行がおまけに付きました。 年収一千万で、100万~150万くらいは販促に使います。 一番高かったのはタオルの３本入りの化粧箱でした。 日生さんでも、千円もする様な販促品は使わないでしょう。 小生が嬉しかったのは、暑い時に熱いお茶でした。 冷たいお茶はどこでも出して頂けました。 それともっと嬉しかったのは、保険の見方を聞かれた時でした。 資格試験も大変でした。 初級・中級・応用・変額・国民年金基金・介護・医療・ファイナンシャル・税金・年金等々。
保険の加入状況に拘わらず、居住者には管理責任があるので賠償しなければなりません。 自動車保険でも火災保険でも「個人賠償責任保険特約」が付いていれば それで賠償出来ますから、保険証券で確認しましょう。 ＞この場合はどうしてもこちらが全額負担になりますか？ 　はい。 　更新の案内を受けなかったがために保険に入っていなかった、 　という言い訳など通用しません。 　世の中、保険金ではなく自腹で支払う、という考えの人もいますから。 マンション自体が入っている施設賠償保険などで修理代が支払われても その保険会社は質問者さんに代位求償（一時立て替えた分を支払って）をして来るでしょう。
自動継続の扱いかでも違います。 問合せして、対処策を講じることです。
>仕事で来てたじゃないですか とありますが、出勤していたのを忘れてしまっている可能性はないのですか？ 出勤簿などはないですか？
＞今の保険を継続しようとすると、５万円ほど保険金が高くなります。 　5万円を遥かに超える保険金を支払わせたのでしょ。 　後悔してくれる、というだけで御の字なので 　継続するのがマナーに思います。
予定利率1.15％が丸ごともらえるわけではありません。源泉徴収されます。終身年金型は損です。あまり賢明ではないな。
社会保険料を算出する元となる標準報酬月額に定期代である通勤費は含まれますが、この通勤費はひと月あたりの額に直して計算します。 4月に6ケ月の定期代が支払われても、実際には1/6の金額が各月に振り分けられるので、この事で社会保険料が上がる事はありません。
主さんの質問に率直に回答するなら「全然関係ありません」おそらく詐欺か便乗商法の 類かと思います。 加入義務があり保険料の支払いが必要なのは”国民年金”、”厚生年金”、”共済年金”です。 例外もありますがその中に「障害者年金保険」はありません。 ちょうど今、年金機構による国民年金加入者情報の流出が問題となっていますからもし ご不安であればその通知を持って最寄のねんきん事務所へ行って確認して下さい。 彼ら職員は専門家ですからちゃんと対応と説明をしてくれると思います。 お金がかかっても良いなら社会保険労務士（社労士）の事務所へ行って説明してもらう のも一つの手ではあります。 この程度ならねんきん事務所で十分ですが、今彼らは信用度低いですからね…笑
出、退社も労働時間ですから労災の申請をましょう。お店の裏は常時利用されていたように思われます「私たち美容室のスタッフは、買い出しやら状況により先に帰る時はそのマンホールがある場所を、通らないと道路に出れない」正規の通勤経路と認められるはずです。
親御さんが13等級以上で、質問者さんが同居または別居の未婚の子の場合、 年齢条件が無い「おとなの自動車保険」がおススメ。 18才でも40才でも保険料は同じです。 当たり前に親御さんの自動車保険を「おとなの自動車保険」に変更し、 bBは、セカンドカー特約で契約すれば良いかと。
詳しくはありませんが、一人親方の労災保険の特別加入は、事業主のみではありませんか？専従者と言えども従業員を入れようとするのであれば、家族ということで通常のものが加入できなければ、零細企業などが入るような特別加入に入るしかないと思います。 一人親方の特別加入であっても、労働保険事務組合経由である必要があるように思います。 私は法人として手続きを行ったことがありますが、労働保険事務組合もピンきりですし、加入対象なども違う場合があるようです。また、労働保険事務組合の事務委託費用もピンきりです。 社会保険労務士が運営するような労働保険事務組合では、それなりの費用が掛かるように思います。当然営利団体ですからね。ただ、社会保険や助成金なども踏まえて依頼することができるメリットがあります。 私の場合には、地域の商工会に加入していたこともあり、商工会が労働保険事務組合でもあるということ、会員向けで公益団体ということで、事務委託費用も良心的ですし、経営者側の立場になっての相談ができるメリットも感じ、商工会へ依頼しています。 商工会などでも、加入を検討する事業主からの相談も受けてくれるのではありませんかね。商工会の通常の会費を考えても商工会への委託は安いと思います。検討されてはいかがですかね。 ちなみに商工会のない地域ですと、商工会議所があるはずです。同じ団体ではありませんが近いことをする団体です。知り合いは商工会議所に事務委託している会社もありますね。
保険は見積もりだけで、対応してくれます。 そのままでいいですよ。
こんにちは。 お話しお聞きしたところでは保険以外での生活設計・将来設計を作成されていらっしゃるのでしょうか。 大切なお子様がお生まれになればこれから先にいろいろと支出も増加していきます。更に自動車の買換えや住宅購入費用など学資保険以外のも将来必要なお金を準備していくことにもなろうかと思います。そして学資保険で容易する金額も公立・公立・国立か公立・私立・私立など教育関係によっても大きく準備金も変わります。いつどのような時期にいくら準備をしてその費用の捻出をどうしたら可能なのか全体的に把握する必要が出てくると思います。その為にはまずはご夫婦が思い描く将来を形にしてみてはいかがでしょうか。ファイナンシャル・プランニング（キャッシュフロー表）をＦＰ技能士さんにお作りになられてから準備資金の方法をご検討されてからご判断が宜しいのではないでしょうか。お子様の将来・家族の将来を是非一度ご覧頂けたらと思います。いろいろなＷＥＢでも専門家をご紹介しているサイトがあります。ちなみに私は中日新聞　中日教えてナビで岐阜の専門家として活動しております。まだ、お子様がお生まれになるにはお時間があります。 専門家のご意見をご参考してからでもご決断するには遅くはないと思います。是非ご検討して下さいね。 日本ＦＰ協会のサイトでもいろいろな情報があります。そちらもご参考下さい。 元気な赤ちゃんのご誕生をご祈念申し上げます。
まずはご結婚おめでとうございます。 配偶者（結婚相手）さんとよく話し合いましょう。 そして戸籍、世帯、保険、住民票など基本的な部分をどうしたいのか？ を決めてメモして下さい。 （金銭的に）できること、できないことがありますから慎重に。 次にそれをお互いのご両親に見せて相談して下さい。 おそらくご両親からアドバイスをもらえると思いますので大半はそこで 解決すると思います。 もし、放任主義やご両親と思わしくない関係なのであれば年上のご友人 （成人している既婚者か社会人が望ましいですね） に相談して下さい。 それも難しいなら、最初にお２人で相談して決めたメモを持って市役所の 総合窓口（ｏｒ受付）にそれを見せて相談して下さい。 役所にもよりますが受付を担当する職員さんはそれほど高慢な人はいません ので対応してもらえると思います。 ただし、「お役所対応」ですから聞かれたことしか答えてもらえません。 そのためのメモです。 それと結婚すると未成年者でも法的には成人として扱われます。 お子様気分のままでは苦労しますのでご注意下さい。 （これも市役所で聞くと良いと思います） 色々と大変でしょうけどがんばって下さいね。 お幸せに。
結論から言いますと 保険商品なのか金融商品なのかで 扱いが変わるからです。 貯金替わりになんて思える保険商品は 以下の金融類似商品として扱われるからです。 満期保険金・解約返戻金にかかる税金 契約者と受取人が同じでも、契約した商品が 「金融類似商品」に該当する場合、満期保険金や 解約返戻金は「源泉分離課税」（ほかの種類の 所得と合算されず、分離して課税される）と なります。 この場合、満期保険金・解約返戻金の受取金額 （配当金を含む）と払込保険料との差益に対して、 20％（所得税15％、住民税5％）の税金が かかります。 ただし、保険会社が予め税金を差し引いた金額を 受取人に支払いますので、改めて確定申告をする 必要はありません。 なお、「保険期間」「払込方法」「保障倍率」が、 以下の3つに該当する商品が金融類似商品となります。 金融類似商品の該当条件 １．保険期間 5年以下（保険期間が5年を超える契約で、 契約日から5年以内に解約されたものを含む） ２．払込方法 一時払い、または以下のいずれかに該当するもの •契約日から1年以内に保険料総額の50％以上を払い込む方法 •契約日から2年以内に保険料総額の75％以上を払い込む方法 ３．保障倍率 以下の両方に該当するもの •「災害死亡保険金」と「疾病または傷害による 入院・通院給付日額に支払限度日数を乗じて 計算した金額」の金額の合計額が、満期保険金額の 5倍未満 •「普通死亡保険金額」が満期保険金額の1倍以下 ●1の説明を受けたのかと思われますが、 いかがでしょうか？
＞その時に国民健康保険なども住所変更の手続きなどが発生するのでしょうか？ 発生します。 保険証には住民票の住所が記載されています。 新しい住所の保険証を発行が必要です。 ＞母子医療や児童扶養手当なども手続きをするのでしょうか？ 必要です。 児童扶養手当は、転居先の住所に貴方の親族がいた場合は所得制限の対象になりますし、男性がいた場合は資格の喪失になります。 ＞手続きが必要だとしてその手続きをしなかった場合どうなりますか？ 役所から手続きをするよう連絡がいくでしょう。 それを無視していると、期限更新のとき新しい保険証が届かなかったり、児童扶養手当は差し止めされるでしょう。
普通は、まず任意継続にしておきます。それで傷病手当金の申請とかハローワークへの申請とかやっておき、それから健保が安いのか国保だ安いのか調べて、また、前年の収入少なければ国保が安くなるはずなので、そのあたりのタイミングで任意継続から国保へ切り替えます。任意継続は一旦切れると元に戻れないので一般的にはそうします。 注意しなければならないのは（今私がその状態なのですが）傷病手当金をもらうには、医師の「働けない」という診断書（傷病手当金の申請書内）が必要です。それとを持ってハローワークで期間延長の申請をするわけですが、傷病手当の受給期間が切れて失業保険を貰おうとする時に医師の「働けます」という診断書が必要になります。
健康保険・厚生年金は同じ月に取得と喪失があった場合、本来は月末まで加入していないと保険料がかからないのですが例外的に1ヶ月分の保険料がかかります。 これを同月得喪（どうげつとくそう）と言います。 今回、5/1から加入し5月中に喪失があったため保険料がかかってしまっていると思われます。 4月給与（これは4月支給ではなく4月勤務分という意図ですよね？）で引かれているのは5月の勤務日数が少ないためおそらく保険料が控除できなくなることを危惧して会社側が先に引いたのではないかと思います。 あくまでも推測ですので実際のところは会社側に確認を取られることをお勧めします。 さて、引かれた1ヶ月分の保険料ですが例えば5月中にさらに別のところで就職し月末にはそこで健康保険・厚生年金に入っていたとすると前の会社で引かれていた保険料を還付請求することもできるのですが（健康保険は保険者が同じなら）、月末に国民年金や国保だったとするとこの保険料は徴収されたままとなります。 ただし、厚生年金の被保険者期間は1ヶ月と算入されます。
＞警察や救急車すら呼んでくれませんでした。 　相手が呼ばない時は、自身で呼べば良いのです。 ＞相手側の保険会社から先ほど連絡があり、調査会社を入れないと治療費を出せないと言われました。 　衝突された事実が変わる訳ではないので「どうぞ、事実を確認してください」でokでは。 ＞あと私事ですが、～ 　母親の病と友人のひき逃げは今回の事故と関係ないと言えます。 ＞私は保険を使うけれどあなたは？といったちんぷんかんぷんなことを言われた 　「100:0の事故なので基本的には使いませんが、使うとしたら弁護士費用特約ですね。」でok。 警察に人身事故の届け出をしておきましょう。 相手の人が行政処分を受ける段階で「示談」が成立していないと「重い」処分が下されるかと。 物損と人身は別々に示談を取り交わすことになります。
書面を見てからの判断になるでしょうが、専門家に依頼することも視野に入れた方がいいかも知れません。 ただ、保険加入できない誓約書を出させて(と主張)までしていながらどうして保険料を引いていたのかという点をきちんと釈明して欲しいですよね。矛盾していると思わないんでしょうか。
私であれば、１か所修理で保険請求しますね。 そして、ドアの方は、自費で安いところを探して検討し、思った以上に安くなければ修理をあきらめるかもしれません。 他の回答にもありますが、保険会社も馬鹿ではありません。保険会社間での情報交換などもありますし、虚偽の申し出（申し出なければならないことを言わないことを含む）などで別な保険会社と契約しても、ばれた時点で過去にさかのぼって保険料を取られるかもしれませんし、保険会社から契約拒否されかねません。契約ひょひされるような人と判断されてしまえば、他の保険会社での加入も難しくなることでしょうね。 事故などによる保険請求で等級が下がることを恐れて、家族の名義にして加入しなおすようなことを考えた人もいましたが、簡単にばれて問題になります。 悪路での修理がどのようなものかわかりませんが、私であればドアの傷なども悪路によるものと言えないか修理するる整備工場などに相談しますね。保険会社に相談してしまえばすべて記録が残りますからね。 事故あり等級と事故なし等級の差は結構大きなものであり、数年間そのような縛りになってしまうことでしょう。相手のいない車両保険請求ということですが、しっかりと保険の契約内容を確認しましょう。保険会社が必ずしも正しいことを言っていないかもしれませんからね。特に代理店などに相談されているのであれば、しっかりと確認したうえでの回答を得るようにしましょう。 ご友人は保険に詳しいとは言えず、素人の考えにすぎません。素人が考える抜け道なんて、ほとんど約款などで認めていないはずです。 私は、一度しっかりと軽悪事のパンフレットと細かい字の約款を読みました。そのおかげで、保険会社と対等に話す自信がついたものです。保険会社も営利団体です。こんな保険が使えますと自ら出すことは少ないのです。尾のような契約だからこの保険請求できますよね？と聞くぐらいでなければなりませんよ。
会社を辞める覚悟で今からでも労働基準監督署に相談したほうが良いと思いますよ。 金具を入れる手術をしたとのことですが今の状態ではその金具を外す時まで会社が面倒を見てくれるとは思いません。 労災ならその金具を外す手術まですべて適応されますし。それに今回の怪我が状態が悪く後遺症が残ってしまった場合、万が一１３．１４級にあたる障害が残れば労災では一時金がかなりの金額も出ます。 でも今のままでは会社はその金額すら出してくれないと思いますよ。 それと病院の対応は間違っていません。これだけははっきり言えますね。
学資保険の基本形態は ・保険契約者は、基本的に親　＜－保険料支払いも ・保険の対象は、子供 ・保険対象の子供が怪我や病気で入院手術などすると医療給付金が支払われる ・保険契約者が死亡したような場合には、以後の保険料は免除されて満期時に満額保険金が支払われる 養老保険の場合 ・契約者も保険対象も親　＜－対象の違い ・特約がない状態では、入院や手術は関係無い　 ・保険対象者が死亡すると、保険金が支払われる　＜－満期時ではなく死亡時 大まかに言うとこんな感じ 子供の医療費に関しては自治体による補助が手厚くなっているので、敢えて学資保険の保障を準備する必要性は高くない なので、学資保険と養老保険とが比較される事が多くなっている 子供の医療保障が不要な分、利回りで考えると養老の方が有利になっている 養老に医療保障の特約をつけると、利回り的には学資保険と良い勝負 保険だけではなくて保険と貯蓄とを比較する必要はないのだろうか？ 保険だと経済状況の変動で保険料の支払いが滞ると、保険失効で損失が出るので余裕を持った設定にしておくべきだと思う その点貯蓄であれば、経済状況に応じて柔軟に対応可能 ウチでは、上の子は半分を学資で残り半分を貯蓄で、下の子は養老と貯蓄の組合せで準備している
会社が信用できそうなのであれば、 まあ待ってみますかね。 注意点として もし病気や怪我をされて、病院に 行かれた時は国保の健康保険証は 使わない方がよいです。 現在手続き中なので、保険証がない とした方がよいです。 その場合、保険で賄われる７０％の 医療費も払うことになりますが、 保険証がくれば、返還されます。 国保の保険証を使うと脱退後の不正 利用で医療費の請求と保険料の返還 が入り組んで厄介なことになります。 ご注意ください。
あっ！判ったあんさん。 先生はんが入院進めたっちゅう話で… 実は通院しだして間がない（1年半未満）とちゃう？ もしそうやったら、健康保険で決まってる「1回の投薬は2週間分だけ」に引っかりますわ。 実はあんさん、月1回の時「数週間薬が無かった」んとちゃう？ それを押し切って「月一回の通院」したんやったら 先生はん「治療放棄」とみなされてますわ〜！ まっ！機嫌様通院したいんやったら、新たな先生はん探す事でんな！ あきまへんで！自分の事ばかり主張するんは！ 先生はんの指示に従わんと、治る病気も治りまへん。
収入から言えば、 １．親御さんの税金の扶養控除は一応OK ２．親御さんの健康保険の扶養もOK ３．年金についてはNG となります。 １．昨年末で23歳になっていましたか？ 　特定扶養控除からははずれることに 　なりますが、一般扶養控除は可能です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ２．親御さんの扶養認定の条件により 　ますが、何らかの規定がある、または 　親御さんの意向で脱退申請をしたので 　はありませんか？ ３．年金は学生の時、どうされていたで 　しょうか？ 　学生納付特例制度からは外れることに 　なります。国民年金の保険料は納付、 　あるいは減免申請などが必要です。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 親御さんの多少意図があって、あるいは 意識せずとも、年齢などの条件から会社 で申請をしたことが、トリガーになって いるような感じがします。 家庭事情、勤め先事情いろいろあると 思いますよ。 いかがでしょう？
取りあえず計算しまひょ。 自賠責基準 http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/jibaiconso … 治療期間　→４ヶ月10日（130日） 実治療日数→89日×2＝178日 治療期間＜実治療日数　なので「130日」で計算 130日×4,200円＝546,000円（120万円の枠、微妙・・・でんな・・・） 仮に自賠責基準を超えるとやな「任意保険基準」に移行しまんねん。 http://www2f.biglobe.ne.jp/~k-m/workroom/isyaryo … で、あんさんの場合、タテ列の「46.7 4月」に該当しまっから 貰える銭は「467,000円」っちゅう事ですわ！ っちゅう事でえぇでっか？ ちなみにやのぉ〜、出来れば後2ヶ月（治療期間6ヶ月）にする方がえぇで！ 今の場合、いっちゃん損する日数でんねん。
休み始めた時期が分からなかったので、遡っても1～2ヶ月のことですよね？という意味です。
>学資保険は、払い込んだ額より多く返ってくるから入ろうと思ってます 必ずしもそうでは無い場合もある まぁ詳しい情報を明らかにするわけにはいかんだろうから、返戻率が良い場合もあるだろう 貯蓄とこの保険との最大の違いは、途中で止めたり切り崩したりが出来るか出来ないか 保険の場合は、途中で状況が変わって保険を中止するとかなりデメリットが大きい 保険一本ではなく、他にも色々あってその何本かの柱の一つとしてというのではあれば良いのだが・・・ それと、火災特約ではなく災害特約ですよね？ 特約とか念のためってのは、あまりメリットがないと思って良い 本当に必要なら特約なんてのではなく、その目的の為の保障を準備すれば良い
Moryouyouです。 補足の情報からご主人の所得税率は5%に なりますので、先ほどの試算はだいたい合って いそうです。 通勤手当については給与明細で別立てに なっていれば、給与収入には含まれません。 ＞123万から65万引くと58万になるので、 ＞21万円の控除が受けれるという考えで間違 ＞ってないでしょうか？ 配偶者の合計所得　　　　　　控除額 55万円以上60万円未満　　 21万円 で合ってます。 しかし、控除額21万円というのは、 所得控除というもので21万円がそのまま ご主人の税金から引かれるものでありません。 21万円分所得を少なくみてもらえるという 控除です。 収入から21万円引いた後、先に書いた 所得税率5%分が税金となるので、 21万円×5%= 10,500円所得税が安くなる ということなんです。 1ヶ月早く辞められて36万円の控除だと、 36万円×5%=18,000円所得税が安くなります。 その差は7,500円です。 （あなたが15万の差と言われている部分です。） もうひとつ、来年引かれる住民税が軽くなるの ですが、税率が一律10%で、配偶者特別控除の 金額が少々違っています。 前者では21万、後者では33万となります。 さらにそれぞれ税率10％をかけると 2.1万円と3.3万円となり、その差は1.2万円 となります。 あなたの1ヶ月所得差で、ご主人の税金の差は 7500+12,000=19,500となります。 ここを理解していただければと思います。 因みにご主人の収入見込みから税金を 求めると概算で以下のようになります。 総収入 24万×8+20万×4 =276万 給与所得控除30%+18万=約101万 給与所得控除後の金額276-101=175万 この175万から所得控除を引いていきます。 －基礎控除38万 －社会保険料控除41万（概算です。） －それに配偶者特別控除21万（仮置き） =75万円 この75万円が課税所得となり、 5%の税率が引かれる金額になります。 ●75万円×5%=37,600円が所得税となります。 この計算で21万の所を36万にしてみると 所得税が少し（先ほどの7500円分）安く なるのが分かると思います。 同じように住民税も計算し、最後10%で 税金を求めます。控除額は微妙に違います。 ちょっと入り組んでしまいました。 まとめると 配偶者特別控除の金額の5%がご主人の所得税 が減る金額。　　　　　￣￣￣ 配偶者特別控除の金額の10%がご主人の 住民税が減る金額　　　￣￣￣ であり、あなたの給料収入とは桁が違うことを 認識していただいたうえで、兼ね合いを検討 していただければと思います。 住民税の配偶者特別控除の表は 以下を参考としています。 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/014 … いかがでしょうか？
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 結論から言いますと、ご主人の社会保険に 再び加入されればよいかと思います。 大抵の場合、社会保険は下記のような条件と なっています。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 一部引用しますと （1）収入要件 年間収入130万円未満 同居の場合　収入が扶養者（被保険者）の収入の 半分未満（*） ※年間収入とは、過去における収入のことではな く、被扶養者に該当する時点及び認定された日 以降の年間の見込み収入額のことをいいます。 （給与所得等の収入がある場合、月額108,333円 以下。雇用保険等の受給者の場合、日額3,611円 以下であること。） また、被扶養者の収入には雇用保険の失業等給付、 公的年金、健康保険の傷病手当金や出産手当金も 含まれますので、ご注意願います。 ご病気のために退職されたことなどから、 傷病手当金や再就職のために失業給付を受けら れる場合、ご主人の社会保険に加入できない場合 もあります。 （上述、雇用保険の受給日額3,611円の条件） ご留意ください。 まずはお体の方をしっかり治されて下さい。 お大事に。
通常、診療カルテは医師の診察の所見に基づいて記入され自動的にデータベース化されてますね、 現在のところ当該医療機関単体・単位です、 仮に、今日貴女が初めて診療カルテがデータベース化されたA病院を受診されたら担当の医師が新たなページを書き加えて登録されて終わりますね、 多くの診療科が有る大きな病院では診療科の担当医師がデータベース化された個人の診療記録を呼び出してその中へ自由に診療所見を書き込んで行きます、投薬薬剤の名称・用量などもです、 不思議な事でも何でもありません、その個人が他の診療科でどんな診療を受け、どんな症状で、どんな薬剤が投与されてるかが一目でわかる仕組みです、 今のところ夫々の担当医師がデータを呼び出すのに個別のIDを必要としていないところが大部分です、 現在地域医療制度で連携を取る医療機関同士なら当然夫々の医師が共有するデータベースに自由にアクセスできますね、 その為のデータベースですから、患者個人の診療記録を見るんですから、当然見えますし見られますよね、 その事が何か問題ですか？、 個人情報の秘匿が出来ないとお考えなのでしょうか？、 ご心配の健康保険組合ごときが医療データベースにアクセス出来る事は有りません、 運営が健康保険組合という事ではないですね、其処が担う根拠は逆に何なんでしょう？、 それでなくても、健康保険組合にはレセプトによって個人情報はある意味ダダ漏れですよ、 それが嫌なら医者にはかかる事は出来ませんね。
ICチップによる受診記録などをカード内に記録するような仕組みはありません。 マイナンバー制度と合わせて検討はされているようですが、個人情報保護、 セキュリティの観点からなかなか話が進まないようです。
免許書だけでは加入義務はありません。 車を持つ時点で加入するものですね。 免許書を持っているだけで車の保険に加入しようなんて思う人いません。
相続して引き継いだ住宅ですし、時々様子見 に行ったりして、住める状態になっているの であれば、専用住宅としての火災保険の加入 はできると考えられます。 ですので、地震保険の指定保険会社の火災保険 に加入すれば、地震保険にも加入できると思い ます。 地震保険はどこで入っても、値段は変わりません。 下記あたりで火災保険を選べばよいと思います。 http://hoken.kakaku.com/insurance/kasai/jishin/k …
そんなささいな事で保険使うのもバカらしい話しだし そもそも車修理する価値がないなら修理するかどうかの話しもバカらしい話しですよね ただ、相手が悪かったなってだけの話しですね。 ぶつけたのが事実なんで、茶菓子でも相手の家に持っていって この前はすいませんでしたと言うのが一番の解決策かなと思います。 なんだかんだいんねんふっかける人ってのは、ぶつけておいてなにもしねぇのかよってのが 普通なんでね。 いい人ばかりではないって事です。 あなたからしたらちょっとぶつかっただけなのにって思うかもしれないけど ぶつけられたほうはなにかしたらお金をとりたがるもんなんです。 ここぞとばかりにね。
通勤時の事故ですので休業給付ですね。(補償が入らない) 休業期間の一部で就労した場合でも給付は受けられます。 http://yamada-roumu.com/kyuugyouhosyou.html
＞そうですか！！問題は入院費ですね、1年でおよそ５００万円。 　現実問題として、１年間も入院させてくれる病院は無いと思います。 　大概は１ヵ月もしたら「後は、在宅医療（介護）を」という流れで退院させられるかと。
自署、 契約者さん本人が自分の筆で（手で）書くのが当たり前ですね、 それ以外の記入事項は当人で無くても一向に差し支え有りません、 年齢は、記入日当日の満年齢です、後10日であってもです、あと一日なら記入日を当日にするのも一つの手では有りますが。
で？
地域ごとにある県民共済・国民共済・ＣＯＯＰ共済などを確認されてはいかがですかね？ 予算に合わない可能性はありますが、年齢での加入できないということはないと思います。保証額が少ないぐらいではないですかね。また口数での契約等になりますので、月１０００円程度からの加入が可能かもしれません。 途中での解約も可能でしょう。 国民共済や県民共済であれば、地域の金融機関等に加入用紙が用意されていることも多いですし、金融機関での手続きも可能なことが多いです。 保険や共済の場合、免責期間もあると思いますが、間に合うかもしれませんね。 あと地域によるとは思いますが、交通災害共済というものもおすすめです。 地域によっては交通災害共済がないことも多いようですが、あれば加入されることをおすすめします。 私は、家族全員を加入させています。一人年間700円です。通院日額などでの補償になり、交通事故に限られるという共済ではあります。 徒歩であっても、相手があり相手が車両であれば補償の対象に案るでしょう。現地までの移動の自動車や交通機関の乗車についても保証されます。徒歩で転んだとかというのは出ないかもしれませんが、安くて補償がそこそこという面でお勧めですね。
いや、だから協会けんぽでも年金事務所でも直接聞いた方がいいです。 ここで色々言われても最終決定はそちらですから。
個人年金に未加入であれば無駄にオプションが付いてくる割高な学資保険より個人年金に入るべし！！ 一応大事なこと ・生命保険・医療保険加入であり、万一の時は問題無い状態の時。 ・3年は解約しない（3年程で個人年金は元本割れしません） ・収入のある旦那様でしょうか？名義は旦那様で加入。 　　年末調整で生命保険・地震保険とは別に個人年金も控除されます、これだけでも学資保険より加入する意義があります。 個人年金を教育費用のみと割り切れる事！ 最終的に解約する必要ない状態であれば、そのままにして老後に備えればOKですよね。 今の学資保険は無駄多すぎます。2重3重に万一の為の補償なんて不要でしょｗ ただ、生命保険や医療保険加入無いのであれば、学資保険も候補かも知れませんが・・・・ 共済の方が安いと思うし、使いやすい、子供の年齢考えると怪我の通院でも出ますからね～。 共済+個人年金でしょうか？でも生命保険加入自体は重要であり必須かと思います。 何よりの万一の備えは生命保険が最優先化と思ってます。
＞社保を検討していたのですが、国保の方が安いからと、国保を勧められました…。 そんな会社、初めて聞きました。 会社は社会保険の加入条件を満たしている社員（正社員なら満たしています）を、社会保険に加入させる義務があります。 要は、会社が保険料を半分負担したくないということでしょう。 百歩譲って、貴方のためを思った（法律違反ですが）としても、貴方の去年の所得がわからないですから国保の保険料を計算できませんのでそんなこと言えません。 なお、国保の保険料は、自治体によって計算方法が違いその額も様々です。 ＞例えば今期一年、国保に入り、来期から社保に加入する事は可能でしょうか？？ 会社次第ですね。 そんな会社だと加入させてもらえない可能性もありますね。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 リスクについてパンフレットや運用報告に書かれていますね。 『この保険は積立金額および年金額等が特別勘定資産の運用実績に 応じて変動（増減）するしくみの変額個人年金保険です。 特別勘定資産の運用は、投資信託を利用して国内外の株式・公社 債等で行なっており、株式および公社債の価格変動と為替変動等に 伴う投資リスクがあります。特別勘定資産の運用実績が積立金額に 直接反映されますので、運用実績によっては、ご契約を解約した 場合の払いもどし金額等が一時払保険料等を下回る場合があります。』 『受取総額保証金額の最低保証は、年金を特別勘定終身年金でお受け 取りいただく場合に限られます。特別勘定終身年金以外の方法で お受け取りいただく場合や、積立期間中にご契約を解約される場合、 もしくは年金受取期間中に積立金額を一括でお受け取りいただく 場合には、お受け取りになる金額が一時払保険料を下回る場合が あります。』 簡単に言えば、年金での受取の場合、最低保証金額を保証するが、 一括で受け取る場合には、その時と場合によって、元本割れするよ って言ってます。 パンフレットにも毎月の運用報告にもしっかり書かれています。 内容をみれば個人年金保険の投資信託ですね。結構なリスクが あります。 しかし、それを知らないまま購入したのは、却ってラッキー でした。ということでしょう！ おそらく結構な利回りで解約できることでしょう。 というわけで、電話でご案内しているということです。 3年で約48%、設定来で約22%の運用実績が出ています。 おめでとうございます。A^^;) 現在の世界の経済情勢から言えば、あと1年で先進国の経済が 急速に悪化することは考えづらいです。 株価指数など天井感は拭えないので、1年経ってもあまり利益は 増えないだろうなと推測されます。（あくまで私見です。） ただ、さらに長期運用を考えると、不透明で年金で払い続ける 方がリスクが高くなるとファンド側が考えて、今のうちに 一時金で受け取ってもらうのが得策と考えたのだと思います。 解約されて受け取られるのも悪くないと思います。 同様の利益が出る『次の投資』を見つけるのが難しいですね。 待つのも相場とも言いますが…. いかがでしょう？ 参考資料 http://www.axa.co.jp/product/archive/avantage/ http://www2.axa.co.jp/party/contractor/report/av …
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 基本は、 被保険者負担額を源泉控除する場合 被保険者負担額の端数が、50銭以下の場合は切り捨て、 50銭1厘以上の場合は切り上げ 被保険者が現金で支払う場合は 被保険者負担額の端数が、50銭未満の場合は切り捨て、 50銭以上の場合は切り上げ みたいですよ。四捨五入でもないようです。 さらに複雑なのは労使の間で取り決めがあれば、 それに従うとの条項があるようです。 つまりローカルルールありと言ってます。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S62/S62HO042.html の第三条です。 また事業者へ請求（保険事務所などから）する金額は 保険料額の合計額から小数点以下を切り捨てるようです。 複雑ですね。A^^;)
原因者に対して直接障害で請求する。 バス会社に交通傷害で請求する。 労災にするという選択肢かな。 バス会社に請求が本筋でしょうね、 そこから加害者には対応してもらえばいいでしょう。
保険証券に「ケガや病気をされた際は」などと 保険金請求の連絡先が記載されているハズですから、そちらに問い合わせを。
その場合、ディーラーで埒が明かなければ保険会社に電話しましょう。 ディーラーは単に保険契約代理店ってだけです。 というより、あなたは保険契約書を作らせて契約を結ぶときに双方で確認しなかったのですか？ 契約書に記入・押印をしたならあなたにも非がないわけではありません。 契約はある意味神ですので甘く見てはいけません。日本人は相手を信用しすぎなのですよ。 もしあなたが押印・署名してないのにそのような話が出てるとすれば問題ですけどね。 で、はっきり言いますと契約書を破棄・新規に作れば保険始期になってないのでやれます。 つーかやってました。 保険金の入金があっても差額で対応しました。 現在損保ジャパン～～～になった安田火災の頃の話ですが、お客様のミスでお子さんが乗れなくなった保険を前日に書き換えたことがありますよ。 代理店から書類廻っても、保険証番号と事由を電話で伝えれば現状なら全然余裕で止められます。 単に自分らの手続きが面倒なのだからでしょう。 埒が明かなければ上記の通り保険会社に直接電話です。 事由を話し、対応してもらいましょう。 その際に引き受けた代理店からこのような説明があり、納得できない旨付け加えてください。 きちんと指導が入るはずです。 保険の切り替えは代理店としては作業に対しての報酬が意外といいのです。 だから指導が入れば是正しないと、そのディーラーが会社ごと今後代理店業務がなくなることもあり得ますから対応すると思いますよ。
労災が支給されるのは会社からのはんこ、医師からの記入とはんこを押してもらいそれを会社に提出、会社から労働基準監督に到着してから約１か月くらいです。 ただ労災認定ですから最初はもうすこし時間がかかるかもしれません。 また支給される期間は医師が完治という見解を出すまでですが最高で２年です。 ２５万ほどの手取りではあれ゛１．２万少ない金額くらい支給されますよ。 ただ指が曲がらないという後遺症が残ってもおそらく障害認定も最低の級もしくは認定外になるでしょう。 労災の障害認定はそんなに甘いものではありませんから。
自動車保険に登場する人物は、契約者と記名被保険者とがいます。 今は両方ともお父様になっていると思います。 この記名被保険者をご質問者様に変える事もできます。 記名被保険者を変更する時に、配偶者や同居の親族であれば等級を引き継げます。 今現在、同居されているのであれば今のうちに記名被保険者を変更すると言うのもひとつの方法です。 以下を参照。 http://www.jidosya-hoken.com/hi-hokensya.html
まず、ダブルワークについては、前職の会社と、転職先の会社が認めれば、いいのではないでしょうか。 ご質問の文章からは、転職先の許可は取ったようですが、前職の会社がダブルワークを認めているのかが不明なので、そこは相談されたらよいと思います。 もうどうせ辞めていく会社ですから、就業規則に違反してもいいという考えもありますが、それによって有給が無しになる場合もあります。（ダブルワークとなった時点で解雇となることもあるかも？） そして社会保険についてですが、掛け持ちということはできます。 健康保険については組合健保と、協会けんぽとありますが、前職と転職先、それぞれどちらになっていますか。 ダブルワークする場合（二以上勤務といいます）、そのどちらかの健保を選択することになります。 （健康保険証はひとつですからね） また、厚生年金保険については、ふたつの勤務先の標準報酬月額を合算した形となります。 保険料については、ふたつの事業所の分をそれぞれ按分するので、つまり報酬の分だけ保険料もかかります。 概要はこのようになります。 https://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/000 … これは会社が手続きすることなので、会社に相談してみてください。
＞年間でどれくらいになるのが多いのでしょうか？ 　１８才、つまり全年令で新規契約の場合、年間１５～25万円では。 ａ．対人賠償／無制限、対物賠償／無制限、弁護士特約」は必須。 　　　対物賠償で、相手がクルマの場合はせいぜい２千万ですが、 　　　店舗や高速の電光掲示版になると1億円に近くなるので無制限を。 ｂ．人身傷害（３千万円で良い）か搭乗者傷害は普通は入る ｃ．車両保険、代車費用特約はゆとりがあったら入る セットになっている保険が多いが、対人賠償だけでも加入出来るので、 保険料がキツイ場合は、個別に保険を組み立てるようにすると良いかと。 免許取り立ての２０才前後のドライバーは、 状況に対する対応能力のレベルについて過信する人が多く事故率が高い。 また、2ドア車やハイパワー車も事故率が高く、更に事故の際の損害も大きいため 保険料率クラスが高く設定されており、結果、保険料が高くなっている。 おとなの自動車保険だと、 年令による保険料分けをしていないから安めになると思いますが、 ネット通販保険は事故を起こしていない、割引等級が高い人をターゲットにしているので 質問者さんが契約出来るかどうか不明です。 ＞ただ、自分にとってはキツイなという印象でした。 　人様の命、財産に損害を与えた時「別にいいよ！」なんて太っ腹な相手はいないから、 　当然、賠償しなければならない。 　対人しか対応しない自賠責では、賠償額がカバー出来ない（不足分は任意保険か自腹） 　保険に入っていないと多額の賠償金は自腹。 　生涯を掛けて支払うことになり、自分の人生も終わるから、 　「保険料が払えない場合、クルマに乗るべきではない」という認識が賢明です。
過失割合Ａ：Ｂ＝４０：６０　などの場合 ・Ａの被害（修理費用や全損時の車両代）に対するＡ自身の過失が４０％だから、 　その４０％は自腹や車両保険で対応する。 ・６０％は相手の過失だから、全被害額に対する６０％分を相手から賠償してもらう。 ・Ｂの損害（Ｂの修理代等）の４０％はＡに過失があるのだから 　Ｂの損害の４０％分を賠償しなければならない。 100:0ならば、「賠償するだけ：賠償を受けるだけ」ですが、 双方に過失が生じる場合は、 「過失割合分だけ賠償するし、過失割合分だけ賠償を受けられる」ことになります。
過失割合分の賠償責任はあります。　 ブロック塀ですんでよかった事案ですね 人を巻き込んだら大変です。
年間保険料の「一括払い」ならば、「保険開始の当日までに全額」、 月払いの場合は、保険開始の当日までに2ヵ月分で、 3か月目からは保険会社が設定した引落し日（クレジット決済日）。
『公益社団法人　全国子ども会連合会』の 『安全共済会』はいかがでしょうか。 1人あたりおよそ120円程度で1年間補償を受けられるそうです。
＞１． 　過失割合によっては「支払う」ことになっても不思議はないですね。 　自転車は「修理費用か償却した時価額」の安い方が適用されます。 　購入時の控え（領収証や発注書）が無ければ、保険会社が調べて提示してきます。 ＞２． 　「修理不可」と判断されれば、時価額になります。 　購入時の支払い方法や残金は考慮されませんが、購入半年以内であれば、 　新品同額が適用される可能性はあります。（当然、過失割合に応じた清算になります）
>他人に取られる金の為に働くぐらいなら死にたいでう そうすれば！。 相手も同じ思いですよ、こんなカスのために立てて替えるくらいなら・・・・・・とね。
ドライバー保険以外ですよね？ 事業主なら事業総合保険です！　仕事中の事故補償なのでとても安心です。
同居の親族間であれば、何も問題なく等級を引き継げます。 ただ、別の問題で、お持ちの車に不補できるかどうかは判断が分かれます。 詳しくは、お世話になられている代理店さんにご相談ください。
＞個人賠償責任保険は使用できるのでしょうか? 　借りた物に対しては適用外ですから、保険金は支払われません。 　漏水などで下階の住居に被害を出した場合に保険金が支払われるのは、 　（保険契約者が）下階の住居を借りていないためです。
扶養時の保険料とだいたいは同じです。 所得が赤字なら扶養のままでいいんじゃないの。
契約支店もしくは担当者に電話して、解約手続きをする書類を送ってもらって 署名捺印の後に投函してください
かえって来ないのは下記の場合 Q:満期返れい金は必ず受け取ることができますか? A:満期までご契約が有効である場合に、ご契約当初に設定した満期返れい金をお支払いします。 　ただし次のような場合には、保険期間の途中であっても保険契約が終了しますので、 　満期返れい金はお支払いできなくなります。 　　・保険契約を解約された場合（解約） 　　・被保険者が亡くなった場合（失効または終了） 　　・契約者貸付が行われている契約で、貸付金元利合計が貸付限度額を超過する場合（失効）　など 　これらの場合、解約事由や失効事由により、始期日から解約・失効日までの期間に応じて 　解約・失効返れい金をお支払いします。（解約・失効返れい金をお支払いできない場合もあります） 上記に該当しなければ、1,005,720円が支払われます （入院等による保険金の支払いは関係ありません、但し死亡保険金が支払われた場合は終了） http://www.ms-ins.com/pdf/iryou/gk-ss.pdf
＞公務員の夫の扶養に入っています… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ健保のカテですので 2.社保の話だということにしておきます。 ＞年末になると夫が損をすることになると… 社保は税金のように年末で締めるわけではありません。 任意の時点で「向こう1年間の収入見込み」が 130万を超えそうになったときが、扶養を外されるタイミングです。 また社保は税金のように細部まで全国共通したルールによっているわけではありませんので、1ヶ月あたりの収入見込みを判断材料にしているところもあるようです。 ＞実際はどうなのでしょうか… いずれにしても、2. 社保の話である限り、年末も年始も関係ありません。 ＞月収が108,334円を超えた時点で、夫の勤務先にも伝わるのでしょうか… 伝わる伝わらないの話でなく、要件を外れることとなったらすみやかに届け出るのが、社会人としての基本です。 ＞税金、保険、手当や控除など全く詳しくなく、ごっちゃになっています… 詳しくないのは無理ありませんが、何でもかんでも十把一絡げにしてはいけません。 もし 1.税法の話なら、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
先ず、雇用期間が１年とか短期の場合、それ相当の事由（入院が必要な病傷等）が無い限り 期間内に辞めることは出来ませんよ。 雇用契約違反になるから違約金が発生することも考えられるので、 勤務先にお願い、相談するのが先決では。 16日加入で手続きを取ったのであれば、 本来、保険料が変わらない2月２８日までは保険が効くが、 16日加入という予定であるが、今日現在、未だ手続きを取っていなかったとしたら 未加入のまま退職させることもありうるでしょう。 退職時に国民健康保険に入れば良いだけですが。
事業者向けの団体で関東自動車共済というのも有ります。自家用車用のネット保険よりは少し高いですが、検討されてみてはいかがでしょうか。
死亡時の葬儀代は良いとして、 それが想定外に早く、子どもが成人前であった場合の生活はどうなるのでしょう。 （そういう事態を想定して、考えるのが生命保険なので気を悪くなさらないよう） 父親が面倒を見るのであれば、一応成り立ちますが、 祖父母や親戚が育てることが予測される場合は、 それ相応の生活費、養育費が必要になって来ますから、 生命保険で用意して上げるのが一般的ではないでしょうか。 纏まったお金が無い場合、義務教育だけで終わることになるかも知れません。 大学進学まで考えると1千万円を超えると想定出来ますから、 「死亡保険金2000万円＋学資・養育で毎月10万円」くらいは必要になってくると思います。 生命保険は、掛け捨ての定期保険（大学を卒業するまでの15年定期）で構わないかと思います。 実際に入院すると、日額１万円くらいかかりますし、 現在、対象外のガンで入院されると手術給付金も無いでしょうし、 お子さんは外食や弁当の購入で出費は嵩み、 持ち出しが多くなると思います。
１番の補足です　保険会社でなく主催者の問題です 保険に関しては　参加者を２分化すれば出来ます（保険会社の指示で　名簿等は必要）　 ただ　非加入者（他の保険に加入してると言ってるが入ってなかった）の事故が発生したとき　当然保険は支払は有りません その時　主催者側の責任は皆無では無いです　 予見できた事実として　ペナルティーが発生することが有ります 次の開催が出来ない（市が承認しない）とか その為の　誓約書の作成や非加入者の保険の写しが必要となるわけです　かなり煩わしい作業になります。
せやせや・・・あんさん今の等級は何でっか？ 6等級やったらギリギリセーフなんでっけど、5等級以下やったらアウトやわ！ http://insurance.yahoo.co.jp/auto/info/option/ba … あんさん、ご存じと思いまっけど「保険使用で3等級ダウン」なんでっせ！ ＞去年一年間に自動車で追突とファミリーバイクの自損事故で２回保険を使った 追突で3等級ダウン、ファミリーバイクの自損事故で3等級ダウン 合計6等級のダウン。 ポイントは「今は何等級？」でっせ！
＞なぜ1月20日までなのかがわからず、質問しました。 給与の支払い日だからですわ！ ＞あと約1ヶ月分は自分で書類書いて提出してもいいのでしょうか？ 大丈夫でっせ〜！ ただし事前に「労働基準監督署」の要相談ですわ！ 本来なら「会社の証明」が要るさかい・・・ ＞すごく迷惑そうにされているので、こちらから電話をしたりできません。 電話しづらいと言いまひょ。
利点は保険金やサービスの出し惜しみが無い　 代理店の口車に乗せられる事がない　 交渉とか裏取引とか無い　払う　払わないとはっきりしてる トラブルの時　日中なら たとえばパンクした時　そのまま待っていれば　タイヤ屋さんが来ます。 ガソリンが無くなっても　対応してもらえます。 事故時　いくらでも電話相談が使えます。　 CMとおりですね
せやせや・・・後一つ注意処を！ 先方の運転手はん、タクシー会社の事故処理係の指示で「通院」するはずやよって 間違いのぉ〜「人身事故」に切り替わりまっせ！ 通院代・修理代などの銭のことは保険屋に任せばえぇでっけど あんさん自身に下記のペナルティが加わりますわ！ http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky … で、初心者2ヶ月で「オラオラ運転」してるんでっか！ 一体「教習所」では何を習ってたんだろ？？？
保険料の値引き、代理店手数料からのキャッシュバック等は違法行為になるので 「ありません」。 「営業停止処分」を受けるリスクを覚悟の上で、 アルバイト君の希望を叶えるなんてありえないと思います。 火災保険は「消防施設の充実度」によりエリアごとに保険料率が変わりますから 保険金額が同じでも保険料が異なることがあります。
＞仮に、（公共の道路の中央に存在した）この大穴に ＞前輪（片輪）を落として、 　その道路を管理している行政の責任になります。 　国道なら「国」、県道なら「県」、市区町村道なら「市区町村」が修理代を払って 　賠償してくれます。 　凸凹の範疇ならば「常識的な状態」と言えますが、 　走行に重大な支障を与える状況があった場合、 　「パイロンを立てる、迂回させる」などの事故回避義務がありますから。 　車両保険で修理をすることも可能ですが、 　保険会社は、契約者に修理代を支払った後 　行政に「代位請求」するかも知れません。
＞私個人が障害時の状況を記載し会社の証明を経て労働基準監督署へ請求すると思っているのですが間違っていますでしょうか。 思いっきり間違ってますわ！ あんさん、労災にするかどうかは労働基準監督署が決めるんでっせ！ あんさんじゃありまへん！！！ せやさかい先に会社に申し出て、会社が労働基準監督署に労災があたった事を届ける。 典型的な早とちり・早合点でんがな！ ＞※健康保険料は既に組合へ返金し、医療費全額を自分で負担した状態になっております。 今となってはしゃ〜ないでっせ！決定出るまで「自腹で支払う」しかおまへん。 で、決定が出ない可能性もある事を肝に命じときや！ 決定・・・何ヶ月掛かる事やら・・・
時価額保険に新価特約を付けていなければ、時価額＋臨時費用だけ。 新価特約を最大限に付けた場合、 焼失時に現在の3000万円クラスの家を建てる相当額までの火災保険に入れます。 仮に10年後の時価額が1200万円だとすると、 1200万円の火災保険に入り、新価特約で全焼時3000万円にしたとします。 しかし、10年後に同じ家を建てる場合の費用が3800万円になっていた場合、 800万円足りません。 なので、新価特約協定額3800万円の火災保険に入ることが出来ます。 （当然、新価特約分の保険料は負担増になります） 但し、「全焼する火災を起こした後、建て直して住み続ける」というのは 世間体を気にする日本では非現実的で、 保険金を受け取ったら引っ越すのが普通に思います。 （特に近隣に延焼／死傷者が出たら、日々冷たい目で見られるでしょう。) 土地も事故物件で相場よりは値下がりするが、 「3000万円＋土地売却費用／家財保険」を手にして引っ越せば、 近隣に見舞金を支払ったとしても十分、現実的なお金が手元に残るかと思います。
外国に行くたびになにかがおこり、なんども請求していますが、 請求にあたって案分を気にする必要はありません。 携行品損害を例にとると、旅行に行く前に入った旅行保険、カード付帯保険、そのショッピング保険が該当していました。最初に相談したところにどうしたものかと伝えると、好きになさってください。 ただ、自己負担額がある場合がありますので、それがない保険で請求したほうがよいとか、他社の保険を教えてくださっておれば、こちらで事務処理はしますから、ということだそうです。 沢山はいっていると総額は増えますね。逆にダブっているとまったく無駄な保険料を払っていることになります。でも、事故があったときは、たくさん（余分な）保険に入ってくださっておりありがとうございますってなかんじで、損害額はしっかり払ってくれたような気がします。 ただうろ覚えですが、クレジットカード付帯保険はほとんどのカード会社は連携しており、 いくらたくさん入っていても総額が決まっていたような気がします。調べてみてください。 そこまで払ってもらえるような事故はめったにないとおもいますけどね。 また、疾病治療関係と携行品はカード保険は保証が手薄とおもいますので、結局旅行に行くときは少額でも保険に入っています。これも注意が必要です。
事業用総合保険　があります
いろいろ大変ですね。 くれぐれもお体に気をつけてください。 さて、質問の回答ですが、契約している保険会社のサポートデスクに電話いてください。 最近は親切に応対してくれます。 解約してもそんなに大割れしないとおもいますし、この金利状態では貸付利用はあまり意味ない、と思います。 結婚式はふたつとも出ないといけないですか？ 子供の年齢も考慮して、無理しないようにして下さいね。
＞賃貸物件でも個人で家財保険に単体で加入してもよいのでしょうか? 　はい、もちろん家財の所有者（賃貸契約者）や同居の家族が契約出来ます。 　逆に、第3者（賃貸人）が他人（賃借人）の財物に家財保険契約を掛けられなくもないが、 　保険金の受け取りは財物の所有者になるから、そんなプレゼント（贈与）的な保険に 　ワザワザ入る賃貸人はいるハズがありません。 家族構成により「基本財物金額」が設定されていますので、 保険会社に問い合わせれば教えてくれます。 また、500万円の財物があるのに保険料を安く上げようと「300万円」で契約すると 比例填補の対象となるので、満額が支払われません。 200万円の損害が出た時に「300万円未満だから全額出る」と思いがちですが、 「500万円に対して60%の300万円しか入っていない。 従って、損害額200万円の60%=１２０万円を支払います。」となります。 賃貸人が入っている火災保険は「不動産（建物）部分」で、 入居者が入っているのは借家人賠償保険です。 （火災で退去をしなければならなくなった時の原状回復義務（賃貸人への賠償）をカバーします。 管理不行き届きで天井が落ちて家財を壊したのであれば賃貸人の責任になります。 通常は無い事故ですが「施設賠償責任保険」の範疇になります。
日本生命の「みらいのカタチ」、 明治安田生命の「年金ひとすじ」、 住友生命の「たのしみ一番」、 アフラックの個人年金はいずれも戻り率が120%前後と高いようです。 また、変額個人年金では住友生命の「たのしみVAプラス」の積み立てプランは 途中で解約したりしたければ、元本割れのリスクはほぼないようです。 それぞれ特徴がありますので、資料請求して見比べてみてください。 良い保険が見つかるといいですね。
民法だと2週間前でもOKらしいですが、常識的にはもう少し早く1, 2ヶ月前に通告しましょう。 職業選択の自由があるので、辞めるのは本人の自由です。ただし、円滑な引き継ぎを行う責務はまっとうしてください。 会社に返却すべきもの、退職時にもらう書類(離職票など)があります。たまに、夜逃げみたいにして消える人がいますが、それやると後で自分が困ることになります。 キリがいいから年度末でやめたいなら、もうそろそろ準備しはじめたほうがいいんじゃないでしょうか。 参考: http://tensyoku.7pot.net/preparation.html
そのバイク屋さん、クソだね。 自賠責保険の証書は運転時に携帯していないといけません。
>保険屋さんって、お客さんのことって全く考えない人たちばっかなのですかね？ 　はい、営業セールスでしか連絡をして来ないと認識すべきです。 　保険レディは、新しい契約を取ってナンボの個人事業主ですから、 　今、入っている保険を下取りに出して、新しい保険を組んだ方が、、、 　などと単なる解約返戻金を次の新しい保険の頭金に入れさせるだけの 　商談をしてきます。 現在の保険を解約したいのであれば、 保険証券と契約時に使用した印鑑を持って、 その生命保険会社の支店に行き「解約手続き」を依頼すればokです。 保険代理店でも解約手続きの代行が出来ますが、 何だかんだと引き留めて解約させたがらないので時間がかかります。 解約返戻金は無いでしょうから、それで手続きは終わると思います。 若い（独身の）内は入院した時に保険金が出る、 入院医療保険に入っていれば十分に思います。 入院すると、健康保険を使っても１日あたり1万円位はかかりますよ。
すぐに退職なら「退職届」 しばらく勤められるなら「退職願」を会社に出す。 詳しい理由は特に書く必要はないが説明は欲しがるかもしれない。 引き止められる場合もあるが頭をひたすら下げる。 まあ嫌な会社ならそんな事しなくても郵送でも良いが 残った給料とかは手渡しにされることが多いので できるだけ表面的にでも下手に穏便にしておくほうが得策だろう。 貰うべきものはしっかり貰えるし。 診断書はいらんし求められても用意する必要はない。 どうしても疑われるようなら担当者に会いに行って病院名でも教えれば良い。 ついでに涙でも流して座り込めばもう完璧だ。 あと会社が雇用保険に入っている場合は離職票が会社から届くから ハローワークに持って行くと失業保険が適用される。 あとしばらく働かないなら国保に変えてね。
日常生活を送る上で、うっかり、 他者の財物を損傷してしまい、賠償請求を受けたため、 賠償しなければならない時に適用されるのが 「個人賠償責任保険」です。 友人知人から「借りた物は対象外」になります。 以前は、単独で加入出来ましたが、 最近は、自動車保険や自転車保険、火災保険の特約として でしか加入出来ないと思います。 なので、自転車保険が一番保険料が安く済むと思います。 自転車を持っていなくても入れます。
車種によって事故率が異なるので 料率クラス（車種／形式）が解らないと見積りが出ませんが、 保険料からみてスポーツ車、輸入車系ではないでしょう。 年間保険料４万円を下回る保険会社はあまり無いと思いますが、 「共済」から「保険会社」に切り替えた方が、 事故の際の安心度は高いと思います。 保険料的には4.5万位になるかと推測します。
本来は、 既に２０等級割引の適用を受けている人だと、 代理店経由で日本の損保会社に加入していたら 何年たっても保険料は大して変わりませんよ！　 自動車保険料を下げたいのであれば、 代理店手数料が発生しない、根本的に安い「通販型」に切り替えなければ無理ですよ！ と言いたいのだと思います。
アフラックの夢みる学資保険 は一応できるそうですが種類によっては無理だったりするそうです 詳しくはhttp://www.aflac.co.jp/gakushi/faq/のQ12にあります。 使用可能カードも記載ありますし、注意事項も載っています。 クレジット払いを対応しているのは少ないみたいですね…
傷病手当金の待期期間は有給無給を問いませんので、有給で休んだ期間も含めて医師が労務不能と証明した期間の初日から3日間が対象となります。また土日などの公休も含みます。有給が終わってから待期期間が始まるわけではありません。 また、途中で転院や主治医変更があった場合それぞれの期間でそれぞれの医師に証明してもらっていれば問題ありませんが、空白期間があった場合はどちらの医師からも証明が受けられない場合がありますのでご注意ください。 申請期間につきましては、傷病手当金は日ごとに請求できますのでどこで区切って請求しても構わないのですが会社としては提出書類の都合（出勤簿や給与台帳）がありますので給与の締め日などで区切ることが多いかと思います。 こちらは会社の担当の方と相談されては如何でしょうか？ 申請ごとに医師の証明も必要ですので、その点もお忘れなく。
＞自分の等級を娘に譲り １８歳 ２０等級 車両保険なし 　保険等級を譲った後、自身のクルマを契約してくれる保険会社はありませんよ。 現在、２０等級の契約があるならば、 おとなの自動車保険のように「全年齢でも保険料が同じ」の保険会社で セカンドカー割引を適用されるのが良いかと思います。
面倒ですよねぇ、そういうのって。 もし相手にどこの保険に加入しているのか知られていないのであれば、「親戚で保険の代理店をやっているのがいる」とか「学生時代の友人が保険関係にいる」とか言うのはどうでしょうか。 ウソも方便なので。 それでもダメならはっきりと「高いから今の自分には支払えない」と言うしかないでしょうね。 結局自分が損をするだけですか。
保険の加入は、個人の秘密に当たりますので、当事者以外に一切情報を漏らしてはならないことになっています。 加入していたかどうかも、金額もです。 保険に入っていた可能性はありますが、加入していたということは公表されていません。
＞今回は信号無視での事故で、過失割合がはっきりしないため（私は青を主張していますが・・・） 　信号無視をしたのであれば、過失割合が7割を超えると思うので2割減額されます。 ＞先に支払っておかないと保険請求はできないんでしょうか？ 　保険会社から病院に直接支払うことも珍しくないので 　病院から請求されるか「症状固定、治療の打ち切り。」に至らなければ 　別に気にしなくても構わないかと思います。
＞父親は現在の収入は年金だけですが、もし働いて給料がでたならば、児童扶養手当は減額になるのでしょうか？ いいえ。 所得制限の範囲（給与年収でおおむね３７０万円以下）なら大丈夫です。 これを超えれば、「減額」ではなく「支給停止」になります。 受給者本人以外の所得での「減額」はありません。 ＞そもそも、誰の所得をみて金額を決めているのでしょうか？ 受給者（母親）の所得です。 母親の所得により手当の額が決まり（全部支給、一部支給）、一定額を超えると「支給停止」になります。 また、前に書いたように同居の家族（配偶者、親、兄弟、子）の収入によっては、もらえなく（支給停止）なることもあります。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞(1)…国民年金への切り替えの手続きはこのまましなくても良いのでしょうか？ いえ、手続きは必要です。 ---- （詳しい解説） 会社を辞めた場合は「厚生年金保険」を脱退しなければなりませんが、「厚生年金保険を脱退する」ということは、【同時に】「国民年金の第2号被保険者（ひほけんしゃ）ではなくなる」ということでもあります。 そして、「国民年金の第2号被保険者」でなくなった人は、必ず「国民年金の第1号被保険者」か「国民年金の第3号被保険者」のどちらかになることになっていますが、どちらになるかは【人それぞれの事情】によるため、「日本年金機構」では判断しようがありません。 ですから、どちらになるにせよ、「手続き（日本年金機構への届け出）」は必要ということになります。 なお、（3号にはならずに）「第1号被保険者」になる場合は、原則として「住民登録している市町村（住民票がある市町村）」経由で日本年金機構に届け出るルールになっています。 （参考） 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『すぐに再就職することが決まっている場合でも、国民年金への加入は必要ですか。｜武蔵野市』 http://www.city.musashino.lg.jp/faq/faq_todokede … ※「武蔵野市」の説明では「加入手続き」となっていますが、正確には「（2号ではなくなった人の）1号の資格取得の手続き」ということになります。 ＞(2)保険料……払わなかった場合は、資格喪失や、医療費が全額負担という以外にデメリットはありますか？ いえ、特にありません。 なお、保険料を支払わなかった場合は、ご指摘の通り「（やめた健康保険を）任意継続しなかった」ものとして取り扱われます。 その場合は、市町村へ届け出て「市町村が運営する国民健康保険（市町村国保）」に加入しなければなりませんのでご注意ください。 また、加入するのは「退職日の翌日付け」になりますので、1ヶ月分の「市町村国保の保険料（市町村によっては保険税）」がかかります。 詳しくは、以下のリンクなどをご参照ください。 （参考） 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … >>国保へ「加入する日」……は、上記の「国保に加入するとき」や「その他」に該当する日からです。市役所窓口に来て、届け出をした日から加入するのではありません。 >>国保へ加入する届け出が14日以内の期限に遅れた場合、「加入する日」から届け出日の前日までの間にかかった医療費は全額自己負担となり、あとからも原則返還されません。保険給付を受けることができないなど、思わぬ経済的な負担を被ることになりますので、十分ご注意ください。 ※あくまでも「河内長野市」のルールです。各市町村の条例によるルールの違いもあります。 --- 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html >>３．遡及賦課 >>国民健康保険への加入日は、加入届出をした日ではなく、加入要件を満たした日となります。 >>そのため、「保険料」についても、その日付まで遡及して賦課することとなります。 >>これが保険料では最長２年前までですが、保険税では最長３年前までとなります。 ＞新しい会社で国民健康保険に加入する場合に、出来なかったり、加入しても2ヶ月の未納分は払わなければいけないなどあったら、教えてください。 「公的医療保険」は、「加入できない」ということはありません。 むしろ、「加入したくなくても、加入【しなければならない】」保険です。 ちなみに、「健康保険に加入している会社（適用事業所）」に勤める場合は、（市町村国保ではなく）「会社が加入している健康保険」に加入しなければなりません。（「パートタイマー」などの場合はその限りではありません。） （参考） 『適用事業所と被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※「厚生年金保険」の説明ですが、健康保険のルールもほぼ同じです。 --- 「公的医療保険の保険料」については、いろいろ細かいルールもありますが、「月末時点で加入している保険」の保険料を支払うと考えておけば（普通は）問題はありません。 つまり、「二重に払うことはないが、払わなくてよいということもない」ということです。 （参考） 『国民皆保険｜コトバンク』 https://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E7%9 … 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『国民健康保険税について｜小山市』 http://www.city.oyama.tochigi.jp/kurashi/zei/zei … >>月割り課税 >>※脚注　月の最後の日に加入している保険で、その月の保険料がかかります。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―概要・概略・全体像｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/post_7.html 『倒産などで職を失った失業者に対する国民健康保険料（税）の軽減措置｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 … *** 『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
相手は商売。 話を聞くってことは、物を売っているお店に入るのと同じと考えましょう。 レストランに入って「物を食べたいとは言っていない」、ブティックに入って「服が欲しいとは言っていない」とは言わないでしょう？ 「お時間ありますか？」は「営業していいですか？」、 話を聞くことは、相手が自分に対して営業をしかけることを了解したこと、 次は契約を求められるのは当然の流れです。 訪問販売などの人に対しては、興味がないなら話を聞かない、興味はあったので話は聞いたけど今は必要とは思わないなら「やっぱり今は入りません」と、きちんと伝えないと質問者様側に非がある事になります。 会社に来ている保険の人なんかだと、自分が招いたわけじゃないのに理不尽なって気分になりますけれどね。 年齢によって保険料が変わるので「今月に入った方がいい」と言う事なのでしょうが、その保険がはたして質問者様に最適なのかどうかは分りません。 一般的に、お若い方なら本人の収入に生計を頼っている人は本人だけ、というケースが多いです。その場合、死亡保障なんて不要ですよね。 個人年金は税金上お得になるものもありますが、まずは貯蓄を含め日々のお金の使い方をはっきりさせてからの方がいいですよ。 医療保険も同様です。 私は保険会社の者ではありませんが、派遣社員さんのお若い方に勧めるなら、個人賠償責任のついた傷害保険ですね。 とりあえずは、「大事な事は分るけれど、色々と調べたいし、詳しい人間に相談もしたいので今回はパスします。お時間を取ったのにすみません。」と告げて、お断りなさった方がいいのではないでしょうか？ たとえ、最終的に「この保険が一番、私に向いていた」と思ったとしても、今、納得のいかない状態で入ったら、ずっと気分が悪いと思いますよ。
税法上、給料は原則もらった時の収入になります。 したがって昨年12月に働いた分の給料であっても、 今年1月に支払われるのならば今年分になります。 健康保険や年金については退職して、資格を喪失した日の翌日から 扶養に入れてもらえる可能性がありますので、 ご主人の会社の担当部署に問い合わせてみてください。
貴方自身が自己破産するならば子供の学資保険は子供のもので貴方の資産ではありませんから対象にはなりません。
＞社会保険の扶養認定基準は「向こう」一年間収入の「想定」が130万円以下… 法律上は「被扶養者の収入」に関する規程がありませんので、これは「国（≒管轄官庁）」が、保険者（保険の運営者）ごとの「被扶養者資格の審査結果」のバラツキを是正するために示した「審査基準を作るための目安」ということになります。 （参考） 『健康保険法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/T11/T11HO070.html >>（定義）第三条 >>７ >>この法律において「被扶養者」とは、次に掲げる者をいう。… >>一　被保険者…の直系尊属、配偶者（届出をしていないが、事実上婚姻関係と同様の事情にある者を含む。…）…子、孫及び弟妹であって、主としてその被保険者により生計を維持するもの --- 『［PDF］収入がある者についての被扶養者の認定について(昭和五二年四月六日、保発第九号・庁保発第九号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf ＞…特定口座の源泉徴収ありですと130万円を超える収入でも扶養認定されるという認識です。 これも保険者によってルールが異なります。 あくまでも「一例」ですが、以下のように源泉徴収口座かどうかを問わない保険者あります。（ページ内のPDF資料をご参照ください。） 『株等の譲渡収入がある被扶養者の取扱いについて｜公立学校共済組合 鹿児島支部』 http://www.kouritu.go.jp/kagoshima/topics/kumiai … （参考） 『共済制度を知る＞共済組合の事業＞短期給付事業の概要｜公立学校共済組合』 http://www.kouritu.go.jp/kumiai/kyosai/jigyo/tan … >>…共済組合の組合員も同時に健康保険法に基づく被保険者になることとなります。… ＞……6月以降は再度扶養基準に合致し再認定されるという認識でよいでしょうか？ あいにく、「認定日のルール」についても保険者によって異なりますので、「認定の時期」までは判断致しかねます。 --- なお、（認定対象者の収入状況により）「市町村が発行する個人住民税の課税に関する証明書」の提出を求める保険者が多いと思いますが、「非課税の収入・申告不要の収入」までは把握できませんので、合わせて【独自の審査基準】もあるのが一般的です。 また、「被扶養者資格の審査」は年間を通して行わなければならないものですから、「市町村が発行する証明書」【だけ】で審査を行う保険者は少ない（いない？）はずです。 （参考：あくまでもルールの一例です。） 『被扶養者加入手続き｜味の素健康保険組合』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … >>被扶養者認定に必要な提出書類　（◎は必須、○は該当する場合） --- 『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>Q　1ヵ月の収入が、いくらなら被扶養者になれますか？ >>A　……このことから、……この質問には回答できません。 >>被扶養者資格確認をしたい場合、……申請被扶養者の現在の収入状況・今後の収入状況・被保険者の収入、同居か別居か、被保険者のほかに扶養義務のある方の収入、また、生活費はどうなっているか等を、明確に教えていただくか、すべての書類をそろえて、被扶養者認定の申請をしてください。 --- ※（新規の認定ではなく）「被扶養者資格の再確認（検認）」については、【新年度の】「市町村が発行する証明書」が入手可能になる時期に行なう保険者が多いと思います。 （参考） 『被扶養者資格確認調査｜味の素健康保険組合』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『年金事務所で取扱う協会けんぽ管掌の健康保険の手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『よくある質問｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml >>Q　給付内容についての相談・問い合わせはどちらにしたらよろしいですか？ >>A　保険給付や被扶養者の認定など、被保険者の方からの個別のケースのご相談や問い合わせについては、本会で回答することはできませんので、ご加入の健康保険組合（保険者）に直接お問い合わせください。 *** （健康保険ではなく）「国民年金の第3号被保険者」の認定（資格審査）に関するものですが、以下のような通知が出されています。 『○国民年金法における◆被扶養配偶者◆の認定基準の運用について(昭和六一年四月一日)(庁保険発第一八号)』 ＜以下、本文から抜粋・編集＞ >>１　第三号被保険者としての届出に係る者……が、健康保険、船員保険若しくは共済組合の被扶養者として認定されている場合【又は】所得税法……に規定する控除対象配偶者として取り扱われている場合は、これを第二号被保険者の配偶者であつて主として第二号被保険者の収入により生計を維持している者……として取り扱うこと。 >>控除対象配偶者として取り扱われていない場合であつて、前年における年間収入が一一○万円未満(認定対象者が概ね厚生年金保険法による障害厚生年金の受給要件に該当する程度の障害者である場合にあつては一六○万円未満)である場合を含む。 --- >>ただし、認定対象者がこれらに該当する場合であつても、◆被扶養配偶者◆の認定基準に該当しないことが明らかであるとき又は農業者年金の被保険者であるときは、この限りでないこと。 --- >>３　「年間収入」とは、認定対象者が◆被扶養配偶者◆に該当する時点での恒常的な収入の状況により算定すること。したがつて、一般的には、前年の収入によつて現在の状況を判断しても差し支えないが、この場合は、算定された年間収入が今後とも同水準で得られると認められることが前提であること。 なお、収入の算定に当たつては、次の取扱いによること。 >>(１)　恒常的な収入には、恩給、年金、給与所得、傷病手当金、失業給付金、資産所得等の収入で、継続して入るもの(又はその予定のもの)がすべて含まれること。 >>(２)　恒常的な収入のうち資産所得、事業所得などで所得を得るために経費を要するものについては、社会通念上明らかに当該所得を得るために必要と認められる経費に限りその実額を総額から控除し、当該控除後の額をもつて収入とすること。 >>(３)　給与所得(給与、年金、恩給等)は、控除前の総額を収入とすること。 全文は、以下のリンク先で確認できます。 『厚生労働省法令等データベースサービス｜厚生労働省』 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/ ※たとえば、「本文検索：被扶養配偶者　認定基準　運用」で見つかります。 --- 『第1号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … *** 「健康保険法」「国民年金法」とは一切関係がありませんが、【税法上の】「株式等に係る譲渡所得等関係の取扱い」について、以下のような通達が出されています。 『「租税特別措置法（株式等に係る譲渡所得等関係）の取扱いについて」等の一部改正について（法令解釈通達）』の趣旨説明（情報）［平成16年7月15日］ http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/jo … >>37の10－2　（株式等の譲渡に係る所得区分） >>《説明》 >>1…株式等の譲渡に係る所得区分は、従来から、当該株式等の譲渡が営利を目的として継続的に行われているかどうかにより判定することが原則とされていたが、…申告分離課税への一本化に際し、課税庁と納税者側の両者からみた簡便な所得区分の基準を明らかにする必要があるとの理由から、実質基準を原則としつつも、次のとおり取り扱って【差し支えない】こととしている。 >>（1）所有期間1年超の上場株式等及び非上場株式等の譲渡による所得は、譲渡所得とする。 >>（2）信用取引等の方法による上場株式等の譲渡など所有期間1年以下の上場株式等の譲渡による所得は、【事業所得又は雑所得】とする。 ※「取り扱う」ではなく「取り扱って差し支えない」である点にご留意ください。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
（Ｑ）書類にサインする際、うつ病がひっかかって契約できない可能性はありますでしょうか？ （Ａ）うつ病は、生命保険に契約できない病名の一つです。 なので、可能性がある、というよりも、 まず、無理でしょう。 親にうつ病であることを話すべきです。 そもそも、うつ病とは、周囲の理解と協力がなければ、 良くならない病気ですよ。
自賠責は、その車自体に保険がかかっています。車自体廃車しないと解約できません。 車検制度のないバイクの場合、個人間売買　廃車しないで譲渡では自賠責契約者名義変更しようがしまいが補償は有効です。 ＞前のものに期間が残っているときはどうしますか？ そのバイクに乗る人すべて補償されます。上記回答のとおり自賠責はそのバイク自体にかかるからです。 自賠責満期までそのままの状態でもＯＫです。 質問は、車種、125CC超えるバイク、１２５CC以下原付きとか明確に表示すべきですね。 バイク２５０CC以下は車検はありません。 どの車種をかうのかによって回答は変わってきますよ。
新車売る事しか頭に無いディーラー等は相手せずに 良心的で腕の良い板金屋さんに事情を話して 中古部品を使う等して　浮いたお金をバックして貰うと良いですよ ディーラーで100万なら　良心的な店なら仕上がり同じで　数十万違うでしょ
Ｎｏ．１の方がコメントしているように、政府保障が付いているので、 安心できる保険です。 追加で、ご参考に http://www.nikkei.com/money/features/32.aspx?g=D … 過去、このような災害で破綻した例では、 ９．１１テロで、ビルの再保険を引き受けていた日本の損保会社が 一社、破綻しています。 阪神大震災では、生命保険会社は、地震条項を適用せずに、 死亡保険金をすべて支払っています。 この地震条項が曖昧で、 「原則として支払わないが、保険会社の経営に影響がない場合には 支払うこともある」という内容でした。 結局は、死亡保険金を全額支払っている。 生命保険会社について、あまり、ご存知ない方が多くいますが、 例えば、日本生命の総資産は、約５７兆円（２０１３年）です。 トヨタ自動車の総資産が連結で約４１兆円、単独では約１４兆円 ですから、保険会社がいかに、大きな会社であるのか、 わかると思います。 この震災以降、地震条項は有名無実となり、今では、 削除されています。 一方、損害保険会社は、このような天災で、支払うか、 支払わないか、ということが明確に規定されており、 規定外の支払いはしていません。
３年前に労災でダンナが入院してましたが、病院には１円も支払っていません。 また、治療上個室である事が必要と判断される場合、その差額ベッド代も請求されません。 大部屋を勧められたのに、個人的な理由で個室を希望する場合は別ですが。 うちの場合は就労中の怪我でしたが、通勤労災は何か違うんですかね？
元損保会社に勤めてました。 その(1)今ご自身が入ってる任意保険に入れ替える場合 　　　期間は今まで通り変わりません 　　　ただ、押し出された車ご自身の任意期間が変わります（等級も） 　　　一番いいのは、今の保険の満期日例27年11月10日までだったら 　　　10日で新しい任意保険を見積もってもらう事です。 　　　日にちによっては、プラスの額が少し違ってきますので その(2)新たに子供さんが入る場合・・・ 　 　　　あまりお勧めは出来ません。等級低い上年齢も若いので 　　　高めの料金になると思います 　　　信用できる損保会社だったら　どちらが得か？ 　　　きちんと説明していただけると思います
事故で保険請求使用したなら、等級落ちしたその等級を記名被保険者と同居する家族全員　継承しなければなりません。 これを告知しないで、契約者を変えて新たに契約したとしても後日必ず発覚します。また、その契約は告知義務違反として無効となります。この間保険料はムダにかけてることになります。しかも保険補償もされませんよ。
＞家族が入っている社会保険に… タイトルは国民健康保険になっていますけどどっちですか。 国保が本当なら、国保に扶養の概念はありません。 国保はオギャアーの瞬間から 1人の加入者としてカウントされ、世帯主に課せられる国保税にしっかり反映されます。 被用者保険のような、(保険料が) 不要イコール扶養ではないのです。 したがって、訓練校に通おうが通わまいが、関係ありません。
全労災とか、普通にありますよ。
両親が生命保険加入して万一の時に困らない補償であるなら。 学資保険なんて入らない方が良いよｗこの低金利で元本割れは当たり前ですからね～。 学資保険加入するなら、年金に加入した方が生命保険料控除は「一般」と「年金」と合わせて最高10万円の所得控除を受けることが可能ですから、年金の方が税制上お得ですよ。 3年以内の解約は元本割れしますから注意は必要です、実際に子供にお金が必要な時に解約すれば良い話、必要無ければ老後に置いとけばいい話ですよね。 学資保険は生命保険加入・子供の安い医療保険加入であれば、不要にオプション付いて高いだけですよ、元本割れなら本末転倒ですよ。 子供が生まれれば、医療費はただですからね～急いで入る必要は無いと思いますが、安い共済（国民共済・県民共済）で十分かと思います、保育園・幼稚園に入れば、団体でしてる、それようの医療保険に加入できる所もありますからね～。
＞夫の会社からは、私が失業受給、又は年間103万を超える収入がある場合は扶養から外れるよう言われている。 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 なので、会社が言っている１０３万円は、税金上の扶養だと思われますが…。 ＞今後どうするのが一番良いのでしょうか？ １０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 貴方が働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 なので、年間に換算しておおむね１６０万円以上で働けば手取り収入は増えます。 ただ、貴方の場合、社会保険加入ではないので、国保の保険料の計算方法は市によって違い保険料がいくらくらいになるのかわからないということがあります。 年間１０万円くらいなら前に書いたとおりですが、貴方の年収は１９０万円くらいなので、もっと高くても損はありません。 ＞旦那の扶養から外れる場合、自分で保険料などを納めなければなりませんが、保険料などを考えて、扶養に入っていた方が良いでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 ＞そもそも、再就職手当は、契約社員試用期間3ヶ月１年更新という契約でも条件はクリアできるのでしょうか？ おそらく大丈夫でしょう。 短期契約の場合（1年以下）、更新時に一定の目標達成が条件付けられている場合や派遣などで雇用期間が定められ、雇用契約の更新が見込まれない場合には該当しませんが、貴方の場合はこれとは違うでしょうから。
強制保険は車にかかりますが、 任意保険は人にかかります、だからこちらはできませんね。
商法とか色々な法律で最大利率が決められていますが、年利6%か年利5%だろうと思われます。 但し、保険契約の約款に「保険金の支払い時の延滞利息」についての記載があれば、それに従います。 年利6%の場合、１日の額は「720万円×6%÷365」となり、1日あたり約1183円です。
＞隠している罪を白日のもとに晒したいのです。 弁護士を雇って、刑事告訴して下さい。 弁護士を雇えないなら、相手の名前や、事件の経緯などを事細かに書いて「TBS　噂の東京マガジン」 http://www.tbs.co.jp/uwasa/ に投書しましょう。 それ以外は、何をやっても無駄です。
その骨折が業務にかかわることで起きた事故、通勤・帰宅途上で発生したものであれば労災と認められることはあるかと思われます。
労災は治療にかかる医療費の部分のみです。 ですから病院での電気使用利用やテレビの料金。あとは手術となるて縫合の糸、ガーゼこれらの自費は自分で支払わなければなりません。 その他はすべて労災です。 ただし通院する可能性がある場合、タクシーについては医師が認めれば出ますよ。 休業補償はもちろんほぼ100に近い金額が出ます。 ただしボーナスは含まれません。 検査も医師が必要と認めるものに対しては適応されます。自分が心配がうける検査は含まれません。
免責期間？？　そんなものありません。 火災保険申し込み、保険始期日から補償されます。　放火被害であることが証明されれば問題なく支払いされます。
満期保険金の課税 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1755.htm 身入りが50万を越えると確定申告が必要のようです。 我が家は学資保険満期受け取りの際に、同じく一時所得と言われましたが、50万もプラスがなかったので申告していません。(^^;;
可能です。 =>http://www.ja-kyosai.or.jp/contact/qa/tetuduki/i … 担当者に相談しましょう。
＞入っておいたほうがなにかと助けになるでしょうか？ 　自動車保険の特約なので、単独では契約出来ないハズかと。 ＞しかし弁護士が入ると、弁護士・法律計算のようなものになるようで倍ぐらい違うみたいなんです。 　保険会社は一律に、「入院したら１日５７００円」等のセオリー通りで計算します。 　月収１５万円に届かないパートさんなどならそれでOK出来るでしょうし、 　弁護士を使ったからと言って２倍になる訳ではありません。 　要は、月収50万円とかの人にとって5700円／日は妥当ではないってことです。 ＞お金をふんだくるとかではなく、正当に貰える額をもらいたいじゃないですか。それは多いほうがより良いですし＾＾； 　保険会社算定の保険金だって不当ではなくまともな金額なんですよ。 　先の５７００円だって国が認めた自賠責基準で試算する訳ですから。 　もしも支払うべき保険金を誤魔化したりしたら 　その保険会社は金融監督庁から「営業停止」などの重い行政処分を受けるから 　保険会社だってアコギなことなんてしない。 　要は、賠償は請求して初めて支払われますから、 　「自分は１日あたり25000円の収入があるので、賠償額は5700円／日ではない。」と 　保険会社が承知出来る根拠を提示すれば良いだけです。 　自賠責基準相当以下の収入である場合は「弁護士を使ってもムダ」になります。
１．「採用証明書」は、再就職手当を受給する場合に必要となる書類です。もし12月16日より90日間で満額支給された後、就職されたのであれば、再就職手当の受給要件は喪失しているため、「採用証明書」を提出する必要はありません。再就職の事実については、新しい就職先での雇用保険加入により自動的に把握されます。 ２．「採用証明書」は失業者の利益（再就職手当の受給）を確保することで、再就職を促すためのものです。再就職手当の受給要件の一つが、「支給残日数が所定給付日数の3分の1以上であること」です。従って所定給付日数が3分の1以上残っている限りにおいて、再就職手当の受給権利が残っているので「採用証明書」を提出する意義はあります。一方、雇用保険手当の満額受給後であれば、採用証明書を提出する意味も必要もありません。 3.　失業保険の満額受給後は、ハローワークに行く必要はありません。その後、再就職したなら、再就職先の方で雇用保険の手続きをとるはずですから、就業情報はハローワークに自動的に引き継がれます。
（Ｑ）ポイント付加について。 （Ａ）これは、グレーゾーンです。 例えば、保険料をクレジットカード払いにすると、 ポイントが付く場合があります。 このポイントが値引きにあたるのではないか、 ということですが、グレーゾーンのまま、放置されています。 （Ｑ）商品券も見積もりをするだけでもらえるというような宣伝がなされたサイトがたくさん出てきます。 （Ａ）これは、法律の盲点を突いた方法です。 例えば、Ａさんが、Ｂ会社に見積りを出すとします。 Ｂ会社は、Ａさんにお礼として、商品券５千円を渡します。 でも、Ｂ会社は、Ａさんに保険を売らないので、違法にはならない。 Ｂ会社は、保険会社Ｃ会社にＡさんが見積りを欲しがっている という情報を１万円で売るのですよ。 Ｃ会社は、Ｂ社に１万円を支払いますが、Ａさんには１円も払わず、 見積書を持って、営業をはじめます。 なので、保険業法には違反しない。
グループホームへの入所は 在宅での生活保護　という扱いになるので 医療費は、税金から出る。
書類が揃えば、４～５日で振り込まれるハズ。 713万円って保険会社にとってみれば高額ではないので、 遅れる理由にはならない。 現実に「遅れ」となれば「利息」も生じるから 保険会社に問い合わせてはどうですか。
免責金です。 保険使用にあたり　契約者自己負担金が必要っていう契約なのでしょう 事故しなければ　保険使用しないので　安い契約費用のみですが　イザ事故って保険使用となると　５万円は、支払う必要が合うということ 相手への賠償が　１０万なら　５万円の免責を支払　保険会社が　相手へ　１０万支払う　（５万の出費） 　〃　　　　　　５００万なら　　〃　　　　　　　　〃　　　　　〃　　５００万支払う（４９５万の出費） 安い保険のからくりと言うか仕組みです。 免責なしの契約も有ると思いますが　年間の保険料が当然上がります。 外資系保険は、料金が安い反面　保障内容が　価格相応に薄いようです　国内大手損保では、当たり前の法相が　保障金額が低かったり、保証されないなど ＣＭや広告でアピールされてる　宿泊費支払いや　お嬢様のコンサート会場までのタクシー代などの保証が有っても　普通の保証が薄かったりなかったりです。 ４０代ゴールド免許は、割安ですが　若者と高齢者は、割高な保険料ってところもからくりです。 保険の補償内容の比較と　保険料、免責金額についての比較をされて　内容理解してください。
警察に届けたのでしょ。 次は、診断書を出すかどうかということです。 診断書を出すと、人身事故となります。 軽傷みたいですね。他の方の回答にあるように、後遺症が残ることがあれば問題があります。 こに事故で、考えにくいですね。 自転車を弁償するのも、たいした額じゃないでしょう。ママチャリならね。 人身事故にしなくても、自賠責は請求できます。 それでも相手は、邪魔臭いから自腹で済まそうとしてるのでしょうね。 自転車は、弁償してもらって、自賠責を使わせてくださいと言えばいいのではないでしょうか？ 加害者でも被害者でも請求できると思います。 なら、相手の負担も少なく済むでしょう。堅気じゃない人に、金額を提示するのは怖いですよね。 自賠責で、３か月ぐらいは治療費も慰謝料も休業補償もまかなえると思いますよ。
実際に使わなくても、保険会社との交渉のときに役立ちますよ。 私はぶつけられたときに、相手の保険会社に「こちらは弁護士特約がついている。使ってもいいがお互い時間の無駄だし、弁護士に儲けさせるだけでしょう？現状でおたくが出来る最大限の補償を最初から提示して下さい」と言って十分な補償の提示だったので、即示談しました。
普通でっせ！ あんさんがどないしても「120万円が欲しいんじゃ！」と言い張るんやったら 出るとこ出て「白黒付ける」しかおまへん。 せやけど・・・120万円は言い過ぎとちゃうやろか？ 実際には「あんさん過失5%」もあるんやし、挙げ句に「出勤分も休損請求」しとるでっしゃろ。 保険金詐欺で手が後ろに回らん内に「手を打つ」がえぇのとちゃうん？ 1年間「気持ちえぇあんま」を受けさせて貰ってたんでっしゃろ。
もうひと昔前になりますが、バブルがはじけた後、金融機関（銀行、信金、信組）がバタバタと破綻したときがありました。 そのときに、預金保険機構と整理回収機構がつくられました。 破綻した金融機関の後始末をするのに、お金がいるのです。 それで各金融機関から預金量に見合う保険金を預金保険機構が毎年徴収しています。 集めたお金で、破綻した金融機関の後始末や、ちょっと危なそうな金融機関にお金のテコ入れをしたりしていました。 預金保険機構がなかったときに破綻した金融機関の後始末は税金で処理していたのですが、今はそんなことできないでしょう。 そうなると、泣くのは預けたお金が１円も返ってこない預金者ということになります。
標準報酬月額の違いではないでしょうか。 標準報酬月額は、健康保険組合で適用されている金額と同一額。(社会保険料算出の基礎となる金額で通常給料月額と通勤費1ヵ月分を加えた等級別金額)(4・5・6月の3ヶ月間の平均月収により標準報酬月額を算出)(通常、毎年10月の給与明細の通信欄に記載されています。) （計算例） 厚生年金保険　　　標準報酬月額*8.029% 健康保険（基本）　標準報酬月額*1.9584% 健康保険（特定）　標準報酬月額*1.3616% 介護保険料　　　　標準報酬月額*0.42%
＞…社会保険に加入してる場合確定申告は自分でしなくても済むのですか？ はい、「そういう場合が多い」ですが、「保険」と「税金」は、制度自体が異なりますので直接の関係は【ありません】。 ちなみに、「所得税の確定申告」は、「所得税の過不足の精算手続き」のことで、「個人住民税の申告」も兼ねています。 また、「会社員」や「パートタイマー」のように「誰かに雇われてい働いている人≒税法上の給与所得者（税法上の給与所得がある人）」には、【特別ルール】があります。 （参考） 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞社会保険=正社員登録になるのでしょうか？ いえ、「厚生年金保険と健康保険」は、「パートタイマー」などの非正規雇用者でも被保険者になりますので、「雇用契約の内容」とは【無関係】です。 （参考） 『さまざまな雇用形態｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/koyo … 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/gensen33.htm --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※「各市町村ごとの条例によるルールの違い」もありますのでご留意ください。 *** 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『［PDF］雇用保険に加入していますか～労働者の皆様へ～｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
通販扱い保険商品と一般保険会社扱い保険では、枝葉末節部分で違いがあります。 多数の方が、対人対物、車両保険、人身傷害補償の保険金額が同じならすべて同じという認識しかありません。 自動付帯、オプションか特約内容、免責の有無、その他特約商品内容も各保険会社によって微妙に異なることもあります。 保険料のみで判断する多くの素人さんの保険選びはそれなりリスクもあるでしょうね。 また、通販は事故しない、あわない人中心に募集しています。年２回も保険請求するような人は即座に次回更新時拒否されます。 クレマー契約者と判断されれば、事故なくとも拒否されることもあります。 CMに絡む良いことづくめ宣伝広告はあてにはなりませんよ。 契約拒否され、保険加入できない、保険難民になると最悪ですよ。ご注意下さい。
元：損害保険会社の事故処理センター勤務でした・・。（５年前退社） 私は、自動車事故処理部門の所属でしたので・・。 「自転車保険」に関しましては、「基礎知識」しかございません。 この為、一部、誤った回答になるかとは思いますがご容赦下さい。 まず、私個人の見解と致しましては・・。 今現在、お車を所有されているので有れば。 任意保険である、「自動車保険」をご契約されていると想われます。 その、自動車保険契約の中に、「個人賠償責任保険」特約を含まれているならば。 「日常生活保障プラン」への加入は、必要ないと考えます。 通常、「個人賠償責任保険」は３千万円までの「最高支払限度額」となっておりますので。 普通に生活されている上では、十分に、賄い切れる物と想われます。 ですので、この部分は、切り捨てられて。 単純な、相手方への「人身事故」に重点を置いた。 単なる、「自転車保険」をご契約される事をお薦め致します。
できますよ 詳しくはコチラ ▼ http://taisyoku-shitara.com/kenko-003.html
すごく真面目で、真摯に考えると、きりがないですよね、、、自分的に思うのは、10億円位、稼いでおけば、、、1000万円ずつ使っても100年使えるので、大丈夫ではないか、、、と思うのだけど、、、。 この先、TPPで、農業系はヤバイだろうし、、、リーマンショックのセカンドや、関東大震災、、、。 あなたの年齢わからないけど、人口、現在1/5が65歳以上、、、20年後には1/4・・・50年後には1/3、、、予想より厳しい金融状況、 日本の倒産も考えて、、、タンス預金などが、、、マジにいいかも、とも思えますね。 証券、約束、、、どれも紙切れ、ですしね、、、と思います。
保険は病気になってからでははいれない場合があります。保険によっては持病があると入れなかったり、入れてもすぐにはおりなかったりします。私は以前、健康だけが取りえだと思っていたので、入らなきゃと思いながらも何も掛けてませんでした。ある日突然の骨折で２ヶ月以上の入院、何も保険を掛けていなかったので一円もなし全額自腹（涙）みんなには保険が入るから良いじゃないと言われました。掛けてなかったことを伝えたら呆れられました。今では癌でも長期入院することはないので、それ以外の保証手術給付や女性特有の病気特約などを付けてはどうでしようか？
郵便局に聞いたほうがいいのでは...
＞会社から送られてくる 「給与所得者の保険料控除申告書 兼 配偶者特別控除申告書」に嫁の記載をしようと思っていますが、嫁が個人事業をしている場合は「事業所得(2)」に記載でよいでしょうか？ そのとおりです。 ＞収入金額等(a)は必要経費も合わせたすべての合計金額で、必要経費等(b)には材料費(経費)を記載すればよいのでしょうか？ そのとおりです。 ＞例えば、合計で２００万ぐらいの収入がありましたが、材料費(経費)で１５０万程度あります。 これを計算すると、(a)-(b) = 50万 となり 控除額が２６万になります。 そのとおりです。 ＞年間取得103万の給与と50万の事業所得者では、必要経費65万がある給与所得者のほうがお得になるということですか？ いいえ。 そんなことありません。 給与所得者には、原則、経費が認められません。 確かに「経費」として６５万円も使っていなければそのとおりですが、６５万円以上かかったとしても原則、認められません。 一方、事業所得者は、その収入を得るためにかかった費用はいくらでも認められます。 たとえば、給与所所得者は、通勤に車を使っていてもいっさい経費は０ですが、事業所得者は仕事以外で使っていても按分して、車の購入費、税金、保険、車検費用、ガソリン代すべて経費として計上できます。 ＞それとも、個人事業の場合は50万からさらに 65万を引いてもよいのでしょうか？ いいえ。 それはできません。 ただ、「青色申告」なら、最高で６５万円を控除できます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞もしかして差し引いた50万を給与所得(1)に記載すればいい？ いいえ。 前に書いたとおりです。 ＞扶養控除等(異動)申告書の所得の見積額の記載についてもどのように記載すればよいか教えていただけますでしょうか。 それは「平成２７年分」でしょうか。 それなら、来年の奥様の「所得」の見込みが３８万円以下でなければ記入しません。 そこに奥様の氏名を記載するのは「控除対象配偶者」の場合であり、「所得」が３８万円以下の場合です。 ３８万円を超えれば、「配偶者控除」を受けられません。 なお、７６万円未満なら、ご質問にある「配偶者特別控除」が受けられます。
＞この学資の保険は書類に書けるのでしょうか？ その証明書には「生命保険料控除証明書」と書かれてあるでしょう。 それなら、税金の生命保険料控除の対象になりますので、年末調整の書類に記入できます。 ただ、生命保険料控除は、保険料（ほかに生命保険に加入していればそれらも合計）が、年間で新契約（Ｈ２４年以降の契約）なら８万円、旧契約（Ｈ２３年以前の契約）なら１０万円を超えれば、いくら保険料を払っていても控除額は変わりません。
こんにちは。 休業補償ですか？　労災のことなんですが。健康保険の「傷病手当金」の間違いではないでしょうか？ 会社の総務に言われたんですか？ 総務も無知な人間がいますから言ったのかもしれません。 会社が、鬱病のような判断の難しいケースで労災の手続があるなどというのは、責任のはっきりしないところでわざわざ会社の責任を認めるということなのです。 無知によるものとしか思えません。 鬱病で労災発症というのは、よほどのケースです。 業務と鬱病の発生に因果関係があることを要しますが、質問者様の業務上の原因となる「降格」「通勤が1時間」程度では、鬱病発生の結果が出るとは、通常では考えられないです。 質問者様を非難しているのではありません。 鬱病になって休むのは構わないと思いますが、発症するまでには、本来の性格だとかさまざまな要因があるわけで、会社だけに原因を求めるのは妥当ではありません。 質問者様がそんなことを思っているわけではないと思いますが。 ごく普通には、鬱病で休む場合は健康保険の傷病手当金を申請します。 金額は、労災の休業補償だと付加給付があるので、給与の8割相当です。 傷病手当金だと、給与額の3分の2相当。 いずれの場合でも、医師の診断をもらってからの申請です。また、休み始めた状態では給付はいきなりありません。 給与もそうですが、締日があって支払日があります。 普通には、1か月単位で申請をし、その期間の休業日数に基づき支払いを受けます。 審査期間は、傷病手当金の場合10日くらい。それが過ぎてから振込みです。
No.4です。補足私の通っているところは交通事故専門外来の整骨院だそうです。状況によっては保険適用があります。私は仕事が原因なので保険適用でやってもらってます。
こんにちは。 三井住友海上保険でバイクのファミリー特約に加入しています。 私の場合は、ナンバーがついている１２５ｃｃ以下の排気量のバイクなら自分のバイクでも他人のバイクでも不特定多数のバイクが保険の対象になっていることを確認して乗っています。 つまり、いちいち前もってこれらのバイクのナンバーを聞かれることはないし、実際に聞かれてもいません。 だけど、＃１さんの回答を拝見すると保険会社によっては聞かれることがあるのかなあと思いました。 なので、質問者様が加入している保険会社に問い合わせてみるのが一番良いですよ。
ってか・・・内定先の会社に「バイトしてえぇか？」と聞くべきでっせ！ ＞(3月中に入社式がある) 入社式前に必ず「出社」を求めて来ますわ！ 勉強だの、慣れろだのと言って・・・ それをあんさんは「バイトあるさかい行きまへん！」と言うんでっか？ えらい肝っ玉のデッカイあんさんやな！と思われまっせ！ 目先の銭と就職　どっちが大事なんやろ？？？
No.３です。 ＞保険会社は加入者の通院歴等を病院に問い合わせることが出来るとのことでしたが、これは病院に行く→既往歴話す→保険会社に請求→診断書記載の病院に問い合わせて既往暦発覚という流れでしょうか。 そこのところは詳しく知りませんが、個人情報（プライバシー）に関することを、病院が本人以外からの情報開示請求があったとして簡単に漏らすことは考えられませんが…。 どのみち、５年たっていれば問題ないでしょう。
こんにちは。 給与明細はもらっていないのですか？ 雇用保険料が控除されていれば、雇用保険に加入していると思われます。 まずそこを確認しないと。 雇用保険料を控除されていない場合ですが、これには、会社ごと雇用保険を適用していない場合と、契約社員のような非正規労働者のみ入れていない場合とがあります。どちらでも、労働者のアクションは変わりません。 まずは会社に入れてくださいと頼んでみることでしょうか。 ただ、そのようなアクションを起こしたくないのであれば、公権力に頼るしかないですね。 雇用保険について所轄の行政は職安（ハローワーク）になりますが、ここは大変権力基盤の弱い組織で・・・ まあ、それでも相談するなら仕方ないので、ここです。 あるいはその上の、都道府県労働局職業安定部。 いきなり公権力の発動はなく、まずは「指導」から入りますので時間は多少かかります。 公権力を使って雇用保険の加入を実現する場合ですが、「2年間」遡って適用という実務は、あり得なくはないですが、そこまではやらないと思います。 自己都合でも失業給付が受けられる、1年間の遡及適用ならありそう。 その場合、質問者様も雇用保険料を遡って納めなければなりません。 会社は被保険者分もまとめて徴収されることになります。 そののち、労働者の負担分は、会社と相談して会社に対し払うことになります。相談だから、分割払いもあり。 ちなみに大した額ではありません。給与総額（通勤手当も含む）に対して1000分の5です。 月の給与額が20万なら、ひと月1,000円ということになります。 次に社会保険です。 「社会保険」と「厚生年金」ではなく、「健康保険」と「厚生年金」で、このふたつを併せて「社会保険」といいます。 もっと広義の意味では、雇用保険や労災も入ることもあります。 所轄の行政は年金事務所となります。 ただ、社会保険には入りたくない人もたくさんいると思いますが、その点どうでしょうか。この人たちもみんな加入させられることになりますから。 会社の抵抗も、雇用保険の比ではないでしょう。社会保険料でたちまち経営が圧迫されます。 まあ、そんなことを質問者様が心配する義理はないといえばそうです。 社会的には、入るのが正しい姿なので。 無視して次へ行きます。 ただ、会社にお願いしても、まず無理だと思います。そうすると公権力に頼るのみ。 ここも、公権力発動による2年の遡及適用はあり得なくはないですが、そうそうないと思います。遡及するとしても3か月分とか、あるいは遡及なしで、ある時点から適用を開始するとか。 といいますのは、過去の医者にかからなかった期間の健康保険料を遡及して納めたい人はいないからです。 最後に余計なお世話かつ失礼ですが、社会保険をきちんと支払いたいのなら、警備業のような業界に居続けるのは果たしてどうでしょう？ 転職も難しいとは思いますが。
配偶者がいなければ、死亡保険金は取りあえず不要。 高度障害（寝たきり）に対して不安があれば 死亡保険金（ベースは200万円、特約で3千万円とか）に入るべきですが、 必要なのは『先進医療に対応する医療保険』です。 入院すると1日あたり1万円はかかるので、 医療、傷害保険に入っておけば赤字にはならないかと思います。
＃３です。 あなたがまだ痛みを訴えているので保険会社は単に治療を続けるように言ったのだと理解します。 で、医師は再開したものの、やはり異常は見当たらないのでやはり終了を告げたのだと思います。 病院と保険会社はなんら連絡を取り合うものではなく、診断書という書類でのみ保険会社は動きます。 頸椎捻挫というのは、あくまでも一時的なものであり、後遺症という問題にはならないのです。 つまり後遺症が残るというのであれば、レントゲンなりMRIなりの検査でそれなりの診断があればこそです。 もう一度、医師にその部分について詳しく尋ねるべきでしょう。
通常は書類が届いてから1か月です。 貴方の場合はたまたま運がよく10日前後で支払われていたでしょうが それはただたんに運がよかっただけの事。 通常は平均として1か月ほど。もし労働基準監督署が混雑していれば2か月かかる場合もありますよ。 我が家は毎回1か月でしたね。
＞先日の台風で、自宅の古い物干しが崩れ、隣家の外壁に被害を与えてしまいました。 その状態次第ですが、通常の手入れや補修はしていましたか？ 自然災害が原因としても、管理状態次第では賠償責任が及ぶ場合もあります。 かなりの軋み・木造で物干しとの縁切りが発生していたという客観的な根拠がある場合は特に、管理状態がかなり左右することになります。 どこにどの様に設置されているかにもより、床がある「ベランダ形式」の場合は、難しい面もあります。 自然災害＝賠償責任なし、ではなく 自然災害でも、管理（補修等）ができており＋予測ができなかったということが必要です。
審査は無いでっせ！ 入りたい時に「銭を払う」で入れますわ！ ＞現在求職中なのですが中古車を購入するにあたり、 無職やのに「銭持ち」なんでっか？
他の片のメールを読んで下さい。多分、事足りると思います。問題は、支給開始年齢です。医療費の自己負担分等も含め、大抵の説明文では「満何歳から」と言った言い方がされてますが、正確には間違いです。「何時迄に生まれたか」を基準にして下さい。でないと、肝心な時に支給等が全く下りない可能性も有ります。
　割戻し率が低い保険ですは。 　アリコの癌保険ならば３０％割ってます。他社で高いところでも三十数％です。 　 　　
求職者給付の受給額は、受給者の都合で減額はできません。 扶養に入れない金額なら、ご自分で国民年金と国保を払うしかありません。 また、住民税は扶養に入っていても支払わないといけません。 前の質問の回答に返事もしないで同じような質問は、ちょっと失礼ではありませんか？
共済は特別なプランを組まないかぎりは交渉事を行わないというのが基本です、だから安い 基本的に代理店は交渉しません
自宅ではないのは確かです。 企業に勤めている場合、次の観点で判断する事となります (1)事務処理の簡便化で本社一括している 　YES⇒本社 　　NO⇒次に書く判断基準(2) (2)その事業所に独立性が有るのか? 　　YES⇒その事業所の所在地 　　NO⇒その事業所の上位組織の所在地(例えば支店や本社)
＞これ以外にも保険会社から支払いされたりするのでしょうか？ ●あなたが請求し、その内容が妥当であれば支払いされます。 ＞90万円以上は支払いされますでしょうか？ ●あなたが借金した金額はなんら補償の算定根拠とはなりません。あくまでも本来なら得られる収入や実際に治療に要した費用に対し支払われます。その金額についてはあなたが証明しなければなりません（収入証明書や医療費支払証明書）。
＞次回の保険料払込時に解約する事は可能でしょうか？（1年で解約） 勿論　可能です。 ＞1年で解約するとなれば、 罰金のような保険料を追加請求されるのでしょうか？ まったく、ありません。 1年目で解約　無事故なら更新時　１等級進行した等級で加入可能、ただし、通販は中途解約、中途更新契約は拒否する可能性もあるので、事前に契約可能かどうか　是非聞いた上で乗り換えすることだね。
＞保険証は返却しますと言われました。 はい、「国民健康保険（国保）」は、【各市町村がそれぞれ（別々に）】運営しています。 そして、（学生など以外は）「自分が住んでいる市町村の国保」にしか加入できないルールになっているため、「他の市町村に引越す」という場合は「脱退」しなければなりません。 ちなみに、【法律上は】、他の市町村に引っ越すと（いわば自動的に）「資格喪失（脱退）」して、引越し先の市町村の国保の資格を取得する（加入する）ことになりますが、【別途】、脱退・加入の届出（手続き）が必要になります。 （参考） 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … >>こんなときには【14日以内に】届け出を >>市内に転入した日（職場の健康保険などに加入していない場合） >>市外へ転出する日の翌日 ※あくまでも「参考」です。「必要な手続き」「必要なもの」は市町村によって微妙に違いますので、自分が加入（脱退）する市町村のルールを確認して下さい。 ※また、（加入できる人は限られますが）【仮に】、「国民健康保険【組合】が運営している国保（組合国保）」の場合はルールが違いますので「自分が加入している国保組合」に確認して下さい。 『公的医療保険の運営者―保険者―国民健康保険組合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_117.html ＞保険証を作るにはどうすれば良いか… 「現住所」の市町村の役所の「国民健康保険（国保）」を担当する窓口に確認して下さい。 なお、【仮に】、保険証を即日交付してもらえない市町村の場合は、以下のリンクを参照してください。 『保険証の使い方―保険証がない場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2012/08/_1_234.html 【保険証が郵送の市町村の例】『国民健康保険被保険者証（保険証）について｜川口市』 http://www.city.kawaguchi.lg.jp/kbn/24100066/241 … ***** （参考） ◯「住民票（住民基本台帳）」について 「住民票の移動（異動）」は、（引越しなどの変更があってから）【14日以内】に行うルールになっています。 ただし、「前の住所と今の住所を行ったり来たりする予定」「一時的に引越しただけ（一年もしないうちに元の住所に戻る予定）」など「特別な理由」がある場合は移動しなくてもよいこともあります。 また、同じ住所に住んでいても「生活は完全に別々」ならば、たとえ家族でも「別世帯」、「生活（生計）をともにしている」のであれば、たとえ赤の他人でも「同世帯」として登録するのが基本的なルールです。 詳しくは、市町村の「住民票（住民登録）」を担当する窓口に確認して下さい。 （参考） 『世帯、世帯主｜誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 『Q.彼女と同棲します。住民票はどうすればいいですか。｜｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=431 ---- ◯市町村が運営している「国民健康保険」（市町村国保）について 前述のように、「市町村国保」は各市町村がそれぞれ運営している「公的医療保険」です。 そして、「住民票（住民基本台帳）の上での世帯」を「一単位」として管理・運営されていますので、「国保に関する届け出」や「その世帯の国保保険料の納付」は「住民票上の代表者である世帯主」が行うように義務付けられています。 もちろん、「世帯員（≒住民票上の同じ世帯の住民）」が「世帯主の代わりに届け出る」「世帯主の代わりに保険料を納める」ことは問題ありません。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『住民基本台帳等｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei … --- 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『引越したときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
車やバイクというのは、車両そのものにかける保険です。 よって、親の名義の原付であれば、セブンイレブンとかのコンビニで原付用自賠責保険に入るという感じで親の名前を使用して申し込めばよいと思います。 ＞その際は自分が事故をした場合は保障の対象なのでしょうか？ 自賠責保険は、人身事故のみ対象となる感じで、その保険に入っている原付バイクが人身事故を起こした場合に適用されます。 それ以上の保険は、任意保険とかで付け加えます。 親が車を持っていて、任意保険に入っている場合には、ファミリーバイク特約という、原付バイクに乗った時の事故補償が追加できます。その場合、契約者に相談しないと。
保険金請求するときは必ず調査に入りますよ。 今の時点でかくして加入したとなるとなにかしらの病気、怪我で請求すれば間違いなくばれます。その時には今まで払った保険料は戻ってきませんよ。 うつ病とのことで告知をし直しても加入は断られますが コープの助け合い共済ならうつ病でも加入できますのでそちらに加入しなおしたほうが良いと思います。 それと持病のある方。ということを前面に取り上げている保険会社ってありますよね。。 あれは精神的疾患は別になるのでご注意を。
保険は少ない掛け金で、最大限の危険をカバーするものです。 後期高齢者の医療は自己負担が少ない。 就労していないのであれば、入院して所得は減る事は無い 年間３６，０００円は預金の方が良いと思います。
すみません、No.1です。 少し補足させてください。 養老保険は特約を付けなければ元本割れすることはありませんので、300万円は300万円のままです。 ただし、通常の貯蓄と違うのは、原則保険期間である15年はおろせないということです。 ご結婚をお考えなど、近々まとまったお金が必要となる見込みがあるのであれば、わざわざ今、養老保険に入る必要性は低いかもしれません。 （保険を目的にするなら、もっとガッツリ別の保険に入ったほうがいいように思われます。） そのあたりも含めて、可能であれば直接プロの方にご相談されることをおすすめします。 質問者様にとって、よい選択ができますよう、願っております。 度々失礼いたしました。
＞保険会社からは裁判基準で支払いされるのでしょうか？ 　損害賠償請求訴訟を起こしていれば、それに近い金額になるでしょうが、 　弁護士が保険会社と示談交渉しているだけならば、任意基準になると思います。 本来、自賠責や任意保険に関係なく 「自分は受傷して12級13号の後遺障害が残ったから○○○万円支払え!」ってもの。 この請求額は相手の保険加入状況に拘わらず同額になります。
（Ｑ）名義人・受取人共に元夫ですが、これを名義人=元夫、受取人=子供とすることは可能なのでしょうか？その場合、贈与税が発生してしまうのでしょうか？ （Ａ）受取人の変更は可能です。 ですが、贈与税が発生します。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1755.htm 学資保険金は、満期保険金の一種です。 （Ｑ）名義人は元夫のままで引き落とし口座を私に変更することも可能なのでしょうか？ （Ａ）可能ですが、そうすると、税金の問題など、 問題が増えるだけです。 （Ｑ）満期時に勝手に使われることがないように、公正証書を検討しています。 （Ａ）基本的な問題ですが、公正証書を作成しても、 元夫様がそれに従うつもりがなければ、どうしようも ありませんよ。 公正証書に基づいて、法的な措置をしようとすれば、 また、面倒な手続きが必要です。 なので、元夫様が信用できないならば、現実には とてもややこしいことになる。 元夫様が信用できるならば、信用するしかない。 （Ｑ）名義変更前に元夫が亡くなってしまった場合、学資保険はどうなってしまうのでしょうか？ （Ａ）契約者死亡の場合、保険料払込免除となり、 満期時（たとえば、お子様が１８歳時点で）に お子様が受け取るのが普通。 ただし、お子様は未成年なので、現実には、 保護者が代理で受け取る事になります。
火災保険も自由化が進んでいますので保険料や条件は各社違います。 数社に見積もりを依頼する事をお勧めします。 ＞あと、火災保険を前オーナーから引き継いだ方が安くなるとかありますか? 聞いた事無いですね。 長期特約という１０年以上を一括で支払うと毎年支払うよりも保険料は安くなります。 また保険証券を銀行の質権に設定すると銀行の金利が安くなる事もあります （現金で購入すれば関係ありませんが） 何れにしても全て経費になります。
サンフランシスコに駐在してました。 AAAが便利ですね。自動車に関するあらゆるサービスを提起してますし、保険についても例外ではありません。全米どこでも便利なところにあるし、加入してれば無料で地図を貰えたり各種サービスも受けられますから。
＞期日は記載されていませんでした 　そりゃそうです、事故日から二年間の時効を迎えるまえならば 　何時でも良いのですから。 ＞車両保険、運転車両に関する対物賠償保険金の請求取り下げの手続き 　請求自体をしていないのに取り下げるなんて不可能でしょう？ 　相手がいる事故で、相手に損害賠償をする必要がある場合、 　そういつまでも相手は待ってくれないから 　「自腹で支払っておいてください。 　　時効前に請求されれば保険の範囲内で支払います。」という意味かと思います。 ＞保険金請求書類の提出がなかったため、保険会社から保険金は出ませんよってこと でしょうか？　 　請求しなければ1円も支払われないのが保険です。 　時効を迎える前に請求しましょう。
代理店は手数料を取る（保険料に含まれている）が、 事故が起きて保険金を請求する際にアレコレと手助けをしてくれる。 通販型は、代理店手数料が要らない分保険料は安いが 保険金請求は自身で行う必要があるので、 請求ノウハウが足りない人には不向き。 「代理店は無用」という人ならおススメになる。
＞結局次の日に生まれましたがこれも入院歴に入るのでしょうか？ 　疾病でも外傷でもないので入院履歴として告知する必要はありません。 　帝王切開の場合は告知対象になると思いますが、普通分娩による出産は対象外。
すみません。回答No.1で我ながらアホなことを書きました。 学資保険だとこどもが被保険者で、契約者死亡時にその後の保険料免除があるので、契約者に告知義務があるのですね。 満期保険金にかかる税金の話については、契約者と受取人が同一なら所得税、契約者と受取人が別の人だと贈与税が課税されるということになるかと思います。
＞搭乗者傷害保険のみで事故にあった場合自分の過失分は受け取れない、 　（生命保険の自動車事故専用）傷害保険に入っているのと大差ないので 　相手からの賠償に拘わらず、支払われます。 ＞相手の過失分のみの支払いか 　相手の自賠責や対人保険、または相手の自腹。 ＞人身傷害保険で事故にあった場合で保険を受け取れば等級に影響するか 　過失ゼロで特約部分だけを適用した場合は等級ダウン事故にはならない。 ＞そもそも相手が任意保険入っていれば上の二つはそこから払われるものではないのか 　はい、過失割合に応じての減額はありますが。 ＞相手が無保険の場合に有効ということか 　相手からの賠償に関係なしに支払われる保険なので、「有効」という範疇ではないかと。 ＞保険の二重取り（相手の任意保険と自身の搭乗者傷害保険と人身傷害保険）は可能か 　そういう意味では三重取りになります。 　１．相手からの賠償金（保険金）。 　２．過失割合が生じた時に減額された治療費等を賄う人身傷害保険。 　３．後遺障害や入通院日数払いが支払われる搭乗者傷害。 ＞搭乗者傷害保険と人身傷害補償保険で支払いの被る部分は両方から払われるのか 　コンプライアンス上は請求すれば支払われる。 　しかし、搭乗者傷害に関しては「長期契約をしている場合に限る」という縛りをしている 　保険会社もありますから、約款を良くチェックしてみてください。 ＞事故で保険を使った場合、等級に影響する（保険料アップ）以外にペナルティは無いのか 　酒気帯びや危険ハーブで事故に至った場合は勿論、 　疲労や病気を抱えていたにも関わらず運転したことが事故の要因になっていた場合、 　更改不可（保険に加入出来ない）になることもあります。 　また、１年以内に３回以上自動車事故を起こしたら、 　長年続けている保険会社でなければ更改してもらえないかと思います。 ＞事故に合い保険を使った場合過失割合は等級に影響するか 　過失割合に関係ありません。 　90:10でも99:1でも自動車保険を使ったか使わなかったかによって 　更改時の等級アップダウンが確定します。 ＞保険料が安い方が良いので今のところ搭乗者傷害のみ付けようかと検討中ですが、 　日数払いならば搭乗者傷害も魅力が有意義なありましたが、 　現在の実損払いだと微々たる金額（小指１本欠落で10万円～程度）です。なので安い。 　搭乗者傷害よりも人身傷害に入る方が現実的な価値が高いですよ。 　例えば、相手が反社会的勢力（チンピラなど運転マナーが悪い）だと、 　過失割合がどうした？！　と仮に裁判で賠償命令が出ても応じない輩がいます。 　そんな時に人身傷害に入っていれば、 　加入者は満額を自身の保険会社から受け取ることが出来ますから。 　相手からの回収は保険会社の仕事になるので、自身にストレスはかかりません。
Q_A_…です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 こちらの勝手で申し訳ありませんが、Q&Aを参照される方のために補足の回答を追加していただきました。 どうかご了承ください。 ***** ＞受診日から2週間以上経過していると遡っての払い戻しは受けられない についてですが、正確には、「（法律上）市町村国保の資格を取得した日（加入した日）から14日を過ぎて届け出た場合は、療養費の給付を行わない」というルールの市町村が多いということになります。 すでに届け出ている場合は、受診日から2週間以上経過しても（時効にかからず、なおかつ、きちんとした理由があれば）給付を受けられます。 （参考） 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … >>国保へ「加入する日」…は、上記の「国保に加入するとき」や「その他」に該当する日からです。市役所窓口に来て、届け出をした日から加入するのではありません。 >>国保へ加入する届け出が14日以内の期限に遅れた場合、「加入する日」から届け出日の前日までの間にかかった医療費は全額自己負担となり、あとからも原則返還されません。保険給付を受けることができないなど、思わぬ経済的な負担を被ることになりますので、十分ご注意ください。… --- 『保険証の使い方―保険証がない場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2012/08/_1_234.html 以上となります。
＞専門の用紙はないので自分でダウンロードして、と言うことなのでしょうか。 そうでっせ！ ＞８月までは有給がないので、欠勤で申請、、ということですよね？（入社して８月で６か月になり、９月に初めて有給が出る状態です） なんや・・・9月から有休が発生するんでっか！ せやったら考え方はこうなりますわ！ 8月15日～31日（待機3日を差し引く）→9月1日以降に1ヶ月分として傷病手当の申請 9月1日～30日（有休分は差し引いた日数）→10月1日以降に1ヶ月分として傷病手当の申請 となりますわ！ ＞とにかく、早めに病院へ行けですね。 そうでんな！ ＞書いて貰う医師は自分が診察にかかった医師でなくていいのでしょうか。 だめでっせ！主治医でっせ！ せやさかい次の主治医の診察日となりますわ！ で、その次の診察日に貰う勘定になるさかい「1週間は必要」なんでっせ！ 傷病の申請で判らんかったら https://www.kyoukaikenpo.or.jp/ ここで聞けば教えて貰えますわ！
保険を損得で考えている時点で間違ってますが・・・ (貯蓄型の保険とか個人年金は別ですよ) 簡単に言えば、 さっさと癌になれば得、ローン残高が大きければ大きいほど癌になれば得、 残高が少なくなるほど、得は小さくなり、支払い保険料を下回った時点で損になる。 当然、癌になる前に完済すれば大損ってことになります。 ただし、いつ癌になるか分からない以上、損か得かは分かりません。 また、住宅ローン付属のものと、一般のものとでは、根本的に違いますから比較する意味がありません。
「雇用保険被保険者証」でしょう。 一度雇用保険に加入するとその人専用の被保険者番号が発行され 雇用保険被保険者証に記載されます。 （会社が手続きし、保管し、退職時に渡してくれます） 転職後などに雇用保険に加入する場合、原則として以前と同じ番号で処理するため 以前の雇用保険被保険者証の提出を求められます。 （多くの会社では退職まで返してくれません） 紛失した場合、ハローワークに照会して被保険者番号が判れば同じ番号で再発行されます。
書類上の契約者が「妻の母」であっても引落し口座が「夫」ならば税務上の契約者は保険料負担者の「夫」となります。 しかしこれはあくまでも税務上の問題ですので、保険料を引去りされていた口座明細を証拠に民事で係争するしかないでしょう。 まずは弁護士に相談ですね。
相手の保険で休業損害を「補償」してもらえるかという質問ですかね。 人身事故の賠償（治療費、通院交通費、慰謝料、休業補償）が自賠責の範囲内なら、問題なく出ると思います。 オーバーした場合には、任意保険の範囲に踏み込んでしまうので・・・過失割合に応じた減額がされるでしょう。 （あなたの過失が６割なら、６割分は出ない）
18万円で計算されます
私も調べた中では三井ダイレクトが最安でした。 今、3年目です。 私は軽自動車で、車両保険付けて、ファミリーバイク特約（原付バイク125cc原付二種）も付いて、3万弱です。
施設って、いろいろあるのですよ。介護度にもよりますけど。 グループホームは、13ー14万位かな、、、 特養なら、10万位でしょう、食費こみで。 老健とかもあるし、、、まだまだ色々な名称の施設があります。貴方が、、、特養を探すといいでしょう、電話帳や足で。
まぁ、祝い金が保険金の一部というのは確かに間違いではありません。 保険には積み立て分と掛け捨て部分があり満期金は積み立て部分を一定の期間が経過したのちもらうお金になります。その積み立てている金額を途中で少しずつもらうのが祝い金です。 ですが、祝い金の設定をしている場合はそれを見越した給付計画になりますので最終的にもらえる金額は祝い金+満期金になるはずです。 ちなみにかんぽのサイトには保険金の受取総額は満期金+祝い金で金額が載っています。 http://www.jp-life.japanpost.jp/products/lineup/ … ただ、約款などを見ている訳ではありませんので詳細はやはり郵便局にお問い合わせくださいね。
そりゃ、ソニー生保が口利きしてるだけのこと。 加入の基本はパソコンから、継続更新はすべてパソコン通して加入になります。損保は通販ですよ。
丁度一年前駐車場で相手がドアを開けぶつけてこちらの状態を見てそのまま逃げてしまいました。 車の反対側で荷物の出し入れをしていたので相手の様子を見ながら謝りに来るかと思っておりましたがそのまま行ってしまったのでナンバーを控え警察を呼び手続きをしましたが、　その会社　担当者が夏休みに入ってしまった！ その上司が後を継ぐが内容を調べる　！　車の破損状況を見に来る　！　結果報告が無いので　電話すると　前の担当者の夏休みが終わり　代わった上司が夏休みに入ってしまったので　調べます。。 ディーラーから見積もりも出ていてOKなはずなのに　相手が保険を使わないかもしれない！！ その場合修理代を一時立て替えて置いてください！！ バカにしていますよね。 保険会社のお客様センターにも連絡し苦情を言いました。　こちらはある程度回答をくれますが正確な回答は支店からとの事です ディーラーも起こってあいつらは使えない（複数）　とこちらはディーラーのお客なのにその位フロントのサービスマンが言うくらい怒っていました。 貴殿は弁護士を仲介の様ですが私の場合途中から電話をすれば必ず内容と、担当者、上司の名前、さらに電話に出ない上司（支店長など）を確認して　何日　何時　までにの回答要求をしてこなければ　1分でも過ぎれば電話をして　繰り返し結論を待ちました。 結果はディラー（修理依頼先）が必ず保険会社から貰う事で結論が出て修理をしてもらいました。 とにかく弁護士のやる気とあなたの限りない約束日程を確認　確認　をしなければ　駄目です。（逃げている会社は！） 人任せにしか出来ないこともありますが。　自分も出来るだけ動かないと　早くは進まず　忘れられてしまいます。 　　　　　　結論は自分の事です出来ることは弁護士と相談をしながら自分なりに行動して見てください。
>不明店が一点。契約保険会社との間に入り事故処理をスムーズに行うといっても、 >事故処理するのは保険会社と事故の当事者ですよね。代理店は関係ないのでは。 　事故が起きた際、何のポリシーの保険金支払い対象になり、 　どういう事故報告を上げて保険金請求をすれば 　いくら保険金が支払われる、、、これが自分でできる人ならダイレクト系が良いが、 　良く解らない、と考えてしまうのであれば代理店経由で保険に入ることをお勧めする。 　事故報告書の書き方ひとつで、結果が大きく変わる世界です。 　満額がすんなり支払われる事故でも、報告に不手際があったら保険会社は「ノー」と回答するし、 　そうなったら法廷で争わなければならなくなるケースもあります。 　事故処理案件が多く、(複数の保険会社を取り扱う)総合代理店なら 　ど素人の契約者をサポートしてくれるのです。　
＞現状も見込みも収入が無い場合は、青色申告届けをせず扶養にはいいることは可能でしょうか？ 可能でしょう。 健康保険の被扶養者の認定基準は、健康保険によって微妙に異なります。 私の健康保険では、「青色申告をする方は加入対象外」ということはありません。 ご主人の健康保険でそのような基準を設けているなら、それに従うしかないでしょう。 「青色申告をする方」ということであれば、仮に届は出してあったとしても、青色申告をしなければいいわけです。 「白色申告」をすればいいでしょう。 ＞開業し経費はかかっていますが、収入は赤です。 収入は赤？？？ 「所得（収入から経費を引いた額）」が「赤」ということですよね。 ただ、通常、健康保険の被扶養者の収入条件は「所得」ではなく「収入」です。 年収１３０万円を超えれば（通常、仕入れ費用、消耗品費などは収入から引けますが）、いくら「所得」が赤字でも扶養には入れません。
<多分任意保険に入ってなかったと思うんです 使用目的は何ですか、例えば通勤に使うとかですと、まともな企業なら任意保険に入って いないとその車の乗り入れは禁止されますよ、それに事故ると業務に影響してきますよ <中古車でも新車でも購入時必ず加入しなければならないものでしょうか？ 貴方は資産家でセレブ生活でもしているのですか、貧乏人は支払い能力ないので 任意保険入っているのですよ。 <どうやって調べればいいか分からず 契約書送られてくるので確認するだけですけどね なぜなら一年に更新する必要ある <今まで運転してきて事故ったことないので、よくわかりません 事故らなければ必要ないなんて聞いたことないですよ
俺も額は増えているように見えるけど・・・ 古いエアコンの半値以下のものを買ったってことなのかな?それであれば最初と最後だけは成り立つし・・・ 今回だけでなく全て保証内容に記載されている通りですので、 読み返してそれを元に対応するようするのが正しい対処です。 その上で過失割合などでの変動性があればそこを確認・交渉をしていけばいいです。
＞保険には入っているのですがこういう場合すぐに保険やさんに電話した方がいいのですか？ そうです。直ちに代理店に事故報告　今日は土曜日連絡つかない場合は、24時間対応カスタマーセンターに連絡ですね。 保険使用有無は、損害額が確定した時点で、加入保険屋と相談すれば良いでしょう。 保険使用した場合、しない場合の差額負担保険料シミュレーションして貰うことです。
ですから、保険の種類や状況によって用語が変わります。
NO.4です 計算額の記入で間違いおよび言葉足らずがありましたので、改めて書きます。 3　想定される保険料の額ですが、多くの方が書かれていますように保険料率が業種によって異なるので計算できません。しかしそれでは回答にならないので、計算の一例を書きます。 ［第１年度の労働保険概算保険料］ 　・年間の賃金総額【予想】　　（２５万円+２０万円）×12＝540万円 　　　　　*通勤費用がゼロまたは上記金額に含まれているとしています* 　・労災保険料率が「4.5/1000」、雇用保険料率が「13.5/1000」の事業を営んでいる 　・概算保険料の額 　　　賃金総額【予想】５４０万円×（4.5/1000　+　13.5/1000） 　　　＝５４００千円×18/1000　＝５４００円×１８　＝９７，２００円 ［毎月の給料から控除する雇用保険料］ 　　　*全体の雇用保険料率が「13.5/1000」の場合* 　　　２５万円×5/1000［労働者負担分］＋２０万円×5/1000 　　　　＝１２５０円+１０００円　＝２，２５０円 　　　∴年間の徴収額は２，２５０円×１２＝２７，０００円 　[最終的に会社が経費として支払額] 　　概算保険料９７，２００円-従業員から徴収した雇用保険料２７，０００円＝５０，２００円 4　２年目以降の概算保険料で使用する賃金総額は、予想年間賃金額が前年の年間賃金総額の「５０%以下」または「２００%以上」とならない限り、前年の年間賃金総額を使用いたします。
今の日本の金利の状況を考えると変動にするべきでしょう。　　どこの保険会社かという点については、今の金利水準ではほとんど差はないと思われますので、　ポイントとしては信用リスクくらいだと思います。　私も最近、個人年金保険に加入しましたが、年齢的に選択肢が限られていました。　余剰資金については自分で運用したかったので、生命保険料控除の目的だったのですが、年間の支払い保険料が高額になる保険会社が多かったですね。
通常業務外でなおかつ仕事中とは？ 通常ではなくとも業務中なら使用者責任です。 あまりにはしょって説明されると、解釈できる範囲が広くなってレスに困りますよ。
ややこしい言い方されてますが「他社商品」ですよね 見積もりで金額の差は出てるはずなので電話で聞けばいいです 車の保険だと販売者に毎年手数料が入りますし継続率高いんで 実はとってもおいしい仕事なんですよね（単価はしれてるが） 会えばなんのかんのと煩わしい説明聞かなきゃならないし 電話で済ませたらいいと思いますよ、相手も期待はしてない筈だ
元：損害保険会社勤務でした・・。 私が、退職後に改訂等が有ったかも知れませんが。 〇搭乗者傷害保険 　保険対象となるバイクに乗られていた方、全員に。 　1名につき、契約した最高支払限度額内で支払われます。 　　※定員超過、飲酒運転、暴走行為、薬物使用などの場合は。 　　　　違法行為になるので免責（支払われない）になります。 〇自損事故傷害(補償）特約 　単独事故、並びに、１００：００での過失割合：１００％の事故時。 　相手方が居ない事となるので、「自賠責保険」の請求は出来ません。 　自賠責保険は、原則、事故時の相手方の保険会社から。 　「治療費等」が支払われる事となります。 　それを、カバーする為の特約となります。 　（人身傷害部分に、自動付帯の場合も有ります） 事故を起こしたら・・。 死亡・怪我・後遺症の場合は、まずは「自賠責保険」が適用されて。 その、自賠責保険の「支払最高限度額」を超えた場合に。 任意の自動車保険から、支払われる事になります。 余談ですが、「自賠責保険」に限り・・。 　　※被害者請求　→　相手方が動いてくれないなどの場合。 　　　　　　　　　　　被害者から、相手方の自賠責加入保険会社に 　　　　　　　　　　「損害補償の請求」が可能です。（請求時効有り） 「搭乗者傷害保険」を除くのは、「自殺行為」に等しいです。 たかが、１，０００円を節約したばかりに、高額の治療費を被る事になります。 相手方が任意保険未加入、あるいは支払最高限度額が低い場合。 当然、同乗者がいた場合も含め、治療費も自腹で支払う義務が生じます。 簡単に一言で言うと、それをカバーするものです。 必ず、対人：無制限、対物：的確な金額と思われる金額。（出来れば、無制限） 搭乗者・人身傷害をセットで、ご契約下さい。 対人部分に関しては、相手方が死亡・後遺症の場合。 今は、「億単位」での賠償も珍しく有りません。 「自分は、大丈夫」は、１００％の確率で有り得ません。 保険料が高ければ、安い損保会社も有ります。 信頼の於ける、損害保険会社にてご契約される事をお薦めします。 損害保険会社によって、基本部分は同じでも。 細かい部分の契約内容には、違いが生じる場合があります。 詳細は、契約している（契約する）損害保険会社または。 その保険会社の、担当の「保険代理店」に問い合わせて下さい。 殆どの損保会社は、フリーダイヤルでの受付を行っています。
＞人身にしない場合診察費は健康保険を使えないのでしょうか？ 　交通事故による受傷の場合でも、健保は適用出来ます。 　病院がより利益の大きい自由診療をしたいがために言っているだけです。 　歯医者で言えば、自由診療の金歯やインプラントは儲かるが 　健保だと制約があるので歓迎されないようなもの。 ＞明らかに僕の過失が大きいのに相手の自賠責保険は使えるのでしょうか？ 　恐らく100:0なので自分の自賠責を使うようになり、 　30～50%くらいの自己（本人自腹）負担があると思います。 　余計、健保の治療を受けた方が良いと思いますよ。 ＞車の運転手の方は道路の左を走っている僕は左に抜けて行くと思ったらしく、 ＞左折する前に停止しようとします。 　車側から見たらこれがバイクの巻き込み防止の最善策です。 　これ以外に取れる事故回避の方法は「左折をしないで直進する」しかありません。 　方向指示器の合図開始が遅かったか幅寄せがなければ、車側の過失は無いと思います。 ＞僕は左折してしまうとおもっていたので、止まるまでは減速しておらず、 ＞急ブレーキをかけ右側によけようとハンドルを切ったら転けて、相手の車に衝突した 　予見の失敗。無理な進路変更、急ブレーキ違反による追突事故。 　車が左折のウインカー点灯とほぼ同時に減速したとしても 　バイクが進路を変えなければ接触はなかった。 　車は走行していたにしても、追突をしたのはバイクなので100:0が順当。 　恐らくは幅寄せ等も無かったでしょうから ＞過失割合も相手は停止は完全していなかったので1:9もしくは2:8になると思います。 　100:0でしょうが幅寄せがあったとすれば90:10になると思います。
自転車には、TSマークの付帯保険を自転車屋さんでつけることができます。 道路交通法における普通自転車の用件を満たしてなければ、ＴＳマークはつかないので 普通自転車である証明となりえます。 歩道通行可の場所で歩道を通行できるのは普通自転車のみです 自転車のみ一方通行規制なしの標識の自転車も普通自転車のことになります。 ロードバイクにのってますが、何らかの事情で普通自転車の用件を満たしてないといわれる場合もありますので、証明としてTSマークをつけています。 前の方が言っておられるようにチュリッヒの保険は親切です。お勧めします。 他には火災保険・自動車保険に個人賠償をつける方法もあります。
＞この代理店が取り扱っている保険会社の中から一番安いところを探してくれた、と理解していますが、間違いないでしょうか。 　そうだと思います。 ＞取り扱っていない保険会社はいくら安くても紹介はしてもらえないのでしょうか。 　当然、そうでしょう。 　扱っていない保険を契約する、ということは 　「情報提供のタダ働きをした上に、お客を紹介する」ことになる訳ですから。
マンションを買ったが、 問題は、電気設備の不具合が存在していたとのことです。 このことが、どうして問題が残ってしまったかを考えてみます。 ↓ 経年劣化ではなく施工不良による明らかな欠陥でした。(配線の接続ミス) ↓↓ 売主が売りに出す前にリフォームをしており、その際のミスなのか、リフォーム前のミスなのかは、わかりません。ただリフォームに携わった電気屋は不具合箇所を触っています。機器交換のみして漏電の確認などはしていないようですが、「交換のみの依頼でその電気屋は責任はない」と言っています。 ↑ 電気屋さんは売主が依頼されたのでしょうか。 仕事を依頼されたプロの電気屋さんなのですから、 ここは免許を持った電気工事屋として責任逃れに思われます。 ↓ 安全ではないのです。だからその電気屋が知らなかったのか知ってて報告、修繕しなかったのかは、わかりません。 電気屋さんはいい逃れをしたいのでしょうが、不具合を残した責任は、電気屋さんにあるのではないでしょうか。 電気屋さんは、「機器交換を頼まれただけ」でも一連の関連がある作業の中に含まれているのではないだしょうか。話し合いで電気屋さんに負担させても良いと思われます。
個人賠責＝日常生活賠償補償　単独販売はしていません。 自動車保険、火災保険、傷害保険に特約として加入するものです。左記加入保険があれば、保険期間中途でも即加入可能です。 ポイントは示談交渉付きのものに加入するのが賢明な選択　自動車保険付帯すれば、大抵示談交渉付きです。 加入　損害保険に問い合わせ　相談すると良いでしょう。
もちろんもらえますよ。 我が家の場合の例ですが。 半年の入院期間後、入院、手術をしてくれた医師の元でリハビリが１年半続きました。この期間申請によりずっと出ています。 そして今の時点ではどうなるかわからない障害について。 ひとまず今後のリハビリで今以上に曲がる可能性もあります。 そして曲がらずともリハビリ終了まじかの時点で一応はその足の後遺症認定の診断にもなりますのでそこで等級に当てはまれば障害認定になります。 我が家は主人ですが足首の開放骨折、粉砕骨折などなど色々な傷病名が付きました。 骨も他所から取って移植もしましたし皮膚の壊死にもなり皮膚移植もしました。 そして足首はひとまず星座もできない、走ることもできない、曲げることもできないということで１３級が付きました。 なにしろ等級に関しては日常生活に支障がなければほとんど認められません。
よくはわかりませんが、 １０万円弱くらいではないでしょうか。 車は各パーツをボディに取り付けてありますので、「後ろの方」と言われてもそれが後部バンパーを指すのか？　それともタイヤ側のフェンダーなのか？　などと、後は車の新車時の値段とかも影響するかなあ～と考えます。 ごく普通に、車のバンパーに傷がつき、へこみとボディの再塗装とかになりますと、５～１０万円くらいだと思います。 車のボディの塗装は、原則へこみ（デントリペア）などの処理後に、全体を滑らかにサンドペーパーなどで磨き、塗装ブースという専用の部屋で塗装し、換装させます。 レンタカーというのは、お客さんに貸し出して、１日２万円とかのレンタル料を徴収Ｓる貸出業です。 となると、修理に出した間の仕事できない部分の休業補償みたいなものも請求されるかと予想されます。 クラウンとかをレンタルしますと、２日で５万円とか請求されます。 どんな車かによって金額は違っていますが、１日だけで修理できないような気がしますよ。 レンタカーって、高い車種を借りても、最初に傷の確認をするのですが、意外と修理したような跡があることが多いです。 そこから算出しますと、新品のパーツ交換ではなくて修理と言う感じかと。 車とかの事故は、意外と相手が仕事できない補償みたいな部分が高くなる感じ＋修理代金の２段階構成です。 ＞自分は保険には入ってはいません。 損害賠償保険とか入っておいた方が良いですよ。自転車事故でも相手が高級車とかですと８桁近い請求が来るようなことはあります。 お金の問題だけでなくて、個人でその応対をしますと精神的にしんどいです。
＞運転するのが怖くなってしまいました。 ＞そういう場合保険会社にいえば少し多く貰えたりするんですか？ 　クルマの修理代に関しては1円も変わりません。 　修理代は「対物賠償保険」なのでね。 　精神的な障害が出たとすれば対人賠償のカテゴリーになり 　保険として別物になります。 　120万円までの治療費・慰謝料が自賠責保険で支払われ、 　それ以上が任意保険の対人賠償もしくは相手の自腹になります。 　ただし、「心療内科に入通院治療しなければならないほどの精神的障害になった」と 　医師の診断書が必要になるので現実味は低いと思います。 　心療内科には、精神に異常をきたした患者さんが多くいるので、 　待合室にいるだけで、病んでしまいそうなところです。 　運転の怖さは、予見の知識を広めその対策（事故回避）のイメージを増やすことで 　解消されていくと思います。 ＞ちょうど２ヶ月の7月の１１日に保険会社に連絡しようとおもうのですが ＞振り込まれるのはいつぐらいですか？ 　？ 　追突してきた相手に修理見積を渡したか、修理工場を伝えているのでしょう。 　2か月も経っていれば、相手の保険会社から示談書が届いているかと思いますが、 　それに印鑑を付いて返送すれば大概は1週間以内に支払われます。 　心療内科に通う前に相手の保険会社に連絡をしましょう。 　対物と対人は別々な示談が交わされるので、対物の示談は交わして構いませんが、 　発症した段階で伝えておかないと、後出しジャンケン。 　下手をすると虚偽と受け取られないとも限りません。 「事故から丁度2か月」なんて、保険会社からみれば全く関係ない、意味のない日付です。
＞担当の方曰く「ファミリーバイク特約は確か50ccくらいなら受けられる。125ccだと受けれられない」と言われ普通のバイク保険を勧められました。 その担当者の資質レベルに問題アリ　サポートセンターが正解　 ＞125ｃｃ未満のバイクであればファミリーバイク特約という保険を受けられるというのをホームページで見ました。 未満ではありません、１２５ＣＣ以下が任意保険、自賠責では原付きになります。 バイク特約　人身傷害補償タイプに加入すれば、単独事故でも実損補償で　自賠責補償に準じた充分な補償が得られます。 ＞私が間違っているのでしょうか？ただ単に担当の方が知らないだけなのでしょうか・・・ 間違ってませんよ、担当者がアホなのでしょう。早々にこんな輩とはおさらばしましようね。
事業主が同じだと、残念ながら支給対象になりません。 後、法人は会社のことですから株式会社と同じ意味です。 ひょっとして、社長が同一で複数会社を持っているということ？ その場合、会社単位では取引や資本関係が全くなければ可能性はあるかも知れません。 ハローワークに問い合わせるのが一番かと思います。
火災保険では「焼け太りはない！」のが大原則なので、 「修理もしくは同等品の購入のいずれか安い方」の鉄則が適用されます。 なので、当時の購入価格ではなく、 修理見積と同等品を再調達する場合の価格を比較して安い方で保険金が支払われます。 （結果、5万円で購入になるでしょう） ただし、保険会社によっては、 家電製品を10年も使用したら償却して破損直前の価値は「最大で購入価格の5%」、 つまり30万の5%で15,000円支払って完了する、ってこともあります。 ＞２ 　最近購入したパソコンならば、 　「購入価格に近い保険金まで」支払われる上限が設定されると思いますが、 　「6万円のパソコンで良い」と判断してそれを購入すれば、保険金は6万円。 　「3万円でも良い」とそれを購入すれば3万円になり、保険金支払い完了です。 　上限との差額は1円も支払われません。 　破損パソコン→新品パソコン　の再調達価額を支払ったことで 　保険会社は責務を果たしたことになります。
https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/sha … 月収２０万円なら 健康保険料10120円 厚生年金保険料17120円 その他に雇用保険料が1000円 住民税は0円(前年の所得が基準以下だから) https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … 所得税は3770円(しかし今年の収入は100万円にしかならないので年末調整で全額還付だと思う)
年金というよりは単なる積み立て定期みたいなもんですね。一括で受け取らないで分割で受け取ってその分利息を稼ぐみたいな・・・ 利率次第ですが、10年+10年で1割しか増えないなら平均利回りは1％未満でしょ、たぶん、ちゃんと計算しないとはっきりしませんが。 年金でも何でもないし、利率だけの問題で考えればいいです。 年金というのは、もっと長期間かけて基本としては終身、つまり死ぬまで保障が続くからこそ意味があるのであって、定期、しかも短期じゃただの定期預金と同じ事です。 で、そんな長期に掛けてる間に、保険会社自体が倒産して大幅減額になるんですね。意味無い。 せっせと普通に貯蓄して、ある程度まとまったら分散投資、一部をミドルかハイリスクにして利率を稼げるか頑張ってみるんですね。生保とかは、3割会社の儲け、3割外交員給与などの経費、残りの4割だけが投資に回って還元されます。昔は高金利で株式なども好調で、マスの効果でそれでもリターンが期待できましたが、今どきは生保の運用成績も全然・・ だったら、自分で10割を貯蓄した方がマシでしょ？ （使っちゃったらダメよ）
社保（医療保険、年金保険、介護保険、雇用保険、労災保険）だけで充分間に合うように思います。 まず、現在どれだけ保障されてるか、詳しく調べてからにしましょう。 例えば、高額療養費制度について。 安い掛け捨ての医療保険も、私などは無駄に思えますが。 その他、障害年金、遺族年金等。
No.３です ＞バイト予定先の給与的に考えて、扶養は抜けなくてはなりません。 ＞そうすると、親の保険は使えなくなります。 ＞でも、バイト先に、社保がないからって、扶養を抜けないままにしたら、後が大変ですよね。 そのとおりです。 国民健康保険に加入してください。 なお、日本は国民皆保険制度ですから、いずれかの健康保険に加入しなくてはいけません。
保険会社が示談のための慰謝料の計算で通院日数をもとに計算するのが基本かと思います。 通院日数は医療機関からの診断書・診療報酬明細書（警察提出用の診断書ではなく、医師の診断、治療内容、通院内容等が細かく書かれています）を確認して算出します。 医療機関は交通事故用の診断書・診療報酬明細書を保険会社に送付するのに1か月くらいかかることがあります。 医療機関の事務作業で月末に締めて、先に健康保険関係の請求をしてその後で交通事故の書類を作成しているところが多いようです。 よって　交通事故関連の事務ができるのが翌月の２０日くらいからするところがかなりあるようです、結果保険会社に診断書・診療報酬明細書が届くのが1か月くらい書かkているようです。 保険会社は間違った通院日数で計算してしまことを恐れ　正式の診断書診療報酬明細書を待っているようです。 事務手続きの遅い医療機関は2か月くらいかかることもあるようです。
＞今月、任意の自動車保険を再び加入して車に乗りたいのですが、新規契約でいいのでしょうか？ 　 　期日までに保険料を支払わなかった段階で申し込みが白紙撤回になっていますから、 　保険契約をするならば、「新規」になります。 　当然、中断証明が発行されないので６等級からです。
＞簡単に150日通院したとすると、計算式の通り、150×3÷30=15となり、表の15ヶ月の金額になるのでしょうか？ 　150日間（150回）、実際に通院し治療を受けた場合、 　15ヶ月分を限度（15ヵ月分以上は無いが、減額はある。）に保険金が支払われる、 　ということ。 　実際に150回も通院するとなると足かけ2年にはなるでしょう。 ＞通院月数については通院治療期間を限度に下記のとおり算出します。 　１５ヵ月も治療して治らなければ、症状固定／もう治らない後遺症として 　遺失損益（慰謝料）処理しますってこと。
今回の会社でしか雇用保険に加入していなかったのなら３ヶ月ですと例え会社都合で退職でも給付はもらえません。 その会社の前の会社で雇用保険に加入していて、前々職の退職と前職の入社の間が１年以下でしたら前の期間を通算することができます。 ですので、今回給付対象でなくても離職票は必ずもらっておいて保管しておいてください。1年以内にまた雇用保険に加入すれば履歴を通算できますので。
それは、仕方ない気がします。 火災保険だけですか？？？　　動不動産（預金や自宅）はどうしましたか？ 希に・・・調べたら異母兄弟が出て来て　更に複雑怪奇になるなんて事もあるんですよ。 それと結婚や一人立ちして本籍を何度か移動すると　それぞれの市・区役所に行く必要もあります。 火災保険に入っていると言う事は、自宅はどうなっているのか心配です。これも面倒な事になるはずです。 預金は勝手に下ろしましたか？　　もしかしたら隠し預金や借金も有るかも知れません。 自宅が有るなら・・・火災保険を継続する方法も有ると思うんですがね。 理由を話し継続出来ませんか？ それから兄弟を探し葬儀費用、火災保険料等の分割請求すれば良いと思うのですが・・ もしかしたら賃貸物件に住んでいませんでしたか？ 何となく・・・もっと複雑になる気がしてなりません。　　今以上に複雑になるなら・・・ 弁護士の無料相談か市役所に相談出来ませんかね？ ネットの無料相談なら「弁護士ドットコム」もありますよ。
＞会社の役員は厚生年金や健康保険に入れますか？ ＞従業員じゃないから入れないですか？ 「原則」は、「役員も加入しなければならない」です。 『会社役員は健康保険や厚生年金に加入するの？｜（株）AIS』 http://www.a-i-s.co.jp/_src/products/Outsourcing … ただし、以下の記事にありますように「常勤、非常勤を問わず、適用事業所との使用関係があるかどうかで加入の可否が判断される」ことになります。 『[ワンポイント講座]非常勤役員は社会保険の加入が必要か｜労務ドットコム』（2009年12月16日） http://blog.livedoor.jp/roumucom/archives/516674 … >>…使用関係があるかどうかの明確な基準は定められていないため、実際の取扱いについては管轄の社会保険事務所ごとに違いがあるというのが実態です。 >>非常勤役員と言えども加入できないとは一概には言えませんので、加入の判断を迷われた際には管轄の社会保険事務所に具体的な実態をお伝えいただき、加入可否の判断を仰ぐとよいでしょう。… ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『適用事業所と被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『全国の相談・手続窓口｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person …
＞カラオケで自殺をした場合、カラオケ店は訴訟を起こすのでしょうか？ 　損害賠償請求訴訟の権利はあるが義務はない。 　従って『遺族の対応次第』と『経営者の判断』になると思います。 お店に迷惑をかけたことに違いはないので、 遺族はそれなりの金額をお店に渡すと思いますが、 「その金額に強い不満を感じれば訴訟、納得すればスルー」ってところだと。 ＞実際、不謹慎ですが、ネットアイドルが自殺した場合、それもスキャンダルになり人が集まるし、 　集客力がアップするとしても一瞬でしょう。 　別に自殺現場で楽しく歌うのがブームになるとは思えないので、 　ごく一部の人が興味本位でポツポツと来るだけでは。 ＞経済的損失はないので、訴訟しないのでしょうか？ 　費用対効果（訴訟費用 対 受け取り賠償額）によるのでは。 　経営が行き詰るような打撃を受けた場合、 　訴訟したくもなるだろうが訴訟費用もバカにはならない。
http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 労働保険とは労働者災害補償保険(一般に「労災保険」といいます。) と雇用保険とを総称した言葉です。 保険給付は両保険制度で別個に行われていますが、保険料の納付等については一体のものとして取り扱われています。 雇用保険料は従業員の負担がありますよ。
一応対象にはなりますが、その立体駐車場の管理責任を問える事案のような気もします。 駐車場の所有者、管理者に賠償請求も可能　車両保険使用は最後の手段でしょう。
＞後にこちらが交通違反のための事故が判明したとき保険会社から ＞請求がくることがあるのでしょうか。 　被害者救済の立場から、被害者相手には保険金が支払われる。 　後に『故意、重過失』の場合は、契約者に代位請求が来ると思いますが、 　違反の内容が一時停止無視、信号無視などであれば、 　『そういう過失があるから事故が起きる』世界なので、代位請求を受けることは無い。 　飲酒・麻薬運転、無免許運転、無資格運転ならば受けると思います。 　
後遺症認定されるとそこで通院打ち切りになります。 通院費でてるなら、通院続けるという手もありますが ご自分で後遺症認定だすか、弁護士に相談すべきです。
＞対人・対物賠償、対物超過修理費用、その他すべてにおいて補償がしっかりしてる 自動車保険を教えて下さい。 　自動車保険はBAP(ベーシック・オートモービル・ポリシー）が基本です。 　それに特約を付けてセットにしたのがPAPで、更に車両保険をセットしてSAPなど、 　パッケージ販売しているに過ぎませんから、 　「全てにおいて」というのは、各特約をテンコ盛りにすれば出来上がります。 　保険会社によっては、取扱っていない内容の特約もありますが、 　大差はありませんし、特約を付ければその分保険料は増えますから安くはなりません。 　保険金支払いについては、（金融監督庁の許認可事業なので） 　多少温度差がある程度です。 　不服があった場合、法廷で白黒付ければ保険会社は支払いに応じます。 　従って、「特約テンコ盛り＝保険料が高い」と「基本のみ＝保険料が安い」の間で 　どの保険内容を求めるかを判断しなければ、先に進まないと思います。 　よくあるダイレクト型保険は、保険の内容がある程度分からないと 　保険金請求をし忘れるリスクがあるので、保険会社を何社も取り扱う 　中堅以上の総合保険代理店で相談して決めるのがおススメです。
＞A車とB車の等級を入れ替えたほうが安くなるのでしょうか？ 　保険会社は、Ａ車（9等級のまま）の入れ替えしか認めてくれませんから、 　12等級での入れ替えは『絵に描いた餅』です。 　Ｂ車を売却か廃車すれば、等級は引き継げますが、 　家族間の名義変更等では認めてくれません。 　保険会社を変更しても、車体番号等で引っかかります。
後遺症認定された額が相場より低かったら弁護士に相談しましょう。上がった内の十五パーセントくらいでやってくれますし、上がらない場合無料にしてくれます。
満期でも解約でも、受け取ることはできません。 委任状と委任者本人のみが使用できる 公的な身分証明書　または　委任者の印鑑登録証明書 が必要ですし、印鑑（本人の）も必要です。 契約変更するか 離婚時の取り決め・・・ですよね。。。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…この場合、先月分と今月分の２か月分の社会保険料を支払わないといけないのでしょうか？ いえ、「厚生年金保険料と健康保険料」は、【先月分（5月分）だけ】です。 ただし、「国民年金保険料」と「退職後に加入する医療保険の保険料」は「6月分」から納めることになります。 --- 「なぜそういうことになるのか？」については少し専門的な話になりますので、以下は「参考情報」です。 ○「公的年金保険料」と「公的医療保険」の保険料のルール ・「資格取得日（いわゆる加入日）が属する月の分」から発生する ・「資格喪失日（いわゆる脱退日）が属する月の【前月分】」まで発生する koyoharuさんの場合は、以下のように考えることになります。 ・先月（5月）の9日に仕事を始めた→「資格取得日（5月9日）が属する月の分（5月分）」から保険料発生 　　↓ ・今月（6月）の3日に退職→「資格喪失日（＝退職日の翌日＝6月4日）が属する月の【前月分】（5月分）」まで保険料発生 　　↓ ・退職日の翌日（6月4日）に「国民年金（1号）」と「次に加入する医療保険」の資格を取得→「資格取得日（6月4日）が属する月の分（6月分）」から保険料発生 ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … --- 『Q.月の途中で会社に勤めたり、退職したときは、厚生年金保険の保険料はどのようになりますか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『会社を退職した時の国民年金の手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html *** 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『保険証の使い方―保険証がない場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2012/08/_1_234.html --- 『会社を退職するとき｜協会けんぽ』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3070/r … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞見積に使ったメーカーでなく、他のお店でその保険のお金で ＞修理しても問題はないでしょうか？ 　契約によって異なるが、保険金が入金されたのであれば 　「使い道は自由」です。 　20万円の被害が出た（モノが壊れた）から20万円保険金が下りただけです。 　実際に修理をすること条件に保険金が下りる保険もありますが、 　その場合は、請求書か支払い実績（振り込み）の控えを提出しなければなりません。 　まぁ、20万円と少額なら事故報告と見積書で完結するハズです。 ＞近くのホームセンターで同じようなものが半額で売っていました。 　安いモノはそれなりに品質が劣ると考えた方が無難かと思います。
労災は治療費だけなら最初の３日の待期期間は関係ありません。 最初の３日の待期期間は仕事を休んでしまい休業補償をもらうときの条件です。 ですから怪我をして病院で診てもらう医療費については初日から労災適応です。
＞希少価値の部分は全く考慮されないんでしょうか？ 　自宅ガレージ、博物館などに永久保存するモノ／クルマならば、 　骨董品的な「動産」として1億円の保険を掛けることも可能ですが、 　ナンバープレートを付けて、公道を走行したら「ただの古い車」。 　なので希少価値は加味されない。 ＞その木の所有者に損害賠償請求するとしたら、 ＞希少価値の部分も上乗せできるのでしょうか？ 　請求すること自体は「自由」ですから、「10億円支払え」と言うことも自由。 　しかし、相手は納得しないので支払わないでしょうから、 　損害賠償請求訴訟を起こすことになるでしょう。 　「購入直後」であれば、それを加味した賠償額を言い渡すかも知れませんが、 　それでも1千万円にも届かないかと思います。 　「そんなに大切ならば、自宅で保管するべきでしたね」ってこと。 ＞保険に入ってたとしたら、 　新車価格が1千万円を超える現行モデル（ベントレー、ブガッティなど）でも 　原則、保険会社は引き受けたがらないが、 　その手のクルマを購入する人は車両保険に頼らない資産家なので問題は起きないです。 　
山梨は確かに県民共済はありませんが 国民共済はどこの都道府県でも加入できますよ。 国民共済イコール全労済ですから。 そのほかに国民、県民共済のような共済ならコープの共済があります。
Q_A_…です。補足です。 届け出が遅れてしまった場合の「保険料」には延滞金はつきません。 あくまでも、「保険料を賦課決定した後に訪れる納期までに納めなかった場合」のペナルティが「延滞金」です。 （参考）『保険料を滞納すると、滞納処分（差押など）を行うことがあります｜中野区』 http://www.city.tokyo-nakano.lg.jp/dept/217500/d … >>延滞金 >>国民健康保険料を定められた納期限までに納付されなかった場合、納期限の翌日から実際に納付した日までの期間の日数に応じた延滞金が国民健康保険料に加算されます。… >>延滞金の額は、次の1と2の額を合算した額になります。 >>1．保険料額×（納期限の翌日から3か月を経過する日までの期間の日数）×Ａ/365 >>2．保険料額×（3か月を経過する日の翌日から納付した日までの期間の日数）×Ｂ/365 >>A、Bの割合は、年によって異なります。 >>平成26年 >>Ａ 年2.9パーセント >>Ｂ 年9.2パーセント
会社にお勤めでしたら厚生年金は強制加入ですので、どちらかを選択することはできません。 おっしゃる通り公的年金は、今後どうなるかわかりませんので私は民間の生保で年金保険、終身保険、貯蓄系の医療保険に加入しています。 収入にある程度余裕があるのでしたら、民間の年金をお勧めします。　税金対策にもなりますので普通の定期預金などよりは、年間の払込保険料にもよりますが、税率分の運用（２万円までは全額、８万円の保険料に対してマックス４万円が対象となりますが）をしていることになります。 http://blog.livedoor.jp/labyrinth117/archives/10 … 国民年金の方は、現在、納付率が実質40％ほどということで、破綻は時間の問題かと思われます。 http://blog.livedoor.jp/labyrinth117/archives/10 … 国は年金制度が破綻する可能性を認識していながら、問題を先送りしているだけでしょう。
購入するクルマ屋さんも当然保険代理店を兼ねているでしょうから そこに相談するのがベターかと思います。 保険金を支払う事故率で言ったら１０億円の火災保険より 1000万円の自動車保険の方がハイリスクです。 免責１００万円とかの条件を付ければ受けてくれると思いますが、 信用次第とも言えます。
はい。もちろん給付期間の延長をした場合でも給付日数は変わりません。 ただ、その後延長を解除した場合は給制限期間はなくなります。 基本給付（失業給付）はすぐに働けるのに就職できない方のためにあるものですので、妊娠中ということでしたら出産後まで給付延長しておいたほうがいいのではないでしょうか。 >90日後に三ヶ月間の給付金が受け取れるとの事 ちょっと違います。 待期期間後3ヶ月の給制限があり、90日の給付です。
休業補償の元となる、あんさんの稼ぎの確認に使うんですわ！ 税務署には行きまへん。 っちゅうか行かんでえぇ様に「出せ！」と言っとるだけでっせ！ ここでポイントなんが、節税で「税額下げた」は そのまま「休業補償が少ない」になるんでっせ！ 最悪「赤字にして払わんかった」は「休業補償の支払い根拠が無い」になりま！ あんさん大丈夫でっか！
長いですがよろしければご覧ください。 ＞「年度が変わってるので世帯分離しても来年まで保険料は、変わりません」と言われましたがそうなんでしょうか？ いえ、「住民票上の世帯」の登録内容が変わると（当然ながら）「住民票上の世帯」単位で管理・運営されている「国保」の保険料も算定し直しになります。 『Q．世帯変更届（世帯主変更、分離、合併、世帯構成変更）について教えて下さい。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=1328 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … >>こんなときには14日以内に届け出を >>その他 >>・住所・世帯主・続柄・氏名・世帯などが変わった日 具体的には、「4月～世帯変更までの年間保険料の月割り」「世帯変更～翌年3月までの年間保険料の月割り」というように算定し直す事になります。（「日割り」はありません。） --- 【ただし】、「算定し直しても保険料が変わらない」ということはあり得ます。 理由としては、「各市町村ごとに保険料の算定方法や軽減・減免のルールが異なる」ためです。 ※「市町村国保の保険料」は、（法令に反しない範囲で）【各市町村が独自にルールを決めてよい】ことになっています。 ***** （参考情報） 「法定（政令）軽減」は、どの市町村も「ほぼ」同じルールで運用されていますが、それ以外の「軽減・減免措置」は市町村ごとにルールがバラバラです。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―概要・概略・全体像｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/post_7.html （一例）『国民健康保険料の減額・減免等｜大阪市』 http://www.city.osaka.lg.jp/fukushi/page/0000008 … >>手続き　　　 >>・7割、5割、2割軽減については、申請不要です。 >>・3割軽減は、大阪市独自の減免制度ですので区役所での申請が必要となります。 >>適用についての注意事項 >>再判定 >>・判定基準日後に世帯人数が変更となった場合でも、軽減の取り消しや再判定は【行いません】。 >>・判定後に世帯主が変更となった場合は、軽減の再判定を【行います】。 --- なお、そもそも「平等割」「資産割」は賦課しない（かからない）市町村もあります。 『国民健康保険―保険料の計算方法｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「所得割」の「住民税方式（市民税方式）」は（平成24年までで）廃止されました。 （一例）『国民健康保険税の計算｜さいたま市』 http://www.city.saitama.jp/001/002/004/p010020.h … >>さいたま市の国保税は、…前年（1月から12月）の所得に応じてかかる「所得割額」と加入者数に応じてかかる「均等割額」の合算額が、1年分の税額となります。… ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『国民健康保険法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO192.html >>（保険料の減免等） >>第七十七条 　保険者は、条例又は規約の定めるところにより、特別の理由がある者に対し、保険料を減免し、又はその徴収を猶予することができる。 >>（条例又は規約への委任） >>第八十一条 　この章に規定するもののほか、賦課額、料率、納期、減額賦課その他【保険料の賦課及び徴収等に関する事項】は、政令で定める基準に従つて【条例又は規約】で定める。 --- 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html 『国保上の世帯主変更について｜北見市』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ --- 『世帯、世帯主｜誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … 『住民基本台帳等｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei … --- 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は市の窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
免責を付ける理由、メリットは １．保険料が下がる ２．修理費用が少額なら、自腹で修理した方がトク 5万円の修理をするために車両保険を使って等級ダウンするのは得策ではありません。 なので「免責5万円を付けて保険料を下げる」という考えが成り立ちます。 但し、これは自損事故、全損、盗難の場合です。 車両同士の対物事故であれば、過失割合によって相手への賠償が発生しますから 自分の修理代負担は5万円でも、相手への賠償が20万円あったら 合計25万円の自腹になります。 そういう「実際に保険を使うケース」を考えたら免責ゼロ特約を付けておいた方が 良いと思います。
＞Q、精神的な苦痛を受けた理由として、引き続きヒザの治療を２ヵ月した場合、労災(労基署)で治療分の代金は認められるのでしょうか？ 　 　請求すること自体は自由ですが、先ず、認められない。 ＞ケガの範囲としては、軽いもので左ひざの打撲と擦過傷です。 　擦り傷は化膿しなければ、全治1週間でしょう。 ＞一般的な治療期間だと１ヵ月～２ヵ月を目安にしていると病院や保険屋から聞きました。 　全治1か月を越えたら重症です。 　膝の打撲程度で、１～２か月は認められないでしょう。 ＞(Y病院の診断書では、一週間の治療を要する見込みでした。) 　常識的な診断だと思います。 従って、この先何か月、何回通院しても 1～2週間分の治療費と損害分しか請求出来ないと認識された方が無難に思います。 ＞ケガが治れば保険屋や労基署はそれで済むのでしょうが、 　治療＋遺失損失（治らない症状）という一般的な示談が出来なければ 　損害賠償請求訴訟を起こすことになります。 ＞こちら側としては、最低でも日当分+治療費(慰謝料)２ヵ月分もらわないと気が済みません！ 　法廷で争ったとしても、 　膝に軽傷を受傷した程度でそれは欲張り過ぎだと判断され、 　結果、人傷保険より減った額になる気がします。
専業主婦でも手当があります。 支払う側にとってはあまり理解を得られないのも現実です。 お互い保険に加入してるのであれば勿論保険会社がしてくれますよね？ 私がぶつけられた時は相手が無保険だった為慰謝料等は弁護士特約に入っていたので弁護士にお願いしました。 案の定相手はしぶっていたので裁判までなりました。 出廷しなくていいです。 大人しく払っていればいいものを返って弁護士費用にお金を使って私が当たり前のごとく裁判に勝利したので損害保険＋慰謝料で100万弱は入りましたよ。通院した日数にもよりますが４．５千円×通院日数ですのでできるだけ通院した方が勿論多く貰えます。 １回リハビリに行くだけで１日働いた分に匹敵しますから。 ただ、色んな条件等でも変わってくるのでここでいくらとはちょっと出ないのではないでしょうか？ ただ駐車場なので相手のスピードにも限度があり、ちょっと衝突したくらいでしょう？とどこまで家事に影響あったのかという所も重視してくると思います。 このスピードで家事ができないほどになったの？と無神経な事も言ってくる場合もあります。 私の場合高速道路の渋滞で止まってた所を結構なスピードで追突されて車は中破までいったのに家事できない事ないだろう？とホント加害者のくせに反省がなかったでした。 怪我の診断書とは別にどのくらいの支障があるのかのドクターの診断も出せとかホント難癖付けてきました。 でもあなたは妊娠中って事もあったのでそれも考慮されるかもしれません。 こちら側に非が無かったら弁護士特約使用は等級ダウンなしに使用できますので(加入していればの話ですが)任せてみてはどうでしょう？ 主婦でも毎日忙しいですがやはり働きに出てないという点で納得しなくしぶる可能性もあります。 結局は示談は保険会社同士はできませんので(私は当人同士か弁護士にしかできないと言われました)もう顔会わせたくなければ弁護士に頼るのが１番安心です。
（Ｑ）このたび離婚が決まり、名義変更をしようと保険会社に連絡をしたところ 契約者を自分にしたままの継続は不可能との事で、 契約者、被保険者ともに夫にしなければならないとの事。 （Ａ）という話は、はじめて聞きました。 生命保険の場合、 契約者＝夫 被保険者＝夫 受取人＝妻 という保険の場合、夫が死亡したときの生活費の 問題もあるので、離婚前に、わざわざ、契約者を妻に変更して、 保険を継続させるという方法が存在するぐらいです。 なので、もう一度、保険会社に問い合わせをしてはいかがでしょう。 担当者の勘違い、ということもあり得ます。
満期が１０月という事はまだ新しい契約は始まっていないのでしょうか？ 保険会社によるのかもしれませんが、もし始まっていないのであれば契約取消、 始まっていても解約する事ができます。 取消の際は手数料等取られないと思いますし、解約の場合月割で計算される 保険会社もあります。 もし解約されるのであれば日付と等級を確認された方がいいかもしれません。 例えば・・・１０月１５日始期であれば７月１５日の方が損は少なくて済みます。 等級が２０等級であれば月割で解約が可能な保険会社であれば事故をされていない 限り損はないと思われます。２０等級以外であれば通常１年経過毎に１等級ずつ 進みますので解約し入り直した場合そこからさらに１年経過するのを待つ形になります。 手続等が面倒なのであれば１年経過するのを待ち平成２７年１０月に解約しても よいかと思います。
ＦＰです。 保険は、金融庁の認可商品なので、 価格も認可時点で決められています。 なので、同じ商品ならば、どのルートで契約しても保険料は 原則として同じです。 ただし、一定の割引が認められています。 例えば、団体割引、ネット通販割引なのです。 従って、ネット割引を採用している会社は、 同じ商品でも、割引がある分だけ、安いということはあります。 では、ネット（通販）と対面と、どちらが良いのか？ というと、基本的には、対面で契約すべきです。 ただし、担当者は、選ばなければなりません。 例えば…… 保険と言うのは、契約する時ではなくて、 給付金を請求するときが最も重要なのです。 その時、用紙が送られてくるだけで良いのか、 担当者が来て、記入方法などを丁寧に説明してくれるのか、 どちらが良いか、という話になります。 保険と言うと、勧誘がうるさいなどのマイナスイメージが強いですが、 それは、優秀な担当者が少ないということでもあります。 本当に優秀な担当者と巡り合えば、メリットも大きいです。
＞保険会社に乗り換えれば、一回の事故がノーカウントになる可能性もあります。 　日本に支店、代理店を持たない海外の保険会社が引き受けるなら解りませんが、 　事故データを照合し合っている今時、事故歴がノーカウントになることは無いので 　鵜呑みされないように。 同じ20等級でも、無事故者と事故歴アリ者とで割引率が異なるのは、 保険料が欲しい保険会社が考えた「押しつけの公平感」に過ぎないと思います。 事故アリ者と同じ割引率は不公平では？！　と無事故の人が考えるとしたら 無事故の割引率の引き上げであって、事故アリ者の引き下げではないと思います。 何せ人は「自分のことを中心に考えますから」。
＞１． 　車両保険は自車（知人のクルマ）の修理代。 　隣のクルマに対しては対物保険。 　いずれにしても、保険を使うと保険金額にかかわらず３等級ダウンしますし、 　同じ等級でも「事故アリ」と「事故なし」では割引率が異なるから 　ドアパンチごときで保険を使う人は少ないでしょう。 ＞２． 　相手に対して保険会社に示談交渉をしてもらって 　「安い賠償内容の示談」を確立してから 　「今回は保険を使わないで（自腹）対応します」と言えば、 　板金塗装で済んだと思います。 ＞３． 　ドアの交換ではなく、ドアパネルの交換でしょう。 　本当は板金修理で直した方が、 　下地塗装などを考慮するとクルマには良いのですが、 「替えた方が良い」と考える人は多いらしく、 　そのような結果になったのだと思います。 　 　「修理をしたら、修理代の請求書を送ってください」的なことを 　言っていたら、パネル交換も一般的な修理の範疇だから 「不当でも何でもない」と言えます。 「クルマを買い換えて」的なものが不当請求です。 法的にいうと、今回のようなドアパンチは「運転者の責任」。 運転者は「船長、機長」と同様に 搭乗者に対しても責任をもって運行しなければならないので ドアパンチ防止対策を講じなかった責任 （路上で先に降ろす、全開しても当たらない位置に停車するなど）があるのです。 現実には、友人関係にひびが入らないように 運転手が賠償→知人がその費用を填補する　ことになるでしょうが。
ＦＰです。 質問者様のようなご質問は、よくありますが、 他人の話は参考になりませんよ。 人それぞれの事情がありますから。 例えば、親類・家族に癌患者の方が多い方は、 保障内容が充実させようとするので、 契約金額が高くなる傾向がありますし、 親類・家族に癌患者がいらっしゃらない方は、 そもそも契約しようという意志がありません。 がん保険の多くは、掛け捨てです。 質問者様は４９歳だそうですが、 後、３５年生きるとして、保険料の総額は、 月額保険料×４２０　です。 つまり、月に５０００円としても、２１０万円になります。 これに価値があると考えるか、 価値がないと考えるのか、 それは、質問者様個人の考え方です。 それを判断する材料は、 親戚・家族に癌患者がいるのかどうか、 長生きの家系かどうか、 ご自身の生活習慣（喫煙、食生活など） 収入、貯蓄、職業 などを考えて、どうするべきかをお考えください。 会社員とのことですが、癌になったとき、 会社がどのような保障をしてくれるのか、 ということをご存知でしょうか？ １年間、休職しても、クビになりませんか？ などなど、色々な情報を総合的に判断してください。 個人的には、ある程度の保障があった方が良いと思います。 保障とは、そもそも、そういうものですから。
まぁ、通勤災害がたくさんあっても保険料率が上がるわけではないので社長が面倒くさがっているか知識がないか保険関係成立届を出していないか、のどれかでしょうね。 やはり労働基準監督署で相談してみるといいと思います。それか社長に「本当にパートが対象外か労基で聞いてみます」と言ってみるか。
所謂打切補償を支払う場合とは事故発生から完治や症状固定(この場合治療としては止まりますが障害について一時金か労災年金が出ます)を経ずに最低限３年経過した場合に対象となります。 この打切補償を支払う場合以外では治療の途中で補償を打ち切る事はできません。 尚打切補償を支払う場合には雇用の継続は保証されません。 労災年金に移行した場合、就労不能割合に応じた額での支給となる為、就労不能割合を引いた残りについて自力で仕事を確保していく必要があります。
＞相手の保険会社から同じ車の買い替え代が全額出ない場合、その差額分を自分が入っている車両保険から使えますか？ 全損のケースを想定すれば、そのようになります。 対物賠償は時価額賠償 車両保険は価格協定した保険金額 一般的には車両保険金額設定は、時価額より大目に設定されてると思います。 例えば　車両保険金額150万加入　対物賠償全損　時価額100万とされれば、貴方加入保険屋は再査定　150万超える損害とされれば　差額50万が支払われます。 再査定の結果が、130万とされれば車両保険では分損　30万の支払いとなります。対物賠償全損査定でも車両保険では必ずしも全損とならない場合もあります。
我が家は四人家族ですが、それぞれ二個ずつ入っていて、ほかに学資保険もあるので、月の支払額は15万を超えます。 でも貧乏だとは思わない。なぜってそれがもう20年も続いているので。 借り入れもできるし。いざとなったら借りて返さない。死亡保険金が少なくなるだけだから。。。。。。 年金式の積み立て保険は将来のための投資ですね。 簡保では600万即金で払えば800万になって戻るのでお得だし。 介護保険をプラスするよりは特約を増やしたほうがいいかも。 新たに加入するのではなく現行の保険の内容を変更するというやり方です。 それならこれまでの支払い保険金を基に算定してくれるので掛け金も変わりますよ。 保険も貯蓄性を重視していれば15万払っていても負担ではないです。 って、散々考えて今に至ります。
できません、一台に一契約、等級はそれぞれです 無責任な友達ですね
前の回答にも書いたけど「リスクの分散」を第一に考えれば 終身じゃなきゃ、とか外貨建てが良さそうだから、とか 狭い視界で考えるのは良くないですよ 払い込み保険料が６００万で利子ついて８００万になったとして 結婚したし新居構えようか＞終身解約して頭金にしようか＞＞ 為替レート見たらOｈ・・・微妙・・・ってか減ってる？ ということも大いにありえるんです（支払い中１００円解約時７０円） 一時払いだと（旧AIGスターのIS米ドル建て等）利率が高い月に 契約すれば１０年縛り（利率）になるので旨みがあります FRBの発表が行われる（確か６月？）時期に米経済の先行きが 明るければグンと上がる、場合が多かったかもしれない知らんｗ 米ドルで上手く運用できなかったが、オーストラリアドルでぅしし。 終身全般不調だったがユーロ建て年金保険でぅしし。 円建て終身なんぞ何が良いのやら＞はぁやっぱり自国通貨だわ まさかの保険会社倒産で一割カットってのも過去にあった タンス預金的にすぐ引き出せるお金＞円建て定期・銀行 払い込み（一時払い）後三年で元本超える＞外貨建て年金 払い込み期間中は概ね元本割れの可能性＞年・月払い終身 質問者が興味持ってるその終身はよい商品です、ですが 私なら小額で高い保障得られるラインで契約し（若いと有利） 例えば月二万の保険料で契約し残りは年金保険か積み立て にしますよ（普通の銀行のそれ）ある程度貯まったら （１５０万とか位がドル建て終身一時払いの最低保険料の筈） 月払い終身とは別口で一時払い終身契約したらいいんです 結婚とか病欠とか実家の変事でとか、状況は変っていくかも 何があるか判らないのが人生だし、だからこそ保険が売れる ポンドやユーロが７０円も下がるとか誰が予想できただろか 私はセールスマン時代も米ドルの利率いいからって 一点張りみたいなのはお客さんにさせなかった 豪ドルが６パー超えたり南アが８パー（これは年金）になっても 資産の３分の一は「円」で、他社でも銀行でもいいから「円」を 持って置きましょうと勧めてました ユーロが来そうだつってユーロ建て押し捲った人間は息してない 米ドルオンリーで高額契約してたお客さんは一時真っ青に。 なので「これ入ったらいいよ」って一点張り商品は無い、と。
まずは休業補償ですが、パートということで会社から、出勤すべき（シフト）日に、警察や病院に行くために休業した事による、得べかりし給与の支払いが受けられないという証明をしてもらわなければなりません。簡単にいえば欠勤証明です。 それと雇用（労働）条件のコピーなど、給与の証明も必要です。 また、連続欠勤によって解雇されたとしても、再就職までの補償はカバーできません。いわゆるモラルリスクで、いつまでも再就職しないでも補償されるなら、誰だって再就職なんかしないでしょう？ ちなみに治療費は保険会社が認める範囲内で病院に支払い、その他通院交通費（原則公共交通機関）の実費、慰謝料などです。 慰謝料計算は１日当り４２００円ですが、通常、実治療日数または治療期間で、少ない方の２倍です。 つまり、治療期間が５日、実治療が２日なら、４２００✕４＝１６８００円ということになります。
一番の近道は、いま取引があって、今後メインの金融機関にと思っている窓口で手続きをするのが良いと思います。 通常普通の窓口の横に、融資関係の席があると思います。 そこで。 質問者さんがどの程度の規模の会社か存じませんが、必ずメインの金融機関をひとつ持つ必要があります。 事業規模におおじて近くの金融機関(都市銀行でなくても、地方銀行、信用金庫等)を。 確か1年間さかのぼって、経費で落とせたと思います。 お近くの金融機関の窓口へ、どうぞ。
ＦＰです。 （Ｑ）あまりにも銀行の利息より高いので逆に心配になってしまいました （Ａ）低金利政策のために、銀行利率があまりにも低すぎるのです。 デフレのために低金利政策が続いているために、これが常識のように 思わる方が多くいらっしゃいますが、これは本来「非常事態」なのです。 それがあまりにも長く続いているのです。 日本の常識は、世界の非常識……状態にあります。 ご参考に http://kakaku.com/gaikadepo/hikaku.html ちなみに、米国は、金融緩和策からの脱却を宣言しました。 なので、今後、金利は上昇すると思われます。 （Ｑ）太陽生命って保険会社聞いたことがない （Ａ）格付けを参考にしてください。 http://www4.plala.or.jp/anshin/kakuduke_bunpu.html 例えば、Ｓ＆Ｐでは、第一生命、明治安田生命、住友生命などの 有名な生保と同列になっています。 ちなみに、太陽生命の総資産は、約６兆円です。 金融機関と一般会社を単純に比較できませんが、 総資産５～６兆円というと、一般会社では、 東芝、丸紅、ＪＲ東海、イオン、中部電力、パナソニック などの日本を代表する会社がゴロゴロあります。 （Ｑ）保険会社が入る保険があり、ある程度保障されるといっていましたが、どのくらい保障されるのでしょうか？ （Ａ）保険会社が入る保険がある……というのは、 ちょっと違います。 これは、生命保険契約者保護機構という組織があるのです。 http://www.seihohogo.jp/ ここで保障されるのは、支払準備金の９０％です。 支払準備金というのは、保険金を支払うために必要な金額の９０％ ということです。 解約払戻金の９０％という意味ではありません。 過去の例では、払戻金が半分近くになった場合もあります。 （Ｑ）安全かどうか （Ａ）他の方もコメントしているように、 民間会社に１００％安全は、ありません。
我が家は主人のためではなく私自身のために加入してます。とはいえ所得補償ではなく収入保障ですが。会社はアリコ。 専業主婦の場合でも出ますし月々の保険料は３千円前後です。 やはり専業主婦の場合は傷病手当の申請もできませんしね。 質問者さんも所得補償というより毎月の収入の保証と考えてこのような保険に入るのもよいかとおもいますよ。 それと社会保険であれば病気、けがで働けなくなれば傷病手当の申請もできます。これにプラス収入保障保険に入っておけば入院になっても生活に困ることはまずありません。
>早々にご回答本当にありがとうございます。私は全く無知なのですが、 そうです。 今の車の被害を補償するものであって、それを如何様に使おうとも自由です。
旦那さんがいるなら医療保険ですね。 女性特有の病気に強い保険ってのもありますし。 生命保険や医療保険もですが病気になってからでは入れませんかといって 生計を立ててる人が入れば済むことですので死亡保障は不要です。 なので医療保険で充分ということです。
＞これから治療費を被害者様に私がまず支払って ＞その領収書を用意しておくべきなのか一般的なのでしょうか？ 　立て替えてもらった治療費を領収証と引き換えに直ぐに清算する(相手に渡す)のが 　セオリー。 ＞またいつ頃支払うのがいいのでしょうか？ 　２回目以降の通院に関しては、 　「病院に交通事故による受傷で、治療費は自賠責で支払う」旨を伝えれば 　現金で清算することはなくなるハズです。 ＞賠償金とは治療費以外の何をさすのでしょうか？ 　被害者が負った被害の全てを金銭または物で弁償するのが賠償なので 　治療費、通院交通費、自転車の修理代なども当然含まれます。
NO.2の方のアドバイスが適切だと思います。 医療保障部分は掛け捨てです。内訳は見積書か証書を見ればわかります。 積立金部分の８０％くらいは保険を担保に借入できると思います。 中途解約と借入（多少利息払いがあるが保険の満期で弁済）のどちらが得か比較してもらってください。 ただ、解約した場合、自治体の医療補助がなくなると お子さんの万一の時の備えが少なくなる恐れがあります。 私は公的保険と高額医療給付のみでもそれほど心配はないと思います。
＞…幾ら位、差額が出るのか… 「差額」を計算するには「今現在支払っている社会保険料の額」が必要となります。 よって、「（協会けんぽの）健康保険」と「厚生年金保険」に加入した場合の保険料の【目安】のみとなりますのでご了承下さい。 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 >>…健康保険および厚生年金保険を総称した俗称… ※なお、「健康保険」と「厚生年金保険」は原則として加入要件が同じです。（つまり、「セットで加入」ということです。） --- 「総支給月10万弱」とのことですから、【仮に】「賃金月額10万円」「40歳未満」「神奈川県」という条件で試算すると「従業員負担の保険料」は以下のようになります。 ・健康保険料：4,890円 ・厚生年金保険料：8,389円 『保険料計算ツール｜総務の森』 http://www.soumunomori.com/tool/ ***** （備考1.） 「支払った（徴収された）社会保険料」は【全額】「（税法上の）社会保険料控除」の対象になります。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ***** （備考2.） ＞金額によっては、社会保険加入を断るつもり… とのことですが、「厚生年金保険と健康保険」は「従業員の希望」で加入するかどうかを選択することができません。 なぜかと言いますと、【事業主】は「要件を満たした従業員は【加入させなければならない】」ことになっているからです。 『従業員を採用したときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … >>被保険者となる方 >>…【通常の社員の】所定労働時間及び所定労働日数の【おおむね4分の3以上】ある従業員です。… ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （参考） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『傷病手当金とは｜キノシタ社会保険労務士事務所』（2008/4更新） http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/syout … --- 『全国の相談・手続窓口｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … *** 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※収入が【給与所得のみ】の場合の「目安」です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
保険以前の問題です。 現在多くの企業で行われているインターンシップは、労働でありながら無給を強いると言う違法行為です。下記通達を参照ください。1ヶ月半もの間、見学や体験的なものだけとは常識的に考えられません。あなたの会社も、失礼ながら違法行為に間違いないと思われます。 ちなみに私が勤務する会社では、その内容が見学や講習、実習であってもインターン生には交通費とバイト代を支払っております。 平成９年９月１８日第６３６号（労働省の行政通達）インターンシップにおいて、 （１）実習が見学や体験的なものであり、インターンシップ生が使用者から業務に関する指揮命令を受けているとは解釈されないなど、使用従属関係が認められない場合には、労働者（労基法９条）に該当しないと考えられる。 （２）他方、直接生産活動に従事するなど、当該作業による利益・効果がその事業場に帰属し、かつ、事業場とインターンシップ生との間に使用従属関係が認められる場合には、そのインターンシップ生は労働者に該当すると考えられる。 また、相手が外国人の場合、外為法に抵触する事（非居住者への役務提供）もありますので、経産省へ確認した方が良いです。
お問い合わせの件、結論からいくと社会保険加入義務はあると思います。 社長一人の場合、わずかでも役員報酬が発生していれば年金事務所の調査の際には突っ込まれると思います。社会保険は正社員の3/4以上働いている人は全て払う必要があり、役員の場合は時間数は関係なく（雇用契約ではないので）、少しでも報酬が発生していれば、3/4の概念はないので払う義務は生じるでしょう。 これらの影響で、ツワモノな人は「２つ会社を作って1社からは給与を3万円にして社会保険に加入。もうひとつの会社を100万円にして社会保険に加入しない」、なんてことをする会社が散見されます。 これによって社会保険料が激安になります。今のところ大きな問題になってないところを見ると通っちゃってるようですが、しかし以下にもあるようにこれは問題化しそうです。 http://www.unit-s.jp/blog/%E7%B5%8C%E5%96%B6%E8% … いずれにしても103万円という所得税の枠は関係なく、奥様の会社で奥様が少しでも所得をとれば義務は生じると思います。ただ、現実的にはわずかの報酬の役員一人の場合には年金事務所に懇願することで延期してもらえるようです（これは実態判断なのでしょう）。だから、まずは先手必勝で年金事務所に話をしにくいという形がベターかなと思います。
大病で仕事ができなくなったら、というのは、年を超えるような長期間の無収入の意味ですよね？ そこまでをカバーするのは難しいし、高すぎるという意味です。 掛け捨て、低額な医療保険は入るのが当たり前ですよ。 現金の貯金は、最低でも年収分を確保して下さい。 スマホだの車だの言うのはその後の話ですよ。
追伸 ＞自賠責の120万を超えると、これから任意保険を使う場合半減という計算になるのでしょうか？（例えば通院1日5000円÷2＝2500円になる？）もしくは、任意保険から自賠責から支払われる分が半分にされるのでしょうか？ 根っこから、自賠責補償部分も減額されます。減額結果の受け取り金額が120万以下であれば、自賠責120万までは満額支払いされます。 人身傷害補償加入であれば、減額分が補填されます。貴方加入任意保険担当者にも事故報告、相談されることですね。 いずれにしても人身傷害加入なら、何の心配もありません。 総額130万の損害なら自賠責120万　人身傷害で10万補償と賠償補償　計算上はそうなります。 人身傷害はノーカウント事故なので、この補償のみ貴方加入任意保険使用したとしても等級に影響はありません。
されません。 >個人賠償責任保険で保険金が支払われない主な場合は、次のとおりです。 (省略) >5.被保険者の職務遂行に直接起因する損害賠償責任 (省略) 参考URL：http://soudanguide.sonpo.or.jp/body/q093.html
民間(生命保険会社)の介護保険の場合、と解釈して回答します。 (公的保険でしたら見当違いになりますので無視してください) 子供が契約者(保険料を払う人)になる場合でも、被保険者(保険がかかる人)は親になりますので、一般的に親の承認は必須です。 被保険者による承認がないと契約できません。介護保険なら多くの場合、被保険者の健康状態に関する告知(自己申告)が必要でしょう。金額によっては医師の診査もいる可能性もあります。
社長と社長夫人を交えてお話をするのが良いかと思います。 傷も美容整形で治るかもしれません、無論労災では無理です、労災は通常の治療費のみで、後遺障害と認められた場合に等級に応じていくらかのお金が支給されます、また休業の場合は休業補償がでますが、怪我からしてそれは少し無理かなと思います。 労災に行くとしても、話し合って解決しない場合でしょうし、労災が支払う額以上のお金を受け取っている場合はメリットは無いと思います。 美容整形を受けて良いかで、OKが出るのなら無理に訴えない方が、貴方にとってメリットがあるかもしれません。 どちらが、自分にとって有利かはご自分で判断して下さい。 私の感じとしては傷が目立たない程度に綺麗になれば、その方が良いかなと思っただけの、個人的見解です、厳格に言えば労働基準監督署に通知しないのは当然悪い事なのですが。
介護保険のひとつとして、認知症加算型の終身保険という商品はあります。 http://www.prudential.co.jp/insurance/inquiry/ka … また認知症が要介護3以上の重度障害と認められれば生保で保険金がもらえる場合もあるようです。 http://blog.drnagao.com/2013/05/post-3187.html http://y-ninchisyotel.net/sup-info/05.html
長いですがよろしければご覧ください。 ＞例えばA社で週に２０時間B社で週に１５時間の労働 ＞この場合社会保険はどうなるのでしょうか？ 勤務先（勤務する事業所）が複数の場合の「社会保険」は、「それぞれの事業所」で加入要件を満たすかどうか？で判断することになっています。 ＞基本的に週に３０時間を越える労働者は社会保険と厚生年金に加入ですがそれぞれが３０時間未満の場合はどうなりますか？ 上記のように、「それぞれの事業所で加入要件を満たすかどうか？」で考えますので、たとえば「A事業所で週20時間の労働をしている人」「B事業所で週15時間の労働をしている人」というように「別々の人」のように考えてよいということになります。 ***** （備考1.） 「週に３０時間を越える労働者は社会保険と厚生年金に加入」というのは、あくまでも【目安】なので、「30時間未満」でも「常用的使用関係にある」場合は「厚生年金保険と健康保険」の被保険者（加入者）になります。 『適用事業所と被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…この基準は一つの目安であり、これに該当しない場合であっても就労形態や勤務内容等から常用的使用関係にあると認められる場合は、被保険者とされます。… ※「厚生年金保険と健康保険」の加入要件は原則として同じなので、「加入・脱退」も原則として同じタイミングになります。 ※また、上記のリンクにもありますように、「週30時間」は「一般社員の労働時間が40時間」の場合を想定した場合の目安です。 ***** （備考2.） 【仮に】、「複数の事業所」で「厚生年金保険と健康保険」の被保険者になった場合は、以下のような手続きを行ないます。 『複数の事業所に雇用されるようになったときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** （備考3.） 「社会保険」のうち「雇用保険」は、「一つの事業所のみ」で加入することになっています。 『複数事業所で勤務する従業員の雇用保険はどこで加入しますか？｜労務ドットコム』（2010年08月02日） http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/6539 … 『［PDF］雇用保険に加入していますか～労働者の皆様へ～｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『総務の森＞計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ --- 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 『複数から給与を受けている場合の社会保険の取り扱いついて教えてください。｜社会保険労務士法人CSHR』　(掲載日：2010年06月11日) http://www.cs-hroffice.com/useful-kyuyo/001995.h … --- 『社会保険加入の「4分の3要件」の根拠はどこにあるのですか？｜労務ドットコム』（2011年08月29日） http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/6550 … --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由～｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『傷病手当金とは｜キノシタ社会保険労務士事務所』（2008/4更新） http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/syout … --- 『全国の相談・手続窓口｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『労働基準行政の相談窓口｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『ハローワークインターネットサービス｜厚生労働省職業安定局』 https://www.hellowork.go.jp/index.html 『各種相談窓口 ｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
保険会社が代理店を介さずに契約者と直接契約することは「極稀」ですから 99%以上の人が、東京海上日動の代理店を介して契約しているハズです。 ＞保険に代理店が入っている？とその分料金が掛かっているのでしょうか？ （バイク屋等が手にしている）代理店手数料は大体、保険料の15%位だと思います。 　修理費用とは直接は関係ないです。 ＞事故に合ったとき台車も借りましたが２ドアの物凄く古い車内も汚い、シートベルトもゆるゆる 「代車費用特約」を付けていない場合の代車は、 　修理を請け負った自動車屋が用意したクルマなので保険会社は無関係です。 ＞東京海上日動にはいっていますが事故にあってもそのまま代理店を通さなくても対応してくれると思うし、 　そりゃ保険契約をしていれば保険会社は「あんたなんか知らない」とは言いませんが、 　「事故報告書」の書き方ひとつで保険金が出たり出無かったり、過失割合が変わったりしますが、 　最高の結果を引き出せる事故報告書を作成出来る自信がありますか？！ 　それが無いのであれば、ダイレクト系は不向きなのでシッカリした代理店を介して 　大手損保に入った方が良いと思います。 　単純にそのクルマのメーカー系ディーラーが保険代理店になっていますから、 　そこで入るのが定説です。 　保険会社が変わっても一切構いません。 　ただし、保険期間中だと解約返戻手数料や等級引き継ぎ等で不利な面が出てくるので 　更改日に合わせて乗り換えるのがベターです。
継続できます。 現在借入先の地方銀行で、火災保険証券を代理占有しているはずですから、借り替えと同時に質権設定を解除してもらい、火災保険証券を借り替えする他行へ差し入れれば大丈夫です。 但し、予め現在借入先の地方銀行に、上述の事を含め、取引時には全ての債権書類を完備させておくことを確り伝えておくことが大切です。担保設定書類と火災保険証券の保管場所が違う銀行が多いので、火災保険証券は、往々にして後回しになることが多いですから、よく言い込んでおくことです。保険証券と質権解除申請書(現在借入の地方銀行が押捺済みのもの)を預かり、借り替えする他行で解除・設定を同時に依頼することもできます。(借り替えする他行の担当者とも相談しておくことです)
長いですがよろしければご覧ください。 ※以下、「社会保険→税金」の順で個別に解説させていただきます。 ***** ○「労働保険」について 「労働保険」は、以下のリンクにありますように、原則として「労働者を一人でも雇用していれば…適用事業となる」ことになっています。 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … そのうえで、「農林水産業」については以下のようなルールが適用されます。 『労働保険関係の成立と対象者』 http://gunma-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hourei … >>…暫定任意適用事業とは、農林水産の事業のうち、労働保険に加入するかどうかは事業主の意思やその事業に使用されている労働者の過半数の意思にまかされている事業をいいます… なお、「雇用保険」は、さらに以下の要件を満たした場合に「被保険者」になります。 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … ***** ○「厚生年金保険と健康保険」について 「厚生年金保険と健康保険」は、原則として「加入要件」は同じです。 そして、「労働保険」と同じように「適用事業所」で雇用されることで「被保険者」になります。 なお、「適用事業所」で雇用されても「被保険者」とならないことがあるのは「雇用保険」と似ています。 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** ○「所得税（国税）」について 「所得税」は、「一年が終了してから【納税者自身が】所得税の過不足を精算する」ことになっています。 その手続きが「確定申告」です。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 「精算」する際に重要なのが【税法上の所得の種類】です。 「仕事をして得た所得」は、通常「給与所得」か「事業所得」のどちらかに区分されます。 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm --- 「雇用契約を結んでいる」≒「雇用主と労働者の関係である」場合は、「受け取る報酬は給与所得に区分される」ことになります。 『雇用契約』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html そして、「給与の支払者（雇用主）」には、「所得税の源泉徴収」と「年末調整」の2つの税務処理が義務付けられているため、「労働者自身は確定申告をしなくてもよい」場合が【多い】です。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 一方、「雇用契約を結んでいない」場合は、「事業主同士の業務委託（請負）契約」ということになりますので、「受け取る報酬は事業所得（または雑所得）に区分される」ことになります。 『業務委託契約とは何か？｜ランサーズ事務局』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 ただし、「形式上の契約によって脱税する」納税者もいますので、「税務調査では【実態】によって判断される」こともあります。 このことについては、少々専門的ですが以下の記事が参考になります。 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … --- なお、上記の記事にもありますように、「社会保険」についても「監督官庁（機関）」の調査などがあった場合は【実態】が優先されます。 『［PDF］Ｑ＆Ａでわかる求人・雇用の基礎知識（平成26年版）｜全国求人情報協会』 http://www.zenkyukyo.or.jp/media/pdf/media001.pdf >>Q7．…個人と業務請負（業務委託）契約を結ぶ場合は、その個人は事業主となり、【労働基準法でいう労働者ではない】ため、労働関係の法律は適用されません。この場合でも上記の区分基準の要件を満たしていることが必要です。… ***** ○「個人住民税（地方税）」について 「所得税の確定申告」は「個人住民税の申告」も兼ねています。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** （備考） 「社会保険」については以下のような相談窓口があります。 『厚生労働省｜労働基準行政の相談窓口』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『日本年金機構｜全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『全国社会保険労務士会連合会｜各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … なお、「公的医療保険」については、「協会けんぽ」以外は、各保険者（保険の運営者）が直接の問い合わせ先になります。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 「税金」については以下のような相談窓口があります。 『国税庁｜国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『日本税理士会連合会｜相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『全国商工会連合会｜事業者サービス』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_service.htm ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『暫定任意適用事業｜こちら休日社労士Web事務所』（2009-12-03） http://ameblo.jp/shuumatsu-sr/entry-10402910101. … 『強制適用事業所・任意適用事業所｜大坪社労士事務所』 http://www.otsubo-office.jp/article/13344891.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … --- 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
事故１件につき３等級さがります。
ひとまず感染が病院での感染なのかどうかが立証できるかどうかになリますよね。。 もし労災認定が無理ならば社会保険で傷病手当のほうがてっとり早いとおもいますよ。 でも質問者さんが病院内で感染したかどうかなんて誰にも立証できないとおもいます。 流行性角膜炎なんてスーパーでもコンビニでも外にでればどこでも感染してしまう可能性はありますからね。
仕事中に骨折し、休業補償給付を請求した経験があります。 私の場合は、労働基準監督署に請求書を提出後振り込みまでちょうど1カ月でした。
治療の際に現金で支払った器具や治療材料の費用については別途、療養(補償)給付たる療養の費用請求書を労働基準監督署に提出しなくてはいけません。 病院で治療に必要だという証明をしてもらわないといけませんし、物に依っては認定されない物もあるそうですが、一度、所轄の労働基準監督署でご相談されては如何でしょうか？
可能です。代理店なり、保険会社なりに連絡　口座変更依頼書送付してもらい、手続きされると良いでしょう。 代理での口座開設は、銀行に相談されることです。こちらが先ですね。
NO.１ です。 健康保険点数は薬価を含め、全て厚生労働省が決定しています。 薬局が点数を決めることはありませんので、薬局に聞いても答えられないと思います。
失業給付の対象日は最初にハローワークに行った日から起算されます。 最初に行った日(出頭日)から28日後が認定日となり、出頭日から認定日の前日までの失業している日に対して、給付が行われます。 4/15にハローワークに出頭したら、そこから28日間が対象ですが、給付を受けられるのは待期期間明けからになりますので最初は、最大21日の給付になります。
通常は、保険契約内容の変更ができると思いますけど？ もちろん、保険種類にもよるでしょうが、減額したり増額したりはできると思います。 掛け金も上がるでしょうから、それも含めて解約して共済へ乗り換えたいというならまた別問題ですけど。 ただ、共済などは掛け金を安くするので、同等の建物を建てる金額が補償されるのではなく、評価額が出るだけだったりもします。4千万というのは最大であって、それがそのまま出るのとは違うように思います。
契約者→保険の申し込み、契約内容の変更・解約を自由にできる権利者 記名被保険者→その車を主に運転・使用する人、等級継承権利者、補償はこの記名被保険者を中心に補償しています。 したがって、記名被保険者が旦那であれば同居・別居関係なく旦那は等級継承出来ます。旦那の配偶者　あなたも継承できます。 契約者　旦那に変更しても大丈夫　継承出来ます。保険上では、契約者、車の所有者に記名被保険者程の重要性はありません。 一般損保ならどこでも加入可能。車検証上の所有者が旦那の父なら、通販加入はできないでしょう。 ＞等級の引継ぎができる場合、名義変更で新しいナンバーに変わっても等級による割引はちゃんと受けれるのでしょうか？ 一般損保なら問題ありません。通販には一般損保（代理店型）のような柔軟性はありません。
我が家もコープ共済に加入してますが書類があちらに到着してから５日くらいで支給されてますよ。 もちろん、今の時期請求する方が多ければ時間もかかります。 ひとまずコープ共済に問い合わせをすれば教えてくれますよ。
> お金をもらうと審査に通りにくいとなると なぜ？ 全労災の誰かから、そのように回答を得たのでしょうか？ それとも単なる風評でしょうか？ いずれにせよ、貰うものはしっかりと貰っておきましょう。 単なる保険契約なのですから、あなたはそれを行使するだけです。 自動車共済とは無縁です。
却下の理由によりまっけど・・・ あんさんは一体何の理由で却下されたんでっか？ もしかして「同一傷病の再発」でっか？ 同一傷病やったら再発に至る「因果関係」が必要やさかい、時間掛かりまっせ！ http://kokoro.mhlw.go.jp/mental-health-qa/007.html
通勤途中でも相手がいる事故ですので相手の保険を使用するのが優先されるかな、と思います。 慰謝料というか休業補償をしてもらう事になると思いますが、有給休暇を使った分は補償対象です。 事故がなければ使わなかった分ですから。 まぁ、日数が少なくなるのは今後困ると思いますのでできれば会社でその分減給してもらう方がいいでしょうね。 奥様は計算が面倒なんですかね(^_^;)
NO.２　です。補足にお答えします。 その花屋さんは　「所有者責任」をご存じないようです。 まさか、従業員に無保険車両を運転させているとは思えませんが。 被用者が弁償しきれない事故賠償の責任が、自動車の名義上の所有者に及ぶことは、今では常識の範囲かと思います。 運転手当と、事故の補償とは何の関係もありません。 花屋さん名義の車に、あなたが勝手に保険掛けることも出来ないと思います。 営業車なら、名義人以外の被雇用者が運転する場合にも、対人・対物保険が適用されます。 キチンとした会社に就職なさって下さい。
Q_A_…です。資料の補足です。 『社会保険加入の「4分の3要件」の根拠はどこにあるのですか？｜労務ドットコム』（2011年08月29日） http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/2011 … >>…質問主意書には、「常勤労働者の週所定労働時間を29.5時間として契約を行い、これを「4分の3に満たない」として健康保険及び厚生年金保険への加入義務を果たさない事例が後を絶たないという指摘も多く聞かれるところである」という記載があります。 >>そして、答弁書には「仮に、そのような事実が確認された場合には、被保険者の資格の取得の届出や、被保険者の資格の有無の判断が適切に行われるよう、日本年金機構に対して指導してまいりたい」とあります。 >>あくまでも内かんは、適用事業所と常用使用関係の有無を判断する目安が示されているものと再認識する必要があるのでしょう。…
No.1の方に補足して。 満期保険金が一時所得の場合、「（満期保険金－支払い保険料合計額－５０万円）×１／２」が課税対象です。 ほかに一時所得があれば合計します。 つまり保険金を受取ったのと同じ年に（ここが重要）ほかに一時所得がなく、満期保険金から支払い保険料の合計を引いた額が５０万円以内なら、所得税はかからないことになります。 支払い保険料には、特約部分を含めて構いません。 尚、保険金の使途は全く関係ありません。 借入金の返済に使おうと、貯蓄に回そうと、課税関係には影響しませんのでご注意ください。
確かに質問の内容だけだと、健康保険期間が1年ないので退職後は傷病手当金の受給は終わります。 でも、今の会社の前に切れ目なく健康保険に加入していたのなら、その期間も1年に含めることができます。 その点は如何でしょうか？
過去３か月の賃金（含む通勤交通費、年３回以下の賞与は含まない）を、その暦日数（８９日～９２日）で割った日額で支払います。その３か月の出勤日数が少ない時給・日給制の人には６割の最低保証はあります。 計算にあたっては勤務日数で割らないので、業務上、業務上外とわず、賃金がでない期間に含まれる休日があっても、あるいは休暇をとっても出ます。
＞免責金額1000円、などはあっても ＞保険金請求に手数料がかかるとは書かれていまでん。 　保険金の請求に手数料はかかりませんが、 　「免責」を理解していない人に、「免責の説明をする」のが面倒だったので 　「手数料」と言った気がします。 　保険金支払い扱いの事故だったとしても免責分は加害者／質問者さんの負担。 　もちろん誰も払ってくれませんから免責分（１千円）は自腹を切らなければなりません。 仮に修理代が5万円だったとしたら 保険会社は、施工業者に49,000円支払い、 残りは不動産屋が質問者さんから預かった１千円で支払われることになったと思います。 ＞つまり、手数料支払いを断れたために保険代理店だった不動産屋が保険金請求を行わなかった ＞ということみたいなのですが・・・ 　それは「勘繰りすぎ」、早トチリでしょう。 　「手数料を貰う貰えない」以前に「損害を修復する」ことが優先されますから 　たかだか１千円のためにそんな判断をする不動産屋は存在しないと思います。 　訪問して「拭くだけでok」と判断したから、そうなっただけでしょう。　
人身傷害補償（実損払い）商品登場で、搭乗者傷害（定額補償）の必要性はなくなりました。 部位別払い（一時金払い）搭乗者傷害はあっても、日数払いはなくなったと解釈しても良いでしょう。 過去、保険金目当てに意味のない通院を繰り返し、日数払いにおける保険金支払いのトラブルが続出しました。特に、他覚症状のない心因性ムチウチに絡むものが多かったですね。 これに懲りて、保険会社も搭乗者傷害廃止の趨勢にあります。
保険の対象にはなりません。 　除雪車の運転には、運転免許が必要です。 　７の車両に該当します。 　 　個人賠償責任保険で保険金が支払われない主な場合は、次のとおりです。 　1. 契約者、被保険者の故意による損害賠償責任 　2. 地震・噴火またはこれらによる津波に起因する損害賠償責任　 　3. 被保険者と同居の親族に対する損害賠償責任 　4. 被保険者が所有、使用、管理する財物の正当な権利を有する者に対する損害賠償責任 　5. 被保険者の職務遂行に直接起因する損害賠償責任 　6. 被保険者の心神喪失に起因する損害賠償責任 　7. 航空機・船舶・車両の所有、使用、管理に起因する損害賠償責任
このような質問するなら、せめて車種　軽四　普通車ぐらい書き込みすべきだな・・・。
＞車両保険を使って発生した費用というのはそもそもどこから捻出 ＞されるべきお金なのでしょうか。 　捻出という意味に於いては保険料と損害を賠償すべき（過失がある）人がいた場合はその相手、です。 ＞そもそも相手方に請求が行く性質のものなのでしょうか？ 　はい。「代位求償権」で検索してみてください。 ＞保険行使の際、保険会社には相手方に連絡の義務は無かったのでしょうか？ 　見積は提示すると思います。 ＞ 高価な車体と装備品だった場合200万とか300万とかかかることだってざらにあると ＞思うんですけど、過失の割合も決まってない状態で被保険者から車両保険を使うという ＞依頼があれば保険は適用されてしまうのでしょうか。 　保険会社にとって大切なのは契約者が負担すべき金額を保険金で賄うことであり 　その後、極力保険金の穴埋めをすることです。 　全損事故で車両保険金が満額支払われたら、所有権は保険会社に移ります。 　盗難も全損扱いですから保険金を支払った後に車両が発見されたら 　中古車として売却しますが、当然その売却金は保険会社の物です。 　保険金を保険会社に返して盗難されたクルマを返してもらうことも可能ですが、 　余程のエンスー車でもなければそうはしないでしょう。 ＞相手方に良かれと思ってしたことですが、 　「当て逃げされた」と言うしかなかったですが、相手は器物損壊の逃走者になりますからね。 　無罪放免とは行きません。 ＞請求の全権が保険会社に移行したと言われて、困っているそうです。 　弁償すべき人間は、保険会社にとっては契約者でも何でもないただの加害者ですが、 　保険会社がこまることはどうでも良いのでしょうか。
＞年間3万円だと安い方だと思いますか？ 　事故の際には数百万～数千万円という保険金を支払ってくれるので 　月額2500円なら、安いと言えるでしょう。
ネット通販型自動車保険は、無事故の割引等級が高い人向けです。 新規では断られて契約してもらえない可能性がありますから 初めて保険に入るのであれば、ディーラーで構わないと思います。 ＞コストは押さえたいですが、いざ保険を使いたい時に ＞ネットだと対応など心配な点があります。 　対応が悪いというより、保険代理店を通さないので事故の際に 　「◯◯について△△円の保険金を支払ってください」と 　シッカリ保険金請求が出来ない人が多いのでしょう。 　請求しなければ保険金は支払われませんが、支払い対象外の請求をしても当然、出ません。 　保険金請求書の書き方ひとつでも保険金対象の可否が変わったりしますから、 　ネット通販型保険は、保険の知識を身に着けた人でないと満足は得られないかと思います。
追伸 ＞前回の質問で、【交通事故等発生時、対物・対人賠償で保険のお世話になると同時に車両保険も使う場合は、等級は必ず３等級下がります。（車両保険を使わなくても下がる。）】という回答を頂いたのです. その通りです。あくまで車両保険のみ請求の場合を前提に回答してます。 ＞「保険を使用」とは、保険金を貰わず（全額自腹）必要な対応だけ保険会社にしてもらう場合も含まれますか？ 物損事故のみ示談交渉対応で、示談結果の支払い金額で自腹の場合　保険使用に含まれません。 ただし、人身　対人賠償は保険使用前提でなければ示談交渉対応はしないでしょうね。また、通販は対人・対物・車両保険いずれも保険使用前提でなければ対応しないと思います。 ＞免責について調べると、『等級が下がるから保険を使わない方が良い』という話が出てきます。これが、よく分かってない理由だと思います… 結局ある程度の支払いを自分で行った方が得なのであれば、保険を使わない選択をするので、 免責ゼロや５－１０等に設定しても保険料が高くなって、（結局使わない選択をするので）意味のないものになるのかな？と疑問なんです… 事故有無別等級制度は、事故時保険使用有無による　6年間の負担保険料シミュレーションして貰えば　使用有無判断が容易にできるでしょう。 人身傷害実損補償付帯は絶対です。 お見舞い金程度の定額搭乗者傷害など加入意義はありません。廃止した会社もあります。
物損事故で処理をする際も「診察や検査」をすることがあります。 その結果、体に何事もなければ仏祖株式会社で終わりますが、 20万円の治療費が発生しているのであれば物損＋＠で処理出来る枠を超えたので 「物損と人身（自賠責）に切り替えます」ってことです。 ＞今後も保険会社を信用して任せておいて大丈夫でしょうか？ 　はい。 　仮にたからせたとしても保険会社は突っぱねて支払わないでしょう。 ＞最悪訴えられて裁判になったりする可能性はありますか？ 　別に損害賠償請求訴訟を起こされたって、最悪でも何でもない。 　法廷の場で賠償金が確定するだけで、その確定額は保険会社から支払われるので。 　弁護士特約を付けていれば、自腹を切ることはありません。 少なくとも相手は被害者で、あなたの親は加害者です。 タカリなんて軽々しく想定するものではありません。 親御さんはわかっているようなので、子どもがヘンな口を挟んでトラブルに発展させないことです。
請求は可能ですよ。 なんなら運転手つきのベンツのレンタル代とか、１億円とか請求しちゃったらいかがですか？ 請求するのは自由ですよ。 相手が認めるかは別としてね。 で、相手が保険に入ってれば、なんか理由が無い限りは認めてくれると思いますよ。 会社に十分な社員用の無料で止めれる駐車場とかが無ければね。 相手が保険に入ってない場合は、交渉次第です。 納得がいかない場合は裁判で法の判断を仰いでください。
クレカ付帯　個人賠責には示談交渉はないと思いますがね？ また、これは交通事故傷害保険　交通乗用具起因事故に対する自分補償定額傷害保険　したがって、これ以外の傷害事故は原則補償されません。 通院日額補償もありません。 おまけサービス保険　補償内容としては、たいして良い商品とは云えないね。
車購入のキャンセルは契約書（契約内容）によってはできる。（しかし、クーリングオフはできない）、、、らしいです。 http://www.new-car.jpn.com/purchase_question/sin … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8280298.html
＞お金が無いので、出来るだけ保険料を安くしたいと思っています。 　資産家は保険に入らなくとも十分対応出来ますが、 　一般庶民は保険を充実させた方が身のためになります。 　免責を付けると、当然その免責額分は自腹になるし、 　免責＋＠程度の損害では、3等級ダウンの兼ね合いから 　結局は保険を使わずに全額自腹で対応するケースが多いと言えます。 　従って、免責ゼロもしくは車対者免責ゼロの特約を付けた方が現実的です。 　仮に免責5万の保険に入っていて、6万円の修理代が必要な事故が起きたら 　1万円は保険金を貰って5万円は自腹で修理、3等級ダウン、3年間保険料アップ　→　保険を使いますか？ 　免責10万円で修理代11万円でも同じです。　 単独の自損事故ならば諦めもつきましょうが、出会い頭の事故などで相手への賠償が伴った時は 保険を使いたくなるものです。 仮に自車修理代11万円、相手車修理代11万円で過失割合5:5の事故だと想定すると 相手から5.5万円賠償してもらえますが、相手にも5.5万円賠償しなければなりません。 保険険を使わないと修理代が11万円かかるクルマに変化しただけ。 保険を使うと、相手への賠償（5.5万円）は保険から支払われますが、 自車修理代11万円の内、相手から5.5万円賠償してもらい不足する5.5万円－免責額が車両保険金 結果、免責5万円なら5千円が支払われます。 車対車免ゼロ特約を付けていれば、 「相手車両が特定出来た場合は、免責なく満額保険金を支払います」となるし、 免ゼロ特約を付けていれば、相手が当て逃げをしても 「1円でも保険金請求があったら車両保険の上限まで満額保険金を支払います。」となります。 ＞免ゼロ特約ですが、これは相手の保険でまかなえる場合、意味が無いものになりますか？ 　過失割合が10:0で相手が悪い場合、全額相手から賠償してもらうので免責は関係ありませんが、 　双方（自分にも）に過失が生じた場合、賠償金が減額されて修理代が不足する訳ですから 　自腹か保険適用かの判断が必要になります。 ※相手の修理代の方が高い、自分の過失割合が高い、人身が絡む場合は保険対応にすると思いますが、 　なるべく保険は使いたくない、と考える人が多いと思います。
ここの回答と併せて、実家の車に保険をかけている方の意見も聞いてみたらいかがでしょうか。
１．不可能です。 　　国保に入るためには、世帯主が手続きをしなければなりませんので親の扶養であれば親が手続きを。 　　加入は、手続きをした日ではなく前職を退職した翌日になります。 　　（保険の加入は義務なので空白の期間は認められません。） 　　以前加入していた健康保険の「健康保険の資格喪失届」や 　「健康保険脱退証明書」が必須になりますので、今更ですが元の勤務先に依頼する必要があります。 　　未納の保険料については、少なくとも2年間はさかのぼって納めるようになると思います。 　　年額10万円くらいかな。 　※　国保に入る、となるとこういう流れになりますから、 　　　現状のままご主人の扶養に入る方がラクです。 　　年金については、将来未納期間に対する減額があると思います。 　「未納分◯◯万円を納付すれば、年金額が月◯十円増えます」みたいな教えてくれますので 　　役所の年金課で「匿名」で相談されてはどうですか。
たぶん洗浄だけで完治でしょうが、仕事上の怪我というか症状なのは確かですから、労災の対象ですね。 お金の問題だけでなく、似たような事故が起こらないように仕事の段取りを工夫するなどの点検も労災の仕組みの一つですから、正直に労災扱いに。 　病院は、初診だけチェックで、バレる可能性は半々でしょうが、その時は、体調が悪くて、家で寝込んでいた。頭がぼんやりとしていて詳しいことは覚えていない。と訂正すれば通るでしょう。
このような問題を考えるには、マネープランが重要なのですよ。 マネープランがないから、ちぐはぐな話になる。 相談したところも、マネープランを作ってくれなかったのでしょう。 そのためには、まずは、キャッシュフォロー表を作成します。 「キャッシュフォロー表　家計」で検索すれば、ヒットします。 つまり、貯蓄とお子様が大学進学中の収入とのバランスを どうするのか、という問題なのですよ。 例えば、大学時代の学費を５００万円だとします。 お子様の大学の学資を高校三年までにすべて確保するならば、 ５００万円を貯める必要があります。 でも、日々の収入から５万円＝年間６０万円を使えるとなれば、 ６０万円×４年間＝２４０万円は、そのときの収入で賄うので、 ５００万円－２４０万円＝２６０万円で良いことになります。 このような計算をすることが、最初にすることです。 また、学資保険は、学資保険にするべきですよ。 人生何が起きるかわかりません。 となれば、中途解約が必要になるかもしれませんから、 解約払戻金が少ないのはリスクですよ。 学資保険でも、ソニー生命、日本生命、アフラックなどの学資保険を 選べば、早期に解約払戻率が１００％を超えます。 また、ソニー生命、日本生命ならば、満期時の戻り率も良い。 低解約型を勧める人は、不要ならば、そのまま続ければ良いと 言いますが、学資も同じこと。 不要ならば、満期金を受け取って、生命保険に一括払いで 契約すれば良い。 しかも、今のような低金利が１８年後も続くとは考えられない。 ならば、後から契約した方が有利になる可能性がある。 いずれにしても、まずは、マネープラン。 そして、ソニー生命か日本生命のような戻り率の良い保険を 選んでください。 蛇足ですが、相談所は、契約者が契約したときの手数料が 収入となります。 なので、ソニーやニッセイの学資保険は勧めません。 なぜって？ 手数料が全然違うからです。 戻り率の良い学資保険は、代理店手数料が極端に低く、 代理店にとっては、全然、儲からない。 人件費も出てこないぐらいなのです。
労災の賃金は８割と思って要るだろうけど中間請求は確かに８割払われるが最後完治請求をしっかり遣れば１０割支払われる。 ８割しか払われないと思って中途半端なことして居るから残りの２割受け取らずに終わらせているのがほとんどの人。 役所関係は申請とか請求されなければ何もしてくれない。 要領良く１０割貰ってや。 始めは俺も知らなかったけど大工さんが足場から落ちて労災１０割貰ったと聞いてホントかなと思ったけど実際俺も労災の中間請求８割で最後の請求で８割と全額の２割振り込まれた。 病院に通院治療受けてその足で会社に行って仕事して会社から賃金貰っても労災から賃金ではなく通院日数に応じて通院治療手当が払われる。 家と病院の距離にもよるがガソリン代も出る　これも申請請求しなければ成らない。
示談交渉サービスは付いていますね。 損害賠償請求は、被害者が加害者に対して請求するものですが、 正確に賠償金額を弾き出せる被害者は稀です。 なので、「例．弁償金として10万円を支払え」と請求された時に 「はい、承知しました。」と満額10万円支払えることは少なく、 10万円の価値がないものに10万円支払う必要も無いため確認が必要になります。 当日購入したものであれば保険会社も満額支払いますが、 大概は購入後年月が経っているものなので、 減価償却した査定額（時価／請求額を下回る）までしか保険金を支払いません。 そこで、適正な金額での示談を進めるために 保険会社が交渉し「法的にはこの金額になります」と査定額を提示して 示談交渉を進めるようになります。 相手が提示額に納得が行かない場合、示談交渉が決裂し、 法廷の場で争うことになります。 この保険は、示談交渉から調停の協力、援助（弁護士の選任）まで負担、 その先の弁護士費用等は自己負担、という内容です。
＞父の欄が戸籍状空欄 　保険会社は、死亡した契約者と残された子どもの関係を確認しなければなりませんので、 　「父親欄が空欄=父親の戸籍に子どもの氏名が無い」となり保障の対象外となります。 　父親に認知してもらい、戸籍に父親の氏名載せることが条件になります。 　たとえ実の親子でも戸籍に載せなければ法的には赤の他人のままです。 　父親が事故死した後では「死人に口無し」認知の道が途絶えます。 　遺骨を使ったDNA鑑定も遺族が反対したら出来ませんし、 　仮にDNA鑑定の結果、「父子である」と判断されても 　法的に親子になる訳ではありません。 ＞扶養者が死亡されたときに学費を補助してくれる等の保障がある保険にはいったのですが、 　（戸籍上空欄の）父親が契約したのでしょうから、 　父親に認知してくれないと意味がない保険だということを話されてはどうですか。
＞整骨院に合計約140日通いまして 　相手の保険会社の承認を得た通院、治療だけをしたと想定して。 　通院１日あたり4200円が基準になりますので、56万円／4200円=133日間 　「治療期間日数」と「実際に通院した日数×２」を比較して、 　日数の少ない方×4200円が自賠責の賠償額になります。 A.受傷日（事故日）から症状固定（通院を重ねてもこれ以上回復しない）までの期間（日数） 　仮に元旦に事故に合い、8月10日を最終通院日／症状固定の診断とすると242日間 B.実際に通院した日数×２　　140日×2=280日 AとBの日数を比較して少ない方×4200円が自賠責の賠償額 （上の例だとAの242日間×4200円=1,016,400円） 56万円以外に治療費もあると思いますが、内訳が不明なのでこれ以上は解りません。 自賠責の上限は120万円。 それを超える場合は、相手の（任意）自動車保険か個人負担になります。 ＞受験生であり勉強をしなければならない中での ＞通院でしたので子供にとってはかなり ＞大変な思いをしたと思います。 　頸椎捻挫は通院したから治るというものではないですし、 　必要以上に通院させてしまったのではないでしょうか。 ＞受験生という立場での慰謝料は ＞上乗せされるのかどうか教えて頂きたいのです。 「試験会場に来れば全員合格」とかの状況で 　受傷により試験会場に向かえなくなったならば加味されると思いますが、 　頸椎捻挫で学力が低下することはないので、一切加味されないと思います。 ＞慰謝料に不満があります。 　弁護士か司法書士に相談されるのが良いかと思います。
高いも安いも無い、日本興亜損保の保険料が「その設定になっている」というだけです。 一番大きく影響する年令の記載がありませんが、 14等級なら通販／ダイレクト系にすれば5千～１万円くらい下がるかと思います。 あと人身傷害は、自分の過失相当分減額される賠償額を補てんするので、 １億円（自賠責を合わせたら最大１億３千万円）は大概の人にとってはムダ。 現実的には死亡時においても５千万円前後でしょうし、当然、自賠責は支払われますから （自賠責と相手からの賠償金に足すことの人身傷害なので）3千万円でも十分かと思います。 ＞登録すると、ダイレクトメールが増えるので、 　来年の更改時期に案内が来る程度です。 　それすら嫌ならば、フリーメールの捨てアドを作って見積もりを取ってみてはどうですか。
この度の事故につきましては、まずお見舞い申し上げます。 元損保会社の社員としてお役に立てれば幸いです。 弁護士費用特約を使うにはまずご自身が加入されている保険会社に特約を使う旨を伝えましょう。 保険会社が紹介する弁護士は基本的に使わない方が無難でしょう。 あくまで保険会社側の弁護士ですから、あまり役に立った経験がありません。 これは私自身が実際に経験しているので間違いありません。 今回のケースでは、１０：０の事故ですから被害者側の保険会社は交渉に参加出来ません。 これは法律で決められていますので致し方ありません。 ですから損害賠償請求で正当な金額を受け取るために弁護士にお願いします。 つまり、１０：０だからこそ弁護士にお願いするわけであって それ以外なら保険会社同士の交渉になるわけです。 弁護士費用を使わせないなら保険料詐欺と言っても過言では無いのでは？ 弁護士にも使える方と使えない方がいます。 弁護士によって慰謝料の算出金額に差がありますので、 適正な慰謝料をお求めであれば弁護士選びも慎重に行わなければいけません。 弁護士費用を使わせない？ そんな保険会社は1日でも早く乗り換えたいですよね？ しかし、20等級未満ですと等級の進行でデメリットが生じますので 次回の更新時に乗り換えましょう。 保険会社の言葉を鵜呑みにすると損をします。 また、交通事故紛争処理センターやそんぽＡＤＲセンターなども 損保会社側の組織ですので信頼性はありません。
＞この保険金の請求をして、口座に振り込んでもらった後で、 これ自体ないので、問題は起こりません、保険会社は修理工場の請求書が出てからでないとお金は支払いません、ようはいくらかかったからであって、5万円はあくまでも最高5万円まで出ますという事です。 詐欺と言う問題があるとすれば、修理工場とぐるになってという事ですが、修理工場が貴方の為に修理代5万円の為に詐欺をするという事は、常識的にやらないでしょう。 根本的に保険が先に支払うという事はありませんから、心配しなくても大丈夫です。
＞車の名義(新車)も父親にしないといけないのでしょうか？ その必要はありません。契約者は父親　あなたどちらでも可　記名被保険者はあなた　新規購入時には、既存車との入れ替え可能です。 ＞セカンドカーとして登録すれば等級が7級？からスタートできるのでしょうか？ 同居親族に11等級以上の任意保険加入があれば、増車の車は7等級スタートで加入できます。 20，10，7等級となります。なお、複数台１保険証券まとめれば、３％割引き付加され　多少ですが保険料節約効果があります。月払いなら、５％割り増しない分８％の割引き効果になります。 加入保険屋に相談されたし。 2台いずれも新車　乗用車タイプなら、いずれも新車割引き適用されます。
＞(1)入院などした場合、この3社全部から保険金が支払われるのでしょうか？ 　はい。 　ただし、受け取る金額が増えることはありません。 　付帯している保険金の比率により、 　保険会社同士が案分（例えばViSAが60%、学生ライフ40%）するだけです。 ＞(2)カードは使用しないと保険が適用されないのでしょうか？ 　カード会社ごとの規約によります。 ＞(3)三井住友海上のネット保険では、治療費が2000万円か3000万円のどちらにするか悩んでいます。 　原則、治療費等を一時立て替えて支払い、帰国後に保険金請求して受け取るようになります。 　Mitsui-Sumitomo Marine & Fire Insurance ? 　日本では知名度がある三井住友海上ですが、海外（現地）では先ず通用しませんから、 　海外旅行保険に入っていると言っても病院は現金（またはカード）決済になります。 　なので、渡航先国の保険会社が販売する海外旅行保険に入るのがベター。 　例えば米国に行く場合、AIUなどであれば、大概の病院で立て替えは不要になります。 　（病院も取りっ逸れがないから歓迎する） 　今の世の中、インターネットで保険加入手続きが完結しますので再考されてはどうですか。
保険商品、業務知識、事故対応知識があるものが通販加入するもの。通販はすべからく自己責任、自己管理が必要 ＞何か落とし穴があるのではないかと足踏みしている状態です。 あなたのような、書き込みから推測すると落とし穴にはまりやすいでしょうね。 ロードサービスはまさにサービス　保険補償主旨からははずれた、おまけです。おまけは所詮おまけ　こんなものに期待するようでは、買い物にポイントサービス期待する貧乏人根性だね。
私も学資代わりに終身保険を使っています。 元金を上回る時期が学資が必要な時期に合うのであれば、ありとFPと相談して決めました。
＞娘の保険はどう入るのが得なのでしょう？ 　現在の配偶者限定を解除し、全年令に切り替える。 　家族限定があれば、別居の未婚の子に該当するので入ってもよい。 「おとなの自動車保険」だと、主たる運転者（ご主人）の年令を基準に保険料を割り出すらしいので １９才の家族がいても保険料が激増しないようです。 ２台が３台になるのですから、１台はセカンドカー割引を適用して新規契約するしかないでしょう。
積立の医療保険では、メディカルkitと言う商品がありますが、戻ってくる時期が70歳となっていて、その年になってお金が戻っても遺産にしかならないような気がしますね。 保険相談に行ってから知ったのは、終身保険をかけていって、解約返戻金が元金を上回った時点で解約すれば、死亡保障を得ながらの積立にはなります。 その場合は、必ず60歳くらいの払込にしておかないと終身払いは高齢になってからの負担が心配になります。 私も調査しながらたどり着いた結論は、貯蓄は貯蓄、保険は保険、投資は投資と分けて考えた方がいいという事です。 今回は医療保険ということでしたが、医療保険ははっきり言ってあまり使いません。 保険会社が一番利益を得ているのも医療保険です。 周囲でどれほどの人が医療保険を使ったのかをヒアリングすると実感もわきます。 医療保険はいらないと言い切るFPもいるくらいです。 個人の考え方次第ですが、貯蓄と投資の二本立てにして、妻、子供にお金を残したいのであれば保障を厚くすればいいでしょう。 保険なら体験談を見るといいです。 参考URL：http://xn--68j5jue728jghe4n5d1g1a1vv.com/
要するに対して痛くもないのに保険料目当てに通院ですか。人として最低ですね。あなただけが保険料支払っているわけじゃないんですよ。自分なら半年通います。３ヶ月は目処にしか過ぎません。
「アクサダイレクト」は、国内の代理店型保険会社よりも安くなります。また、ダイレクト保険会社の中でも保険料は安い部類に入りますよ。 ただ、ダイレクト保険会社の保険料は細かい条件によって変わってきます。
保険の加入期間は普通は１年ですけどね。３年先までは見通せません 生活圏内のいる場所でないと何か不都合な事あれば困るのではありませんか 通信販売では相手が見えないし、担当者の顔見えませんよね
一時金でお支払可能であれば「一時払終身保険」も選択肢として考えても良いかもしれませんね。 死亡保障として一時払保険料の1.3倍～1.4倍の保障が付きますので、持病がある方なら尚更重要かもしれません。 どの保険会社も通常の告知より簡易的なのが特徴です。 生命保険会社ならほとんどの保険会社にありますので、告知内容や10年後、15年後の返戻率を比較すると良いと思います。 また保険会社によっては返戻率は多少下がりますが職業だけの告知で済むものもあります。
長いですがよろしければご覧ください。 --- まず、はじめに、「失業保険（雇用保険）」と「公的医療保険」は、【まったく異なる社会保険】なので、一緒に考えるとよくわからなくなってしまいます。 「失業保険の受給中は扶養家族に入れられない」ということについては、「失業保険だから」ではなく「収入がある」からです。（詳しくは後述致します。） 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 --- 「公的医療保険」の仕組みを理解するには、まずは、「国民健康保険の仕組み」を理解する必要があります。 ※「国民健康保険」には、「組合国保」と「市町村国保」の2種類がありますが、ここでは無関係の「組合国保」は除外して考えます。 まず、「日本に住んでいる人」は、【全員】、「自分が住んでいる市町村の国民健康保険（市町村国保）」の「被保険者（加入者）」になることになっています。（加入しないという選択肢はありません。） これは、「国民健康保険」が、「無保険の人がいないように」という考え方で創設されたからです。 『国民皆保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E7%9A … >>…1955年頃まで、農業や自営業者、零細企業従業員を中心に国民の約3分の1に当たる約3000万人が無保険者で、社会問題となっていた。… 「市町村国保」は、「住民票（住民基本台帳）」の「一単位」の「世帯」ごとに管理・運営されています。 そして、「住民票に登録されている世帯主」に、「同じ住民票の世帯員」に関する各種の届け出を行う義務を課しています。 また、「保険料」についても、「住民票の世帯主」に「一世帯まとめて」納めなければならない義務があります。 『誰も教えてくれない住民票の話＞■世帯、世帯主』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … --- このような「市町村国保」の仕組みを押さえた上で、「会社員などが加入する健康保険」を考えることになります。 たとえば、 ・就職して、「会社の加入する健康保険」の【被保険者】の資格を取得した（加入した） ・結婚して、「配偶者の加入する健康保険」の【被扶養者】に認定された など、「市町村国保【以外の】公的医療保険」に加入すると、【法律上】、「市町村国保の資格」は「自動的に失う」ことになっています。 ただし、実際には、「世帯主が市町村に届け出る」ことをしないと、手続きは行われません。 同じように、 ・退職して、「会社の加入する健康保険」の【被保険者】の資格を失った ・収入が増えて、「配偶者の加入する健康保険」の【被扶養者】の認定が取り消された というような場合も、【法律上】、「市町村国保の資格」を「自動的に取得する」ことになります。 やはり、「世帯主が市町村に届け出る」ことをしないと、手続きは行われません。 なお、「市町村への届け出は14日以内」と決められています。 また、【いつ届け出を行っても】、「市町村国保の資格取得日」は、「他の公的医療保険の【資格を失った日】」となります。 --- このように、【法律上】、「市町村国保」と「他の公的医療保険」に【二重に加入することはできない】ようになっています。 ここまでの内容を把握していると、以下の「河内長野市」の説明もご理解いただけるのではないかと思います。 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … --- ここらは、個別のご質問への回答です。 ＞…国民健康保険は退職日から入らなくてはならないとありましたが、この被保険者証を有している期間を除いて失業保険受給中だけ入る事は可能なのでしょうか？ 上記の通り、「市町村国保」は、「他の公的医療保険」と二重加入はできない仕組みなっています。 逆に、「他の公的医療保険」に加入していない場合は、【必ず】「被保険者」になりますので、結果として「一人一保険」「無保険者無し」となるようになっています。 つまり、「自分の希望とは無関係に」、「無保険」の期間は【必ず市町村国保に加入することになる】ということです。 ＞そもそも、失業保険受給するのであれば主人の扶養家族に入ってはいけなかったのでしょうか？ いえ、「健康保険」にそのような「ルール」はありません。 ですから、「健康保険の保険者（保険の運営者）」が、「失業給付を受給中でも認定してあげますよ」とするならば、「被扶養者」の資格は取得できます。 ただし、「雇用保険の給付金には【1日の上限金額】を設定している」という保険者や、「雇用保険の給付金を受給【予定】ならば認定しない」という保険者もあるなど、ほとんどの保険者は「制限」を設けています。 たとえば、以下の「麻生健康保険組合」は、「厳しめ」の認定基準となっています。 『麻生健康保険組合＞妻が仕事をやめて、雇用保険（失業給付）を受給しますが、被扶養者になれますか？』 http://www.aso-group.co.jp/kenpo/guide/dependant … >>…受給・待期・給付制限期間中は扶養者になれません。… 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞よくある質問＞自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ＞退職日に遡っての国民健康保険となると扶養家族に入っている間の保険代と二重になる期間が発生してしまいます。 いえ、「健康保険の被扶養者」は、もともと【保険料の負担なし】ですから、【仮に】、手続きの間違いにより「二重加入状態」になっても「保険料が二重にかかる」ということにはなりません。 ＞失業保険受給中だけの国民健康保険に入る事が可能な場合はどのような手続きを踏めば良いのか… 上記の通り、「雇用保険から給付金を支給されている」ことと「市町村国保」は、まったく関係がありません。 なお、「市町村国保」は、「各市町村」が独自に運営していますから、「どうすればよいか？」についても、【住民登録している（住民票のある）市町村】の「国保課」へ確認することになります。 ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （出典・その他参考URL） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『被扶養者資格が遡及して取り消された(9)国民年金第３号被保険者該当申立書・扶養事実証明書』（2012/08/06） http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132280 … 『被扶養者資格が遡及して取り消された(10)療養費支給申請の遡及』（2012/08/07） http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132348 … --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
こんにちは。 以前ディーラー勤務していました。 私は他社ではありますし、代理店によるかもしれませんが、 私は念のため連絡はしてました。 電話が繋がらない場合や営業マンとの繋がりが深い客などは営業から 電話してもらっていました（きちんと電話していたのかどうかはわかり ませんが＾＾；） 要するにディーラーとしては、きちんとお支払いしていただければ それでいいので、例えば何度も引き落とし不能になっているような 方には電話で連絡したり、たまたまの場合で支払いの良い（ローンなど も含め）お客の場合はよほどじゃない限り連絡しなかったりと、客との 関わりにもよるようです。 参考程度に＾＾
>ジェラートのアルバイト＋アンケートモニターのアルバイト=103万以内 >にしなければやはり扶養家族から外されたり税金を多く取られるのでしょうか? そうですね。だいたいご認識のとおりです。 103万円というのは、給与所得控除の65万と基礎控除の38万を 足した金額なんです。 収入103万-65万-38万=0となり、課税する所得はないので 非課税となり、基礎控除を抜いた103万-65万=38万未満なら 親御さんの収入に対して税金の扶養控除が認められるのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm また合計額が大幅に超えるようであれば、確定申告をして 納税しなければいけなくなるかもしれません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm さらに130万円を超えると親御さんの会社の社会保険から外れて、 国民年金や国民健康保険に加入しなければいけなくなります。 親御さんにご相談されることをお薦めします。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…よく分かりません。 いろいろ誤解されてしまっているようですので、「公的年金保険」と「公的医療保険」の制度の基本的な仕組みを理解してしまったほうが、かえって話が早いかもしれません。 以下、それぞれの制度の概要になります。 納得がいかない点があれば「補足」にてお知らせ下さい。 ***** ○「公的年金保険」について ※「公的年金保険」の制度は少しずつ変わってきていますので、現行の制度です。 「日本に住んでいる人」のうち「20歳以上～60歳未満」の人は、【全員】が【必ず】「国民年金」の「被保険者（加入者）」になることになっています。（第1号被保険者） 「国民年金保険料」は「定額」で、「本人・配偶者・住民票上の世帯主」のいずれかに納める義務があります。 『20歳になったら、どのような手続きが必要ですか』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 「国民年金の第2号被保険者」 「第1号被保険者」が、就職などにより「厚生年金保険」に加入した場合は、自動的に「国民年金の第2号被保険者」となり、「国民年金保険料」の納付義務はなくなります。 『第2号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 「厚生年金保険」の「加入手続き」や「保険料の納付」は事業主が行うことになっていて、「保険料の半分」は従業員に支払う給料から差し引いてよいことになっています。 なお、「厚生年金保険」の保険料は定額ではなく、「標準報酬月額」というものをもとに決まる仕組みになっています。 『従業員を採用したときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『総務の森＞計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ 「退職」などにより「厚生年金保険」を脱退した場合は、被保険者自身で「（2号から）1号への種別変更」を行うことになっています。（届け出の受付窓口は「市町村の国保課」となります。） 『転職・退職したときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 「国民年金の第3号被保険者」 「第1号被保険者」のうち、「【配偶者】に生活の面倒を見てもらっている人（たとえば専業主婦・主夫）」は、「一定の条件」を満たすと、「第3号被保険者」に認定されて、保険料を負担しなくてもよいことになっています。 『第3号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html ***** ○「公的医療保険」について 「日本に住んでいる人」は、【全員】が【必ず】「住民登録している市町村」の運営する「国民健康保険（市町村国保）」の被保険者（加入者）になることになっています。 「市町村国保」は、「住民票（住民基本台帳）」の登録単位としての「世帯」ごとに管理・運営されています。 そのため、「市町村国保に関する届け出」や「保険料の納付」も「住民票に登録されている世帯主」が代表して行うことになっています。 「市町村国保の保険料」の算定方法は独特で、「一人ひとりにかかる均等割」「一人ひとりにかかる所得割」「世帯ごとにかかる平等割」などをすべて「合算」したものが、「一年間の保険料」になり、それを10回くらいに分けて納付する仕組みになっています。 また、「市町村ごとの違い」が大きいのも特徴です。 『誰も教えてくれない住民票の話＞■世帯、世帯主』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … --- 「健康保険」 「就職」などにより、「厚生年金保険」に加入した場合は、原則として、その会社が加入している「健康保険」にも（同時に）加入することになります。 「健康保険」の「加入手続き」や「保険料の納付」は、「厚生年金保険」と同じように事業主が行うことになっていて、「保険料の（約）半分」は従業員に支払う給料から差し引いてよいことになっています。 なお、やはり、「標準報酬月額」というものをもとに保険料が決まります。 ※ちなみに、「健康保険」の「運営者（保険者）」は、1,400以上存在していて、それぞれが独自に運営しています。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- なお、「市町村国保」は、（法律で）「市町村国保【以外の】公的医療保険」に加入すると「資格を失う（【脱退する】）」ことになっていますので、「世帯主」が「世帯員の○○が健康保険に加入した」と（14日以内に）届け出ることになっています。 届け出を受けた市町村は、「その世帯員の脱退手続き」を行って、「その年度の保険料」を計算し直して世帯主に再通知します。 なお、「脱退した世帯員」の保険料は、「4月から脱退した月の前月までの月数分」を払えばよいことになっています。（年間保険料の月割り） --- 「退職」などにより「健康保険」を脱退した場合は、やはり、「世帯主」が、【市町村に】「世帯員の○○が健康保険を脱退した」と（14日以内に）届け出ることになっています。 届け出を受けた市町村は、「その世帯員の加入手続き」を行って、「その年度の保険料」を計算し直して世帯主に再通知します。 なお、「加入した世帯員」の保険料は、「加入月から3月までの月数分」を払えばよいことになっています。（年間保険料の月割り） --- 「健康保険」の「被扶養者」 「健康保険」には、「国保」にはない「被扶養者」という独自の制度があります。 「健康保険の被保険者（加入者）」の家族が、「その被保険者によって生活の面倒をみてもらっている」場合は、「一定の条件を満たすと」、【保険料を負担することなく】被保険者の加入している健康保険に「被扶養者」として加入することができます。 「被扶養者」として健康保険に加入した場合は、やはり「国保」の資格を失いますので、届け出が必要になります。 （河内長野市の案内）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありません。 ***** （備考） 「所得税」や「個人住民税」など「税金の制度」と「社会保険の制度」は、【まったく異なる制度】のため、ここでは触れませんでした。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ***** （その他参考URL） 『年金加入記録の照会』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…当該措置は給与所得を30/100として保険料を算出する規定であるところ、あなたは営業所得だったので保険料が軽減されない可能性が高いと言われました。 はい、残念ながら、ご指摘の「軽減措置」は、【税法上の給与所得】に対して行われるものとされています。 『倒産などで職を失った失業者に対する国民健康保険料（税）の軽減措置｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 … 『［PDF］“倒産・解雇などによる離職” (特定受給資格者) や“雇い止めなどによる離職” (特定理由離職者) をされた方へ』（厚生労働省） http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 … >>軽減は、【前年の給与所得】をその30/100 とみなして行います。 --- なお、この軽減措置は、従来から存在する「市町村国保の法定軽減」の制度を前提に創設されたものです。 「法定軽減」は、 ・「国民健康保険法」「国民健康保険法施行令」に基づいて、 ・各市町村の条例や規約によって実施される軽減措置で、 ・前年の「税法上の」所得金額をもとに、 ・各市町村が定める割合で「均等割（・平等割）」が軽減される というものです。 （入間市の場合）『国民健康保険税の軽減』 http://www.city.iruma.saitama.jp/zei_kokuho/koku … --- なお、市町村によっては、「法定軽減」とは別に【独自の減免制度】を実施している場合があります。 ただし、「法定軽減」と違い、原則として「住民自身による申請（納付困難の申し出）」が必要です。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html （大阪市の場合）『国民健康保険料の減額・減免等』 http://www.city.osaka.lg.jp/fukushi/page/0000008 … --- ちなみに、「市町村国保」の保険料算定では、「国保未加入の世帯主（擬制世帯主）」の「税法上の所得」も「軽減判定」に影響します。 ですから、「擬制世帯主」がいる場合は、「国保上の世帯主変更」が可能かどうかを確認されることをお勧めします。 『国民健康保険上の世帯主について｜八王子市』 http://www.city.hachioji.tokyo.jp/kokuho/todoked … ***** （その他参考URL） 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … --- 『公的医療保険の分類・種類（体系）』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
走行距離は関係ない会社の方が安くなる可能性が高いです。 ウチはソニー約９万、SBIやセゾンで５．５万円の保険料だったのですが、 結局、ソニーにしました。 なぜなら私が知る限り、現在ソニー損保だけが去年の10月に多くの会社が移行した 「新等級制度」を3月契約分までは適用しない、と発表しているからです。 以前、飛び石でフロントガラスが割れて修理したことがありますが、 このような運転手に責任の無い事故でも新等級制度は保険を使うと等級が下がりますが、 旧制度のままのソニーでは下がりません。 一応、他社の見積もりを取ってみて、新等級制度の事もすこし調べられて、差額についてどう考えるか・・・だと思います。
事故後一年も通院されているのにまだ痛みがあるのはとても辛いですね。 保険会社の査定基準は裁判所の基準よりも低い基準になっています。 通院の打ち切りは保険会社が決めることではありませんので、あなたが完治するまで通院してください。 納得がいかないのに示談に応じる必要はまったくありません。 他の方と同様、弁護士に相談してみるのがよいと思います。 保険会社もプロですので、素人が交渉しようと思ってもなかなか難しいです。 弁護士特約に入られていないということですので、まずは初回無料の弁護士事務所に相談し、実際はいくら請求することができるのか聞いてみてはいかがでしょうか。 どうぞお大事になさってくださいね。
＞5日以上通院したら一時金をお支払いします。 これは、搭乗者傷害部位別払いとか一時金払いというもので名称は違いますが同じもの、お見舞い金のようなもの　休業補償ではありません。 治療費、慰謝料、通院交通費などは、完治後　人身傷害補償で対応　しはらわれます。 休業損害がないなら、休業補償はありませんね。
たとえば、ソニー生命、アフラックならば、１７歳満期を選択すればよい。 あわてて、契約すべきではない。
＞それとも会社にこの旨を伝えれば、提出物は不要になるのですか？ いいえ。 バイト、パートは、一定期間以上（２か月以上）働く場合、労働日数や労働時間が正社員のおおむね３/４以上の場合、会社は社会保険、雇用保険、厚生年金に加入させる義務があります。 なので、労働者が加入しないことを選択できるものではありません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞(1)失業保険を受給した場合、金額によって私の扶養とならないこともありますか。 「扶養とならない」が、「健康保険の【被扶養者】に認定されない」という意味であれば、「【国民】健康保険」には（保険料負担なしで加入できる）「被扶養者の制度」そのものがありません。 「家族の被保険者」のことを「扶養家族」というような呼び方をする組合もありますが、「健康保険の被扶養者（の制度）」のことではありません。 （参考）『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html >>…健康保険の場合、被扶養者の認定を受けると、【国民健康保険と違い】、保険料を納めることなく保険証を持つことができる… ＞私は…国民健康保険組合に加入していますが、妻は区の国民健康保険に加入となるのですか。 「【国民】健康保険」の加入条件には、「収入の上限（条件）」は原則としてありません。 詳しくは、ご自身が加入している「【国民】健康保険組合」にご確認下さい。 ＞(2)私の(青色)事業専従者になり、給料として月額10～15万円払った場合、失業保険の受給はどうなりますか。 家族の事業に専従している場合は、「雇用保険の基本手当」は受給できません。 『ハローワークインターネットサービス＞雇用保険手続きのご案内＞基本手当について』 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … >>受給要件… >>…本人やハローワークの努力によっても、職業に就くことができない【失業の状態】にあること。… ＞(3)失業保険の受給終了後になってから、私の(青色)事業専従者になり、給料として月額10～15万円払った場合、妻はどの保険に加入するのですか。 一般的には、「事業主の加入している組合国保」に加入できるならば、退職後すぐに加入します。 ***** （出典・参考URL） 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『地域保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9C%B0%E5%9F%9F%E4%BF … --- 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『扶養の義務とは？ - 民法の取扱説明書』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-49.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞2回目はないと思ってはいますが 　対象物件にリストアップされたと思いますので、犯人が捕まらないうちは要注意です。 ＞不安は取り除きたいのでそのような保険があれば教えて下さい。 　火災保険の中の「家財保険」 　貴金属など高価なものは契約時に開示する必要があります。 　現金や有価証券、携帯電話などは対象外です。
来年の5月入籍ならまだ1年以上先だから、一旦実家に戻って20等級を引き継いで保険の名義を変えるっていう手もありではないでしょうか。
「被共済者または配偶者の別居の未婚の子」という表記に○があるので、万が一事故があっても補償されると思います。 ただ、事故があるたびに「別居の未婚の子」が運転しているとなると、さすがの共済の方も被共済者を実態（別居の未婚の子）に変更してもらえませんか？と言ってくるでしょうね。
質問者様の考え方が一番良いと思いますよ。 等級も最初は6等級からスタートでやむなしです。ただ、このチューリッヒの見積りは車両保険込でしょうか？車両保険がなくてこの値段だといくら6等級でも高いような気がします。 その場合、他の通販会社も見積りされてもよいかと思います。SBI損保とか安いそうですよ。
＞普通に貯金するのではなく個人年金入った理由は何ですか？ 個人年金控除－節税目的です。 ＞何歳から入りましたか？ 社会人２年目。初めて年末調整をしたときにこれって節税になるじゃん、と気付いて。 ＞毎月いくら払っていますか？ 毎月２千円＋ボーナス払い４万円（年２回）で個人年金控除額ギリギリです。 １年に１０。４万円払って、約１割の１万円（５万円Ｘ２０％）税金が戻ってくる計算なので、 貯金より有利だと判断しています。
この程度の知識で通販加入は危険ですよ。通販はすべて自己責任　保険料が安いというだけで選択？商品・業務知識・事故対応にも精通してる人が加入するものです。 親と同居してるなら、あなたが契約者で20等級継承可能　もしくは契約者親　記名被保険者あなた　であれば、同居・別居関係なく等級継承可能です。　 上記以外　別居なら新規加入になります。 なお、通販は契約者、記名被保険者、車検証所有者が一致してることが条件になると思います。 また、保険上では単なる名義という表現はあいまい、契約者○○、記名被保険者××、車の所有者△△と具体的に表記しなければなりません。
念のため ご存じとは思いますが、今は何処の自治体も子供の医療費に関する補助制度が整備されているので 子供の医療費って思ったより必要としません また、万一入院するような事態になっても、入院期間は数日とか極めて短期間な場合が多いですね そうすると、入院時の保障が１日目から付くような商品ではないと、入院しても保険金の対象にならないと言うようなケースもあります　＜－今の商品内容は不明なので、以前はありました だから医療に関する保障を優先する場合でも、よくよくその必要性を考えて目的に合った商品を選択しないと、無駄に保険料を捨てるだけになりかねません 今の時代学資保険の必要性はハッキリ言って低いです 保障は保障、貯蓄は貯蓄、それぞれの専門商品を選択して組み合わせた方が良いんじゃ無いかなと言うのが結論
交差点内に進入して他車の進路を妨害して停止したのを、停止していたから悪くなくなるという神経が信じられません。 圧雪・凍結路面で相手車がカンタンに避けるだろうという思い込みも危険です。 今回は歩行者等を巻き込まなかったようできわめて幸いでしたが、一時不停止のうえ運転席ドアあたりまでも前に出ていたというなら、あなたの過失がかなり高いと外野の素人は思いますね。 一旦停止を停止せず減速だけでボケーっと突っ込んで、交差点の真ん中近くまで飛び出して右方から直進車が来たのが見えたから止まったら運転席にドカン。あなたの説明からはそう読み取れますね。 ただ、過失割合というのは弁償の比率だけの話ですから、その事故ごとに個別に話し合うか、話し合いが折り合わなければ最悪は民事裁判で決まるものですから、素人が何対何だというのは無意味なのです。
素人の爺です。 （１）利回りは、・・・発売当初は予定利率4.5％その後3.5％・・・現在は3％をきっていると思います。 　担当者に確認してください。米国の１０年長期国債も３％をきっています。リタイヤメントインカムは　 　固定です。・・・リタイヤメントインカム・・・日本語に訳すと「養老保険」です。 （２）契約書に記載された事項は「確定」です。但し配当金などはありません。無配当です。 （３）米国が破綻した場合・・・この回答は無理ですが、 　　　米国が破綻するなら、その前に日本が破綻します。 　　　自分の経験では（３０年以上外貨も運用）外貨の運用で損をしたことは一度もありません。 　　　一番儲かるのは米国債・ドルです。 　　　２０年～３０年の長期債券なら今の低金利でも２～３倍になります。 　　　あなたは日本の財務省が１兆ドルの米国債を保有していることをご存知ですか？ 　　　財務省もバカではありません、日本国債の破綻リスクに備えて米国債を保有しているのです。 　　　 　　　 　　　
保険屋さんの言う通り。 物損22万円ですし、相手が身体の不具合を言い出して、「人身に」という場合でも安心です。 まあ、３等級下がって、保険更新時の保険料は上がりますが、22万円自腹よりはいいでしょう。 ただし、このようなことが繰り返されると、保険の「更新拒否」ということもありますので、今後十分気をつけてくださいね。
こんにちは。 ３６０万円を払ってこの保険に入り、５００万円を受け取れるのは、質問者さんが亡くなった時だけです。６０歳まで待って、質問者さんが生きているうちに分割でお金を受け取った場合には、５００万円よりもだいぶん少ない額しか帰って来ませんので、注意して下さい。 一度にお金（保険料）を払って一生涯の保障を得る保険を、一時払終身保険と言います。「ながいきくん」は、一時払終身保険ではありませんが（本来なら月掛け、または年掛けの保険料を加入時に一括して払う＝全期前納という仕組みです）、終身保険であり、おおむね一時払終身と同じ商品性です。 一時払終身保険は、銀行預金よりもやや利回りがよい商品として、１～２年前に大人気を博した保険商品です。今でも、銀行等を通して様々な商品が販売されていますが、どれくらいの利回りかと言うと、２０年で１０％、つまり年０．５％くらいです。さらに、契約から１０年以内に解約した場合には、元本割れをしてしまうこともあります。貯蓄商品としては、それほど使い勝手のよいものではありません。保険としての機能も極めて限定的です。（相続対策に便利なのと、解約の時期によっては利息に税金がかからないので、受けているのだと思います。） 貯蓄性を重視するのであれば、一時払終身保険以外の金融商品に目を向けてもよいと思います。新生銀行やＳＢＩ信託銀行等で扱っている仕組預金は、途中で解約が出来ない代わりに、年１％くらいの利子が付きます。個人向け国債（１０年変動型）も、有利な商品です。比較的高利回りなのに、１年経てばいつでも解約できて、元本保証があり、さらに、野村證券や大和証券等で申し込めば、０．３％～０．５％くらいのキャッシュバックがあります。また、変動金利商品であり、将来金利が上がった場合にも安心有利です。 私自身は、保険会社に勤めておりますが、個人向け国債（１０年変動型）は本当によい商品だと思います（政府による民業圧迫ですね）。大和証券は、銀行（大和ネクスト銀行）の使い勝手もたいへん良いので、この機に口座を開いて、個人向け国債（１０年変動型）を買われたらよいのではないかと思います。 いや、どうしても保険がよい、という場合には、お取引のある銀行に行き、「一時払終身保険」に加入したいと言って相談してみて下さい。
現金が口座に振り込まれますよ。
認められる可能性が高いと考えられます。 仕事の関係上やむを得ず出張しなければならない事情や 業務上の理由が明白であり、かつ、現地での衛生状態が 十分でない生活環境による因果関係が明らかであれば、 業務上の疾病として、労災保険の給付を受けられること になると思われます。 詳しくは労働基準局にお問い合わせをおすすめします。
初めて原付バイクを買って、会社に行こうと国道を渡ろうとしたら、途中に空き缶が捨てられていて転んで転倒しました。 新しい原付バイクだったのに、どこからか煙が出ていて乗れなくなりました。 理由が理由だけに、修理の時説明するのが恥ずかしかったです。
自賠責は相手を賠償する保険であって、自分を補償するものではありません。また、車自体についてるものであなた契約者以外　この車を運転するものは誰でも、賠償するためには補償適用対象者です。 ＞自動車に乗って山に行って遭難したときに適用される自賠責保険って生命保険とかまた自動車自賠責保険とは違う自賠責保険ですか？ まったく、違う保険になります。自賠責保険がどういうものか、根本的、基本的に勉強して下さい。こんな、基本的イロハがわからないようでは社会人として失格ですね。
症状固定はやいなー 俺も事故に合って11ヶ月だけど、主治医も保険屋もまだ症状固定の話しでてないよ～話はそれたが、症状固定にされたら通院日数はそれでストップされるはず。今の段階では通院日数と後遺障害分が慰謝料としてもらえる！ 仮に通院12ヶ月分行けたとしてもこっちの方が少ない
所見を見るところ稼働域は診断結果を見る限りは後遺障害にひかからない。 参考健全の足の2/3もしくは1/2曲がらないと当てはまる。動作痛だけではなかなか後遺障害になる文献をみた事がない。 認定降りるか分からないけど、受けて見るだけ受けてどうなったか結果知りたいですね！
学資でしたら富国かなと。二十歳で成人祝いということで100万降りたり、働けなくなってお支払いできなくても富国は続けられるし歳の節目づつおりるタイプとまとめて降りるタイプありますし( ^^)
ハイリスクハイリターン、ローリスクローリターンです。 とはいうものの、銀行の定期預金の金利は低すぎです。 MMF、MMRがお勧めです。 金利は銀行の定期預金よりはいいですし、いつでも引き出し可能でほとんどノーリスクです。 預金ではないので、万が一、証券会社や銀行が破たんしても金額に関係なく返戻されます。 http://kenq.org/scca/mmf.html http://kenq.org/scca/mrf.html
レセプトなど治療費支払いに必要な書類を病院に請求する際、本来は本人からの申し立てが必要ですが、事故などの場合は保険会社が代理人となって請求を行います。 その為、保険請求の代理請求の届けを保険会社に提出して、保険会社はそれを元に通院する病院に提出して、レセプト（診療報酬明細書）を受け取ってるかと思います。 当方も過去の事故では軽傷の場合は、保険窓口でだされた明細書で請求可能でしたが、その後保険会社が診療報酬明細書を病院に請求していたかもしれません。 ただそれも、事前に代理請求の届けを保険会社に出していたので、ほぼこちらが動く事はなかったかと。 なお、保険会社側から社会保険をつかってくれというのはあまり言ってこないような。 確かに届出をだせば社会保険や国保をつかっての支払は可能ですけどね。 当方もまず、掛かり付けのＢ病院に診療報酬明細書が出せないのかどうか、確認されたがよいと思いますよ。 整形外科ならば事故関連の手続は慣れていますので、今回の質問内容をそのまま確認されてみるのが確実です。 病院側からいや出せますよ、問題無しという回答があれば、保険会社本社の相談窓口に再度相談される事をお勧めします。 というか、それ相手側の保険会社がいってきてるんですよね？
私は三井に入っています。ロードサービスを重視しました。現在の各社の条件を比較して、選択されると良いと思います。ＪＡＦに入っていても個人負担分を、保険会社のロードサービスでまかなえる場合があるので、安心だと思います。
・12月に退社・・末日でしょうか 　それなら1/1から父上の健康保険の扶養に入れば良いだけの話では 　＞12月から来年の1月まで国民保険に入ろうとすると 　それとも12月中途で退職でしょうか・・その場合も12月から父上の健康保険の扶養に入れば良いだけの話では 　（父上の加入している健康保険から、今年は加入不可、来年からなら可能との回答なら 　　12月は国民健康保険に加入して1ヶ月分の保険料を支払、1月に扶養に入ってから国民健康保険は脱退して下さい） ＞12月から来年の1月まで国民保険に入ろうとすると4月～11月まで未加入であった時期の保険料も遡って請求されてしまうでしょうか？ 　・通常の手続きをすれば請求されない・・通常に12月加入（保険料1ヶ月分）、1月脱退（保険料無し） 　・自己申告で支払いたいと言えば支払可能 　（市の方では過去の未加入期間に関しては知らないので自己申告しないとわからない・・法律面ではなく実用面はその様なシステム）
詳しい状況が不明なのですず質問文から、 ＞妻と娘が知り合いの車に乗っていたら4ｔトラックと接触事故を起こしました。 　知り合いの方の好意で同乗させてもらっていたところ知り合いが接触させてしまった、ということでしたら大げさにしないほうが良いです。物損事故で済むところを怪我も軽いようなのに下手に大騒ぎすると人身事故扱いで知り合いには免停の行政処分のほか刑事処分が課せられることがあります。 ＞そういった時に子供の慰謝料などはもらえないのですか？ 　加害者である知り合いに請求することはできます。 ＞治療費などはこちらが立替えるものなのですか？ 　この事例では立替えることになるでしょう。 　知り合いの好意で便乗させてもらっていたのに助けるどころか痛めつける・・・・私ならこれを機会に絶縁させてもらいます。
考え方が少し変ですね。 保険相談所にとって有利か不利かではなく貴方にとってどんな不利益があるのか、ということです。 確かに保険ショップは、手数料の高い保険を勧める傾向にあります。お客のためではなく自分たちの利益のためということはごく自然な行為です。 目的が学資の積立だけということに限定されるのであれば、返戻率を比較して純粋な学資保険に見直すべきかもしれません。 しかしE-終身のような低解約返戻型終身保険には、学資保険にはない死亡保障があります。途中でご主人に万一のことがあれば、学資での受取額以上の保険金が支払われます。 何事もなく満期を迎えれば学資保険は受け取って終わりです。終身保険は学資として受け取る必要がなくなった場合放置しておいても解約返戻金は増え続けていきますので、お子さんの結婚資金として全部あるいは一部を残すという方法もあります。いつ解約しても良いというメリットがあります。 本来の「保険」の役割を満たしているもので、決して悪い保険ではありません。 それらのメリット・デメリットを照らし合わせてそのままにするのか見直すのかを決めるべきですね。 代理店の手数料が大きいことが必ずしも貴方にとってのデメリットであるとは限りません。
＞１．例えば、来年の9月頃まで今のまま国民年金と国民健康保険を支払いながら働いて、130万を超えないうちに辞めて、扶養に切り替えた場合、1月から支払っていた保険料や年金は戻ってきますか？ いいえ。 戻ってきません。 通常、向う１年間に換算して１３０万円以上（つまり月収１０８３３４円以上）あると扶養にはなれません。 なので、年の途中で仕事をやめ、結果１年間の年収が１３０万円超えないとしてもてもだめです。 ＞２．1.で保険料など戻ってこない場合、1月から手続きをすれば扶養に入ることは出来るのでしょうか？1ヶ月の収入は不安定ですが12万から14万くらいです いいえ。 できません。 前に書いたとおりです。 ＞3. 扶養になる際、必要な書類などはあるのでしょうか？ 「離職証明」ですね。 健康保険によっては他の書類が必要なもともあるので、ご主人の会社もしくは健康保険に確認されることをおすすめします。 ＞4. 仕事を辞めて、失業保険を貰いたい場合、貰っている間扶養にはなれますか？ 通常、日額３６１２日以上の給付金（月収１０８３３４円以上）をもらうようならなれません。 ＞その収入も年収として計算されてしまいますか？ されます。 前に書いたとおりです。
通常は休業日数が補償されます。バイトのシフトを外された証明などが必要になりますけど。 また、無職や専業主婦であっても、安静のような診断が出ている場合は日数に応じて出ます。1日5千円程度～ 保険会社は払う段になると極端に態度が変わりますからね。最初からしっかり出る事はあまりないです。 弁護士が入るだけで2～3倍になるのが通例です。 強面でやってもまず無理です。本職ならいざ知らず、あちらさんも海千山千ですから。 ただ、通院はきちんとした方がいいです。医師が整骨院へ、という診断を出しているならそれで構いませんが、自己判断で整骨院へしか行かない場合は安静の必要がなくなったと判断されがちです。 軽症だとバイトぐらいできるだろ、という事で休業補償がしぶくなったりします。フラフラ出歩かないで家で寝ているのが一番。 入院しちゃうのが一番確実ですが、入れてくれないだろうし。 また、経過した日の補償分については前払いも可能です。たいていは1ヶ月ごとですが、示談の決着が付く前に生活費分として明確な補償額については先にもらうことができます。
ご質問の住宅保険とは、「火災保険」のことと思われますが。。。 回答者２の方の内容にあるように割引が受けられる期間が決まっているものもあります。 それより、現金で買えるとはうらやましい状況ですが、引渡し（所有権保存）以降に火事になったら、工務店の工事保険の対象外ですから、保険はおりません。 通常は、損得ではなく、引渡し時に入るのが世間一般的な常識です。 損した得したは、結果論で言えば、購入した建物が取り壊すまでに何も無く、保険を掛けていなければ最大の「得」でしょうが 保険は、「安心」を購入する商品でもありますので、引渡しと同時にリスクアタッチ（契約）されることがベストの時期と思いますよ。
保険会社の支払額が１６万円でも、自賠責保険のみの使用で収まった場合には、保険を使ったことになりません。 その場合には、来年の等級は進行して１５等級になります。 次年度等級の記載はありませんでしょうか？ 一般的には、解決の通知がきたということは、保険行使をしたことになってますので、自賠責内解決以外であれば「覆水盆に帰らず」ですね。 保険を利用した場合には等級進行がどうなるかは、事前に聞くべきものです。通常は、代理店が業務として行うべきですが、ダイレクト系の場合は、分かりません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞今までお父さんの扶養？(社会保険)に入ってました。 「扶養？(社会保険)に入ってました」と言うのは、 ・「お父様が加入してる健康保険」の「被扶養者（ひふようしゃ）」の審査を受けて、 ・【保険料を納めることなく】、 ・「お父様の加入している健康保険」に、 ・自分も加入させてもらっていた ということですよね？ ですから、 ＞社会保険の方の規定も、旦那は駄目やけど、私なら入ったままでOKとゆうことだった… というのは、 ・「お父様が加入してる健康保険」の審査に問題がないので、 ・結婚して、「配偶者（相互扶助義務がある者）」ができてからも、 ・【保険料を納めることなく】、 ・「お父様の加入している健康保険」に、 ・これまで通り加入していてよいことになった ということかと思います。 『Ｑ．夫婦間の協力及び扶助の義務とは？』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-43.html ちなみに、【保険料を納める必要がない】ので、「親（子）」以外にも「扶養する義務のある人」が増えた場合、つまり「結婚して配偶者ができた」場合は、「被扶養者の審査基準が厳しくなる」ことが多いです。（ただし、「保険者（保険の運営者）」ごとに判断は異なります。） （パナソニック健康保険組合の場合）『両親等の夫婦単位の場合の被扶養者資格チェック表』 http://phio.panasonic.co.jp/hoken/shikumi/kazoku … （大陽日酸健康保険組合の場合）『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>Q：1ヵ月の収入が、いくらなら被扶養者になれますか？ >>A：…このことから、被保険者の収入や被扶養者の人数、生活状況等で、それぞれ状況が違いますので、この質問には回答できません。… ＞それを申告するとき、世帯主をなんと書いたらいいのか。父を書くのか旦那を書くのか。 「給与所得者の扶養控除等申告書」の「世帯主欄」は、市町村に登録している【住民票上の世帯主】を書きます。 ただし、【税額には影響しない】ので、あくまでも「参考情報」です。 ＞それを出すと、扶養から外れるのか。外れたとしたら、国保に入らないといけないのか。 「健康保険の被扶養者の資格」と「税金（に関する手続き）」は【無関係】です。 （大陽日酸健康保険組合の場合）『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>Q：税法上の扶養になっているのに、なぜ健保組合の被扶養者の資格確認をするのですか？ >>A：税法上の扶養と健康保険の被扶養者は、全く異なるものです。 そして、審査をするのは、「会社」でも「税務署」でも「市町村」でもなく、「保険者（保険の運営者）」です。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … ※「国民健康保険」には「被扶養者の制度」はありません。 ＞あと雇用と労災があるみたいです！ 「労働保険」は、「健康保険（医療保険）」とも「税金」とも【無関係】です。 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 ＞因みに、12月～3月まで、月15日以内。交通費を含め105,000です ＞あと、他の時期にも3ヶ月くらい他の所で働いてます。 「被扶養者の資格審査」の対象になる収入は、「継続性のあるものすべて」というのが原則です。 「どこでどのように稼いだか？」は無関係です。 また、それを「どのように審査するのか？」は保険者によって異なっています。 （公文健康保険組合の場合）『被扶養者として認定されるための条件として「年収130万円未満」の記載がありますが、年収とはどの期間の収入が該当するのですか。』 http://kumon-kenpo.or.jp/qa/03_22.html >>【当健康保険組合では】、年収＝年間収入は1月から12月の収入とします。 >>継続して認定している被扶養者の場合は前年度の収入を確認し、本年の年収を予想します。ただし、… ***** （その他参考URL） （協会けんぽの場合）『被扶養者資格の再確認について』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g5/cat590 （はけんけんぽの場合）『被扶養者とは：被扶養者になっている方へ』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_4.html --- （河内長野市の案内）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※あくまでも「参考」です。「市町村国保」は、「それぞれの市町村が保険者」のため、異なる部分があります。 --- 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ --- 『誰も教えてくれない住民票の話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/dareju.h … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
例えば、 11/20退職の届け出をしていて、 11/15に全治1カ月のケガをした場合 12/20までの5日分で打ち切りなんてことはなく、 12/15までの治療費と休業補償が支給されます。
そうでんな、最初やよって「2～3ヶ月」後ですわ。 その後はでんな、2～3週間後に振り込んでくれまんねん。 申請はでんな、毎月されはる方が宜しいでっせ！ 最初の振り込みの時にでんな、まとめてくれますわ！ 一瞬リッチな気分になりまっせ！
他の方が書かれてる以外で考慮すべきなのは、事故の相手が無保険だった場合ですね 無保険の方は、保険料が払えないので保険をかけてない、もしくは過去に事故起こしすぎて保険会社から拒絶されてるなどです。 なので車両保険を付けないと０：１００の場合でも全額を自分で負担する可能性がでてきます
がんになってしまうと、なかなか新しい保険に加入する事が出来なくなると思います。私も病気で診断一時金のみもらい、その給付だけで、保険期間が終わりました。失敗したなと思います。 60歳まで給付金が出るなら、そちらの方が万が一の時は役立つと思います。抗ガン剤や放射線治療などするど、副作用で別の病気になる確率が上がりますから。せっかく保険かけるなら、2回3回目の疾病のために！万が一の時のための保険なのですから。
＞１． 　就業期間が３年未満の雇用契約を結んでいたら原則「退職は認められない」。 　定年まで働ける終身雇用であれば、いつでも任意に退職希望を提出出来るが、 　契約期間が短期であった場合の退職は「契約不履行」になるので、 　会社に損害賠償金を支払うことも考えられます。 ＞２． 　「約２週間の療養が必要」が自宅療養になっていれば受給資格はあります。 　身体の負担の少ない業務で、勤務しながら出来る療養であれば対象外。
老後のためというのであれば、個人型の確定拠出年金もおすすめですよ。 お互いお仕事をされているというのであれば加入できます。 個人年金と違って全額所得控除することができますし、金額も比較的自由に変更できます。 将来専業主婦になるというのであれば、加入資格を失ってしまいますのでお勧めできませんが、そうでないのであれば一考の価値ありかと思います。 個人型確定拠出年金のメリット・デメリット http://money-lifehack.com/asset-management/1348
またあの上官に制裁を加えてもらう必要がありそうですね。
自賠責は、必ず入らなければならない保険なので購入先の車屋にて全て手続きをしてくれます。 後、上乗せ保険(任意保険)は対人対物などがあり、事故した際に、任意保険に加入しておかないと自身が起こした事故の費用は全て実費となります。 保険会社によりサービスは異なりますが自賠責は義務であり、上乗せ保険は加入者次第で、上乗せ保険に加入してない方を無保険といいます。 免許を取得したばかりでり、家の車を運転しているのであれば自賠責は名義人となってますが、別段、あなたが乗る事により手続きをする必要はありませんが、家の車の任意保険の内容を確認してみて下さい。 年齢制限をしていた場合、あなたが、その車に乗っていて事故した際の費用は実費になりますので。 先ずは「任意保険」の内容を両親から証書なり見せてもらって下さい。
auの自転車保険は保障が手厚いのでおすすめです。 また、自転車保険は１０社程度なので、全部調べてみてもよいでしょう。 参考URL：http://xn--ruq033jscizcu67b.jpn.com/hikaku.html
＞盗難にも対応している保険のようなのですが、空き巣などではないため ＞このような場合、家財に保険が適用されるか心配しています。 　まず、時計（貴金属）は３０万円以上で、 　鑑定書／領収書を提示した上で保険証券に明記したモノでなければ対象外。 　現金も恐らく、免責。つまり保険金は１円も支払われない。 　 ＞酔って帰宅中に、知らない男性から声を掛けられ、家までついてきてしまったそうです。 　「一人で帰宅出来ないほど泥酔しているから私が付き添ってあげるよ。」とか言って 　マンションまで来て、更に部屋の中まで「入れた後、就寝した」のであれば、強盗でも無い。 「現金数万円」は謝礼として渡された」とか言われたら、グレーだが犯罪とは言い切れない。 ＞後輩と飲んでいたのが私なので、少なからず責任を感じ、心を痛めています。 　見舞金として現金数万円を渡せば、後輩もスッキリするのでは。
　厳しいですがようですが難しいと思います。 　　あとかなり望みは薄いですが、仮に今までその症状で休業期間がないのであれば 　一般の生命保険を検討されてみてはいかがでしょうか。
追突だから貴方の過失は、0と言う確証を取ってから、修理なり現金をもらってください。１割でも貴方の過失があればややこしくなります。
Q_A_…です。 ＞所得金額ゼロ…「給与所得者の保険料控除申告書」には氏名・住所記入のみ… ＞住民税については勤務先が給与支払い報告をしているかの確認と されていない場合は個人で市町村の「市税・県税」の申告をすれば問題ない… はい、問題ありません。 なお、「給与所得」には「赤字」の考え方がありませんので、「収入５０万ー給与控除６５万＝ー１５万所得金額」となった場合でも「損益通算」はできません。 『損益通算』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞…「給与所得者の保険料控除申告書」に記入・添付する事によって「市・・県民（住民）税」の勤務先からの給与支払い報告となっているのでしょうか？ はい、そういうことになります。 「給与の支払者が間違わなければ」という条件付きですが、「給与所得の源泉徴収票（給与支払報告書）」には、「…扶養控除等申告書」「…保険料控除申告書兼…配偶者特別控除申告書」で申告した内容がすべて記載されます。 『［PDF］国税庁｜給与所得の源泉徴収票（給与支払報告書）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/h … よって、「所得税の確定申告」「個人住民税の申告」を行う場合に、改めて証明書類を添付する必要はありません。 確認の必要があれば、（税務署・市町村が）「給与の支払者（源泉徴収義務者）」に確認します。 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>この申告書は、本来、給与の支払者を経由して税務署長へ提出することになっていますが、給与の支払者は、税務署長から特に提出を求められた場合以外は、税務署へ提出する必要はありません（給与の支払者が保管しておくことになっています。）。 『給与所得者の扶養控除等申告書等の保存期限』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2503.htm >>（源泉徴収義務者が保存する申告書） >>(4)給与所得者の保険料控除申告書 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します
取り戻すのは会社からですから、顔も見たくないならほぼ不可能です。 社会保険事務所と弁護士に一任してしまう事もできなくは無いですが、会社と全く離れたままで居られるかどうかはちょっと疑問です。 まして身内となれば、普通、押し掛けてきません？ 社会保険料については、標準報酬月収などで検索すれば具体的な数字が出てきます。 所得税なども含め、大雑把には2割弱引かれますけどね。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞一番お金がかからない手続き方法… 選択肢はいくつもあるわけではありません。 なお、各制度ごとに要件はまったく異なりますので、制度ごとに回答させていただきます。 ***** ○公的医療保険 「職域保険に加入していない」のであれば、【ご主人の加入している健康保険】の「被扶養者の認定（審査）を受ける」or「国保のまま」のどちらかの選択肢しかありません。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 「いつまで遡って認定されるか？」は、「保険者（保険の運営者）」次第です。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>4．留意事項 >>（5）被扶養者になった日が、事務センター（年金事務所）の受付日より60日以上遡及する場合は、被扶養者の氏名、生年月日、続柄、被扶養者になった日、収入要件確認のための書類など、事実を確認できる書類を添付してください。 （三菱電機健保組合の場合）『被扶養者の認定基準』 http://www.mitsubishielectric.co.jp/kenpo/shiori … >>●扶養認定日 >>「被扶養者（異動）届」及び必要書類一式が提出され、健保組合が扶養の事実を認めて受理した日が認定日となります。 --- 「健康保険の被扶養者」に遡及認定された場合は、「市町村国保」を遡及して脱退することになりますので、速やかに「届け出」を行います。 保険料は時効（2年）にかかっていなければ還付されます。 （河内長野市の案内）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※「市町村国保」は、「それぞれの市町村が保険者」のため、「他の市町村とは違う点」もありますのでご注意ください。 ***** ○公的年金 「健康保険の被扶養者」に認定された時点から、「国民年金の第3号被保険者」となります。 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html なお、健康保険が「協会けんぽ」ではない場合で、【なおかつ】、「遡及認定が認められなかった」場合は、別途、「年金3号のみの遡及認定」の申し立てを行なうことも可能です。 ただし、「あまりない手続き」なので、スムーズにかないこともあります。 『被扶養者資格が遡及して取り消された(9)国民年金第３号被保険者該当申立書・扶養事実証明書』（2012/08/06） http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132280 … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp --- 「国民年金の第3号被保険者」の遡及認定が認められなかった場合で、「国民年金保険料」の「免除・猶予」を希望する場合は、市町村経由で申請を行います。 『国民年金保険料の免除を受けたいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www///////service/deta … なお、現在「滞納中」とのことですから、希望するならすぐにでも申請したほうが良いでしょう。 「3号」に認定されれば、「免除申請」は無効になります。 ***** 「遡及認定」により「保険料」が還付された場合で、【なおかつ】、「納付済みの保険料」を（ご主人が）「社会保険料控除」として申告済みだった場合は、「申告内容の訂正」が必要になります。 「具体的な訂正方法」は、「ケース・バイ・ケース」ですから、該当する状況であれば、「最寄りの税務署」でご相談ください。 『社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … ***** ○【税法上の】「配偶者控除」「配偶者特別控除」 「所得税の還付申告」は、5年間行なうことができます。 「所得控除の申告忘れ」があれば、今からでも適用可能です。 『確定申告書を提出する義務のない給与所得者が還付申告できる期間』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2035_qa.h … 『配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ ***** ○「雇用保険」の基本手当 「受給期間」が終了しています。 『ハローワークインターネットサービス＞雇用保険手続きのご案内＞基本手当について』 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … >>受給期間 >>雇用保険の受給期間は、原則として、離職した日の翌日から1年間（所定給付日数330日の方は1年と30日、360日の方は1年と60日）です… ***** （その他参考URL） 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞リンク集＞健保組合』（掲載のない保険者もあります。） http://www.kenporen.com/kumiai_list/kumiai_list. … 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … --- 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
NO5です。 　どちらかひとつを選ぶかと言われれば、迷わず「総合賠償責任保険」です。 　先にもお答えしましたが、TSマークの補償範囲はきわめて狭いのです。 　重度後遺障害1～7級ということは、治る怪我であれば、対象外になります。 　確かに、自転車事故という範囲で考えれば、店の責任による事故はきわめてまれでしょう。 　しかしながら、総合賠償責任保険で担保する範囲は広いです。 　例えば、整備のためのオイルがこぼれて、お客様が転倒されたというような場合も保険支払いの対象になります。 　私が、「技術者」と書いたのは、「自転車安全整備士」の資格をお持ちの方がいらっしゃれば、安全整備店の登録ができ、自店で安全点検を行いマークを添付することができます。 　自転車技士をお持ちの方は、安全整備士も合わせてお持ちの方が多いです。 　また、レンタサイクルという形で業務使用した場合、自転車メーカーは無料保証をしない場合がほとんどです。ですから、通常は、保証期間中に無料で行う修理も有料となる場合も多いです。 　本業に忙しく、整備をする時間がないということなので、整備不良で貸し出してしまう可能性も考えれば、余計に総合賠償責任保険のほうが良いと思われます。 ＞詳しくは言えませんがレンタサイクルショップでもないし、 　私には、レンタサイクルショップではない、レンタサイクル事業者というのが良くわかりませんが、定期整備をしていない自転車に対して保険会社が保証してくれるか、今一度確認されたほうが良いかもしれません。 　また、自転車を使用するのが身内だけのような場合にも、確認が必要です。 　どちらにしても、ひとたび訴訟を起こされれば、数十万単位で弁護士費用もかかりますので、保険は必要と考えます。 　TSマークでは、事故の責任が事業者側にあるか利用者側にあるかの争いの裁判費用は出ません。
一時払終身保険豪ドル建ですね。 豪ドルは過去50円台までいったことは覚えていますか？ 為替リスクというのはそこまで、あるいはそれ以上の事までをリスクとして考えるべきですね。 他社にも同じ保険がありますから比較検討してみても良いと思います。 予定利率というのは500万円全額に適用されるものではありません。その中から手数料や事務経費を引いた金額が積立金として運用されます。 つまり保険料の中からどれだけ手数料・事務経費が引かれるかによって、積立金額も違ってきます。 その積立金を積立利率で運用しますので、手数料や事務経費の多い保険会社はそれだけ積立金額も減少しますので解約返戻金にも差が出てきます。 こうした保険で重要なのは予定利率だけではなく、先々の解約返戻率で比較すると良いと思います。 また円も下落する可能性はありますので、他国通貨と比較して絶対安全とは言い切れません。
分かる所だけですが ＞＞今、彼らの高いところでの現場作業などは命綱を付けるわけでもなく ヘルメットを被るわけでもない状態です。 窓から外で作業をしている彼らを見て大丈夫かな？と思っている次第です。 もし今のような安全面にかかる管理をすべて彼ら任せにしていた場合 例えば屋根から落ちて、ヘルメットも被ってなくて事故が起きた場合 労災保険はきちんと適用されるのでしょうか？ 会社はなんらかの責任を必要としますか？ これについてですが、会社側からヘルメット着用、命綱着用と安全確保の義務があります。それらをさせて異なければ当然会社に責任はあります。 逆に会社はそのように指示をしていたが社員が無視して着用、安全確保をしなかった場合、これについては会社の責任はありません。 前者の会社からきちんと指示してさせなかった場合、家族本人から賠償請求の訴訟でも起こされたら完全に会社の負けです。 とはいえ労災の場合、どんなに高くても２千万が良い所ですね。 我が家はこの安全の確保を怠った会社のために６メートルの屋根から主人が転落。 命に関わる事は無かったですが足首の骨折等で半年の入院生活と１年間のリハビリで労災使用しましたが 結局納得できずに弁護士入れて会社を訴え１７００万の損害賠償請求し勝訴しました。 もちろん労災適応でしたね。
＞考え方はあっておりますでしょうか？ いいえ。 個人年金保険料）…控除額４０，０００円 　→　控除額　５００００円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140.htm 地震保険料控除…控除額２０，０００円 　→　控除額　１５０００円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1145.htm ＞生命保険料控除（一般）では、旧契約と新契約があります 　　　新契約に入ったことは控除額に影響がなく、新契約に加入したことが「ちょっと損」と 　　　感じてしましました… いいえ。 旧だけの場合の控除額は３９４００円です。 なお、もし仮に損だとしても、新契約の控除だけもしくは旧契約の控除だけという選択もできます。
お答えしま。 ＞1 打ち切り後、慰謝料はいつ頃の支払いとなるのでしょうか? 2～4週間後ですわ。 ＞2 搭乗者特約の申請の際、診断書は相手の保険会社に連絡すれば送ってもらえるのでしょうか? 個人情報の観点でんな送ってもらわれへんねん。 あんさんの保険屋はんに「個人情報開示」の承諾をしなはって、保険屋同士で行ってくれんかの。 ＞3 バイク事故は後遺症に認定されやすくなるのでしょうか？ 時の運でっせ。いかに診断の時痛がるか次第やの。 追加でっけど・・・ ＞そうなると、今後は自費での通院となります 健康保険での治療となりまっから、3割負担でっせ。
老婆心を承知で、再度書き込みます。 　身体障害者手帳は倒れられてからまだ1年ですので、お持ちではないと思います。 　しかしながら、状況によっては、障害者控除を申請できるのをご存知ですか？ 　市区町村の福祉課（介護保険を担当しているところで対応していることが多い）で証明書を発行してもらいましょう。 　障害者控除となる人 　　http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm 　抜粋 　(5)　精神又は身体に障害のある年齢が満65歳以上の人で、その障害の程度が(1)、(2)又は(4)に掲げる人に準ずるものとして市町村長等や福祉事務所長の認定を受けている人 　このうち特別障害者に準ずるものとして市町村長等や福祉事務所長の認定を受けている人は特別障害者になります。 　 　今からでも昨年分（12月半ばに倒れたとのことなので、年内に介護保険の申請をしていれば対象になると思います）、そして今年の分の確定申告の時のために、きちんと確認しましょう。 　たった27万の控除と思われるかもしれませんが、明日以降介護保険課へ相談へ行かれると思うので、一緒にご相談ください。 　医療費控除の申請はされると思いますので、手間はそんなに変わらないと思います。 　 　
　試用期間中であっても正社員として採用されているのですから会社が社会保険に加入しているのであれば、社会保険に加入しているはずです。 　まず、総務か庶務の健康保険を担当している部署に、「病院にかかりたいので、資格証明書をください」と話してみてください。 　その資格証明書で、受診することが可能です。 　ただし、退職をした時点で、（正確には退職後２０日以内に届け出をして）任意継続に入らないと、社会保険の資格はなくなります。また、保険料は全額自分で払わなくてはいけません。それでも、国保料よりも安いかもしれませんが。 　もちろん、任意継続をしても、他の社会保険に加入するときには保険証を返上しなくてはなりません。 　任意継続は２年間に限りますから、それまでに次の会社を探せばよいでしょう。 　
保険金は支払われます。
ガン保険は90歳までリスクが上がり続ける病気です。 従いましてガンの保障が必要だと思われるならば必ず終身型での加入をお勧めします。 今のままでは10年後20年後ガンの特約保険料が大きく上がっていきます。 今販売されている終身ガン保険で一番のお勧めは富士生命の「がんベストゴールド」です。 お勧めポイントは、主契約が診断給付金であることです。 ガンの治療方法は、かかってから決まるものです。手術か科学療法か放射線か、入院か通院か。 どんな場合でも役に立つのが「診断給付金」です。 このガン保険は「上皮内新生物」でも満額の診断給付金が支払われます。そして「上皮内新生物」でも保険料が免除になります。そして圧倒的に保険料が安いです。他に足りないと思うものを特約付加していくタイプですが、診断給付金さえ充実させれば良いと考えます。 夫婦でガン保険をご検討ならメットライフアリコの「終身ガン保険８」もお勧めです。 このガン保険の特徴は保険料免除特約付きで夫婦家族契約をした場合、主たる被保険者のご主人が悪性新生物と診断されたら（あるは他界されたら）配偶者の保険料ごと免除され保障は一生涯継続するというものです。メトライフアリコでも今坂口憲二さんが宣伝しているガン保険はNGです。 一人契約なら富士生命、ご夫婦一緒ならメットライフアリコがお勧めです。
労災のうち通勤災害は、使用者による補償の対象外です。 〉これは労災が認定される前でも会社が支給してくれるのでしょうか。 それは会社によります。 大概の会社は労災認定が出るまでは払わないのではないでしょうか。 しかし、「毎月一回以上」支給することになっている（労基法施行規則39条）ので、判例はその月の末日が支払期限だとしています。 ※昭和41年12月1日 最高裁判所第一小法廷判決 だから、本来なら「労災と認定されなかったら返還する」という条件つきで仮支給するべきでしょうね。 〉労働者が直接、会社へ請求していいのでしょうか。 労働者の権利ですから、請求できる人は本人以外にいません。
追伸 ＞自動車保険につけることができる「交通傷害保険」では、そもそも原付は補償の対象ではないが、搭乗者とは同乗者のことになる。 これは、バイク特約とは違う　別物特約　交通乗用具に起因するケガをした場合　記名被保険者　その配偶者、同居親族、別居の未婚の子を人身傷害で実損補償するものです。 車、バイク以外の交通乗用具（自転車・車いす・ベビーカー・乳母車・汽車・電車・飛行機・ヨット・ボート・カヌー・エレベーター・エスカレーターなどなど多岐にあります）に搭乗中、もしくは起因事故が補償対象です。 ＞『対物倍賞の請求権は発生していないが、物損の弁償を命じられた自損事故のとき』なんだが、具体例として全く思い浮かばない。 自損事故であっても、他物の賠償は対物賠償されますが・・・？　バイク自体の補償がないだけです。 ＞路上の家畜や小動物を避けようとして、人家に原付ごと飛び込んだとしても、こういうときは、もともと危険な運転にあたり、保険の対象外とされていたような気がして バイク運転者に過失があれば　原則対物賠償補償されますが・・・・・。 ＞法的な倍賞補償とケガの傷害補償とを、誰かが何処かで混同している気がするんだが、どんなものなのだろうか？ ど～も、そのようで、あなたも混同されてるような・・・・・・。
>修正なんて出来るのでしょうか。 できますよ。もちろん修正テープなどは論外ですが契約書じゃありませんので二重線で削除して訂正印を押せば十分です。 おそらく訂正印は社労士の方が押されるのではないでしょうか。 会社が立て替えたくないのかも…と言われてもねぇ。立て替えたってきちんと記入した金額が後で振り込まれるわけだから会社が損するわけではないだろうし、書類を改ざんするリスクと比べたらそんな事するかどうか疑問です。 確か、出勤簿と賃金台帳も添付しないといけないはずですし。 ご心配でしたらお近くの労基にでも聞いてみては如何でしょうか？
会社、ですか？株式会社などの法人であれば社保加入は義務なのでもっと強く要求しましょう。社会保険事務所にも訴えて、そちらからも働きかけてもらいましょう。クビになってもしらんけど。 副業が4時間ｘ5なら社保は微妙です。加入要件は週約30時間以上ですから。 2つの収入がある場合は年末調整はどうでもよくなります。しても構わないですがそれは会社がやる事であって、いずれにしろ確定申告が義務となります。選択の余地はありません。
どこの生命保険会社も損害保険会社も他の保険会社に「再保険」という形で、支払債権をリスク分散しています。 再保険専門に引き受けている保険会社は、日本には2社しか存在しませんし、世界的にも数社しか存在しません。 なので、日本生命のような日本を代表する大手生命保険会社が保険金支払い不可能という状態はイコール世界経済の破綻を意味しますので、ほとんど起こらないと考えていいと思います。
再度失礼いたします。 まず振り込みが金曜日と断言されている方がいらっしゃいますが 金曜日とは限りません。 その久その人によって振り込み日は違います。 そして病院から労働基準監督署へ病院が郵送してくれる所はそんなに多くありません。 通常は会社からの郵送になりますのでお間違えの無いように。
>担当者が今、接客中との事を言われ、折り返し、電話をするといっておきながら電話が来ません。 この文章と、『もう五回以上電話している』との間には随分と違いがあると思うのだが・・・ 無理な要求をしていて無視されているのか？ それとも担当者が駄目な奴なのか？ これだけでは判断出来ないので、内容証明でも送って事態の進展を見守りましょ
質問の意図がちょっとわからないのですが、通常、水没車が全損になります。 全損になれば保険価額満額出ます。 保険会社は満額支払うことで、その車の所有権を得ますので、部品取り車として業者に転売するのが一般的です。
腰の場合の労災ってほんと厳しいですね。 元々持病で腰痛が有る場合、これは認められない可能性が高いです。 ただ、腰は腰でもひねって筋をおかしくしたのかぎっくり腰なのかでも違いますが。 よくある話が仕事が原因で椎間板ヘルニアになったと訴える方も多いですが この椎間板はここ数年の間で遺伝性もあると判明されていますので椎間板ヘルニアの場合、労災適応では亡くなりました。 仕事が原因であるという証明さえ出来れば労災適応にもなりますが 持病なのかもともとなる要素があったのか、または仕事が原因なのかは 医師でも判断がつきませんからね。
生命保険会社にとって、学資保険は、売りたくない商品の ひとつです。 特に、ニッセイ、ソニー、フコク生命などリターンの良い保険は、 その最たるものです。 なぜか？ 儲からないからですよ。 なので、満期金額が１００万円以下の保険では、 リターン率を下げなければ、保険会社の手数料も出てこない、 という訳です。 でも、なぜ、学資保険をうるのか？ それは、少なくとも２つの情報が手に入るからです。 それは、契約者とお子様の生年月日です。 保険会社にとって、これは、保険を提案する重要な情報となります。 また、契約している保険会社が訪問して来たら、 門前払いにすることはないでしょう。 なので、情報収集と門前払い防止のために、 学資保険を利用するのです。
「怪我をした日からの３日間は会社が補償をする。と書かれてました。」 これは「最初の3日間」を指し、待期期間と呼んでいます。 厳密に言えばその負傷ため労働不能となった日からが起算日となります。 仕事中であればその時が勤務時間中（所定労働時間内）であって、そのときから病院で治療を受ける等して仕事を欠勤した時がその初日となります。（例えば所定勤務時間内で負傷して、そのまま病院で治療を受け、仕事をしなくなったときですが、早退が該当します。） また、最初の3日間の取扱ですが、通勤災害は該当しませんので、通勤災害であれば法的に請求する権利はありません。（ただし、就業規則等で前もって支給する旨定められていれば就業規則等が優先されますが。） 「それは通常の給料と同じように支払われるのでしょうか。」 これは会社の就業規則等が優先されます。待期期間中は通常の賃金と支払う決めがあるのであれば、欠勤控除することなく3日間相当分は賃金として受け取れます。そうでなければ、仕事中の怪我（業務上災害）であれば、最初の3日間は会社側は事業主責任として平均賃金の6割以上の補償を義務つけられています。 平均賃金はざっくりでいうと怪我する前の受けていた直前の給料の3ヶ月分（ボーナスや臨時的支払った賃金は除かれます。）を歴日数（90日前後）で割った1日あたりの金額で、休業補償額はその6割以上のことをいいます。
＞それとも、どちらの補償も受けることは可能なのでしょうか？ できますが、その場合 メーカー保証で本体７０％ 残りの３０％＋オプションをマンションの保険でとなります ですからこの場合、マンションの保険で１００％でいいのでは？ ダメかな？
＞ネット系の保険が良い お見込みのとおりです。 大手損保より、ネット損保の方が安いです。 下記サイトで見積もりし、一番安い保険に入ればいいでしょう。 http://www.insweb.co.jp/lp/listing03.jsp?&id=Aws … ＞1ヶ月だけ入る、 期間は１年で最初から１か月という契約はできません。 なので、途中解約すればいいでしょう。 １日単位というのもありますが、１か月だと割高です。
車両入れ替えの条件があります。 　　http://www.tokiomarine-nichido.co.jp/service/aut … 　抜粋 　　＊1 お車の入替に関する条件 以下の1.～3.の条件がすべて満たされる場合に、入替前のご契約に適用される等級が入替後のご契約に継承されます。 １入替後のお車の所有者が次のいずれかに該当すること。 　a.ご契約のお車の所有者(所有権留保条項付売買契約によるお車の場合は買主、貸借契約により借り入れたお車の場合は借主とします。) 　b.　記名被保険者＊2(ご契約のお車を主に使用される方) 　c.　b.の配偶者(婚姻の届出をしていないが事実上婚姻関係と同様の事情にある方を含みます。) 　d.　b.またはc.の同居の親族 ２入替後のお車が、新たに取得または1年以上を期間とする貸借契約により借り入れたお車または上記1.に該当する方が既に所有しているお車であること。 ３ご契約のお車と入替後のお車が同一の用途・車種(同一とみなして取扱うことができる用途・車種を含みます。)に該当すること。 　今回のご質問の場合は、新車が同一の用途・車種であれば、入れ替えが可能です。 　ちなみに、既にあるAの車の保険を同じく既に所有しているBの車に、移す場合には、Aの車を手放す（廃車を含む）ことが条件になります。 　車両入れ替えは、新車を購入（増車も含む）、現在加入している車両を手放した場合に可能と覚えておくと良いかもしれません。 　11等級ということなので、新しく加入する保険はセカンドカー割引の対象になると思われます。 　また、保険会社によっては、ノンフリート多数割引を2台目からしているところもあります。車検の時期によって、どちらが得になるか計算してもらいましょう。 　 　 　　
（Ｑ）所得補償保険について、その期間は5年を超える商品もあるのでしょうか （Ａ）この商品は、日立キャピタル損保が有名です。 http://www.firstplace.co.jp/ltd/index.html 必要性については、ご自分の会社の福利厚生制度なども 考えて、ご判断ください。
火災保険等の損害保険料控除は平成19年に廃止されました。ただ、経過措置として条件が合えば地震保険料控除として申請することが出来ます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1145.htm http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … http://www.ins-saison.co.jp/eraberu/ins_detail/j … 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. …
＞これは、通常のことですか？ 　保険外交員さんに服装の規定が あると聞いた事ありません 　規定がない以上　余程　常識外の 服装でない以上　通常となると思いませんか？ 　例えば ・コスプレしてきたり ・キャバ嬢のような派手なドレスだったり ・ライダースーツだったり
相手に車をぶつけてしまった場合となると、普通は（過失割合に応じて）相手の車の修理代をあなたが弁償しなければなりません。 あなたの保険を使って弁償した場合は、当然あなたの保険の等級は「３」下がります。 あなたの車の修理の自腹分も、車両保険をかけてあれば保険から出せます。 この場合、同じ事故ですから「１事故」として扱われます（相手への弁償で１件、自分の車の修理で１件とは数えません。あくまで同じ事故での損傷を直す場合ですけどね）。 もちろん、保険を使わずにあなたのお金で弁償したり、自分のクルマを直したりするという道もあり、その場合は保険を使わないので等級にも影響しません。
こんばんは。 損保ジャパンのＨＰより http://faq.sompo-japan.dga.jp/onestep/faq_detail … 「、保険期間が開始する時点で免許証の色が「ブルー」であれば、保険期間の途中で 「ゴールド」に変わっても割引は適用されません。逆に、保険期間が開始する時点で 　免許の色が「ゴールド」であれば、保険期間の途中で「ブルー」に変わっても保険 　期間の満了まで割引は適用されます」 と、あります。 契約時、お手元にある免許証の色で契約されればいいのです。
保険会社または代理店が、解約の処理をしてから ２～３営業日後に返戻になる場合と、 月単位で締めて、翌月の中旬に返戻する場合などがあります。 保険会社でも異なりますし、各社が使用しているシステムでも異なります。 解約の処理と連動して返戻になる場合は、数日で着金しますが、 返戻だけ別作業の場合は、翌月処理になったりもします。 また、契約者が返戻を急いで欲しいと申し出て、 それに応えられる場合と、システム上出来ない場合があります。 ご加入の保険会社に確認するのが一番です。
>電話で問い合わせたところ、すっきりとした回答が得られませんでしたので どんな回答だったのでしょう？？ 途中で厚生年金になったり、国民年金基金に加入される方もいらっしゃると思うので付加保険料は継続していないと駄目というものではありません。 最終的には 200円×付加保険料納付月数 が年金に上乗せされて支払われることになります。 ですので、今まで支払った保険料は無駄にはなりません。
賃金と同じで後払いです。 給付日が積み重なって支給となります。 9/30までの賃金が10月半ばくらいに入ると思います。 失業給付が11月末ぐらいまでには入ります。 多少、ズレは出ますが、給付がある間は無収入というような形にはなりません。
何か免除されるのは親御さんが社会保険に入っている場合だけです。国保だったら特段の免除はありません。あなたの収入次第ですけど。失職に伴う無収入の場合は特例があります。 社保の場合、成人の子供が入れるのは健康保険の扶養家族だけです。つまり、健康保険に付いては増額無しで親御さんの扶養として入れます。 年金は不可です。扶養は配偶者だけ。という事で、あなたが単独で国民年金へ入らなければなりません。市町村役所で手続き。 他に、住民税は翌年請求ですから、今年の働いた分の税金が来年の忘れた頃（6月だっけか？）に請求されます。あわてないように。
本来は休業補償というのは100％しかもらえないはずなんです。 ですから、労災より60％、保険会社より40％で終わりなんですけど 特別支給金というのは、休業補償とは別という考え方なので、別途20％貰えるということです。
私も同じです。 ２０１２年、父がトラックにはねられ死亡しました。相手の会社の保険はJA自動車共済。 それからいろいろな書類を提出し、２０１３年１月に弁護士さんより慰謝料請求をしました。それから音沙汰なしです。 何度か弁護士さんからプッシュしてもらいましたが、そのたびに提出済みの書類などを「もう一回出して欲しい」などとそればかり。慰謝料の金額に関しては一切の交渉もありません。そしてつい先週ですが、JAに対し訴訟をおこすことにしました。 本当に憤りばかりです。父はもう帰ってこないし、慰謝料すらはいらない。こちらの生活もあるのに。
違います。 （窓口請求額はかわってきますけれど）高額療養届けを出しても、健康保険は最終的には１銭も払いません。　総請求額の２００万円をあなたと加害者で1：9で支払う責任が有ります。　（加害者の保険会社は加害者にかわり、その支払いを契約範囲で行なうだけです。）　 相手の保険が無制限なら、あなた側に過失がない場合はあなたがに何のメリットもありませんが、（支払いを自分でしなくちゃいけないという）今回のケースでは１割分の支払いをしなくてはいけないので、健康保険を使わないと、２００万円が３００万円になったり４００万円になったりする可能性があるので、（あなたの支払いが２０万から３０万になる可能性もあるので）それを使うことを勧められているのだと思います。
過失相殺事故　すでに自賠責こえる大けが　健保でかかるは必須要件（通勤途上なら労災） 自由診療で儲かるのは病院のみ、事故当事者双方にメリットはありません。 健保が7割負担したとしても、後日　過失に応じて相手当事者もしくは保険会社に求償します。税金使うことにはなりません。 早急に公的保険に切り替えるべきです。相手保険会社から提案ありませんでしたか？
bとcの等級に影響はありません。 保険を契約期間の途中で解約すると、解約手数料が発生するので 未経過分の保険料が満額返戻されません。 ですから、更改の時に他社に乗り換えれば良いかと思います。
休業補償は、仕事が完全に出来ないという日数を、過去3ヶ月とか昨年の年収を日割り計算でもらえます。 ですから、その間少しでも営業しているとなれば、休業補償は難しいと思います。 売上が減ったとしても、それが交通事故のためなのか、単に景気が悪くて売上が下がったのか、証明のしようがないですから。 所得のマイナス申告と言うところからも、残念ながら難しいかと思いますよ。 慰謝料は、自賠責で通院日数×４２００円です。 ですが、無制限に出るわけではなく、治療費や交通費など総てひっくるめて１２０万円まで。 それ以上にかかる分は、任意保険の会社が払ってくれますが、保険会社によって、また担当者によって、何日分まで認定してもらえるか、様々ですよ。 通院日数×２が払われるのは、ケガの程度の割りに（本当は毎日通院しなくてはならないのに）お仕事が忙しくて、週に２～３日しか行けず、しかも短期間に終わった場合です。 先ほどの自賠責１２０万円の範囲で済めば、×２してもらえます。 整骨院を全部認定してくれるかどうかですが、以前は×０．７などもありましたが、数年前の保険金不払い問題で、今はたいてい全額認めｔれくれます。 慰謝料は、治療が終わってからの示談になりますので、それまで収入減を補填してもらえるものはありません。 自分の自動車保険に「搭乗者傷害」が付いていれば、通院５日以上で１０万円くらいもらえると思いますので、それは代理店に相談しましょう。 質問者さんが、インターネット通信販売の保険加入ですと、電話での説明・応対なのでわかりにくいと思いますが、プロ代理店から契約しているのであれば、代理店に任せましょう。 こういうと、ケガさせられ損のように見えますが、ひとつだけ対抗策があります。 頚椎や腰痛の痛みが取れない場合、「後遺症」の認定を病院でしてもらいましょう。 レントゲンやＭＲＩなどで骨がずれている証拠が撮れれば、確実。 痛い又は痺れている自己申告だけでも、ある程度は認定してくれます。 だいたい事故から半年くらいして、「症状固定」の判断となれば、「先ほどの１２０万円枠とは別に」それなりにまとまった金額を払ってもらえます。 近年後遺症の請求が増えたので、今年自賠責保険が値上げになってしまったんですよね。 まず、しっかりとケガを治しましょう。 それから質問者さんの自動車保険に「弁護士特約」は付けていますか？ もし付けているのであれば、保険会社に言って、弁護士を紹介してもらいましょう。 普通弁護士は着手金だけでも１０万円以上とられますが、保険でまかなう分には大丈夫です。 弁護士さんが入ると入らないとでは、支払いが倍以上違うことも有りますから。 過失割合ですが、車等の物損に影響しますが、自賠責（治療費）には関係ありません。 １２０万円を超えても、人身傷害補償という保険部分で、自分の過失部分は自分の保険会社がまかなってくれます。 それと過失割合が９：１なら、示談交渉と９割の請求を保険会社にしてもらい、自分の保険の対物支払い１割を使わない（相殺）すると、無事故扱いで次回保険更新の時に等級ダウンしなくて済むウラワザがあります。 弁護士や搭乗者傷害を使った場合でも、無事故扱いに出来ます。要は「対人・対物・車両保険を使わない」で済めは、無事故扱いできるはずです。 昨年１０月から事故ありの人の保険料アップのペナルティ額が増えたので、自分の保険を使った場合と使わなかった場合の次回保険料がどれだけ違うか、代理店に確認した方がいいですよ。 こんなアドバイスでよろしければ、参考にしてください　(^_^;)
Q１：この場合、保険の契約は、相続人に継承されるのでしょうか？ （Ａ）ちょっと違います。 契約を相続した人が、相続人なのです。 叔母様の法定相続人ならば、誰でも契約を相続可能です。 （Ｑ）継承されて、解約や支払いの者の変更などが相続人で変更できる？ （Ａ）解約はできます。 支払者について、 一括払いで支払いが終了しているので、支払者は叔母様（？）であり、 それを相続することになるので、相続人が支払者となります。 自動的に決まるので、変更不能です。 （Ｑ）契約者が、亡くなっていますが、満期時には、被保険者の甥が満期金を受け取るのでしょうか？ （Ａ）いいえ。満期保険金の受取人は、叔母様になっています。 なので、このまま、受取人を変更しなければ、 叔母様ということになります。 叔母様が亡くなっているので、実際には、その法定相続人が 受取人となります。 契約を相続した者ではなく、叔母様の法定相続人全員に権利があります。 なので、満期保険金の受取人は、変更すべきです。 （Ｑ）相続人が権利を継承しているので、満期保険金受取人が叔母から 相続人になって、結局、甥が保険金を受け取ることはない？？ （Ａ）上記の通りです。 受取人を変更しなければ、叔母様＝叔母様の法定相続人 ということになります。 （Ｑ）簡易保険法で、契約者が死亡時には、満期保険金は被保険者が受け取るとあるそうですが （Ａ）いいえ。間違いです。 契約者が死亡したときではなく、受取人が死亡したときです。 （無指定の場合の保険金受取人） 第五十五条 　終身保険、定期保険、養老保険又は財形貯蓄保険の保険契約（特約に係る部分を除く。）においては、保険契約者が保険金受取人を指定しないとき（保険契約者の指定した保険金受取人が死亡し更に保険金受取人を指定しない場合を含む。）は、次の者を保険金受取人とする。 一　被保険者の死亡以外の事由により保険金を支払う場合にあつては、被保険者 二　被保険者の死亡により保険金を支払う場合にあつては、被保険者の遺族 ２　前項第二号の遺族は、被保険者の配偶者（届出がなくても事実上婚姻関係と同様の事情にある者を含む。）、子、父母、孫、祖父母及び兄弟姉妹並びに被保険者の死亡当時被保険者の扶助によつて生計を維持していた者及び被保険者の生計を維持していた者とする。 ３　胎児たる子又は孫は、前項の規定の適用については、既に生まれたものとみなす。 ４　前項の規定は、胎児が死体で生まれたときは適用しない。 ５　第二項に規定する遺族が数人あるときは、同項に掲げる順序により先順位にある者を保険金受取人とする。 ６　遺族であつて故意に被保険者、先順位者又は同順位者たるべき者を殺したものは、保険金受取人となることができない。 （Ｑ）契約者死亡時に、相続人が契約を継承するので、被保険者が受け取ることなんてないのではないでしょうか？ （Ａ）いいえ。満期保険金の受取人＝被保険者　にすればよい。
車を持っているのでしたら、稀にでも運転されるのでしたら、任意保険は入った方が良いです。 あなたご自身とその家族、そして相手とその家族のためにも。 ほとんど乗らなくても、短距離しか乗らなくても、絶対に事故を起こさないという保証はありません。 ですから、お金に余裕（いざと言う時賠償金等を全額現金で払える程度）があるのならば入る必要は感じませんが、お金に困っているのなら余計加入しなくてはならないでしょう。 以降回答ではありませんが、 ほとんど乗らない短距離しか走らないのでしたら、車を処分することも選択肢に加える事をお勧めします。 私は５年ほど前に車を手放しました。移動は徒歩自転車バス電車です。結構な金額（月数万円）がうきます。健康にも良いです。 どうしても車が必要な時はレンタカーを借りてます。生活にはちっとも困りませんし。
気になるようでしたら主様から連絡してみた方が早く解決すると思います。 丸２か月何もないというのはちょっと・・・ 内部では、担当者以外でも調べられるように進捗状況は逐一記録されているはずですので、思い切って連絡を。 早く解決すると良いですね。
＞整骨院と病院の計算書の届き次第ですと言われました。 月末　〆の翌月5日程度で病院は診断書　レセプト作成します。 したがって、9月通院の計算書は10月上旬保険会社に郵送　あなたに賠償金提示　連絡は10月中旬になるでしょう。
＞そこで質問なのですが、受給年齢をもっと後にして貰った方が良いか、 正直今個人年金に入っても、ほとんど利息は付かないので 魅力的な運用となるかは疑問です ＞それとも早いうちに受給しておいて、その資産をその時に一番手厚いものに再投資した方が良いのでしょうか？ その時にそれだけ余裕があるなら、そもそもいらないでしょう ＞あくまで生きている間に困らない程度の生活を送れる資産を確保したいということで個人年金に加入したいと考えております。 その前に、出世と結婚が先だよ 個人年金積立るより、自己へ投資が１００００倍も価値があると思うけど
＞理由は相手の車を傷つけたのが僕ではなく友達だからということです。 　自分の子どもが起こした事故ならば保険を使うなり自腹を切るなりするが、 　他人がしでかしたことならばその本人に負担してもらう、という考えなのでは。 　保険を使えば、3年間は保険料が上がるから数万円なら自腹を切った方が割安でしょう。 ＞2万円かかるそうです。 　ドアパンチ／エクボの修理代でしょうね。 　保険を適用するかしないかは契約者の任意。恐らく保険は使わない。 運転中の出来であれば、立場的には「船長、機長と同じ」で基本ドライバーに責任がありますが、 自分の不注意を認識したので、友人は「自分で払う」と言ったのでしょうから 払ってもらうのが一番丸く収まるかと。 ＞免責代がかかるのを証明できる証明書とかそういったのを記載された ＞ものをもらえないかと言われたのです。 　相手から受け取った修理見積書なり請求書なりを渡せばokです。 搭乗中の出来ごとはドライバーの責任だから、君が払ってね!　という悪友なら 修理代=絶縁の学習料・授業料と思って、質問者さんが自腹を切るのがオススメ。
　事故の後始末で非常に心配でしょう。 　初めての事故であれば、心配なことだらけですよね。 　ただ、質問者には失礼ですが、ご自身のことだけを中心に考えていませんか。 　相手は未成年であるということ。 　何歳かはわかりませんが、未成年ということは、支払い能力もないと認めていることになります。 　その相手との話し合いであれば、親権者が出てくれば、話し合いの有効性はないでしょう。 　未成年者が「自分が悪い」ということと、親権者が「子供が悪かった」というのは賠償などでも違います。 　もう一つ、相手は歩行者です。 　交通事故でも、車と歩行者は断然歩行者優先となります。 　もちろん、歩行者の信号は赤であった。 　そのことを証明する人は確保していないでしょう。 　救急車も事故の後に来たので、そのことは証明できないでしょう。 　未成年者との話をそこだけに済ませてしまったのでは、質問者にかなり不利です。 　裁判でかてれば、利益の15％の支払いですが、負ける場合にはかなりの金額を支払うことになりますね。 　しかも、相手は保険会社ですから、この手の知識はかなりあると考えるべきでしょう。 　ご自身のバイクの保険会社に相談することですね。
金額的に差がなければという点ですが、 【健康保険法 第57条２項】 保険給付を受ける権利を有する者が第三者から同一の事由について損害賠償を受けたときは、保険者は、その価額の限度において、保険給付を行う責めを免れる。 となっており、つまり同一事由では、損保会社からの休業補償と健康保険からの傷病手当金は二重給付されません。 補償額的に、保険会社＞傷病手当だとしても、けんぽから傷病手当をもらい、差額を損保会社からもらうということはできないと思います。傷病手当を貰うのであれば傷病手当のみ、保険会社から貰うのであればそれのみのどちらかへの請求しかできないと思います。 おそらく、損保会社は100%補償があるのではないでしょうか？傷病手当は標準報酬月額の3分の2が休業の4日目からの分の支給になります。必ずしも同額になるわけではありませんので、確認してから決められてはいかがですか？ それとおっしゃる通り、傷病手当を申請するならば医者の証明がいりますので、少なくとも診断書発行の料金はかかるかと思います。病院によっては再診も必要かもしれませんので費用がかかることは確実です。 もし、損保会社の補償額と傷病手当の額が同じだとしても病院への費用の負担は誰がするのかによってはどこが補償するかで質問者さんの貰える分に差が出る可能性は大きいです。
Q_A_…です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 他の方へのコメントで気になる点がありましたので、回答を追加していただきました。 --- ＞健康保険も国民健康保険も国民年金も厚生年金も、社会保険の「１３０万円の壁」判定は「（雑）所得」ではなく、収入すなわち「年金額」で行うということで理解しました。 の部分ですが、いわゆる「130万円の壁」は、「国民健康保険」と「厚生年金保険」には【存在しません】。 つまり、「【健康保険】の被扶養者」と「【国民年金】の第3号被保険者」の認定に際しての収入基準ということです。 ******* （参考情報） ○「市町村国保」について 「市町村国保」には、「健康保険の被扶養者」に相当する制度自体が無いため「130万円の壁」もありません。 また、保険料の算定（および「法定軽減の判定」）は、（収入金額ではなく）【税法上の所得金額】が用いられます。 『国民健康保険―保険料の計算方法』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「所得割」の「住民税方式（市民税方式）」はなくなりました。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html ※「市町村国保」は、（「健康保険法」ではなく）「国民健康保険法」に基づいて運営されています。 --- なお、各市町村は、原則として（税務署から提出される）「所得税の確定申告書等のデータ」によって「住民の税法上の所得金額」を把握しています。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … また、「所得税の確定申告を行う義務がない住民」については、「個人住民税の申告書」「給与支払報告書」「公的年金等支払報告書」などの「市町村に提出されるデータ」によって把握しています。 （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … もちろん、「税法上の所得金額が0円の所得」や、「源泉分離課税で納税が完結している所得」、「課税されない収入」などについては、「所得税の確定申告」「個人住民税の申告」ともに不要です。 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『源泉分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2230.htm 『非課税所得とは』 http://shotokuzei.k-solution.info/2006/03/post_8 … ******* ○「厚生年金保険」 「第3号被保険者」は、あくまでも「国民年金の被保険者」なので、「厚生年金保険」と直接の関連はありません。 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html また、「厚生年金保険料」は、ご存知の通り「標準報酬月額」を元に算定が行われます。 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ※「厚生年金保険」は、「厚生年金保険法」に基づいて運営されています。 ******* （備考） ○「国民年金保険料」の「免除・猶予」の制度について 「国民年金保険料の免除・猶予」は、「市町村が把握している」「個人住民税に関するデータ（税法上の所得金額などのデータ）」を元に審査が行われます。 『国民年金保険料の免除を受けたいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www///////service/deta … ***** （その他参考URL） 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html （八尾市の場合）『保険料の軽減(減額）について』 http://www.city.yao.osaka.jp/0000013401.html --- 回答が重複しますが、「健康保険法」には「被扶養者の収入の上限」に関する規定はありません。 「国（厚労省）の示した目安」を元に、保険者が「認定（審査）」を行っています。 『健康保険法』より抜粋 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/T11/T11HO070.html >>（定義）第三条 >>７　この法律において「被扶養者」とは、次に掲げる者をいう。… >>一　被保険者…の直系尊属、配偶者…、子、孫及び弟妹であって、主としてその被保険者により生計を維持するもの ※不明な点などありましたら、新規で投稿をお願い致します
> まだ21で無知なんでわかりません。 労災は「労災保険法（正式名称：労働者災害補償保険法）」に定められている国からの給付であり、労災事故と認定されれば、自己都合退職であろうが、指名解雇であろうが、労働者としての地位を失っても受給権は消滅いたしません！ 【労災保険法第１２条の５［受給権の保護］】 　　第１項 　　　保険給付を受ける権利は、労働者の退職によつて変更されることはない。 　　第２項 　　　保険給付を受ける権利は、譲り渡し、担保に供し、又は差し押さえることができない。ただし、年金たる保険給付を受ける権利を独立行政法人福祉医療機構法（平成14年法律第166号）の定めるところにより独立行政法人福祉医療機構に担保に供する場合は、この限りでない。 > 治癒後の等級で決まる一時金？ 大凡は見当がつくけれど、「一時金」って、なんの事じゃ～？？ 「労災保険法第１２条の８」に定められている保険給付は、次の８種類 　　1．療養補償給付 　　2．休業補償給付 　　3．障害補償給付 　　4．遺族補償給付 　　5．葬祭料 　　6．傷病補償年金 　　7．介護補償給付 で、今回の事案に於いて「治癒または固定した」後に支給されるのは「３．障害補償給付」 　　⇒４と５は当人が死亡した場合 　　⇒６は療養の開始後１年６ヶ月を経過しても未だに治療を続けており、 　　その時点で想定される障害の程度が（後に出てくる）第３級以上の場合 　　⇒７は「常時」または「随時」の介護状態になっている場合 この障害補償給付ですが・・・障害の程度を「労災保険法施行規則別表第１」（　http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/rousaiho …　）と言う表に当て嵌めて、第１級～第１４級の何れに該当するのかを国が認定し、認定等級が第７級以上の場合には『障害補償年金』、第８等級以下の場合には『障害補償一時金』となる。　 因みに別表第１の「第８級４号」は次のような書かれているので、ご質問者様は『障害補償一時金』が支給されるのではないかと考えます［国に雇用されている専属の医師の認定次第だからわかりません］。 　「一手の親指を含み三の手指又は親指以外の四の手指の用を廃したもの」 あと、労災保険法に付属する法律等に「特別支給金規則」というものが有ります。 こちらからの給付にも「一時金」は御座いますが、どのような「特別支給金」が受け取れるのかは、労災保険法からの給付内容に従います。そして、労災保険法からの給付の受給権が退職を理由として喪失し無いのと同じく、こちらも喪失いたしません。 > 退職後も休業補償を受けられると調べたらわかったのですが、 > 自分の場合もできるのでしょうか… 『自分の場合もできるでしょうか』というのは、どのような意味で書かれておりますか？ １　労災保険からの給付に関する申請は、法律上は被災労働者本人が行うこととされておりますので、退職した方が会社を通さずに書類を提出することはできます。 ２　想定している労災給付を貰えるのかどうかは障害の程度によって左右されますが、障害補償給付は国の職権で自動的に必要手続きを開始します。 　　⇒必要な書類を提出摺りように案内が届きますので、それに従がって期限までに提出すればよい。 本当は最初に載せるべきでしたが、夫々の給付について厚生労働省ＨＰなどに案内書が用意されております。 【請求（申請）できる保険給付】 　http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … 【労災保険給付の概要】 　http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … 【療養補償給付の請求手続き】 　http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … 【休業補償給付と傷病補償年金の請求手続き】 　http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … 【障害補償給付の請求手続き】 　http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … 【介護補償給付の請求手続き】 　http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … 【特別支給金についての説明】 　http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … 　http://www.y-rousai.net/welfare/bonus.html 　http://fukushima-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/ho …
質問拝読しました 質問者様が現在ご加入の保険はありませんか？ そこに聞くのが早いです もしくはここ http://www.hokennomadoguchi.com/ あくまでも他社との比較ができる相談窓口です
そうですね。今の会社は退職されるんでしたら、退職日が過ぎてから書類を作成して申請すれば大丈夫だと思います。
まだ発売開始されたばかりの商品ですから、誰にもわかりません。 保険会社は採算との関係で、値上げもあれば値下げもあるでしょう。 場合によっては、販売中止というのも、過去にいろいろあります。
示談書を提出してしまったのでしたら不可能です。 提出する前に考えるべきでしたね。 どのような納得が出来なかったのかはわかりませんが、、、 私は新車で購入して１週間で事故に遭いました。 一時停止からスピードを落とさずに出てきた車と運転席側に衝突。 私は夫婦で相手の保険会社ととことん話し合いました。 その保険会社の責任者（支社長クラス）も巻き込みました。 完全に納得したわけではありませんでしたが、要望に出来るだけ（譲歩も沢山しました）近づけました。 そのおかげなのか、治療の部分では保険会社基準よりは上乗せされました。 その分が物損の要望にプラスされた状態になりました。 こちらから何かをしなければ何も起こりませんよ。 しかも文句だけでは、ただのクレーマー扱いにされかねません。 状況を整理しましょう。 加害者に不足分ってのは示談した分では難しいでしょう。 まだ人身部分で示談していないのなら、そこで頑張ってみましょう。 真剣に戦うのなら、専門家に相談されることをお勧めします。 ただし、どうしたいか何が知りたいかを冷静に考えて相談して下さいね。 何がして欲しいかわからないと、専門家も回答のしようがありません。 あくまでも譲歩も大事です。 こちらの希望全てを叶えようとしても無理があります。
まず、等級すえおき事故ですが・・・【廃止】されましたので、そんなものはありません。 ２０１２年１０月以降の契約では、「１等級ダウン」になっています。 昨年の１０月からの適用ですよ？　今年はもう２０１３年ですからね。 （１）については、ご質問の契約時期（２０１２年１１月～）には当てはまらないのですが？　去年８月の事故のことは去年１１月の契約更改時の等級で整理されているはずですから、今更論じてもしょうがないでしょう。 （２）については、２０１２年１１月の契約では「等級すえおき事故」なんてものはなくなったあとで「１等級ダウン事故」なのですから、１等級さがります。 さらに、２０１３年１０月（今年の１０月）以降の契約では、同じ等級でも「事故有」「無事故」で割引率が変わることになっています。 （２）の例では、「事故有」にはならないのかな・・・という気もしますが、事故の内容によりけりです。
値段によるのでは、、、。飛行機、気圧変化、湿度変化、こわいようなきもするけどね。 ギターなら、せいぜ、２－３０万円位、、、。もし、100万円もするなら、よく考えてね。 木枠作り、船便、または、専門の業者に頼むか、日通とかね。
複数所有時の、等級の入れ替えは、増車や減車があったときにかできません。 減車の場合は、当然、廃車や譲渡をした証明書が必要です。 乗らないなら、一時抹消してしまえば？ というか、アメリカンホームの保険も中断するなら、一時抹消か譲渡の証明が必要ですよ。
＞皆さんの加入されている任意保険は、どうでしょうか？ 一度自宅駐車場でバッテリー上がってしまったことがありサービス受けました。 もちろん、無料です。 ＞しかし保管場所である場合のバッテリーあがりは有料になってしまうのでしょうか？ 貴方の保険のロードサービスの規定がそうなっているなら有料でしょう。 規定は、それぞれの保険会社独自で決めていることですからどうしようもありません。 契約の前に、規定がどうなっているのかよく確認すべきですね。
症状固定は医師がする物であり保険会社が決める事ではありません。 ですから医師が通院をすすめるなら保険会社は強行的に打ち切りも出来ませんし 症状固定もできません。 まず医師からの通院も進められている事をつげて通院してよいとおもいます。
他の回答者さんにあるように、無料の法律相談で知識を付けるとよいと思います。また男性で頼りになる方は近くにいらっしゃいませんか？お父様などしっかりした方に相談されるとよいと思います。頑張ってください。法律の力で身を守る、戦うときも人生にありますよね。
他回答通り、用途車種が違うので、そもそも400ｃｃの保険を125ｃｃの保険に切り替えることができません。 400ｃｃのバイクを処分したなら、中断証明を発行してもらいましょう。 10年間は次回自動二輪を購入したときに、等級継承できます。
そもそも元々腰痛があったという時点で労災は認められませんよ。 腰痛の場合、もともとなくても遺伝性も認められているために 今まで労災が認められたケースはありませんしね。
権利なんだからいいんじゃないの？ なんで逆に気にするのか… 払えないケース、悪質なケースな場合は保険金が出ないんだから、出たなら堂々と貰えばいいじゃん
＞妹は仕事を辞めて、旦那の扶養に入ろうとしていますが… 国保は社会保険と違い扶養という概念はありません。 それぞれが、自分で国保に加入します。 なお、保険料はまとめて世帯主のところに通知が行き支払い義務も発生します。 ＞この場合旦那の扶養に入った場合金額は上がりますか？それとも下がりますか？ 前に書いたとおりです。 社会保険の扶養に入るなら保険料は変わりません（上がりも下がりもしません）が、国保は加入すれば妹の保険料も発生します。 なので、上がります。 また、国民年金に加入し保険料を納める必要もあります。 なお、健康保険の扶養とは別に税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）もあります。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要です。 なお、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、妹の旦那さんが「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、妹の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 その場合、税金上の控除を受けることができ、控除分、所得税と住民税が安くなります。
借家にかけられるのは家財道具だけです。 内容を申請して値を決めます。
取りあえず 納税証明か源泉徴収票≪これを元に休業補償などを算定します≫ 今までに病院で払った分の領収証 通院に使った交通費の領収証≪タクシー代など≫ 診断書≪保険会社が病院に請求する時も有ります≫ 自転車の新車の時の値段んと何年乗っていたかと、修理見積もり 自転車に関しては、修理代が時価をこした時には、全損扱いとして、時価分しか出ません 慰謝料などを含めて高額の場合には、事故証明が必要かもしれませんが、 その時には保険屋から言ってくると思います
> 先日実家に帰って、年金を一度も払っていないのでその手紙？を見てびっくりしました。 「厚生年金」又は「公務員などの共済」に加入していない２０歳以上６０歳未満の日本在住者は、原則として国民年金第１号被保険者となり、保険料を納めなければなりません。 > 年金がもらえるかわからないとか、もらえる前に死ぬかもしれないなど考えて払わずにいましたが 脱線しますが・・・公的年金の保険給付には「老齢」「障害」「遺族」３つあります。 大抵の方が「もらえるのか判らない将来の年金に金は払えない」と理屈を言われる際には、「老齢」しか知らない状態での判断が多いようです。それは『木を見て森を見ず』というものですね。 斯様な方々の中で面白いのは、いつ倒産するのかわからない民間保険（生保、損保）には『イザと言う時の為に』と言う理由をつけて何故か保険加入する。確かに、それらの保険の中には「一生涯給付」というものも有るが、公的年金の年金額と同じ額にするために支払う保険料は国民年金保険料や厚生年金保険料より高額なのに・・・ > 今更ですが払おうかなと思い始めました。 素晴しいお考えです。 > ですが18歳からの6年分、払っていなかった自分が悪いのですが、 国民年金に加入するのは「１８歳」からではなく「２０歳」からなので、４年分です。 > 20歳から無職で国民健康保険を通していたので、少し控除されたりすることはありますか？ 「控除」では無く、『金額を少なくして欲しい』という「（一部）免除」の事を言われているのでしょうか？ 滞納した分に対して保険料の免除は行われません。 　　⇒「免除」又は「納付猶予」は、毎年、決められた手続き期間内に申請手続きを行います。 　　　申請が通れば、その年の年金保険料は申請した内容に応じて「免除」又は「納付猶予」と 　　なります。 ですので、選べる選択肢は 　１　正式額（加算金を含む）を全額納める 　　　※本来は時効の関係で直近２年分しか納められない。 　　　だが、現時点では特例により過去１０年分まで納めることができる。 　２　一部だけ納める 　３　不利益を承知で納めない 尚、３を選択した場合には４年間の滞納なので 　ａ　これから２０年以上（法改正により１０年に短縮が決定している）に亙り国民年金保険料を納めれば、老齢基礎年金の受給資格が取得できる。但し、年金額は減額される 　　　※後々、厚生年金に加入した場合、厚生年金に加入していた期間は「国民年金保険料を納めた期間」として取り扱われます［以降の説明に於いても同じ］ 　ｂ　これから４０年間に亙り国民年金保険料を納めれば、老齢基礎年金を満額受給する資格が取得できる。 　ｃ　現在特例が施行されているので・・・今からの１年以上に亙り国民年金保険料を納めると、「障害基礎年金」の受給要件の１つをクリアできる。 　　　特例が廃止された場合には、原則規定に「『滞納していなかった月数』が、（条件判断をする事となった月までの）全被保険者期間の２／３以上」と定められているので、今から８年間に亙り国民年金保険料を納めると、「障害基礎年金」の受給要件の１つをクリアできる。 > また、少し違いますが > 税金や所得税、住民税などの手紙が来たことがないのですが > 無職とゆうことで払わなくてよくなっているのでしょうか。 「所得税」や「住民税」は『税金』の一種ですよ！ 税務署（所得税）や市役所（住民税）から手紙が来ていない本当の理由は判りませんが、次のような事が考えられます。 　１　確定申告をしているので、正しい金額を算出したらゼロ円だった 　２　確定申告をしているので、所得税はゼロ円だった。住民税はご両親が支払ってくれている。 　３　単に行政のチェックに引っかかっていないだけ。 　　　※例えば、所得税１０００円を徴収するために、税務署職員が１万円相当の作業を 　　　したのでは割が合わないので、無申告者全員をチェックしない
> 親の扶養を受けているのですが どの意味ですか？ 　・親に養ってもらっている 　・両親のどちらかが加入している健康保険の被扶養者になっている 　・両親の何れかの所得税計算に於ける「扶養控除」の対象者になっている > 初めてアルバイトで社会保険に入らさせられ、 「社会保険」と言う用語に含まれる公的保険の類は１つではありません。 アルバイトの方が加入する代表的な物を挙げれば 　・健康保険 　・国民健康保険［国民健康保険組合を含む］ 　・介護保険 　・国民年金 　・厚生年金保険 　・雇用保険 　・労災保険＜保険料は全額会社負担＞ 文章全体から判断して「健康保険」と「厚生年金」に加入しているようですね。 「雇用保険」「労災保険」にも加入していると仮定します。 > この保険に加入するメリットはありますか？ １　健康保険 　・業務外の事故等で病気や怪我を負った時に「傷病手当」をもらう事が出来る。 　　　⇒国民健康保険（国民健康保険組合は除く）は、この給付を行わない 　　　⇒「健康保険の被扶養者」に対しては、この給付は行われない。 　・ご質問者様が希望する状態と逆の状態を実現できる可能性がある。 　　　⇒ご両親を「健康保険の被扶養者」にする ２　厚生年金保険 　・加入中に事故等で障害状態になり、それが厚生年金保険法に定める３級以上に該当すると、障害状態が続く限り年齢に関係なく『障害厚生年金』が支給される。 　　この年金額の計算は、簡単に書くと『納めた保険料の総額×一定の乗率』なので、長期間加入及び高額の保険料納付をした方が金額が大きくなる。このままの計算式だと短期間しか加入していなかった者に対する金額が低くなるので救済制度が存在し、厚生年金の加入月数が３００月未満の場合には「加入期間中の保険料の平均額×３００月×一定乗率」で計算する。 　　　⇒極論を書けば、厚生年金の保険料を１回納めただけで３００回分に対する年金額が一生涯もらえる。 　　　⇒国民年金からの給付（障害基礎年金）は定額であり、且つ、１級又は２級に該当しないと給付されない。 　・不運にも厚生年金に加入中に死亡した場合には次の順番で受給権が発生し、受給者が受給権を失うまで「遺族厚生年金」が支給される。 　　第１順位：配偶者 　　　⇒再婚したら権利を失う 　　第２順位：被保険者死亡時に１８歳未満であった子供 　　　⇒１８歳に達した後、最初の３月３１日を過ぎたら自動的に権利を失う 　　第３順位：被保険者死亡時に５５歳以上であった両親 　　※第４順位以降は省略します 　一方、国民年金から支給される「遺族基礎年金」を受給できる遺族は「子供（正確な記述ではないが１８歳未満）」「子供と一緒に生活する妻」のみ。親には１円も支給されない。 　・厚生年金に加入していた月は、国民年金を納めた月にカウントされる。 　　国民年金の保険料を納めた月の合計が３００月以上になると「老齢基礎年金」の受給権が発生する。 　　「老齢基礎年金」の受給権を持つ者が、厚生年金に１ヶ月以上加入していると、６５歳から「老齢厚生年金」も支給される。 ３　雇用保険 　・一定の条件をクリアすれば、世間で誤用されている名称ですが「失業保険」をもらう事が出来る。 　　仮に今のアルバイト先での実績では受給条件をクリアしていなかったとしても、別の会社で雇用保険に加入していた期間と通算して受給可能となる可能性もある。 　・資格を取得するために専門学校等に通った場合（通信教育でもＯＫ）、その講座が雇用保険の認定を受けていれば、一定の受講成績を修めたことを条件に受講料の一部が戻ってくる。 　・職安の実施する教育訓練を受講できる ４　労災保険［これは自動加入で、保険料は会社が全額負担］ 　・業務上で負傷したり、業務が原因で病気になった場合、健康保険や国民健康保険とは比べ物にならないほど充実した給付を受けることができる。例えば、窓口負担は「ゼロ円」。 　・アルバイト先が倒産してバイト代が未払いとなった時、一定の割合でバイト代がもらえる。 > また扶養を抜けたくないのですが、どうすればよいのでしょうか。 アルバイト先と相談するしかありませんね。 健康保険・厚生年金・労災保険の３つは、働いている場所自体が法律で「適用事業所」になっている限り、労働日数や労働時間の長短に関係なく労働者は強制加入（被保険者）となります。
もらい事故というのは「もらい事故」とはお客様にまったく責任のない被害事故のことを言います。 具体的には、「駐車場に車をとめていたらぶつけられた」「信号待ちで停車中に追突された」というような事故がこれにあたります。（ソニー損保より） 私は８年くらいずっとソニー損保です。 電話口の対応はとても親切です。 以前旦那の車に乗っていて保険未加入の相手に事故を起こされ怪我をしました。 もしかして自分の車に乗ってなくても車の事故という事で何かしら補償の対象になるものがあるのかと一応確認した所そのようなものはありませんでしたが、相手が保険未加入だった為自賠責と現金でしか対応できないので通院にその金額が越えてしまった場合補償しますと後から連絡が来ました。 結局は越えませんでしたが有難い電話でした。 また自動車修理で損がないように対応してくれたりネットだからといってあなどれないです。 自分が気づかない所をも良い方向にきちんと教えてくれました。 勿論安いですし私は満足しています。 しかし自分の車で実際大きな事故にあった時にどんな対応をしてくるかはその時にならないとわからないですよね。 ちなみに旦那の会社は貴方と同じです。 補償が大きいとは聞いていましたが傷害担当がぶっきらぼうで見下した感じの言いようで何度切れそうになったか・・・ しかし車の担当者はとても良い人でした。 補償の面では勿論会社や法律の規定に従っていたので変に安くされるとかはなかったとは思いますが。 １０人いれば言う事は違いますが結局は「担当者」は大切です。
停止していた車両の過失は基本ゼロです。 交わせないと判断すれば、バックするなり迂回するなりして事故を避ければ良いので。 但し、相手車がブレーキを掛けても停止出来ない距離に近づいてから停車した場合は、 10%位の過失を取られるかと思います。 相手が停車を認めるか否かは不明です。
両方が保険会社に委託したなら直接の交渉はないでしょう。 もちろん不服があって訴訟に発展しないとは言えませんよ。
＞海外転出をしてしまうと自動的に国民保険はストップしてしまいます。 自動的にはストップしません。別に資格喪失手続きが必要です。 資格喪失手続しないとそのまま保険料納付書が届いて、もし払ってしまっても後日住民票が抜いてあるからと保険自体が無効になったりします・・・お役所ですからｗ ＞出産が終わるまで海外転出をしないことは可能でしょうか？ 住所を置く実家があり一年以内に帰国することを繰り返すなら可能です。 単なる旅行だと思えばいいのですから。 いちいち外国のビザが短期か長期かなど確認したりしません。 在外日本大使館・総領事館への在留届の有無も関係ありません。 出産一時金の手続きにパスポートや出入国記録を確認したりもしません。 反対に年末年始に意図的に住民票を抜くと、住民税逃れと解釈されて課税されることがあります。住民税は１月１日に住民登録している人に課税されるからです。
＞車両保険をつけて、それで対処してもらうよう話しました。 ＞名義は主人本人です。改姓と住所が変わってから3年位、保険の変更届けをしていなかったことで、ヒビが入ってから、車両保険に入って保険を使うということができなかったので、他の保険になってしまいました。等級も上がっていたし、保険を使わずした方が安かったと思います。義父は現金で払うより保険を使うのが何よりお得という考えでした。 　驚き呆れました。世の中このような人もいるんですね。保険会社うんぬんよりも義父も親なら子も子ですね。
> 社会保険の等級 「標準報酬月額」と読んでいる数値の等級のことです。 > - 支払う保険料のみ変わる？ > - 将来何かあったときにもらえる額が変わる？ 両方です。 １　健康保険 　・保険料は「標準報酬月額」×「保険料率」で計算されます。 　　標準報酬月額(の等級)が変動すれば、保険料が増減する。 　・例えば、『傷病手当金』は「標準報酬月額」を基準にして支給額が決定いたします。 　　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3040/ … ２　厚生年金 　・保険料は「標準報酬月額」×「保険料率」で計算されます。 　　標準報酬月額(の等級)が変動すれば、保険料が増減する。 　・厚生年金からの年金給付には３種類[老齢、障害、遺族]有りますが、年金額の計算はこれまで納めた保険料の基となっている「標準報酬月額」及び「標準賞与額(月額に換算した値)」の累計額を加入月数で割った値を使用いたします。 　　つまり、年金の計算に使う基本値が変動いたします。
＞会社の利益を、保険会社の商品でプールまたは運用できる 常識ですよ。 会社の利益をそのまま利益とすれば、 当然ですが、法人税がかかります。 しかし、生命保険に振り分ければ、 一部が経費として認められます。 たとえば、法人税が１００万円だったとします。 そのうちの、５０万円でも圧縮できれば、 会社としては、ありがたいでしょう。 利用する生命保険は、解約払戻金があるタイプです。 解約したとき、戻り率が１００％を超えれば、 いわゆる利息分に法人前がかかります。 ですが、会社が赤字の年に解約すれば、 利息分を赤字で相殺できるので、メリットが生まれます。 赤字の補てんのために、資産の売却や 銀行からの借り入れをする必要もありません。 なので、このような手法を使うのは、常識ですよ。
補償はありがとうございますともらうものではなく、損害を受けた事に対する賠償です。最低保証なんてケチくさい事を言わず、普通の損害額を請求して下さい。まあ、限度はあるけど。
>Aさんが自動車保険に加入した場合、Aさんはどの車に乗っても、その車で事故を起こした場合、保険が適用されるということなのでしょうか これって、いわゆる(ペーパー)ドライバー保険じゃ？ 一例：http://www.mitsui-direct.co.jp/column/useful/fea …
一般に、「医師」が交通事故での受傷の治療に整骨院での施術が必要だと認めない限り、整骨院の費用は自動車保険から出ることはありません。 もちろん、その分は通院日数としてカウントされることもありませんね。 欠勤は事故直後ならば休業補償が出ると思いますが、もし日が経っていれば・・・事故との因果関係を疑われて出ない可能性もあります。 上記から、入院もせず治療期間も３ヶ月程度（１００日）なのに通院７２回という、通常では考えられない条件で「保険金がいくら出るのか」なんて机上の空論をぶってもしょうがない気がしますね。 通院慰謝料だけ計算しても３０万円超（４２００×７２）、治療費も毎回かかっているわけで、自賠責の枠（１２０万円）なんか超えてしまうでしょうから、計算の基準も任意保険のものに変わるでしょう。 あと、警察は過失割合を決めたりはしませんので念のため（警官が個人的な感想を喋ったのならばあり得ますが、法的な効力はないでしょう）。 もっとも、警官がうっかりそんなことを言ってしまうような事故なら、いまさら過失割合が争点になることもないとは思いますけどね。
今までどんな保険会社と契約されて居たのか分かりませんが、そもそも自動車保険は損害保険会社かある一団の共済組合などが扱っている訳で特に損害保険会社の場合は代理店が窓口になり募集をしている思います。質問者はどのケースで加入していたのでしょうか？少なくとも代理店を窓口にしている契約であれば個人の代理店かあるいわ法人の代理店で加入されていてある程度親しい関係でないと契約をお願いすることは無いと思うのですが、「電話等の対応面で良い会社、悪い会社、その理由を教えて・・」という質問はあり得ない事だと考えます。 まず、一般的に一保険会社あるいは共済を保険内容では無く、対応面で評価する事も無理があります。 まずは、あなたがこれまで断られてきた経緯が有ればそれを改める事では無いのでしょうか。
あなたが加入している保険会社の代理店の方かもしくは保険会社へ直接相談すべき事ですよ。 約款に記されている事がどのようになっているのかは、保険会社、あるいは代理店の方が良くご存じのはずですよ。
ぶつかってもいない箇所の請求までされていて、必要以上に電話をしてきたりというのであれば、怖いので警察に相談するしか無いと思いますよ。異常なまでの請求、ぶつけた箇所以外の請求は詐欺や脅してきた場合は恐喝にもなりかねません。 相談したらどうですか。
貰えるのは怪我治療にかかった治療費のみ。 本来なら休業補償もあるのですが、お子さんの場合、休むことなく出社しているため 医師も労働不能とは認めないですからね。 労災や傷病手当で休業補償が貰えるのはあくまでも「労働不能」と医師が認めさらに本人が会社を休んだときのみです。
無いです。 程々で「妥協」して労災貰うか 最後まで頑張って「時効」となり その分先方に請求するかの２者選択。
（Ｑ）自分の子供が大学入学できるように掛ける保険ということでしょうか？ （Ａ）基本的には、そのとおりです。 （Ｑ）18歳コースだけでいいと思うのですが、 １７歳コースはなんのためにあるのでしょうか？ （Ａ）それをご理解いただくためには、学資保険の仕組みを ご理解いただかなければなりません。 １８歳満期というと、１８歳の誕生日にもらえると思っておられる方が 少なくありませんが、正しくは、「１８歳の誕生日を過ぎた最初の 契約応当日」というのが正解。 では、契約応当日というのは、何か？ それは、契約した「月」と思えば良いです。 つまり、今月は７月なので、７月を基準にしましょう。 ６月生まれの方が、７月に契約するとします。 すると、１８歳になって、最初の契約応当日は、７月 と言うことになりますから、翌月の７月に支払いを受けられます。 わかりやすく言えば、高校３年の７月。 ８月生まれの人が７月に契約するとします。 １８歳になって、最初の契約応当日というは、 ９月、１０月、１１月……と過ぎて、なんと、 翌年の７月ということになります。 具体的に言えば、大学１年の７月ということになります。 これでは、受験に間に合いません。 なので、１７歳満期が必要になるのです。 ８月生まれの人が、１７歳満期で７月に契約すると １７歳になって最初の契約応当日は、翌年の７月となります。 つまり、高校３年の７月となるので、 受験に間に合います。 ご参考になれば、幸いです。
自分も同じように優先道路走行中に脇からいったん停止無視の車に当てられて、半年鞭打ちで病院通いしました。 一般的には、優先道路走行中はあなたが『１』相手は『９』からの始まりです。あなたに重過失が無ければこのままで相手に重過失（携帯電話使用など）があれば過失割合が変わってきます。これはどこの保険会社でも一緒です。（事故判例集にも載ってると思います。） 話の中で、相手の保険屋が２-８との事ですが、これはもう保険を安く抑えるために言って来ている事です。今後治療を受けられるとの事ですが、人身事故の場合は１２０万円までは、治療費も含め国から出ます。越えた部分を保険会社が支払うのです。治療費も健康保険適用にはなりませんから、自由診療です。治療費や休業補償もろもろの費用も１２０万円からはじめに使っていきます。この１２０万円を超えた時点から、今度は過失割合に応じて費用が出ます。お分かりですか？たかが１割されど１割です。過失割合は後々まで関係してくるのです。示談金にもかかってきます。ですから一時期の感情で、過失割合を譲るなんて事をすれば、後々後悔します。車の修理代もですし、レンタカー借りればその費用も過失割合に応じて支払われます。 でも優先道路走行している車にぶつかって２-８って言って来る保険屋ってはなから信用しちゃだめです。優先道路だけは、１-９始まりです。 誠意は誠意。過失割合は過失割合です。 ちなみに自由診療代は普通の５倍～10倍と聞いたことがあります。
保険屋をやっています。 新しいタイプの火災保険は、敷地内の付属建物は自動的に保険の目的に含まれたりしますので、その場合は床面積と保険金額を訂正して、その分の保険料を支払うだけになりますが、付属建物は付属建物で別途加入するやり方もあります。 火災保険の加入の仕方は二通りあって、一つは「時価額保険」もう一つは「新価額保険」です。 時価額保険の場合は、建物の減価償却を考慮して保険金額を設定しますのでその分保険料は安くなりますが、罹災時は修理見積り額から減価償却分を差し引かれて支払われるという形になります。 一方新価額保険の場合は、いくら建物が古くても「今現在同程度の建物を建てた場合の価額」で保険金額を設定します。 この場合保険料は高くなりますが、罹災時は修理見積り相当額が全額支払われます。 どちらの保険に加入されているのかわかりませんが、どちらにしても保険会社の基準となる評価額がありますので、それをベースにして保険金額を設定する形になります。 基準を大きく下回るような加入の仕方をしますと、保険金が思いっきり減額されたり、あとで修正を求められたりします。 ただ、今はどこの保険会社も基準を下回るような加入の仕方を認めていませんので、勝手に評価額を下げるようなことはできないと思います。 新しいタイプの火災保険であれば、不要な補償を外して保険料を節約することは可能です。 特に、「水災」や「風・雪・ひょう災」などを外せば、かなり安くなるはずです。 尚、他の回答にあるような、築何年以上経っていたら加入出来ないといったことは全くありません。
一般的に相談先は弁護士、行政書士となりますが、弁護士は金額的に多少高額になります、裁判で争う可能性や任意保険で無く自賠責なので、交渉を依頼するのであれば弁護士の方が良いです、相手も自賠責という事ですから、弁護士対素人となれば交渉が全然違います、また、法的に抜けが無いようにやってもらえますので実際の交渉では、相手がかなり不利になります。 多少のお金10から20万かかってもすっきりさせたいのなら弁護士（交渉のプロですし、法律のプロですから）、書面としてきちんとしたものをと言うなら行政書士2万円前後で作成してくれると思います（但し金額は弁護士事務所の事務員の時の、私の感覚なので、実際の金額は事前にお話があります）。
> 「長期契約　(1)週に30時間以上の勤務時間 > （(2)月17日以上かつ、(3)130時間以上の勤務が必要）になる方は、 > 社会保険の加入対象となります。」 他の方が書かれていますように、こりはアルバイト先が法律を無視して勝手に決めている自主ルール。 多分、法的根拠としているのは「４分の３ルール」（２番様が言及成されているので割愛）ですが、解釈間違いなので、自主ルールに法的根拠は存在いたしません。 > 例えば、2月は28日間ですので、(2)が月16日、そして(3)が128時間になりますが、 > 社会保険が適用になるのですか？ 法律では『適用除外』条文に該当しない限り加入できます。その際に、加入するための労働日数や労働時間は定められておりません。 　　⇒適用除外の代表例「２ヶ月以内の契約」の場合、当初の契約期間終了を以って 　　きっかり契約が終了する者（契約更新なし）は、労働日数等に関係なく加入できません。 「４分の３メール」に於いても、『正社員に比べて大凡４分の３以上の者は加入義務がある』とされており、且つ、「それに満たない者の加入は認めない」とは書いてありません。 ですので、２８日で終わる月があろうと、長期休業日（夏休み）が有ろうと関係はありません。 しかし、自主ルールに固執している事務担当者にはそんな事理解できませんので、必ず加入できるとは申せません。 > また、他の月に関しても、もし病気などで休んで、上記の「」の条件を満たさない月が > 発生した場合も社会保険が適用できなくなるのですか？ 本来は、一度加入した限りは退職でもしない限り資格は喪失いたしません。 しかし繰言でスイマセンが・・・自主ルールに固執している事務担当者にはそんな事理解できません。 せっかくのアルバイトが途中で契約解除になると大変でしょうから、担当者の方を怒らせない程度に話し合ってみてください。
今のまま黙っていれば告知義務違反でその保険を使用する時にはばれて解約させられます。 ですからひとまず告知する事を忘れていた事わ正直に話して 相手の出方次第出方無いかと思います。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…私は父の被扶養者で、全部父に諸々払ってもらっています。 「所得税」「個人住民税」「健康保険」「年金保険」などは、すべて、「国民（住民）一人ひとり」が【自分の分のみ】負担しています。 つまり、お父様は、akotarさんの「税金」と「社会保険料」は払っていません。 ※もちろん、「国民年金の保険料を代わりに払ってもらっている」というようなケースは除きます。 ※なお、「国民健康保険」には「被扶養者の制度」がないので、保険料は「世帯主（または組合員）」が（家族の分も）まとめて保険料を納めています。 「被扶養者の制度」については、以下の「はけんけんぽ」の説明が分かりやすいのでご覧になってみて下さい。 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html ※ここで説明されているのは、あくまでも「はけんけんぽ」の審査基準です。「保険者（保険の運営者）」ごとに審査基準は微妙に違っています。 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ＞年収110万くらいで、130万未満になりそうなんです。それで、私が就職するにあたって社会保険にも加入するような感じになりそうなのですが、税金など、払うことになるのでしょうか？ 「税金の制度」と「社会保険の制度」は【まったく別の制度】です。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … --- 「所得税と個人住民税」は、「1月1日～12月31日に得た【自分自身の】所得金額」を元に算定されます。（「家族の所得」を合算することはありません。） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ --- 「社会保険」のうち「厚生年金保険」と「（職域の）健康保険」は、原則、セットで加入します。 そして、ともに「標準報酬月額」というものを元に保険料が決まります。 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『社会保険料（等）計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ ※「保険者」によって「健康保険の保険料率」は違います。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … なお、「被扶養者の資格」は、自分自身が「被保険者（加入者）」になると【収入にかかわらず】失います。（これはどの保険者でも共通しています。） （はけんけんぽの場合）『被扶養者とは：被扶養者でなくなるとき』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_3.html ＞働く時間を削って被扶養者でいた方が、父にも私にもお得になるのでしょうか？ 前述のように、お父様は、もともとakotarさんの「税金」「社会保険料」は払っていません。 また、「厚生年金保険（＆健康保険）」に加入するならば、（お父様は）「被扶養者資格の削除の届出」が必要になります。 ＞控除についても分からないので、併せて教えて下されば嬉しいです。 「控除」というのは、「差し引く」というような意味の言葉です。 『控除』 http://www.weblio.jp/content/%E6%8E%A7%E9%99%A4 ○「給与所得 控除」と言った場合は、「給与収入から差し引くことのできる【税法上の】金額」のことを指します。 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … ・給与収入－給与所得 控除＝給与所得の金額 ○「所得控除」と言った場合は、「所得金額から差し引くことのできる【税法上の】金額」のことを指します。 ・（総）所得金額－所得控除（の額の合計額）＝課税される所得金額 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ということで、「給与収入」にそのまま税金が課せられるのではなく、いろいろな【税法上の控除】が適用されたうえで税金を計算するということです。 （参考：その他の【税法上の】控除の例） 『No.1415　給与所得者の特定支出控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1415.htm 『No.2072　青色申告特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2072.htm 『税金から差し引かれる金額(税額控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … ******* （その他参考URL） 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『No.1900　給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … 『所得税と住民税の所得控除額の違い』 http://www.sumida-tax.jp/article/13857930.html --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html --- 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （協会けんぽの場合）『保険給付の種類と内容 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3170/s … （横河電機健康保険組合の場合）『健康保険で受けられる給付』 http://www.yokogawakenpo.or.jp/shiori/shikumi/ky … --- 『扶養』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
初回は、入会金2,000円　年会費4,000円です、1回払いなので月額に換算すると333.3円か。
保険料引き忘れ…逆に言えば加入はしている訳で、それだけいい会社です。 保険料の徴収は実は会社の任意(つまり会社が全額負担でも合法)です。当然引かない選択も有り得ますが、普通は不足分は後日請求します。ボーナス一括にするよう頼んでみるのも。
国保の一般減免(均等割平等割７割引)には加入者本人(全員)と世帯主の両方が非課税である必要があります。 失業免除(所得を７割引して所得割算定)は翌年８月迄有効ですから本年も一部対象の筈です(月割りで保険料を改訂)。 ６月迄となると国民年金の方ですか？こちらは規定が異なり「世帯全員一括申請」が原則です。つまり世帯全員の所得を勘案して保険料免除を決める為、世帯主に充分な所得があれば免除されません。 世帯全員は互いに公租公課を連帯して納付する義務を負う為、誰かが払えない場合家族が代わって払う義務があります(そのかわり払った保険料は払った人の社会保険料控除対象になる)。 家族に負担させたくない場合は世帯を分割する事である程度減免を受け易くはなります。が、今度は税金の扶養控除が無理になります。 後FXの利益は申告分離課税の対象です。商品先物の類いとして扱われる為株の損益とは通算不可、先物取引とは損益通算可です。
＃１です。 http://www.jiko-wakayama.net/category/1337319.html 休業補償は上記をご参照に！ で補足の件ですが ＞■ 799,980円（手元に残る金額） ＞■ 月で言うと266,660円 ＞－－－－－－－－－－－－－ ＞↑はまず保障されるという事で大丈夫でしょうか？ その解釈で大筋は良いかと。 ただしの説明があります。 実害分を保証はするのですが「欠勤による評価ダウン」「解雇」「次年度の給与ダウン」は対象外。 ボーナスなどの「休業実害」の分は補償の対象。 つまり・・・ 長期休暇を取って「クビ！」と言われても、それは事故とは関係ないとして保証しないと言うことなのでご注意を！ で、一番大事なのが「自賠責はMAX120万円まで」なんです。 先に私が書き込んだ分は全て「自賠責」のお話。 自賠責は「治療費・休業補償・慰謝料・通院交通費・書類代」全てで120万円 なので3ヶ月位から「足が出る」計算になります。 自賠責をオーバーした分は「任意保険」で補償してくれますが、これがまた無茶苦茶低い査定。 多分「休業補償は1日千円以下」はザラです。 完治するまで保険が面倒見てくれるので「治療に専念」は良いと思います。 しかし「現金が欲しいんじゃ！」と言っても、長引けば長引くほど「現金支給が目減りする」となり、結果「損するだけ」となります。 なので「程々で示談する」が良いよ。 目安は3ヶ月以内の示談。 それに・・・単なる軽傷なんだから「ぼったくり請求」は止めようね。 パニック障害は事故以前に発症してるので「事故との因果関係」は認められないはず。 もし因果関係があると実証するには「裁判」が必要。 悪化は大目に見てくれるか見知れません。
更新したばかりなら車両変更届けをして来年の6月までそのままでいいのでは？支払額を抑えたいなら共済がいいですよ。全労災のマイカー共済や県民共済とか補償内容は民間の保険と殆ど変わりません。あとはサービスの質と量の違いなので好みが別れるところですが、一度検討してみる価値はあると思います。
国保だと思いますが、国保なら、傷病届の提出により、10割負担（窓口3割、加害者7割）でいけます。 自由診療ならば、１５０％(15割）以上（３００％も多い）とられますので国保窓口で、手続きを行うようにお願いしてください。 加入さててる自動車保険・火災保険に個人賠償特約がついてるか自転車にTSマークがついていれば、保険金がでることがあります。 病院が自由診療しか受け付けないのはおかしいですので 北海道厚生局 北海道 東北厚生局 青森県、岩手県、宮城県、秋田県、山形県、福島県 関東信越厚生局 茨城県、栃木県、群馬県、埼玉県、千葉県、東京都、神奈川県、新潟県、山梨県、長野県 東海北陸厚生局 富山県、石川県、岐阜県、静岡県、愛知県、三重県 近畿厚生局 福井県、滋賀県、京都府、大阪府、兵庫県、奈良県、和歌山県 中国四国厚生局 鳥取県、島根県、岡山県、広島県、山口県、徳島県、香川県、愛媛県、高知県 四国厚生支局 徳島県、香川県、愛媛県、高知県 九州厚生局 福岡県、佐賀県、長崎県、熊本県、大分県、宮崎県、鹿児島県、沖縄県 にご相談されたらとおもいます。 自由診療でも、保険診療でも内容は同じです。
書かれている内容から察するに「搭乗者傷害特約」からの給付金です。 相手の賠償とは関係なく、部位症状別で支払われる額も決まっているので、早々に押印して送り返してもかまわない書類です。 ここで聞くより、代理店や保険会社の担当者に確認したほうが良いですよ。 ここでは、書類が見えないので、ハッキリと何の書類かはわかりません。
質問者様の言っていることが良く分からないのですね…… 団体保険と言えば、 一般的には、団体福祉定期保険のことです。 これは、従業員が「全員加入」です。 （任意加入ではありません） この保険の特徴は、従業員全員を一つの団体、つまり、 複数の個人ではなく、団体全員で一人みたいな考え方を します。 なので、保険料は、個々ではなく、全員でいくら、 という計算になります。 契約者は、会社です。 団体保険の保険料は安く、しかも、全額損金扱いにできます。 なので、従業員の福利厚生にもってこいの保険なのです。 しかし、従業員個々に保険料を支払わせると、 従業員にとっては、それは「給与」となり、 所得税の対象となるだけでなく、 従業員に保険料を払わせて、その保険金を会社が受け取る というのは、ちょっとおかしいですよね。 なので、質問者様の言っていることがすべて正しいとなると、 かなり特殊な保険に契約しているということになります。 それならば、従業員個々に契約している個別保険と同じではないか？ と、思えてしまうのです。 それを団体保険と呼べるの？？？ まるで、個別保険の団体割引と誤解しているのでは？ とさえ、思えてきます。 今一度、ちゃんと担当者から説明を受けることをお勧めします。
一般には、 ・時価（≒同等の中古車を購入するのにかかる費用） ・修理代（実際に修理しなくても可な場合もアリ） の、どちらか【安い方】しか支払われません。 ただ、今回は加害者が加入していた保険に「対物時価超過補償特約」が付加されていたので、修理代が時価を超えてしまっても修理代が支払われたのでしょう。 この特約なら、「実際に修理しないと支払わない」という条件も理解できます。 保険会社や商品によっても異なりますが、「対物時価超過補償特約」では時価＋５０万円までの修理代なら出ます。 古い自動車は時価が極端に低く、慣習や過去の判例どおりに支払い義務のある時価分しかもらえないなら、買い換えするにも、修理するにも、被害者が自腹で追加しなければどうにもなりません。 また、クルマというものは耐久消費財ではありますが、オーナーの思いが強かったり、古く時価は安くても希少なものもあり、「買い換えてしまえばいいじゃないか」とは言い切れない場合も多いものです。 相手が追加料金払って特約に入っていてよかったですね。 そうでなければ、修理しても、全損で廃車にしても、１５万円しかもらえなかったのですから。
過去の話で恐縮ですが、考え方の参考になれば・・・ ４人の子どものパターンで。 公立の小中高にかかる金額はNO.1の方が示されているくらいでした。 加入していたのは、それぞれ小中高入学時に祝い金または生存給付金（5万10万30万）の出るタイプのもの。 １人目　男　小中高　共に公立卒後就職。 日本生命の学資（満期１００万）に祖母の一存で加入（支払いは親）。１５年払込み、父親が若かったので掛け金は１万弱だったような（昔過ぎて不確実） 就職の際の免許取得・家電品購入等であっという間に使い切りました。 ２人目　女　小中高大　共に公立卒。大学も自宅から通学。 郵便局時代の学資（満期３００万）に生まれてすぐ加入。１８年満期（払い込みも18年）で掛け金は13,000円超くらいでした。国立大で自宅通学だったので、不足はありませんでした。 ３人目　男　小中高　公立卒後、４年制専門学校（今年度卒業予定）。 祖母の勧めで、また日本生命（満期１００万）に加入。掛け金10,000円超くらい。小学校低学年の時に、きっと足りなくなると考えて郵便局の学資（満期２００万）をプラス。父親の年齢がある程度いっていたので掛け金は約16,000円。ただ、専門学校４年間で授業料約４００万、１人暮らしのため住居・生活費４年間で約４５０万。あと少しありますがこれは相当堪えました。全然足りないでしょう？ 就活のために車の免許も取らせたので財政はかなり逼迫。 ４人目　女　小中高大　共に公立（大学在学中）自宅通学。 郵便局の学資（満期３００万）に生まれてすぐ加入。少し遅ければ掛け金が跳ね上がるほど父親の年齢が高かった・・・１８年払込みの１８年満期で、少しでも掛け金を減らすために年払いに。月々に換算で18,000円。払込むのはきつかったけれど、卒業時まで借金せずに済むはずです。 あくまでも参考ですが、子どもによっては進路も様々。我が家は塾に行かせない主義だったので教育費がかかっていない方の部類だと思います。医学・薬学の私大などはこの何倍ものお金が必要になりますから、主様もできる範囲でよくお考えください。 契約者の年齢や満期額で変動が激しいので、ネットやパンフなどでしっかり比較するべきだと思います。 楽しく子育てしてくださいね。応援してます。 　
我が家はＬＳ６００ｈ とＬＳ４６０がありますがあいおい損保で加入してますよ。 こちらではレクサスオーナー専用の保険がありますので。
基本的には業務で使用しなくとも、通勤などで 使用するなら任意保険の加入は求められる場合が 多いですね。 加入の「理由」については一応そう説明している、 というだけであって実際に衛生管理上必要だから、 というわけではないかと思います。 会社勤務につきましてはその手の保証、身元保証や 任意保険の加入は「理由」はいろいろですがかなり 求められますね。 会社側としてはできるだけ問題が起こっても平気な ようにいわゆる社員を振るいにかけるような意味合い もあるかと思います。 社員側としましては不必要なことを強要され、 腹立たしい部分もあるかとは思いますが、現状では 致し方ない所もあるかとは思います。 どうしてもそのような無駄なものに加入したく ないし、そのような要求は嫌だ、とお思いでしたら 中小企業でしたら比較的融通がきく場合もあります。 ただし、今度は会社側が法で定められていることを 守っていなかったり保護されるべき時に保護 されなかったりといった問題も起こってきますが。 まぁ、「理由」そのものには大した意味はないかと 思います。何度聞いてみても暖簾に腕押しだとは 思います。可能な範囲でできるだけ問題のない 社員を雇いたい、という会社側の思惑ということ でしょう。
役所からの通知は誰宛にきたものでしょうか? おそらく、ご本人宛(娘さん)だと思います。 成人した人は、法的には親などに責任などはないです。 また、ご本人にきた通知であれば、親といえども開封はできないです。　親書は本人以外は読んではいけないものです。　厳密に言えば軽犯罪法に触れる気がします。 また、海外転居届けのことなども書かれていますが、これらも、原則ご本人がやる内容で、未成年でない限りは、親御さんに責任が及ぶ印象はしません。 年金のことは詳しくありませんが、ここに書かれてるように外国に住んでいる人には支払い義務がないなら、そのとおりなのでしょう。　ただ、これらの手続きはあくまで、ご本人がやるべき手続きです。
終身タイプの医療保険・ガン保険で終身払いの保険料は以下のように扱われます。 (1)契約者＝法人、被保険者＝社員の普遍的加入（全員）、受取人＝個人・・・全額損金 (2)契約者＝法人、被保険者＝一部の社員・役員、受取人＝個人・・・給与扱い (3)契約者＝法人、被保険者＝一部の社員・役員、受取人＝法人・・・全額損金 (3)の場合、会社から被保険者に見舞金として支払われるのは社会通念上妥当な額だけですので、１００万円の診断給付金などをそのまま受け取ってしまうとそれは社会通念上逸脱していると判断され給与扱いとなるわけです。そして受取金額と見舞金との差額は会社の雑収入として経理処理が必要となります。 もし社員も含めて検討されるならば「団体医療保険」を検討しても良いと思います。 人数の下限がありますが、(1)の契約に該当し社長だけ保障を手厚くすることも可能です。
ご主人が離婚の条件に承諾していたということでしょうね。 少なくとも暗黙に認めていた。 よく保険会社が勝手に解約してくれましたね。
元請に現場の有期事業の労災手続する義務がありますので、被災者がでても保険給付され、元請が所定の適用手続きをしていなければ、給付に要した費用を国は元請に請求するまでです。有期事業は一括適用があるので、今も保険関係が生きていれば心配はないでしょう。 下請けにはいった質問者さんの労災は、関係ありません。
＞ハローワークに手続きしたのが3月29日 なので3月29日～4月5日は待機 4月6日～7月5日まで3ヶ月の制限 7月6日～10日分が振り込まれる 4,471円×5日＝22,355円
事故の対応は会社じゃなくて、担当者レベルです。 通販ですばらしい対応する担当者もいれば、大手損保でもクソみたいな担当者もいます。 全部自分でというのは、無過失主張したからではないですか？ 無過失主張する場合は、保険会社は非弁行為になるので、表立って交渉はできません。 これは、通販でもどこでも同じです。
＞保険金額５００万、１０００万、１５００万、２０００万　どれにするか悩んでいます。 これは家財に対しての金額?、それとも借家人賠償の保険金額でしょうか。１Ｋの建物のようですが、一人入居なら家財に対して400もしくは500万、借家人賠償で1000万円くらいが一般的かと思います。
今年の3月に確定申告の用紙ですか？ 妙ですね。ちょいと違う書類だろうと思いますよ。 確定申告は、毎年、ほぼ2/14～3/14と決まっています（土日でずれる） 3月に用紙が来たんじゃ間に合いません。普通は年末までに来ますし、来るのは開業届を出している人とか、よっぽどいつも申告額が多い人だけです。（うちには来ないもん） 12年の所得は今年の3月に確定申告しなければならないのですが、額がさほどでもなければ（年間で100万いかないとか）どうでもいいです、まあ、だいたいは。 今年、ずっと働いて、それなりの収入になったらしなければなりませんが、経費もかなり取れるので領収書もとっておいて計算すべきでしょう。 仕事関連で使ったものはほとんどが経費で落とせます。 風俗の種類にもよりますが、例えば、デリヘルのお姉さんなんか結構すごい服で来ますよね？その服、靴、美容院、交通費、全部経費で引く事ができます。 今月でやめちゃうの？寂しいな、ｗ やめても今年にそれなりに稼いだ場合は申告必要です。税務署です。事前に税理士の無料相談などで書類を作っておいた方がいいです。税務署は金を取るのが商売ですから、経費もなるべく低めに見積もります。言い値で払う必要なんてありません。 風俗なんて書きません。サービス業です。 来年の国保も高くなりますね。
傷害保険は、自殺の場合　保険金の支払いはありません。 傷害保険は、急激・偶然・外来の三要素　要因により対象になります。生命保険と混同してるようですね。
1 深夜労働に対する手当は、標準報酬月額の計算に含まれます。 2　標準報酬月額の計算は、税金や各種保険料を控除する前の金額を使います。 3　提示された内容だけで標準報酬月額を考えた場合、160千円と190千円［深夜手当アリ］になります。　
補足になりますが・・ 健康保険と厚生年金には標準報酬月額表があり、金額によりその等級が決まっています その等級が、これまでと変更にならない限り、または各保険料の比率が変更にならない限り そのままの保険料になります。
治療しなければ当然もらえなくなりますよ。 妊娠したのは貴方の自由。そこまで国は面倒見てくれません。 それに労災はどんなにもらえても２年が最高で平均が１年半あたりで大抵生症状固定となることがほとんどです。 それに妊娠中だから治療ができないということありません。どんな怪我で通院されているのか分かりませんがマッサージとあるので首が腰でしょうか？ もし首や腰などであれば牽引という方法もありますし。。 まぁどちらにしてももう１年半もらっているので妊娠中でなくてもそろそろ症状固定の時期に入るかと思います。あとどんなにもらえとも半年ですからね。 療養給付 業務上生じた負傷、疾病について完全に治癒するまで治療を受けられます これが基本です。治療にたいしての給付金ですから治療を受けずにもらう事は不可能ですよ。 それと休業給付 業務上の負傷、疾病により勤務できなくなり賃金を受けられない場合は、４日目から給付基礎日額の６割が休業補償として支給され、加えて特別給付金として２割が支給されます。 上記の通りですから貴方は妊娠した事により怪我だけで勤務できないわけでは有りません。
税金の計算 （満期保険金）－（支払った保険料総額）－５０万円＝Ａ Ａがプラスの場合、税金がかかります。 Ａの二分の一に、所得税率をかけます。 ご質問の場合…… ３００万円－２４９万５８００円－５０万円＝４２００円 ４２００円÷２＝２１００円 ２１００円に対して、所得税率をかけますが、 奥様は専業主婦とのことなので、収入がないでしょうから、 基礎控除内となり、非課税ということになります。 ですが、問題は、別にあります。 奥様は、専業主婦とのことですが、保険料はどこから 出てくるのでしょうか？ 奥様が、勤めていた時の貯蓄以外に説明がつきません。 それ以外は、贈与税の対象となります。 例えば、「へそくり」も贈与税の対象となります。 つまり、受取額３００万円が贈与税の対象となり、 ３００万円－１１０万円＝１９０万円に贈与税がかかります。 １９０万円は、税率１０％なので、１９万円となります。 学資保険は、死亡保険です。 夫様が死亡したとき、払込免除になって、満期時に 学資が受け取れるので、実質、死亡保険なのです。 もしも、奥様が契約者ならば、夫様が亡くなっても、 保険料を払い続けなければなりません。 男性よりも、女性の戻り率の方が良いので、 女性の契約とする方がいらっしゃいますが、 学資保険本来の趣旨から外れます。
＞もし母の扶養で社保に残れないとな ってそのまま出産になってしまった 場合、国保に切り替わるなどして出 生育児一時金などはちゃんとおりる のでしょうか もちろんです。 国保の加入日は、社会保険の資格を喪失した日にさかのぼりますので、当然、出産一時金ももらえるはずです。 その分の保険料も納めなくてはいけないですが…。 なお、国保は社会保険と違い扶養という概念はありません。 また、国保は自治体で運営しているもので、原則、世帯単位で加入ですので、貴方自身が住んでいる町で自分で国保に加入の手続きをし加入ということになるでしょう。 ＞そもそもほんとうに収入の違いで扶 養に残れないことなどあるのでしょ うか？ あります。 お母様は貴方が扶養であってもなくても保険料は変わりません。 社会保険の扶養ということは、貴方の分としての保険料を被保険者（お母様）も被扶養者（貴方）も払わなくていいということです。 なので、健康保険ではなるべく扶養を増やしたくないのが本音です。 たとえば、子を夫婦どちらかの社会保険の扶養にする場合で、妻が扶養に入れるためには夫より収入が多いことが条件ということはよくあります。
全部の保険会社ではないでしょうが、昨年あたりから長期契約は不利な感じになってます。なので今の契約を維持して更新時に一年契約にするのがいいと思います。 あと、事故がなくとも保険料は増加傾向にあります。保険を請求した人は今までより酷いあがりっぷりになってます。 事故がない場合は等級がすすんで等級による割引率は増えます(=安くなる)が、それ以外に乗っている車での事故やそもそもの値上げなどもあるので、事故がなかったとしても必ずしの保険料が安くなるわけではありません。
１．新車での購入時、車検時などに一括で払っています。（新車の購入なら3年、車検なら2年有効のものを一括で払っています）自賠責に入っていないと車検が通りませんから、入っていないことはないですし、車検の代金として一括で払っているので、払った記憶がないだけです。 ２．対物だった場合は全く使えません。 人身ならまず自賠責保険（一般的に言う強制保険）が優先して支払われて、足りない部分が任意保険です。任意に入っていない場合、対物は自分で全部払うことになるし、自賠責で足りない保証も自分で払うことになります。
腰痛は労災認定ものすごく厳しいですよ。 というのも腰痛は遺遺伝性も認められてきておりますし また今回は仕事が原因であっても「痛めやすい」要因が元々ありましたから。 そのために申請はできますが認定されるのを待ち続けて１年。１年たったらやっと労働基準監督署から連絡がきて「認められません」なんていう結果にもなります。 今回は労災ではなく傷病手当にて休業したほうが早いと思いますよ。 腰痛に対しては「改めての怪我」という見解ではありません。 もともと要素があると認められません。 認めてもらうには仕事が原因だという証拠を突きつけるしか有りませんがまずそのような証拠提示できる人間は誰もいません。医師も仕事が原因でとは認められませんよね。 今回より以前に腰を痛めていたことは明確ですから。
労災保険請求は健康保険請求と手順はほぼ同じで、違うのは労災保険特有の算定と請求先です。 労災指定病院が労災患者より５号を受け付けると、本来労災患者が請求する労災保険の代理請求権が病院に移ります。このため労災一連の診療費は患者へは請求しません。 翌月１０日までのレセプト請求期間に労災分をわけて、労災指定の請求書様式と５号用紙を労働局へ送付しますが、各労働局で送付先を指定していますので（労災保険情報センター等）確認して送付してください。 再診料と外来管理加算についてはお見込のとおりと思われます。 参考URL：http://www.rousai-ric.or.jp/tabid/217/Default.as …
勘違いしてませんか？ 一部を使う事なんて出来ませんよ？ 使うんじゃなくて、借りるんです。 自分が預けたお金の一部を、利息を払って借りるんですよ。
１保険証券　明細付き任意保険契約ということです。 メリットは車両管理　及び重複加入を回避できる。　月払いでは５％増し12分割　ではなく一時払い１２分割　多数割引３％付加され　８％の保険料節約効果があります。補償内容変更に伴う　追徴・返戻金はすべて日割り計算　契約者に不利益はありません。 車屋販売店営業マンは素人同然 単に３台まとめるとしても、それぞれの等級、満期日を勘案　なるべく不利益にならないようなまとめるタイミング、時期というものもあります。車屋営業マンではその時期を見極める　能力はないでしょうね。 車屋は車を売るのが本業　保険の専門家ではありません。専業プロ代理店加入をお薦めします。
質問拝読しました 修理費用と代車費用しか出ないと言うのが？？？ですが，念のため病院へ行ったときの費用は請求できます 慰謝料とは何に対する慰謝料でしょうか？ 中には儲けてやろうとわざわざ診断書を書いて人身扱いにしてくれる病院もあります 私も時速０キロで人身にされたケ－スがあります 行政処分(反則金や点数)はなかったですけどね
とりあえず保険会社に連絡をいれて、整形外科医を変えてはいかがでしょうか。
うちんとこは、自賠責＋任意のセット加入だと任意の方が割引適用になる 二三千円程度だけどね メリットはそのくらい デメリットは特にない
その担当者は、退職の場合と在職のまま要件を満たした場合は違うことを解っていません。在職のまま収入が下がったことによる被扶養者認定の必要書類は、(1)、(2)、(3)です。ついでに(1)も本籍の記載は必要ありません。必要なのは続柄です。 念のため、「私学共済事務の手引き」を再確認しました。
もちろん、ヤクザと公言しているのであれば、保険会社もお断りします。 ただ実態は保険会社では確認しようがないので、加入はできるでしょう。 後々発覚すれば、次回更新はお断りするかもしれません。 ＞万が一事故にあった相手が上記の方だったらすごく怖いです そのために自身の保険に、人身傷害、車両保険をつけておくのです。 ヤクザよりも、お金がなくて任意保険に加入できない貧乏人のほうがこわいです。
生命保険加入であるなら、年末調整で生命保険料控除を満額受けれますよね。 終身保険や学資保険は保険料控除はありません。 学資保険に求める事で考え方も変わると思うのは当たり前ですので、一案として考慮して下さい。 学資保険に付加保障を求めない場合は、すなわち御主人の死亡時は生命保険で十分だと言う考え。 そして、子供の保険も別に共済や保育園や小学校では団体保険扱ってますが、それで良いとおもうのであれば、学資保険に拘る必要は無いでしょね。 個人年金をお勧めしますね、生命保険とは別に、年末調整で個人年金控除が受けれます、これを18年分と考えれば、利息以上の税金対策になりますね。 18歳時に解約で300万貯まる様に個人年金プランにすれば良いですよね、実際18歳時解約しなくても良い時はそのままご自身の年金や未来の二人目に流用も出来ますよ。 個人年金は最初の3年以内の解約は－になりますが、それ以上の年数だと－にはなりません。 賢い選択だと思いますよ。 学資保険って、不要な付加保障が多すぎなんですよね、目的をはっきりしていれば、学資保険より個人年金の方が、税金対策にもなり、有効性が高いと思いますよよ、もちろん税金対策も兼ねているので、名義は旦那様になります。 奥様も働いているなら、二人目の時は奥様の名義にすれば、奥様も税金対策できますよね。 あくまで一案です、我が家では同じ様に悩んで色々相談してる内にそうなりました。 終身だと税金対策になら無いんですよね、不要な保障も付いて来ちゃうしね、どんだけ重複で保障するんでしょうね。
No.２です。 ＞この給料金額からは引かれないからと言われたんです。 そうなんですか。 ＞国からの補助金枠で特別に雇われているという立場上、そういうこともあるのかと思いました。 聞いたことないですね。 たとえ、国から雇用に関する補助金があったとしても、それと社会保険とは関係ないはずです。 根拠となる法律が違いますから。 ただ、会社独自の判断でそうする、ということはあるかもしれません。 ＞義務であれば、何故わざわざ契約書に「会社加入とする」なんて書くのでしょうか？ それはわかりません。 とにかく、会社にもう一度、よく確認されることをおすすめします。
既に回答が出ていますが、他の方のための比較情報として。 損保ジャパンは確かにお得な料金ですが、個人的には三井住友がおすすめです。 理由はリピーター割引や弁護士費用等補償、緊急歯科治療費用補償、テロ等対応費用といった特約も付いており、損保ジャパンと同価格で手厚い内容なのが理由です。 詳しくはこちらでも。 http://www.travelerscafe.jpn.org/insurance.html ちなみに、海外旅行で手厚くしておくべき項目といいますか、最も頻度が高いのは傷害・疾病の項目です。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…こういう場合、主人の年末調整や次の年の確定申告などはどうなるのですか? 「年末調整」は、ご主人の会社が行う「（ご主人の給与から徴収した）所得税の過不足の精算手続き」のことなので、「（nikoniko4818さんの加入している）社会保険の【種類】」とは【無関係】です。 もちろん、「所得税の確定申告」とも無関係です。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 影響するのは「nikoniko4818さんの収入」で、 ・ご主人が ・ご主人自身の税金を安くするために ・勤務先に ・毎年申告している ・「配偶者控除（または、配偶者特別控除）」 が「申告できるかどうか？」が変わってきます。 具体的には、以下のリンクにありますように（nikoniko4818さんの）「年間の合計所得金額」によって判断します。 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『No.1195　配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 「所得金額」というのは、いわゆる【儲け】に相当するもので、「収入は給与所得のみ」かつ「支払いを受けているのは一ヶ所のみ」の場合は、 ・「給与所得の源泉徴収票」の【給与所得控除後の金額】 がそのまま「年間の合計所得金額」になります。 ******* 「現在加入している社会保険」への影響について 上記のように、「税金」と「社会保険の種類」は無関係なので、影響があるのは、 ・「健康保険の被扶養者」と「国民年金の第3号被保険者」の資格 です。 「健康保険の被扶養者」「国民年金の第3号被保険者」の詳細については、以下のリンクをご覧になってみてください。 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありませんのでご注意ください。（収入も「税法上の所得」とは無関係です。） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- ○健康保険の被扶養者の資格について 「健康保険（公的医療保険）」は、おっしゃるように「二重加入」ができないことになっていますので、【ご主人の加入している健康保険】の「保険者（保険の運営者）」に、「被扶養者の資格の取り消し」の届けを提出します。 一般的には、会社経由で届け出ますが、「手続き」は、保険者によって微妙に違いがありますので、まずは「nikoniko4818さんの状況」を保険者に伝えて「どうすればよいか？」を確認します。 （協会けんぽの場合）『従業員の被扶養者に異動があったときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml --- ○国民年金の第3号被保険者の資格について 「国民年金の第3号被保険者」の資格は、「厚生年金保険に加入する」場合は、【自分では何もしなくてよい】ことになっています。 ******* 「扶養手当」「家族手当」への影響について 会社によっては、家族のいる従業員に「○○手当」の名目で、「上乗せの給与」を支給する場合があります。 「支給の有無」「支給の条件」は、「就業規則」によって決まっていますので、ご主人が支給されている場合は、別途、条件を確認されてください。 ******* （備考） 「厚生年金保険（＆健康保険）」の「パートタイマーの加入要件」は、以下のようになっています。 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…パートタイマーであっても事業所と常用的使用関係にある場合は、被保険者となります。 >>常用的使用関係にあるかどうかは、労働日数、労働時間、就労形態、勤務内容等から総合的に判断されます。… ******* （その他参考URL） 　 『扶養』 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/194845/m0u/ --- 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm --- （協会けんぽの場合）『保険給付の種類と内容 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3170/s … 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』（2012年05月04日） http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
事故対応は、ディーラーや代理店の人がするわけじゃないから。 義理があって、保険金額も気にならないなら、ディーラーで入ってあげればいい。 でも、安くあげたいなら、同じ条件でもネットで加入する方が断然安い。
質問の主旨がわからないので、なんとも・・・ 「自動車保険を扱っている会社名」 となると、代理店も含めると思いますので、無数にありますよ。 とりあえず「自動車保険」で検索かければ、ほとんど出てきます。
> では、ケガをした労働者に労災の認識がなく、一旦健康保険を使用して医療行為を受け、その後、会社側に医療費を求めてきた場合はいかがでしょうか？ 労災として処理しなさいって指示してください。 当人から病院に連絡し、健康保険から労災保険への切り替えを申請してもらいます。 切り替え可能な場合、当人には病院で支払った３割の治療費の返還をしてもらい、代わりに病院へ労災申請の書面を提出。 切り替えが間に合わない場合は、一旦当人に残りの７割を立て替えして支払いしてもらい、保険組合に申請を行ない、健康組合から当人へ医療費返納を受けてもらうと同時に労災保険への請求を行うとかって流れのハズ。 あと、そういう事が再発しないように、他の労働者にも周知とか。 -- ・労災でない当人の責任でのケガであったが、手持ちのお金も貯蓄も無いので会社に請求してきた。 ・あるいは上の後者のパターンで残り７割の支払いが出来ないので会社に請求してきた。 って場合なら、非常時払の案件で、その仕訳の話とかでしょうか？ 労働基準法 | （非常時払） | 第25条 | 　使用者は、労働者が出産、疾病、災害その他厚生労働省令で定める非常の場合の費用に充てるために請求する場合においては、支払期日前であつても、既往の労働に対する賃金を支払わなければならない。 基本的には賃金相当になると思いますが、自分は経理は詳しくないし、そういう事例もあんまり見当たらないので、こちらはちょっと分かりません。
> 労働災害保険とは病院代金が全て帰ってくるだけなのでしょうか？ いいえ、まったく見当違いですね。 労災保険について説明する前に２点確認いたしますが・・・ 　Ａ　その自損事故は労災認定される事故ですか？ 　Ｂ　労災認定される事故であるならば、間違って健康保険を使って治療は受けていないですか？ もしもＢに該当すると、ご質問者様は健康保険に対して金利をつけて保険給付金（健保が負担している治療費など）を返却しなければなりません。 では本題 １　療養補償給付 　　・病院に対して「療養補償給付たる療養の給付請求書」を提出すれば、治療費は全額タダです。 　　・何らかの理由で労災保険を使わずに治療を受けた場合には、「療養補償給付たる療養の費用請求書」に医療機関が発行した領収書を添付して労働基準監督署に書類提出をすると、全額戻ってきます。 　【参考】 　　http://www.rousai-ric.or.jp/tabid/94/Default.aspx ２　休業補償給付 　　・この労災事故を原因として会社を休んだ場合（休んでいる場合）、賃金がもらえない日が通算で４日以上となると休業補償給付を受けることができます。 　　・受給するためには「休業補償給付支給請求書」を労働基準監督署に提出しなければなりません。 　　・この給付は、法律に定めた計算方法で算出された「給料等の日額×６０％」 　　　そして、労災保険法に付属する規則により『特別支給金』というものか支給されるので、実際には「給料等の日額×８０％」が支給されます。 　　・この給付は、後述する別の給付を受け取るようになるか、怪我が「治癒または固定」と言う状態になるまで受け取れます。 　【参考】 　　http://www.rousai-ric.or.jp/tabid/95/Default.aspx ３　傷病補償年金←これは常に年金形式です。 　　・ある一定期間経過しても怪我が「治癒または固定」の状態にならないとき、労働基準監督署はその怪我の状態を調査します。その調査の結果、労災保険法に定めている障害の程度の３級以上に該当するとこの給付が開始されされます。 　　・この給付が開始されると休業補償給付は支給停止となりますが、怪我は治っていないのだから、療養補償給付は継続いたします。 　【参考】 　　http://www.rousai-ric.or.jp/tabid/99/Default.aspx ４　障害補償給付←これは、年金形式の人と、一時金を１回もらって終わる人に分かれる。 　　・怪我が「治癒または固定」の状態となり、労災保険法に定める障害の程度が１４級以上に該当すると、この給付が開始されます。 　　　⇒１級～７級：年金形式 　　　　・障害の状態がこの範囲に収まっている限り、「法律で計算された日額×等級に応じた日数」が支給され続ける。 　　　　・等級が変わったら、当然に新しい等級で再計算される。 　　　⇒８級～１４級：一時金方式 　　　　・「法律で計算された日額×等級に応じた日数」が１回だけ支給される。 　　・怪我が治った（固定化した）ので、「療養補償給付」「休業補償給付」「傷病補償年金」の受給権は消滅する。 　【参考】 　　http://www.rousai-ric.or.jp/tabid/96/Default.aspx ５　介護補償給付 　　・障害の程度が１級に該当するか、２級の中で一定の状態に該当する人が、介護を受けている場合にこの給付が行われます。 　【参考】 　　http://www.rousai-ric.or.jp/tabid/100/Default.aspx ６　遺族補償給付 　　・不運にもこの怪我が原因で死亡してしまった場合、残された遺族の中で労災保険法に定めた条件に合致する者に対し、この給付が行われます。 　　・給付額はこの給付を受ける権利を持つ遺族の人数に応じて増減します［他の要因での増減もあります］。尚、この給付には権利者の順位が定められており、一番上の権利者が全額をもらう形となり、その人が受給権を失うと、次の順位者に権利が移転します。 　【参考】 　　http://www.rousai-ric.or.jp/tabid/97/Default.aspx
>>「子供達の言う事を信じないわけにもいかないので・・・。」 逆に、「向こうの人があーいってるんだ！車は動いてないんだろ？ウソか？どうなんだ？」とか、子供の言うことを頭ごなしに否定する大人の方が見苦しい。。。かな。。。 「親」としては、自分の子供が言ったことを信じるのは、まずは妥当。だと思います。 >>親・・・「そうして下さい。その方がこの子達もスッキリすると思うし。」 「分かっててそう言ってる」感じかと思いますが。 >>親はしぶしぶ、修理代は払いますと言いました。その間にも謝罪はなし。 「しぶしぶ」は、なんとなく、あなたが一連の流れ～をモトに、感じてしまっただけ。では。。。？ >>その車屋が実家のある県なので片道約100キロほどあります。その時にかかる交通費も請求したいのですが可能でしょうか？ 保険の考え方的には、損失を補うためのもの。ですし、実費の考え～になるかと思いますので、請求するとしたら実費だけ。でしょうが。。。 正直、ガソリン代数千円上乗せする程度だったら、自分の家の近くにある車屋で見積もり出して修理してもらうほうが楽だと思いますよ。 （簡単に言うと、時間の無駄。 >>相手をとことんこらしめたいと言う気持ちもあります。 「数千円」の違いでこりるこた無いと思うので、とっとと終わらせて関わり合いにならない。のがベストな気はします。。。
そもそも県民共済に学資保険はないですよね？ 掛け捨ての医療保険という意味合いの方が強くなると思います。 JAのにじは教育資金の貯蓄と、保険がひとつになっているものですから、実際の掛け金より満期でもらえる金額が少なくなるのが特徴です。 契約者はもちろん、被保険者のお子さんにも死亡保障がつきますから、その分余分に掛け金が掛かります。 保障が厚い分、貯蓄性が低くなっているわけです。 中途解約しても解約払戻金は掛け金よりも大幅に少なくなります。 当然それはご存知ですよね？ 例えばかんぽの学資保険なら9才でも加入できますが、貯蓄性が高いので、掛けた分以上しっかり戻ってきます。 契約者の死亡保障はあっても被保険者のお子さんに対する保障は一切ありません。 こういう貯蓄のみの学資保険を掛けているなら、医療保険として県民共済を同時に掛ける、という考えができるのかと思います。 学資保険の見直しをするなら、保険を掛ける目的を明確にする必要はあります。 メリット、デメリットに関してはそれぞれの保険の考え方で変わると思いますから、しっかりご自身の目的に沿った保険であるかどうか見比べる必要があるでしょう。
一応ですが・・・ ご自分一人で色々抱え込んでしまっていて、それが悪循環となり今日の状況があると思います 家族にしても、精神疾病への「歴史的偏見」や「無理解」は未だに多いです だからこそ、第三者の専門家の方に、懇切丁寧に「家族に理解してもらうように勧める」という制度の主旨もあります。 妹さんが社会人であれば・・・と言うより、社会人の精神疾病の罹患者（患っている人）は年々増加してきており、今では他人事ではない状況があって、会社の健康診断でもメンタル面での問診記入事項が導入されています。 ご家族の方々だって、加齢によるアルツハイマーになった場合、日本の行政処理では「精神疾病」に区分される構造になっています。 妹さんやご両親の今後も考えて、第三者の方に調整をお願いしてみませんか？ 逆に家族も、「こういう疾病になりやすい時代」と言う事や「敬遠するより早期に治療開始の方が快方時期も早まる」事が解れば、「自分自身の考えなりも変って来ると思います」 それでも難しい場合には、行政があなたを家族から保護してくれるという法律でもあります。 家族の考えが変わらなくても、あなた自身、ご家族と離れて療養に専念できますし、家族も目的は達成されるのではないでしょうか？ 今のままでは、何人かのクライアント様を見てきた経験上、あなた自身が快方に向かうより、むしろ悪化の危険性が大きいと思います。 まずは、一人で悩まないで、相談できる場所や人に相談してみましょう ご質問補足の「家族に迷惑がかかる」という捕らえ方ではなく、「将来家族が認知症などになった場合に、理解がなければ（今のままなら）致死率も高くなりかねません」 言ってしまえば、将来の為に、今は家族に多少なりの負担はかかりますが、家族の将来の疾病予防と捉えて頂きたく思います。 「会社の健康診断は負担ですか？負担であってもそれで病気が早期に見つかったらラッキーじゃないですか」 精神疾病も認知症も、初期症状の解りにくい病気ですし、それを早期に専門的な方々から説明を受けられるなら、トータルで考えれば、家族の為だと思いますよ
できない事はありません。 しかし相手がしてくれるかどうかだけですね。 修理は法的にも破損箇所の修理のみが認められているだけですから。 後は格落ちの分を出してくれるかどうかは相手の保険屋の気持ち次第です。 出してくれなければそれで終わり。 ちなみに我が家は事故車にならなかった場合の査定と事故車になってからの査定の差額分頂きましたが。
労災扱いにて病院で治療されているものとします。 １）負傷部位により期間は違うでしょう。主治医に質問してください。 ２）医師の診断により労基署が等級を認定します。認定された等級により年金または一時金となります。特別支給金がつきます。負傷時前３か月の平均賃金、同過去１年間の賞与をベースにして、等級ごとに加重されて計算されます。いくらになるかは、賃金・等級が決まらないと計算できないです。 ３）手続き負傷か所にもよりますが、２か月みておいたらいいのでは。 勤務先受け持ちの労基署に相談してください。
>年金の支給年齢はあがるか？ なんとも言えませんがあげなければ受給額を減らすことで調整するだけでしょう >元はとれるか？ 長生きすれば元はとれますが早死にすれば…ってとこです 受給開始のときにいくらかけていて何年生きればの計算しないとわかりません 年金とはかけきん以上に貰えるのか？と心配する人が多くいますが 本来は万が一長生きしてしまったときに無一文だと悲惨なので 国が少し補償しようというものです。 今でも国庫から補てんしてるんで損は無いでしょう（大きく儲けることもないですが）
素人の爺です。 各社の比較でチョット疑問があります。 日本生命の１０年確定年金の金額が理屈に合いません。（確認してください） 一時払い終身保険は各社利率による差は今はありません。 通常最低でも５年以上経過しないと元本割れになります。 １０年程度経過して「銀行の利息」よりましかな？程度です。 とすると後は使い勝手の問題になります。 一番使い勝手の良い保険（会社）を選ぶことです。 (1)有配当保険か無配当保険か？有配当保険の方が有利です。加入者に配当の厚い傾向のある保険会社を選びます。 (2)今後１０年程度は金利の上昇は見込めないと思います。ですが長期については読めません。 理想な終身保険は・・・年金に以降する場合の年齢制限が緩い（高齢でも年金移行が可能）・・・・１０年以降の金利の上昇を待って・・・予定利率が上がった。・・・・その時の上がった予定利率で年金に移行できる保険（会社）を選びます。・・・・予定利率は今が最低これ以上下がることはない。
残念ながら、ご期待に副えません。 理由を説明すに当たり、表記を簡単にするため、夫々の会社を次のように呼称することいたします。 　「Ａ社」会社都合でやめた方 　「Ｂ社」自己都合でやめた方 先ず、失業等給付の受給資格を判断するのは離職票に記載された「賃金の支給対象日数」と「離職理由」です。この点は経験済みのようなので異論はありませんよね。 で、有効な離職票が2通以上提出する者に対しては、直近の離職票から順次遡って行き、規定の期間内に『雇用保険法で定める月数』換算値が一定値を越すと受給資格が認められます。この時、必要とされる『雇用保険法で定める月数』と「離職理由」は、直近の離職票が適用されます。 他にも月数等を判断するルールを書けば色々と書けますが・・・ 今回の場合「Ｂ社+Ａ社」で受給資格を判断してもらおうとすると 　１　離職理由は「自己都合」となる 　２　ソノタメ、対象となる雇用保険被保険者期間と必要な月数は「2年以内に12ヶ月以上」です。 　３　因って、お書きになられている加入履歴だけでは12ヶ月に達しておりませんので受給権は発生いたしません。
Q_A_…です。 蛇足ながら補足です。 ＞「加入している社会保険」と「住民税を課税する自治体」は【無関係】です。 としましたが、「市町村国保」については「住民票のある（住民登録している）市町村」が「保険者（保険の運営者）」ですから、「完全に無関係」ではありません。 「現住所」と「住民票」が一致していないような「イレギュラーなケース」では、市町村に確認が必要です。
保険金の請求権ですから、一般的には事故発生日より（後遺障害の場合は、症状固定日より）２年です。 約款に別途定めがあれば、約款によりますが、私は２年以外のものは見たことないです。
・双方ケガがないなら、いまさら警察云々と言うのも・・・ 相手が嫌がっても、警察を呼びたいのならその場で呼ぶべきでしたね。１１０番するのに、相手の同意は要りませんよ（こじれたくなければ「警察呼びますから！」だけ言って、とっとと呼べばよかったと思います）。 ただ、警察は過失割合を決めることはありませんし、民事（損害賠償）には関わりません。物損だけならいまさらのように思います。 ・車両保険に入っていなかったのはお母様の都合ですし、事故のときに持ち出しになるのは覚悟していたハズ。 そのことを理由に、交渉に横槍を入れたり、通常以上に過失が少ない主張をすれば、確実にこじれるでしょう。 ・関係のないあなたが口出しするとまとまるモノもまとまりません。 保険会社に任せるのがベストです。せいぜい、お母様の保険担当者に「『徐行』していたハズなのにぶつかってしまった母も悪かったと思うが、通常ではない経路で左右確認もろくにせずに出て来た相手のほうも悪いと思うので、そのあたりを汲んで（○：○）くらいを主張してはどうか」と言うくらいにとどめましょう。 交渉の結果は、よほどのものでない限り受け入れることです。５：５まではしょうがないと思いますよ。 また、第三者のあなたが「『徐行』していた」と連呼すれば、それでも止まれずにぶつかってしまったお母様に不注意があったと責められる弱点を作ってしまうかもしれません。お気を付けて。 事故状況の説明が片方からのもので、なおかつ車の損傷箇所や状況も不明確な中での回答ですので、ムッとされる部分もあるかもしれません。 しかし、事故当事者はあくまでもお母様だということを忘れて関係ないあなたが熱くなってもどうしようもない状況です。 通常どおり、保険会社にまかせて結果をそのまま飲むのが、ベストでしょう。
免責5万円って車両保険の話じゃありませんか？ 相手の車の修理費用は対物保険から支払われますよ。
はじめまして。 あと数日で生後５ヶ月になる娘をもつ２５歳女です。 保険屋さんは他にもありますし、ショッピングセンターなどにある保険を見比べられるお店（ほ〇んの窓口など）に行ってみてはどうですか？ 予約が必要なので一度電話して、学資保険に入れなかった経緯（『先天性の病気を疑われ…』と）を話し、『学資保険の相談に乗ってもらえますか？』と確認してみたほうがいいですよ。 子連れで出掛けるのは大変ですし、無駄足になったらもったいないですからね。
無理です。 医師が「完治」としている以上、貴方が痛みを訴えて接骨院などに行かれてもそれは自費で行くしかありませんよ。 整骨院、接骨院は医師ではありません。医師ではない人間が「治っていない」と言ってもどうにもなりませんから。 そのために今後会社わ休む場合は自費で治療をして社会保険加入であれば 傷病手当にて休業するしか方法はないでしょうね。 追記で「ぎっくり腰」というのはある行動をした瞬間に出る痛みであり交通事故から数日してから 事故が原因できっくり腰にはなりません。 首と肩にかけての痛みは間違いなく交通事故が原因だとしてもその医師の見解は「完治」なのですから たとえ裁判にかけたとしても貴方に勝つ見込みは０パーセントになるでしょう。
私の家もJAの建物更生共済を契約しています。 ５年前に家を建替えた時、３０年満期まであと４年の建更JA共済がありました。 JAに相談したところ、その共済はそのまま継続でき、昨年満期になり満額払い戻しました。 別にもう一つ、契約して間もない建更があったのですが、そちらは解約して、建替えた家で新たに契約しなおしています。
＞…募集要項には社会保険について”雇用保険法、健康保険法及び厚生年金保険法の被保険者”とありました。 ＞…保険証は来週届く予定で、年金手帳は提出しました。 ということであれば、特に問題ありません。 「健康保険料」と「厚生年金保険料」は、翌月（今回は5月）に天引きされるのが一般的です。 『厚生年金保険の保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>4．保険料の納め方 >>…翌月の末日までに納めることになっています。（例えば、4月分保険料の納付期限は5月末日となります。… 『退職した従業員の保険料の徴収』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『［PDF］入退社時の社会保険料の控除ミスに注意！』 http://www.zaimupartners.jp/letter/letter2007.pdf --- （備考） 「雇用保険」について 「雇用保険」の保険料は、「計算方法」「徴収の時期」ともに違っています。 『従業員負担の雇用保険料の計算方法は？』（2008年1月18日） http://www.sr-kyuyo.com/koujyo/koyouhokenryo/hok … 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … ******* 「住民税」について 「住民税」は、「前年の所得」をもとに、【居住している市町村が】5月頃までに決定します。 そして、1月末までに「給与支払報告書」の提出があった事業主（給与の支払者）に「特別徴収（給与からの引き去り）」のための通知を行うのが「原則」です。 「特別徴収」の対象とならない住民に対しては、自宅に直接通知します。（普通徴収） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『［PDF］＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう（H24年パンフレット）9.43MB』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … ※［退職・求職者の徴収方法］については［その他の手続き（7頁）］を参照 ということで、sakana-k1005さんの「住民税の特別徴収」は、原則、来年の6月からになりますので、「（6月から徴収が始まる）平成25【年度】住民税」の特別徴収を希望する場合は、勤務先にご相談ください。 （飯田市の案内）『Q.会社に中途入社したが市県民税を給与から納めたい』 http://www.city.iida.lg.jp/iidasypher/www/faq/de … ******* （参考情報） 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … --- 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml --- 『源泉徴収とは？支払者が所得税を納付』（更新日：2009年04月30日） http://allabout.co.jp/gm/gc/12014/ 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ 『国税庁＞簡易な質問や相談の窓口』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm ※2/16～3/15は非常に混雑します。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
専門学校に進む予定ということですが、 国立大学への進学は考えてませんか？ 親に経済力が無い場合、学費が免除になる可能性が高いので、 奨学金を借りて専門学校へ行くよりも、経済的負担は低くなります。 奨学金は結局、借金です。 専門学校・・・平均的に授業料として３００万円位かかると思いますが、 返済額として無理のない範囲・・・毎月２～３万円返済しても、 返済が終わるまでに１０年近くかかります。 結婚や出産などで仕事を中断したくとも、 奨学金の返済があるから辞められない、なんて事態に陥る事も十分考えられます。 また、一般論ですが大卒の方が専門学校卒よりも給料が良いです。 東大を目指す・・・となると才能に恵まれていなければなりませんが、 国立大学ならどこでもよい、と割り切れば普通の学力でも真面目に勉強すればどこかに入れるはずです。 専門学校を出てどうしてもなりたい職業がある・・・というのなら国立大の進学は無いのかもしれませんが、職業選択の理由、例えば「人に喜ばれたい」とか、そうゆうキーワードをきちんと自分で把握しているのなら、職業による自己実現は専門学校を出ても、大学を出ても、そう変わりはないはずです。 最後に、国立大の４年間分の授業料は、専門学校の２年分の授業料と同じ程度が安い位と思います。 頑張って勉強してください！ 大人になって、就職してしまってから勉強や努力をしても、なかなか生活を変えるのは難しいですが、 今から大学入学までの４年間に頑張ると、未来への選択肢が格段に広がります。
大抵は1ヶ月ほどで支給されてきます。 ただし支給されるまでには労災認定してもらわなければなりせんのでその審査に時間がかかればそれ以上にかかりますよね。 ひとまず申請したことをつげて労働基準監督署にきけば丁寧に教えておくれますよ。 また用紙は会社に提出しましたか？ もしかしたら会社側の都合で提出するのが遅れた可能性はありますよね。
無理に国民年金には入らず、単純に会社で新規加入した方が安上がりです。 会社には今まで入った事が無いと正直に話すしかありませんが、いずれにしろ分かる事です。 遡って何年かだけでも増やしたいならその分を払って下さい。 年20万ぐらいでしたっけ？最低2年分は請求されると思います。
本来ならば、不正契約なのですが、 すでに時効（５年）が成立しているので、 正式な契約と同等となっています。 つまり、支払いを受けられます。
お礼文を見ました。 事務組合が立て替えることはあります。保険料を完納すればその組合に報奨金が出ます。もし、事業不振で保険料を未納する組合員がいるとその報奨金が貰えません。 そのため、組合が一時立て替えるのですね。 保証とか信用とかいろいろ条件があるでしょうから、相談してください。
離婚調停で、元夫様が勝手に保険を解約できないという取り決めを したとしても、それを保険会社が承認していなければ、 元夫様が勝手に保険を解約できることになります。 逆に、保険会社の承認を得ているならば、質問者様の同意書が 必要になります。 つまり、保険会社の承認を取っていないのならば、 質問者様やお嬢様の書類は不要です。 さて、 「支払いは私名義の口座で私が支払っております」 実は、これが問題なのですよ。 元夫様が保険契約を解約して、払戻金を元夫様が受け取った場合、 質問者様から元夫様に解約払戻金相当額を贈与したことになります。 １１０万円を超えるならば、元夫様に贈与税がかかります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1755.htm つまり、誰も亡くなっていない場合、 解約払戻金は満期保険金と同じような考え方になり、 保険料負担者と受取人が別人ならば、贈与税の対象となるのです。 このサイトのベージを詳細に見ていていただければわかるように、 「保険契約者」という言葉が出てきません。 つまり、契約者は誰であろうと、税務上はどうでも良いことなのです。 誰が保険料を負担していたのか、ということが重要なのです。 もしも、保険料負担者が元夫様と質問者様と二人になる場合は、 その負担した割合によって、それぞれ計算されます。 例えば、解約払戻金が２００万円あったとして、 元夫様が１２０万円、質問者様が８０万円だったとします。 （戻り率が１００％だとして） すると、２００万円を…… １２０万円は、所得税の対象 ８０万円は、贈与税の対象 というように分けます。
建設業の労災は、工事現場が一つの事業所とされ、そこで働く元請から下請けの労働者全員が同じ事業所に所属していると扱います。従って、「下請けの場合は、労災を使う際は元請の労災を使う」のですね。 しかし、下請けの社員（労働者）でも工事現場に関係ない者もいます。例えば、経理事務や営業員ですね。これらの者は、工事現場に関係ないところで怪我をしたりしまね。そのような場合に、自社の労災を使うのです。 このことを一般に「事務所労災」と呼んでいます。
年金手帳が無ければ厚生年金の加入手続きではいりません。 厚生年金に加入したときに交付されます。
素人の爺です。 私の経験から話します。（あくまで素人です） ＵＡゼンセン積立終身共済・・・・・ 別に怪しい商品ではないと思います。 私の勤めている職場でも平成５年ころかと思いますが、職場に（違う商品ですが）導入されました。 大企業は単独で、中小企業はグループで導入します。 従業員の福利厚生のために導入します。 企業が商品に対して責任を負うものではありません。あくまで自己責任です。 生命保険会社数社が「シンジゲート」を組み責任割合を負います。 商品のリスクは「生命保険会社の破綻時、その生命保険会社の減額分となります」 予定利率は通常「毎年見直されます」が一旦適応になった利率（その掛け金分は）ずーと適応されます。（多分？） 通常、自由コースと税制適格年金コースがあります。 自由コースは一部引き出しができますまた。掛け金の中断ができます。 税制適格年金コースは積立金の変更は可能ですが、６０歳まで中断、引き出しはできません。 ご相談者の共済は「自由コース」のようですね。 メリット (1)「シンジゲート」が複数社なら破綻のリスクを軽減できる。逆に引き受け会社が１社ならリスクに注意。 (2)毎年予定利率の見直し制度があるか？（通常ありますが）今は最低なので今後は有利。 デメリット (1)終身保険に転換する場合はその歳で計算するので（通常は６０歳以降でないと転換できない）例え一時払いとしても１００万分に対して通常８０万以上必要。（年齢が若い時、あるいは若ければ、８０万も出せば、終身５００万買ってもお釣りが来た） いずれにしても貯金と同じと考えて、「安全飛行」の商品です。 でもこの手の商品でお金を増やすことはできません。（貯金よりはやや有利ですが） 自由コースでも通常、利子だけ引き出すことはできません。 通常、部分解約は可能です。 部分解約、全解約も一時所得です（５年以上継続の場合）５０万の利益まで非課税。 事務手数料は保険会社は通常最初に多く回収する傾向があります。 １０年以内の解約は事務手数料に引きずられて赤字でしょう。 詳しくは職場の総務（組合）で聞いてください。 説明用のパンフレッドがあるはずです。
電話でもwebでも連絡すれば解約用の書類を送ってきますので、記入して返送するだけです。 相手が任意をかけられるかどうかは、こちらとは関係しません。 第一、連絡もろくに取れないなら、相手が任意をかけるかどうかも分からないでしょう？気にしても仕方ないと思いますけど。
＞現在、私は国保で世帯主は父親です。(父親の扶養家族という形です。) ayachuuun23さんの「国民健康保険」は、 ・国保組合が運営する【組合国保】 ・市町村が運営する【市町村国保】 のどちらでしょうか？ 「市町村国保」には、「扶養家族」という扱いはないので、おそらく「組合国保」だとは思いますが、よく分からない場合は、「保険証」の「保険者」を確認してみてください。 ・「組合国保」の場合：○○【国民】健康保険組合 ・「市町村国保」の場合：住民登録している市町村名 となっているはずです。 「どちらの国保か？」によって、手続きの窓口が違ってきます。 補足いただければ、回答を続けさせていただきます。 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 …
自賠責保険は示談代行はしないので、一切連絡はこないですよ。 こちらから連絡して請求しないと一切動きません。 相手の自賠責の会社は事故証明に記載されていますので、事故証明とって、連絡先調べて、請求書類送ってもらってという段取りになります。 ご自分やご家族の自動車保険に人身傷害特約がついていれば、対応可能かもしれませんので、確認して下さい。
確かにスピードを出しすぎた車も悪いです。 そしてかなり後ろの方に車が居たと堪忍できていたのはその友人さんですよね。 まぁ「見えて居た」という時点で車線変更したほうが悪くなりますよ。 法律というものは「見えて居た」と堪忍できて変更しなにも無ければそれだけで違反ではありません。 しかし見えて居たのにも事故になると「見えて居たのにも関わらず車線変更をし事故の原因を作った」と変わってしまうのが法律なんです。 よく一時停止で「自分はきちんと一時停止したが右方向から勢いよく走ってきた車がいてそして事故に遭った」と言う場合、これは「きちんと一時停止した」という事にはならないのです。 それと同じなんですよね。結局は見えて居たのにも関わらず車線変更した側が悪くなるんです。 ここで事故を起こさなければご友人さんはなにも悪くないんですけどね。 そして納得できないなら相手がスピードを超過して走っていた証拠が必要ですがその証拠提示はご友人さんに義務が出てきます。 それが法律なんです。
自賠責から交通費が出ないというのは、まったくデタラメです。 こちらを参考にどうぞ http://www.giroj.or.jp/service/jibaiseki/shihara … ただ、タクシー代については、妥当な費用かどうかわかりません。 通常は公共交通機関で通院した分か自家用車で通院した分しか支払いになりません。 タクシーを使わなければならない事情で勘案されますので、勝手にタクシー使っても出ませんよ。 事前に保険会社に許可を貰って下さい。 そもそも、ここで出ません、出ますと回答があっても、保険会社がその通りにするかどうかはわかりませんので、保険会社に聞かないと意味ないですよ。
通勤災害認定は勤務先ではなく、労働基準監督署　勤務先が意図的に通勤災害ではないような偽装　不実の申請してるなら、旧勤務先担当者の申請に対して、あなたが直接監督署に意義申し立て申請すべきですね。 労働災害総合保険（法定外補償保険）は、労災認定されることで、後遺障害認定があって適用されるもので、労災認定されることが必要、大前提です。 他の補償　保険はそれぞれ支払い補償されるべきことについては規定が異なりますので、同じレベル　一律に比較されても意味はありません。
遺族年金には、遺族基礎年金と遺族厚生年金と２つあります。 前者は国民年金で、仰るとおり子供が１８歳の学年末（子供に障がいがあれば２０歳）になれば、お母さん（被保険者の妻）は受給資格がなくなります。 後者は厚生年金で、こちらは厚生年金を16年かけていた分（ただし最低300月分）は貰えます。他にも条件がありますが、「亡くなるまで国民年金を6年かけま」なら、国民年金の未納はありませんから、大丈夫でしょう。 貴殿が65歳になれば、貴殿自身の老齢基礎年金と両方貰えます（ただし、他に条件があります）。 詳しいことは年金事務所でお聞き下さい。
失業給付は退職する直近６ヶ月の給料の平均が算出の根拠となります。金額は個々人で異なります。 ちなみに極力質素にすごしました。また、なるべく早く（受給期間中に）次の就職先を見つけようと努力しました。
３０年間の外貨投資なんて、３％でも２，２％でも両方間違いです。ばかばかしい。
定義なんかありません。あなたの世帯、年齢、環境にフィット、なおかつ加入後も管理、メンテナンスに配慮する担当者をみつけることです。 ほとんどが、加入時だけ　あとは手抜き　事務的に継続案内するだけの七夕営業がほとんどです。
終身年金の場合の受取額が、確定年金受取合計額を上回るのが何歳まで生きた場合かと考えてみればいいのでは？ 確定年金ですが、受取開始時に終身に変更できるという商品もあります。 余裕があるなら確定年金を重ねて入る（60歳～70歳受取と70歳～80歳受取など）のがいいですよね。。。 料率改定があるところが多いみたいなので、入るなら3月中がいいと思います。
健康保険証は会社に返したんですか？雇用保険の求職の申し込みは？ 退職する際健康保険の「資格喪失証明」（会社が協会けんぽ（または健保組合）で手続きするときに引き換えに出してもらう）を会社からもらって、それでもって、お住まいの市役所（町村役場）の国民健康保険に加入する手続きをします。健康保険の任意継続という手続きもあるが、退職当初に希望してなければ、もう期限切れ。 会社がする厚生年金の資格喪失手続きも同時になされているから、年金データにあるあなたの住所に相違なければ、国民年金の納付書が送られてきます。今もって届いていないなら、基礎年金手帳を持って、お住まいの市役所（年金の窓口）に問い合わせてみてください。年金事務所でもいいです。
近時、過重労働による精神的ストレスに起因する種種の病気が多くなり、労災認定も緩やかにされている傾向があります。だと言って、なんでも認定されるわけではありません。 ご質問のような病気は認定の要件が明確ではない場合が多く、係争も絶えません。 労災適用の基本的な要件は、疾病と業務との因果関係があることです。因果関係は、業務遂行性と業務起因性の有無で判断します。その判断は労働基準監督署（長）の権限です。医者や会社や本人ではありません。また、本人が「証明」することは不可能ですし、しても何ら意味はありません。ましてや、当サイトの「知見のある方」ではありません。ただし、本人の事実関係の申し出や医者の意見は参考にします。 そして、監督署の判断に不満があれば不服審査請求へと進み、なお認定がなされず不服ならば裁判所への提訴となります。最終的には裁判官の判断です。 以上、堅いことをいいましたが一般原則です。これを前提に以下を参考にして下さい。 因果関係の前者は要するに仕事中に疾病が発せしたこと、後者はその疾病が仕事に原因があることです。当然のことですが、質問のケースでは仕事中に発生することは必ずしも絶対ではありません。 仕事の関係は、何で判断するか。これが問題です。 仕事の内容、密度、職場の環境や人間関係、同じ職場の同僚の状況、これらでストレスが発生する要素がどの程度あるかです。中でも一番重要視されるのは、労働時間数で時間外労働の状況です。客観的な事実証明はこれが最も確実ですからね。 そして、私生活の実態、過去の病歴、検診の結果や家族の状況、遺伝的要素等で仕事以外でのストレスの発生要素を調べます。 これらから総合的に判断し、貴殿の病気がどの程度仕事に原因があるかで、労災認定の可否が決まります。まあ、４０%あれば認定されるでしょう。 とういことで、なにはともあれ、監督署に労災補償の支給請求すことから始めます。時効が２年ですから気をつけてください。 請求するときに、上記のことがわかるような書類を付ければいいですね。特に残業時間が必ずはっきりさせねばなりません。初診じから遡って６ヶ月の時間数です。タイムカードがあれば会社に出してもらいましょう。なければ自己申告や同僚の証言等ですね。家族による帰宅時間の申告でもいいでしょう。 いずれにせよ、会社と同僚の協力は求めねばなりません。もっとも、会社はいたがりますがね。 監督署では、貴殿の申出や関係書類、会社や同僚、あるいは家族からの事情聴取に努めます。そして、上記の因果関係の有無や程度を判断して労災認定の可否を決めます。 質問のようなケーでは、各事案により関係する事実関係は千差萬別です。簡単にあるいは単純に安易に結論は出せません。監督署も相当な時間をかけて調査します。長期戦になりますからその覚悟が必要です。 以上の流れです。まずは労働基準監督署で相談されることを勧めます。頑張って下さい。
　ゴルファー保険とおっしゃっているのは、個人賠償責任保険＋ゴルファー特約＋ゴルファー傷害特約＋ゴルファー用品補償特約＋ホールインワンアルバトロス補償特約の組み合わせのことでしょう。http://www.86919.com/golf/hoshou.html 　ゴルファー保険は、損害保険の分野になります。そのために、生命保険会社が販売している生命保険・医療保険の特約にはありません。損保系の医療保険の特約となったことはありますが、この組み合わせを希望される方が少なかったのか、今は販売されなくなってしまったと思います。 　今でも販売しているのは、普通傷害保険＋個人賠償責任補償の特約＋ホールインワン・アルバトロス補償の特約＋携行品の特約の組み合わせです。この組み合わせで　契約できる保険会社はいくつかあります。普通傷害保険に満期返戻金をつけて、積立ゴルファー保険として販売している会社もあります。 　ゴルファー保険の探し方ですが、ゴルファー保険は、損害保険の分野ですから、損害保険会社のＨＰの中でレジャーの保険を探すと見つかります。ただし、ゴルフ場、ゴルフ練習場内での事故に限定となっています。ご注意ください。 　ゴルフに行く途中や宿泊先での事故を補償する保険は、普通傷害保険、国内旅行保険などを組み合わせるとよいでしょう。 参考URL：http://www.86919.com/golf/golf.html
後遺障害診断書も見ずに、認定が取れるかどうか回答できるエスパーはいないと思われます。
年齢条件特約よりは家族限定特約で見積もりしてみては如何でしょうか？ 家族限定特約とは 運転する方を記名被保険者およびそのご家族(注)の方のみに限定する特約で、セットすると保険料を割り引きます。「ご家族以外の方は運転しない」という方におすすめです。 （注） 「ご家族」とは以下のいずれかに該当する方をいいます。 記名被保険者の配偶者（内縁を含みます。以下同様とします） 記名被保険者またはその配偶者の同居の親族 記名被保険者またはその配偶者の別居の未婚の子（婚姻歴のある方は含みません） なので記名された家族以外が運転して事故を起こした場合は補償されません。 例えば子供の友人が運転して事故を起こした場合は補償されないと言うわけです。 年齢条件にすると子供の友人でも補償されます。 そのことを考慮して契約すればいいと思うよ。
貴殿は事業主だそうですが、法人ですかそれとも個人事業ですか？ 法人なら従業員がいなくとも、社会保険では、社長も役員もその法人に雇われている従業員として扱われ、強制加入です。メリットもディメリットも関係ありません。 従って、「そろそろ社会保険を導入しようと考えている」のは間違いです。堅いことを言えば法違反です。 個人事業なら、社保には従業員がいないと加入できません。 ということで、回答のしようがありませんが、しかし折角のご質問ですから、以下です。 ＞妻の国民年金の支払いが不要　 そうですね。第３号被保険者です。 ＞遺族年金が国保より多い。 国保とは？国民年金のことかな？国民健保なら遺族年金はありません。厚生年金は遺族補償があります。 ＞将来もらえるであろう年金額が多い。 そうですね。厚生年金がプラスですから。 ＞１回社保に入ってしまうと抜けられない。 法人を廃業したら抜けれます。 ＞社保は事業者と労働者の折半だが、自分が会社を経営しているので…。 あたりまえです。社保とは健康保健ですかね。それなら、やりようによっては国民健保より安くすることはできます。 ＞他にどういったものがあるでしょうか？ 税金面での違いもあるでしょうし、手続やあるいは業種により仕事上の資格とかにも影響もあるかもしれません。
基本的な考え方としては、労務ができないから休業補償が出るのであって、ある程度労働可能になればその時点で打ち切りになります。 出勤すれば打ち切りはほぼ確実でしょう。 通院の費用だけはまだ出ますが、その日に欠勤してもその休業補償は出ないはずです。 すでに出勤できている、就労可能ですから。 また、完治していないのに無理をして後遺症が残っても、それは当人が治療に専念しなかったのが原因として、後遺症認定で不利になる可能性もあります。 森林組合が全ての補償を引き受けると札束でも積まない限り、引き受けない方がベターな気がします。 付き合いとかしりませんけどね。 もっとも、薬指の骨折だけなら、ギプスできちんと固定して実務作業をしなければどうって事もないような気もします。 そうなると、実際に就労するかどうかに関係なく、就労可能だとして休業補償も終わりますけどね。 そこは医師の診断書次第の面が大きいです。
別に保険会社の都合に合わせる必要はないでしょう。 修理工場に入庫して、代車もらって、あとは修理工場に入庫したので、勝手に見に行って下さいで無問題です。
通勤途上の災害は労災保険に請求できます。この質問の場合は交通事故ですから、自動車保険にも請求できます。つまり、損害賠償を請求できる道が２つあるわけです。ただし、任意保険は過失相殺があります。 ＞保険会社さんから頂ける事になっているのてすが、その場合労災を申請することはできますか? 上記のとおりです。請求する権利はあります。 自動車保険と労災では補償の内容が違います。例えば、自動車保険には慰謝料がありますが、労災にはありません。そのかわり労災には特別支給というのがあります。 また、治療費はどちらも現物支給（医療機関に直接払われる）ですが、治療内容や方法が違うこともあります。労災の方は一定の制限があるのです。医療機関への払うときも一定の決まりがあり、医者への支払はその範囲内でしかしません。範囲外の治療するときは自動車保険を使います。 回答の結論は、労災にも自動車保険（自賠責と任意保険）にも両方請求すればいいのです。ただし、両方から同一の項目で２重の補償はありません。労災と自動車保険は、労働基準監督署と保険会社が打ち合わせて補償がダブらないように調整します、が例えば、休業補償は１日の補償額の決め方がが違いますが、そこのところはお互いが相手にない補償をしてくれますから、プラスαが貰える事もあります。 また、保険会社は民間で自社の収益が大事ですから、例えばムチ打ちなどもある程度期間が過ぎたら、会社が勝手に判断して打ち切ります。労災はそんなことはありません。あくまで治るまで（監督署が判断しますが）補償をしてくれます。なんせ労災は国ですから安心ですよ。 これ以上は難しくなるので詳しくは説明しませんが、他にもいろいろとありますので、何はともあれ両方に請求しておくことです。
> たとえば１２月に標準報酬が１７万とけッていされいされ １２月に標準報酬月額が決定されるという事は、「取得時決定」「随時改定」の何れかが発生したということですね。 > このときは昼間だけの勤務でこの１７万で１月から夜勤だけ勤務で > １９万ぐらいに給料あがりましたが １月から夜勤に変わる理由は何ですか？ > 個人的に等級厚生年金を多く払いたい場合は会社にいえば > すぐに変更できるものなのでしょうか・・・？ 今回のご質問は「随時改定」の対象となるのか否かで答えが変わりますが、標準報酬月額は賃金が増減したからと言ってすぐに変動はいたしません。 『随時改定』の対象となるかどうかは、次の手順で考えていくと楽です。 １　ソモソモが「固定的賃金の変動」が生じていなければなりません。仮に労働契約の変更を行って、本来は昼勤の人間が夜勤に切り替わり、それに伴い「賃金単価は同じでけど、月額◎◎円の新たな手当てが付く」と言う状態であれば、「固定的賃金の変動」に該当いたします。 ２　「固定的賃金の変動」が生じた月を含む３ヶ月額の各月の実労働日数が全て１７日以上である事が必要。 ３　「固定的賃金の変動」が生じた月を含む３ヶ月額の給料等の合計額を３で割った値を求め、その求めた値を等級表に当て嵌めた所、２等級以上の増減を生じている事が必要。このときに注意しなければならないのが、『固定的賃金が増加した者は等級がアップしている事』、『固定的賃金が減少した者は等級がダウンしている事』です。 この３つを全てクリアしていた場合に限って「随時改定」の届書を会社は作成・提出いたします。提出して承認されると、「固定的賃金の変動」が生じた月を第１月目と数え始めた場合の第４月目の保険料計算から「随時改定」によって決定した標準報酬月額が適用。 よってご質問の場合には、１月分が第１月目となるので、早くても４月分の保険料計算からの変更となります。 > それとも１回１２月で１７万ときめたらずッと規定の変更されるときまであるみたいですが > 会社ほうでへんこうされないのでしょうか・・・？ 基本は全国一斉に行われる「定時決定」に基づく計算であり、それは１年間有効。 しかし、上に出てきておりますが、一定の条件をクリアした場合には「随時改定」によって途中変更が行われます。 > 要はすぐに個人的に変更したくて言えばできるか否かの話で、 出来ません。
　#2です。 　身分証明書と保険証、年金手帳があれば良いかと（手帳が見つからない時は、最悪、身分証明書だけでも何とかなったりします）。 　あとは念のために実印とか。 　あらかじめ役所に電話で聞いておけば無駄がないです。
＞遺族年金を受け取れます。 年金事務所に行って手続きしてください。 年金は死亡届にて停止しますが、遺族年金は申請しないともらえませんから。
＞また、このまま契約者と受取人を変更できずに、仮に祖母が亡くなってしまったら、この個人年金は解約する形になるのでしょうか？ そんなことはないと思います。 解約したら非常にもったいないです。 契約者死亡による契約者変更になります。 その場合も、契約者変更をした時点での評価額に対しての課税で、 死亡による～ですから、相続税になると思います。 ご加入の保険会社にきちんと確認を入れたほうがいいですよ。 ＞いきなり400万円を用意するのは難しく 契約者変更をした時点での評価額により、受け取り開始時に贈与税が発生します。 ここでひとつ私も疑問をもったのですが、 説明のように解約返戻金が評価額の基準であれば、早く契約者変更をしたほうが得なのでは？ 解約返戻金は受取開始に向けて上がっていくはずですから。 どうなるんでしょうね。。。なんて、余計なことすみません。わからないです。 どのみち、相続税のほうが税負担は少ないですよね。
＞１２月から今月まで引き落とされていた分の料金は請求できますか？ 出来ません。 解約は電話だけでは出来ませんので。 電話では解約申し込みの書面の送付依頼だけが出来ます。 その書面に署名捺印して送り返す（または直接提出する）必要があります。 その上で、手続き完了の書面を受け取らないとダメです。 代理店が解約申し込み書面の送付を忘れていただけでは、解約されていませんので 保険料の負担義務はなくなりません。 （自分から確認する必要のある事項です）
労災 友人はＡ社に出勤途上の事故ですから、Ａ社の労災保険が適用になります。Ｂ社は関係ありません。 従って、休業補償はＡ社分対象になります。Ａ社の過去３ヶ月の支払った賃金の日額の８割です。就業出来ない期間は休日分も貰えます。最低補償が適用になればその額です。 自動車保険 事故の補償はどこに出勤しているかは無関係です。 事故により失った稼得能力に対し補償されます。しかも、全額です。Ａ、Ｂ社併せての賃金が対象です。おまけに、慰謝料も出ます。 結局、このケースでは任意一括をお勧めします。 相手側が１００の事故ですから、相手との交渉もスムーズで、労災に比べ支給も早いです。前渡金もあります。保険会社に任せれば、ご質問の全てがＯＫです。 治療費も労災に比べ制約が少ないですから医者にもメリットがあるでしょう。 なお、＞Ａ社復帰後の、Ｂ社休業分は請求可能でしょうか？ Ｂ社の休業補償ですが、労災はノーですね。
まずは税務署に電話してから行ったほうがいいですか？]に。 現在税務署では「相談は予約制」を取ってるようです。 しかし、この確定申告期（２月１６日から３月１５日）は、逆に「予約など入れなくてもよい」「来た順に受け付ける」体制です。 あなたと同じ用件で税務署に来る方ばかりなので、予約電話をしても「とにかく来てくれ」といわれるのが関の山ですね。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞父、母は会社の保険に入っており、私だけ国保に入る場合、前年度の所得は、父の分も入るのですか？それとも私の分だけで考えられるのですか？ mizu7373さんの分だけですが、「市町村国保」は独特な仕組みなので、基本的なところから解説してみます。 --- 「市町村が運営する国民健康保険」＝「市町村国保」は、市町村に登録している「住民票」ごとに管理されています。 そして、（75歳以上の人を除いて）、原則、住民は【全員】「市町村国保」の加入者（被保険者）になります。 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … ただし、就職などで、「（職域保険の）健康保険」に加入したり、「（職域保険の）健康保険」の「被扶養者」の資格を取得すると、「市町村国保」の資格は失うことになります。（届けを出して脱退します。） 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『河内長野市｜国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 --- 「市町村国保」の保険料（または税）は、「住民票」の世帯員全員の「前年の所得【など】」によって算定しますが、「資格を失った人（脱退した人）」は、【除外して】算定されます。 【ただし】、保険料を納める義務があるのは、「住民票の世帯主」です。 このように、「被保険者ではない世帯主」のことを「擬制（ぎせい）世帯主」と言います。 【また】、「均等割・平等割の軽減」の判定を行うときには、「擬制世帯主の所得」も含めて、判定が行われます。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html ですから、「自分だけなら軽減になる」場合は、「国保上の世帯主の変更」をしたほうが良いことになります。 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ --- なお、「市町村国保」の「年度」は、「4月～翌3月」までとなっていて、「平成25【年度】保険料」は、「平成24年（1月～12月）」の所得金額【など】で決まります。 ちなみに、保険料が確定するのは6月くらいになるので、実際の徴収は「6月からの10期」「4・5月分は暫定保険料」など、市町村によって違いがあります。 『年度』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 >>…1月から始まる場合も，その他の月…から始まる場合もある。… ------- （参考情報） 『国民健康保険　保険料の計算方法』 http://www.kokuho.info/hoken-keisan.htm 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html 『高額療養費制度とは』 http://www.bms.co.jp/kogakuryoyo/digest01.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】市町村に確認の上お願い致します
もともと、対人や対物に対しては「個人賠償責任保険」で付保する形になりますので、自転車保険などは、上限5,000万や１億というものばかりで、無制限ではおそらく販売していないと思います。 自動車保険に付保する特約ですと、無制限で何社かあるようです。 http://www.bicycle-life.com/hikaku
搭乗者保険の適応は ＞被保険自動車に乗るために、手足または腰等をドア、床、ステップまたは座席にかけたときから、降車するために手足または腰等を上記用具から離し、車外に両足をつけるときまでの間をいいます。両足がついた時点で適応外になります。 最高裁判例では http://www.yamato-law.com/topics/topics.php?year … 2012年7月10日の判決で、降車直後の事故に関して因果関係を認めました。 判例から見ると搭乗者保険の適応としても良いと思うので、こういった判例を見せて交渉してみてください。 かなり微妙な事例ですが、体は車内に有り、片足をついたら滑って車外に放り出されて頭を打ったなら保険の対象だと思います。
むちうちの程度によります。 医師から就業不能との診断が出ていなければ、無理でしょうね。
実際に調べたかどうかは別として、 調べることは可能ですよ。 http://www.seiho.or.jp/personal/solicitor/
振込先が「ニシニホンホシヨウサービス」その口座が、みずほ銀行北九州支店にあるということです。 「みずほ振込カード」があれば毎回、相手先口座番号等を記入する必要がなく、定期的に振込をする場合便利なものです。
＞そうなのですか？ そうかどうかは関係なく、保険会社の言い分はそうです。民間の保険会社は冷たいです。あまり聞いてはくれません。まず、無理でしょう。 労災保険に頼りましょう。再発請求ですね。請求すれば、通勤事故と今回のヘルニアとの因果関係を国は調査し、労災の認定の可否を判断します。 認められればいいですが、否認されたら不服申し立て制度を利用するか、あきらめるかですね。
先の事は誰もわかりません。 そして「18年後」と言った覚えもありません。 5年先のことすらわからないのに18年後のことなんて言えるわけありませんから。 どなたかのように「自分の意見が一番正しい」というそんなおこがましいことは考えていません。 ですから私はあえて「個人的に」と付け足してありますので念のため。
保険の窓口でネット検索かけてみて下さい 最大３５社比較可能でフリーダイヤル有りで 相談無料です。
保険は、目的に応じて、それぞれ別々に契約するのが基本です。 すべてを一つにまとめておけば、便利に見えますが、 現実には、不便です。 例えば、２００万円を今、支払っても、 ２０万、３０万円のプラスになるのは、遠い将来の話。 その間、そのお金は使えないということです。 その前に、使うことがたくさんあるのではありませんか？ 例えば、家を買う、車を買う、旅行に行くなどなど。 何らかの理由で２００万円が必要になったけれど、 医療保障と年金が一緒になっているために、解約することもできず、 年利３％で、２００万円を借りると、利息だけで３２万円になります。 ７０歳を超えて、２０万円～３０万円なんて遠い先の話をする 金銭的な余裕があるのでしょうか？ いやいや、２００万円ぐらい、一年分の小遣いだから、気にしない という裕福な方ならばどうぞ。 解約できない…… 例えば、重い病気（がん、心臓病、糖尿病……）になって、 新たな医療保険に契約できないとなると、見直しができません。 となると、使えるはずの年金も使えないということになるのです。 だから、目的に応じて、別々に契約するというのが基本なのです。 医療保険は医療保険、死亡保障は死亡保障というように 別々に考えるべきです。 また、ライフプラン（マネープラン）が重要です。 ドレスを買ってから、使い方を考えるのではなく、 パーティが決まってから、それにふさわしいドレスを探すのが 順序です。 質問者様は、先にドレスを買おうとしていますよ。 まずは、何のために、どのような保障が必要か ということを考えるのが先です。 優秀な保険担当者ならば、そのようなアドバイスをしてくれます。 なので、根本的に考え直すことをお勧めします。
こんにちは。 社会保険(厚生年金・健康保険・雇用保険)未加入に対する最大のメリットは「雇用主側(事業所側)が保険料の折半負担義務から免れる」ことにあるのです。 (※労災保険は全額事業所側負担が法的に義務付けられてる) そして、そのような事業所で働く労働者側も毎月の給料から社会保険料が控除(天引き)されないことで「手取支給額が多くなるために国民年金や国民健康保険に関心のない(加入する気のない)人達は手取額が多くなるメリットを優先してしまうから労使双方に都合が良いことになってるだけで、個人的に全額を負担して国民年金&健康保険を納めてる人達にとっては何のメリットもないです。
自賠責保険
Ｈ２５ １月に車を廃車 　Ｈ２５　４月の時点で所有していないので、税金は掛からない Ｈ２５ １月に普通車中古車を購入 　Ｈ２５　４月の時点で所有していれば、税金が掛かる。 　Ｈ２５　５月頃に請求書が届く
ほとんどの損保会社で取扱っている傷害保険に、救援費用補償特約というものがありますので、それをつけた状態で傷害保険に加入するとよいのではないかと思います。
既卒どころか中退ですけど、有名企業に就職しています。私も同じ年くらいですが。 社会保険の件は何か間違えられています。新卒のほうがよかったりという会社も有りますが、事務職は正直新卒である必要も有りませんし、4年制で無いとそこまで新卒バリューも大きく有りません。むしろ社会人経験のほうが大きくなります。 社会人経験者優遇の企業も多いので既卒、新卒という概念は忘れてください。事務職ですがパソコンを習うよりも、色々受けて回るほうが先と私は思います。　 事務職で業務上必要なPCスキルくらい職場で教えて貰えますよ。
この特約は、お車搬送時の特約ですので、自走して整備工場に入庫した場合は対象外ですのでご注意下さい。この特約に入っていると、入庫時に代車が一杯でレンタカーを借りた際などに役立ちます。代車の用意が少ない工場などに入庫した際は助かりますね。
搭乗者傷害保険は定額補償で保険金額1，000万問題なく支払いされます。 人身傷害は賠償補償に準じた補償　したがって、搭乗者の補償が自賠責・対人賠償で支払いされれば、人身傷害の出番はありません。 運転者は人身傷害での補償になります。
絶対になりません。労災認定は意外と厳しいです。 室外のマイナスの外で仕事して風邪をひいても当たり前ですが労災になりません。 　 室温２２度は、常識的な室温ですので１００％有りえません。マイナス２２なら分かりませんが（笑） 前に私が職業病の件で労災認定になるか否か社労士さんに聞きましたら、業務中骨折した、ケガをしたなど、特殊な薬品で中毒を起こした。くらいでないと労災認定は厳しいとのことです。　
（Ｑ）今までのを下取りしてもらい、１０年あらたにかけて１０４パーセントくらいになります。 （Ａ）いまどき、そんな良い保険があるならば、そうすべきでしょう。 なぜって、今、マイナス６％が、１０４％になるというのならば、 実質１１０％で回るということですよ。 正直に言って、そんなうまい話があるの？？？ という感じです。 一般的には…… 解約して、それを短期払い終身保険の一括払いにする。 支払う予定だった保険料は、銀行の積み立てにする…… この辺りが、リスクが少ない方法だと思いますが、 現時点で、マイナス６％をゼロに持っていくことも、厳しいです。 終身保険の一括払いで、１０年後に４～６％が精々でしょうから、 １０年後にプラスマイナス、ゼロにするのがやっと、というところ。 なので、それをプラス４％に持って行けるという提案はすごい。 多数の代理店をしている総合代理店で相談するのも方法です。 ただし、彼らも商売ですから、手数料の高い保険を紹介される 可能性があります。 なので、２０社の代理店をしているならば、２０社すべての 見積りを取ってください。 短期払い終身保険は、基本的な保険なので、多くの会社が 扱っていると思います。 また、多くの会社が４月から保険料を値上げするので、 見直しをするならば、３月までしかないと思ってください。 ちなみに、学資保険と言えば、アフラックとソニーでしょう。 ０歳契約で、毎月払いの一般的な例でも、 両社とも最終的には、プラス１０％前後まで持って行ける。 なぜ、こんなことが可能なのか？ 代理店の手数料がゼロに近いほど安いと言われています。 つまり、代理店にとっては、売れば売るほど、 交通費や人件費で赤字になる商品。 それでも売るのは、お子様、両親の生年月日などの 貴重なデータが苦労せずに入ってくるからです。 そこから、手数料の高い、死亡保険、医療保険に展開する というのが、両社の営業方針……だと、言われています。
>そしたらうちは年間130万超えないようにしてもらえれば大丈夫で 　すよとの事。 この通り月付きの上限ってないと思いますけど。 あるとしてもそれはマレでしょう。 >あれって会社が調べるんですか？ 健康保険組合では調べる手段がありません。 だから組合が会社に依頼するんです。 >またもし組合の方で所得証明を提出して下さいと言ったとしても、 >あれって毎月のお給料の証明はでないと思うので、 だから月付きの上限ってないんですよ(^^) じゃ、マレに上限がある会社はどうするの？？？ って思いますよね－。 俺はないと思いますよ－。 だって１，３，５，７，９，１２月が上限超えたら 上限超えた月は社会保険から外して 国保に、上限超えない月は国保やめて社会保険に！ ってなってしまいますから。 >最近健康保険の扶養が年間ではなく月額に上限がある事を知りました。 これほんとなのですか？？？？ 実務的にこんなの考えられません。
15年前に自動車保険の中断証明の制度は無かったと記憶しています。 廃車にして車が無くなれば、それまでの等級も水の泡でした。 また現在、中断の期間は10年ですが、制度ができた当初の引き継ぐことが 可能な期間は5年でしたし。 そもそも制度が無かった時代のことで誰かを訴えても、 おかしな人扱いされるだけでしょう。
賠償責任保険のような損害保険は「各社の限度額の合計」or「賠償額」のいずれか少ないほうになります。たくさん加入していたから儲かるということはありません。 一方の医療保険や生命保険などは重複で受け取れます。4000万円の死亡保険と1000万円の死亡保険に加入して死亡した場合は5000万円が受け取れます。 参考：生命保険と損害保険の違い http://www.seimeihoken-minaosi.com/about/seiho-s …
＞仕事を増やすとなると確実に130万は超えてしまうことになるので、扶養の対象ではなくなってしまいますよね？ そうですね。 ＞年末調整の時に保険料を返金すればいいのでしょうか。 健康保険と年末調整は関係ありません。 年末調整は税金です。 なお、「保険料を返金」という意味がよくわかりませんが、親の保険料は貴方が扶養であってもなくても同じです。 ＞それとも、一旦扶養から外れ、現在の職場の保険に加入したほうがいいのでしょうか。 扶養からは、はずれなくてはいけなくなるでしょう。 親の健康保険では、被扶養者の収入調査があります。 その調査前に、親に「被扶養者の異動届」を会社を通して、健康保険に提出してもらいましょう。 なお、扶養から外れた場合、貴方の職場の健康保険に加入できるかはわかりません。 職場の社会保険に加入するためには、１つの会社で労働日数や時間が正社員の３／４以上であることが必要です。 社会保険に加入できない場合は、国民健康保険に加入する必要があります。 その場合、役所で加入の手続きをしますが、社会保険の「資格喪失証明書」が必要になります。 ＞一旦扶養から外れても、1年経ったらまた扶養に入ることになると思います それでいいです。 また、親に扶養にする手続きをしてもらえばいいでしょう。
根本的なところから専門家に相談した方が良いです。 90歳までの300万円の定期保険では、普通の家庭では足りません。 アパート・マンションのオーナーで、ご主人が亡くなっても収入に困らないなら別です。 まともなFPなら、収入保障型定期保険が月3000円程度であります。 優先順位が違っています。 私の兄は56歳で亡くなりました。友人二人も47歳ですい臓がんで亡くなりました。治療で 親が長期の抗がん剤治療になったら、子供を育てられなくなるかも知れません。 大腸がんの患者だけで23万人以上います。 この実際に保険選びで失敗して例では、35歳の奥様が「がん保険」に入っていませんでした。 貯蓄を優先していたようですが、貯蓄500万円を使い切っても足りなかったそうです。 両親の保障が命と生活を守れなければ、子供も守れません。 親の保障をしっかりしてから、子供の保険を考えるべきです。 四月から値上がりします。 参考になれば幸いです。
損保自体は必要ですよ。 高い保険料を払えば、それなりに補償されますし、 安ければ当然補償も少ない。 当たり前ですが、何かあったときの保険です。 ネット損保が多いので、自分の周りも代理店は使わなくなりました。 ネットはとにかく安いのですよ。 代理店として生き残るのは厳しいでしょうね。 ですが、的確なアドバイスのできる代理店なら加入したいですね。 最近は少ないですよ。 交通事故の加害者を煽って、人身事故にされた被害者も知っています。 上手な代理店さんになって下さいね。
あくまでも目安。 時速１０キロで運転してれば、事故の可能性は下がるかもしれないが、絶対に事故を起こさない訳では無い。 のと一緒。
私もほけんの窓口で相談を受けて、 しかもお店を変えて、２度目の相談をしました http://coffeelife.net/chintaikasai.html ↑このサイトの運営者ですが、ここだけの話、 　ここに載っている○○店では保険に入りませんでした なぜか？ それは担当者の方と、合わなかったからです そこで同じく都内の、別の大型店舗に行きました そこの人はとても感じが良かったので、 そこで見なおしてもらった家財保険に入りました 普通に、新しくネットで予約しなおしましたよ 別に、前の店の担当の方にはバレてないと思います 何も言われなかったので ただ、彼女に行ってもらうというのは、 あまりオススメできません いくら内容を理解しているからといっても、 彼女では、細かい提案に対応しきれないと思いますし・・・ ご自身で行かれたほうが、よりいい保険内容になると思います！ 参考URL：http://coffeelife.net/
> 国保はコンビニ払い、生命保険料は私の預金口座 このくらいなら、書面に書くだけの確定申告ではそのまま通用します。 なお、生命保険料については平成24年1月1日以降に契約・更新したもの（新生命保険料といいます）についてはすべて証明書が必要ですが、それ以前のもの（旧生命保険料です）なら、年間の実質負担額（保険料合計から割戻金などの戻ってきたお金を差し引いたもの）が9,000円以下なら証明書は不要で、金額が分かればよいです。 ちなみに、国保の保険料は社会保険料控除として申告するのですが、これも証明書は不要で、金額を書き込めばよいです。 ただし、ここには書いてないのですが国民年金保険料については、たとえ自分で払っていても証明書がないと控除を受けられません。 この点だけご注意ください。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞もし私が母を扶養にした場合、遺族年金は関係なく今までどおり受け取ることは大丈夫ですよね？ 「扶養にした場合」は、おそらく、お母様を「健康保険の被扶養者」として（自分の加入している健康保険に）加入させるということかと思います。 間違いなければ、残念ながら、「後期高齢者医療制度」の加入者は、「被扶養者」の資格を取得することができません。（つまり、現在加入している医療保険を脱退することはできません。） （味の素健康保険組合の案内）『被扶養者の認定について＞長寿医療制度（後期高齢者医療制度）』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … ※他の「保険者（保険の運営者）」もこの点については同様です。 ----- 「参考情報」になりますが、【仮に】、家族が「被扶養者」となった場合も、「被扶養者の年金」や「（被保険者が）払っている各保険料」には一切影響はありません。 （はけんけんぽの場合）『被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありません。 ------- （備考） 上記は「【公的】医療保険制度」のお話ですから、「税金の優遇策」とはまったく関係がありません。 「税金はどういう場合に優遇が受けられるか？」については以下のようになります。 chiibousannさんが、「お母様に仕送りをしている」ような場合は、「たとえ別居していても」【税法上の】「生計を一（いつ）にする」という関係になります。 『生計を一にする Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の判断」です。「生計を共にする」とも違います。 「生計を一にする」家族（親族）がいる場合は、「一定の条件を満たすと」「扶養控除」などの「所得控除」を申告することができます。 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 「所得控除」が増えると、以下のように税額が減少します。 （所得金額－所得控除）×税率＝税額 ----- 「所得控除の申告」は、「一年が終了してから、条件を確認して」「所得税の確定申告」で行います。 つまり、「扶養に入れる」というような手続きではなく、毎年「自己申告」をすることで「優遇を受ける」ことになります。 なお、「給与所得者」に限っては、「給与所得者の扶養控除等申告書」を勤務先に提出することで、「事前申告」が可能です。（「源泉所得税」が減額されます。） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 「生計を一にする」場合は、（扶養控除とは無関係に）「社会保険料控除」なども適用になります。 『No.1130　社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm >>…納税者が自己又は自己と生計を一にする配偶者やその他の親族の負担すべき社会保険料を支払った場合… 『社会保険料控除 Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.htm ※以上の「税金の優遇策」は、やはり、「年金の支給額」や「社会保険の保険料」には影響はありません。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … --------- （参考URL） 『公的医療保険制度について』 http://www.hokende.com/static/life/kyousitu/koza … 『後期高齢者医療制度の保険料』（2009年7月？） http://www.k-cycle.com/2009/07/no.html 『介護保険料の支払いについて』 http://kaigo.rirara.info/10/post_12.html --- 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※あくまで目安です。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
治療費とは別に慰謝料を請求できます（もらえます）。 また、仕事を休んだことによる損失があれば休業補償も出ます。 いずれにしろ、相手の保険会社からタクシー会社を通し、示談の話があります。 ＞いやらしい話しかもしれませんが貰えるものは貰っておきたい気持ちもあります。 いやらしくありません。 虚偽の申告（どこも痛くないのに痛いとか）をして慰謝料や治療費を請求するのは問題ですが、そうでなければ正当な権利です。 もらえるものはもらってください。
当方もソニー生命の学資保険を５年ほど掛けておりましたが、今年２月第２子誕生を機に積立利率変動型終身保険に変更いたしました。 毎年約５０万を１５年の払い込み 金利２％保障とのことでした。（死亡時は１０００万円 払い込み終了後も預けておいて必要な時引き出し可能とのことです。） 今までは、毎月１万５千円程度で１８年後３００万の学資保険です。 加入当時元本割れが無かったので選択いたしました。（郵便局のものは元本割れだったと記憶しています。） 第２子誕生の際、同じ保険に入ろうとしましたが、ソニー生命の方に積立利率変動型終身保険を勧められました。 月々換算では１万円程高くなりましたが、（１万５千円の２人分で３万） 貯蓄と保険の意味でこちらへ切り替えました。 あと、掛け捨ての年金型生命保険にも加入しています。（月々４千円弱 万が一の場合６０歳まで毎月１０万円支給です。 厚生年金の遺族年金もあるのでまあ大丈夫かなあとおもっております。） 医療保険は、健康保険の上限以上は支払わなくてもいいので、毎月保険兼貯蓄で４万５千支払っています。 私の担当のソニー生命の方は、年賀状・バースデイカード・年末の控除申請はがき等でしか接触はありませんがいろいろ勧めてくる事も無く、必要最小限対応していただいているので信用しております。（担当者がよく変わる保険会社もあるみたいです。） 人それぞれですが、質問者様の選択しだいだと思います。 私のような人もいますよ。ソニー生命が倒産する確立はかなり低いと思いますのでいいのではないかと思います。
大変な状況ですが、事故が起こる前に相談していた所得補償保険のアドバイスができましたが、 日本ではあまり提案されていないのが残忍です。 実は私の兄はくも膜下出血から、手術後、約2週間で亡くなりました。 本題です。 できるだけ、傷病手当が出る間(1年半）は退職しないのが、賢明です。 1．健康保険は正確にシミュレーションをしてください。 　扶養に入る先がわからないので回答できません。 ２．障害年金の判定まで、時間がかかるのと、これだけの情報では判断できません。 ３．いろいろシミュレーションをしておいた方が良いです。 容態が良くなることも悪くなることもあります。 住宅ローン返済中はいろいろリスクがあります。 事故前に相談されていれば、対策ができていたと思います。 参考になれば幸いです。
人身傷害加入は必須でしょうね。 無保険車傷害は対人賠償加入で自動付帯されるおまけ補償　実務ではほとんど機能するようなものではありません。 NO1　回答は原付きの場合　２５０CCは自動二輪　こんな区分もわからない素人回答は参考になりません。
育英年金付きにこだわるなら、こだわってつけた方がよいのではないでしょうか。 アフラックやフコク生命がよいのではないかと。 わたしはどちらも入ってますが、アフラックはあっさりしてますが、フコク生命は親切でしたよ。 共済だと、先進医療特約500万まででるのがありますよo(^-^)o調べてみてくださいね。 わたしはコープ共済に入ってますが、1000円で安いのでオススメですが、入院3000円なので他の共済とあわせて利用しないとという感じです。 良い保険に入れるといいですね。
２番のものです。 １年半ではなく２年の間違いです。
今回の状況ならまず労災認定されますのでご安心を。 ただし労災はあくまでも怪我の治療費、毎月の休業補償のためにあるので 相手の車の修理費は出来ません。 相手の車の修理は貴方の入られている任意保険のみです。 労災認定された場合、もちろん一括請求もできますが それでは生活がままならないので１ヶ月終わる事に申請したほうがいいですね。
事故は相手を選びません。自己防衛のための保険加入、車両保険・人身傷害加入であれば、過失相殺で揉めたとしても自分加入保険で原則１００％補償されます。 T字路での接触事故　過失相殺事故となるでしょうが、車両保険加入なら、過失割合がどのようになろうとも高見の見物できます。 過失相殺事故なら過失が減額されたとしても保険使用することに変わりはないし、3等級落ちします。 結構自分で走り回ってるようですが、それが通販というものです。安もの買いの銭失いにならないよう、せいぜい加入保険屋を利用できれば良いのですがね。東奔西走が徒労にならないようにね。 せいぜい、頑張って下さい。
乗らなくなる車の手放し方は、 中古車として売ってください。 書類等は全て業者がやってくれます。 中古車をもとも高く売る方法は、たくさんの業者に見積もり査定してもらい、 その中で最も高く査定してくれた業者に販売する方法です。 たくさんの業者に見積もりなんて、大変と思われますが、今は情報化社会！！ ネットを利用しましょう。 これらのサイトは、全て無料で査定できますので、最も高額査定してくれた業者に売りましょう。 ●【カーセンサーnet】 カーセンサーnetは、リクルートが運営する中古車情報サイトです。 3分で、査定できます。 数社の見積を比較できますので、最高額で売却できるます。 ●ガリバーの愛車査定を便利 買取実績No.1ガリバーの各種サービスは 「とっても便利！」と車オーナーの間で大評判 近くの中古車屋さんで売却するよりも、高値で買い取ってくれる可能性大。 入力後、すぐに査定結果が出ます。 自動車保険を安く抑える方法は、たくさんの保険会社に見積もりを依頼して、 その中で、自分にあった最も安い保険会社を選ぶことです。 どれも無料で利用できます。最も安い保険会社を選びましょう。 (1)「価格.com」 「価格.com」なら、車検証や自動車保険証券、免許証を用意して入力し、 最短5分の無料一括見積もりで、 自分にぴったりの保険が見つかります。 今よりも、ずっと安くて補償内容が充実した保険に出会えるかもしれません。 なかには無料一括見積りで5万円以上安くなるケースも！ (2)インズウェブ 「価格.com」と並んで人気サイトです。 複数の自動車保険会社の見積り依頼を一括でできるサービスです。 一回の入力ですぐに見積りがわかる、とても便利な自動車保険一括見積もりサービスを、 あなたのニーズに合わせてご活用されてみてはいかがでしょうか。 (3)【楽天】自動車保険一括見積もり 各社の自動車保険を、無料で一括で見積もりいたします。 楽天限定で、一括見積もりを完了された方に、楽天スーパーポイント1111ポイントプレゼント。 (4)NTTレゾナント 自動車保険. 10秒比較見積もり！ 一番安い自動車保険保険が、その場で分かる (5)凸版印刷/NTTイフ】自動車保険の一括見積もり (6)チューリッヒ とにかく保険料を安く抑えたい方には、チューリッヒがオススメ まずは気軽に無料見積
期間延長や給付制限中の収入に関しては関係しません。職安への申告は不要です。 あくまで、待期期間と給付中だけです。 ただし、開業届まで出してあると事業主ですから失業とは見なされません。先に廃業届を出して下さい。 だいたい、年50万ほどの事業でいちいち開業届なんか出さなくてもいいです。白色で確定申告すれば充分。
1人親方として労災特別加入が認められるのは、建設業他の事業で労働者を使わない事業者です。個人事業者や会社組織とかの形態は問いません。 ということで、質問者さんは従来どおりの1人親方のままでＯＫです。 なお、労働者を使ってもある程度ならそのままでＯＫです。 >従業員がいないので特別加入 従業員（労働者）がいなければ、労災保険が成立しないから、1人親方以外の特別加入はダメです。 また、代表者以外は役員でも労働者として認められる場合がありますから、もし他の方が現場作業（元請に限る）に従事するなら、労災保険関係が成立しますので、代表者は中小企業事業主として特別加入が使えます。 建設業は下請か元請かで違いがあるので制度が複雑ですから、詳しくは、事務組合で確認して下さい。
クレジットカードの審査に使われるのは、信用情報です。 これは借金の返済が滞ったことが記録されるので、国民年金保険料については無関係です。 買い切れていない携帯の通話料には、携帯電話本体の代金が分割払いで加算されています。 つまり、信販会社から借金して携帯電話本体を買っているわけです。 そのため、この場合の携帯料金は借金のひとつと見なされるので、未納になれば借金返済が滞ったと見なされ、信用情報に影響するというわけです。
だったら、一時金で受け取りなさい! 結局、詳しい方は誰も居りません。 誰も将来のことはわからないのですから、「我こそは・・・」と名乗り出た方は、先々の経済状況を過去の数値から予想している『予想屋』(評論家、アナリスト)か、言うだけで責任を取らずに消えてしまうハッタリが上手な『詐欺師』の２種類。 私の勤め先が属する企業グループは１０年以上前に基金(加入者８００名程度。受給者数不明)を解散しましたが、解散の１年以上前から基金及び各企業が何度も説明会を開催したのに、イザ選択しろとなったときに「あんたＦＰと社労士の資格者だって?一時金と企業連合会移管のどちらが有利?」と、伝を頼って知らない方々からの電話が殺到しました。 私は「自分は将来１円でも多く年金がもらえる可能性にかけます。この選択が失敗しても、失うのは基金からの移管分のみで、今回は厚生年金(国)の部分は保全されています。」「企業年金がどうなるのかといった不安を嫌うのでしたら一時金にしてはいかがですか?どこか良い投資先があるとか、これを機会に家の修繕等の高額出費を考えている方も一時金の方がよいですよね」こんなことを答えました。 将来への不安の方が、「もしかしたら余裕の有る生活」より勝っていたのでしょうか?結果、多くの方は一時金で受け取りましたね。 翻ってご質問者様の真情を文章から勝手に推量すると、将来へのリスク許容度は一時金受取よりも低い(将来に対して不安を強く感じる)ようです。だったら一時金でしょう。
>会社に人員の空きがなく復帰できないので退職することにしました。 これ自己退社されたんですか～？ それとも退職勧奨ですか～？ 自己退社扱いなら～会社に退職勧奨に・・・ 申し出てください。復帰したいのに出来ない 状況なんですから、、、 失業保険の待機期間が変わってきますからね。。 後、退職日まで有給を使われるのは いいと思います。 失業保険は大丈夫です。 以前働いてた分（手取り分）はもらえますよ。 私が経験者です。 育休前に働いて分の計算になりハズですので。。
Q_A_…です。 細かいですが、肝となるところがおかしかったので訂正です。 誤）「夫婦合わせた手取り」と「将来の保障」「万一の保障」に関しては共働きのほうが「得」 正）「夫婦合わせた手取り」と「将来の保障」「万一の保障」に関しては、「厚生年金＆健康保険」に加入したほうが「得」
＞今後は両自賠責会社での対応となると相手側は言っておりました。 相手も自賠責しか加入してないんですか？ そうだとすると、過失割合の交渉も保険会社ではやってくれませんので質問者様と相手との直接交渉になりますね。 前の回答の通り、自賠責は対人の補償しかありませんので、お互いの修理代は交渉結果の過失割合分で直接やりとりするしかないですね。
質問文がハッキリしませんから、ハッキリした回答は無理です。 以下確認です。 >まだ補償の方は続いている 何の補償ですか、恐らく療養の給付（医者代）でしょうね？休業補償なら若干違います。 >主治医がまだ回復してきている 「まだ回復していないから」でしょうね？ >今までの経歴から 誰の経歴でしょうか、貴殿の経歴は誰も知りません。恐らく今までの数々の事例から、でしょうか？ 上記を前提とした、以下回答です。何の怪我か病気か分かりませんから一般論です。 >一体あとどれくらいは続くのでしょうか 監督署が認める間です。監督署は医師の意見を参考（医師の意見書を取り寄せます。診断書ではありません。あくまで参考ですが、まー普通は、問題が無い医療機関なら尊重しますね。）にして、補償を続けるかどうか判断します。つまり、完治していると判断すればそれでストップです。治っていなくとも、これ以上の治療は無意味（これ以上回復しない）となれば、それもストップです。ただし、必要なリハビリの費用は認めてくれます。 >症状固定するまで最長でどれくらい続いたんでしょうか！？ これは分かりません。人それぞれ症状も災害の程度内容により様々です。決まっていません。上記のとおり、監督署の判断です。 交通事故（ムチ打ち）なら一定の期間が経過したら、保険会社が「治った」として補償を一方的に打ち切りますが、労災はそんな乱暴なことはありません。 安心して治療に努めて下さい。
＞海外で病気になり入院しました。海外旅行保険（キャッシュレス）で自己負担はなくすんだのですが、この場合でも、帰国後に日本の国民健康保険に申請して診療費の一部払い戻し請求はできるのでしょうか。 貴方が負担したものを負担してくれるものです。 貴方が負担して居ない物を負担はしてくれません。 ですので、健康保険を使うのであれば、一度、海外旅行保険の立て替え払いをあなたが負担し、返してから、健康保険に請求する事が可能です。 また、その後、結構保険で負担してくれない３割に関しては、海外旅行保険に請求可能です。 治療費は２重に掛かって居る物ではありませんから２重に受け取る事は出来ません。 また、領収書も２重に発行する事はありません。
こんにちは、通りがかりのローン返済者です。 No.２の方の回答ですべてだと思います。 中等度高血圧/多血症/肝機能異常/高LDLコレステロールが関わってくる疾患にて死亡されたら、保険対象外と考えて、ローンがチャラになることはないです。　 その立場になってみたらわかると思いますが、仲介業者さんたちはローン成立すれば、「後のことはどうでもいい」というスタンスですよ。
友人のカメラを、旅行先で紛失しました。 箱や説明書はありましたが、いつ購入したかは分からない状態。 結果　→　保険請求できましたよ。３万円くらい入ってきました。 現在の価格を基準にして決めるようなので、モデルやバージョンは把握している必要があります。 保証書などは送ってない気がします。 ただ、紛失した時に現地の警察に届けまして、帰国後にその写しを保険会社に送りました。 届け、重要な証拠になるっぽいですよ。 ちなみに、届けにモデル名などを明記しておりました。 それから、「不注意でなくした」は不利っぽいです。 もし不注意でなくしても、「盗られた」と言った方が良い気がします。 保険会社の担当と話したときのニュアンスで、なんとなくそう感じました。 販売時期云々よりも、その中古状態が現行でどれくらいの価値があるか、ではないでしょうか。 もともと中古であったのなら、現在の価値は低いかと思います。
＞妊娠中の補助券で適応されなかったお薬代や検査料また、歯科やその他の診療にもかかっており それらは医療費控除の対象です。 ＞夫婦で合計10万円超えるので確定申告する予定なのですが、 医療費控除は、その医療費を払った人が控除を受けられるものです。 でも、夫婦なら合算して問題ありません。 ＞高額医療制度を利用しているが、オーバー分（？）の医療費は、確定申告で医療費控除として申告できるのか？？ そのとおりです。 というか、オーバー分ではなく高額療養費の自己負担額のことですね。 高額療養費は、自己負担額（通常８０１００円／月）を越えた分が健康保険から支給されるものです。 ＞生命保険を受け取っているので、保険金が収入となり申告できないのか？ 生命保険金など医療費を補てんする金額があれば、それはかかった医療費から引かなくてはいけません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
＞医療費の年末調整をするにあたり 医療費の年末調整なんて出来ません。 言葉は正しく使ってください。 伝わる人には伝わりますが、人によっては勘違いします。 そして、勘違いな返答が返ってきます。 お互い、無駄でしかありません。 ＞確定申告期間までに 納める税金がある人は、期限までに申告してねっ、てだけの事です。 税金を納めない人、還付を受ける人は、期限後でも良いです。 むしろ、忙しいんだから、期限後にしてくれって、税務署の人も思いますよ。 ただし、遡って確定申告ができるのが５年くらいまでなので、 いつでも良いからって、１０年後では遅いです。
私も田舎にＵターンを機に車を買ったのですが、買い方が分からなかったので、ＪＡの農業祭に出店していた販売店で「ＪＡを介して買います」と言って、買いました。 当地のＪＡは車の仲介販売もやっていて、それなりの値引きや特典付きで買えますし、ＪＡの自動車共済も付いてきます。 最寄りのＪＡの窓口へ行けば、担当の方が対応してくれます。
業界内の勝手なルールや行政通達の勝手解釈で教わっている方が多い世界ですが、ご質問者様の場合には『法律により加入は出来ません』と言う状態ではありません。 いわばグレーゾーンなので、簡易に説明いたします ・数年前から20時間云々と言う話を聞きますが？ 　他の回答者が付けた国の資料に書かれておりますが、いわばグレーゾーンを解消するための新基準が「20時間」です。 　しかし、ご質問をなされている時点では法施行前なので、無視するのが法律の正しい適用及び解釈 ・でも、30時間未満は・・・ 　同じく国の資料に確かに書いてあります。でもそれは前提条件によるものであり、法律及び通達には30時間とは書いてありません。 　　⇒後述する「4分の3基準」というものが有り、『法定労働時間40時間の事業所であれば、「４分の３」とは30時間以上ですね』と言うだけ。 ・その「4分の3基準」に該当しないのだから・・・ 　その考えがソモソモの間違い。法律の運用では「常用性が無い者は被保険者になれない」とされているのですが、「常用性」の判断基準が不明確なので出されたのが、この基準（昭和55年に出された） 　この通達により短時間労働者の取り扱いは、簡単に書くと次の３つに分かれる 　　ａ　明らかに常用性が無い者 　　　　労働者が望んでも加入できない 　　ｂ　正社員の労働時間等と比べて、大凡4分の3以上の労働条件で働く者 　　　　通達により「常用性」が有ると見做すので、他の法定要因が存在しない限り、 　　　労働者の意思に係わらず強制加入。 　　ｃ　どちらにも該当しない場合 　　　　総合的に判断するとしているが、『強制加入にならない』と解釈することはできない。 　　　　因みに、『週20時間から強制加入にしましょうという』と言う方針を決めるための厚生労働省による協議会議事録（第何回目だか忘れた）で、某業界団体経営者代表が「現在、週◎◎時間以上でないと被保険者としていない」との発言に対して、厚生労働省側は「お手元に配布いたしました資料にありますように、雇用保険法では・・・、健康保険法では4分の3と・・・」とスルーしている。 ですから、ご質問者様に都合のいい回答に飛びつくのは早急です。
＞レッドバロンの保険で毎月6040円を支払っています。 レッドバロンは保険会社じゃないから、レッドバロンの保険なんてものは存在しません。 ＞質問ですが、この保険料と一括おいくらの保険料でした？ 正しい日本語を使って下さい。 意味が分かりません。 あなたは予備知識があるから、この書き方で意味が分かるんでしょうが、 一般人には理解不能です。
＞130万越えた場合の社会保険は、国民年金と国民健康保険でよいのでしょうか？ １３０万円というのは、健康保険の扶養からはずれなくてはいけない条件です。 貴方の場合、ご主人が社会保険に加入しなくなったので、１３０万円関係なくそのようになります。 なお、ご主人が健康保険を「任意継続」するなら、１３０万円未満なら扶養でいられます。 その場合でも、年金は加入する必要があります。 ＞パートを雇用する会社は、自社のパート社員が130万を越えたら、必ず社会保険（厚生年金等）に加入させないといけない規則があるのですか？ いいえ。 前に書いたとおり、１３０万円は扶養でいられる条件です。 一方、社会保険に加入する条件があり、１３０万円どうこうではなく労働時間や労働日数が正社員のおおむね３／４以上なら、その場合会社は社会保険に加入させなくてはいけません。 参考 http://www3.at-s.com/ten/html/chishiki/chishiki_ … ＞そのパート社員が自分で国民年金等の社会保険にはいるなら、加入させなくてもよいということはありますか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 ＞勿論、会社が社会保険にいれてくれるのが一番なのですが、会社が負担したくないようなので、 本来ではありません。 もし、負担したくないなら、会社はその時間で働かせてはいけません。 でも、なかにはそういう会社もあるみたですね。 ＞私は、自分で国民年金等の社会保険に入り、130万を越えて働きたいと思っていますが可能でしょか？ １３０万円ではなく、労働時間や労働日数が正社員のおおむね３／４以上で働くということですね。 それは可能です。 １３０万円越えても労働時間や労働日数が条件以下なら、社会保険に加入義務はないので関係ありません。
＞…簡単な計算方法または計算式… 市町村が運営する国民健康保険（市町村国保）は、以下のように保険料を算定しますので、市町村ごとに保険料が違います。 「医療分」「後期高齢者支援分」の2つの保険料について、以下のように保険料を算定します。（一般的な例なので、市町村によりさらに違いがあります。） ・所得割…（総所得金額等－33万円）×保険料率（保険料率は市町村が決定） ・資産割…金額は市町村が決定（賦課しない市町村が多い） ・均等割…金額は市町村が決定 ・平等割…金額は市町村が決定 ※「40歳以上65歳未満」の住民（被保険者）は、「介護分」が加算されます。 ※「損失の繰越」などがある場合などの「総所得金額等」については市町村にご確認下さい。 『国民健康保険　保険料の計算方法』 http://www.kokuho.info/hoken-keisan.htm 『旧ただし書きに一本化　２５年度から国保料・税所得割／厚労省方針[2010年09月10日]』 http://www.kokuho.or.jp/kokuhoshinbun/2010/2010- … 「同世帯の中で、国保に加入している人全員の」「所得金額」が分かれば、市町村で試算してもらえます。 ----- なお、「世帯の所得金額」によっては、「法定軽減」によって、「均等割」「平等割」が軽減されます。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 「法定軽減」の対象とならない場合でも「申請による減免」が可能な市町村もあります。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html （参考） 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html （北見市の場合）『国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ----- 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】市町村に確認の上お願い致します
解約返戻金をご自身の退職慰労金として積み立てていけば節税として活用できます。 その場合会社の規定を作っておかなくてはなりません。あとから税務署に突っ込まれないためです。 保険会社にはそのひな形がありますから、参考にすると良いでしょう。 そして契約前に必ず税理士などに相談して下さい。 年齢にもよりますが、退職慰労金としては長期（95歳～100歳満了）タイプの「平準定期保険」が良いです。 年齢の高い方なら「逓増定期保険」でも良いでしょう。
車両保険に手を付けない＝保険の三等級ダウンは免れる これは正しいと思います。 でも実際には、保険会社に10万貰って引き取ってもらう訳ですから、 三等級ダウンですよね。 私なら、レッカーで移動だけしてもらって、 個人売買で売ってしまいますけどね～ どの程度の事故か解りませんが、 パニックになって良い事は何一つありませんから冷静になりましょう。
＞このような場合、違法などに該当するのでしょうか？ はい、違法です。 ○「雇用保険」は、労働条件が該当した場合は、必ず加入手続きをする義務が【事業主】にあります。 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … ○「住民税」も、「給与の支払者（≒事業主）」に「特別徴収（給与からの引き去り）」を行う義務があります。 ただし、「社員以外は特別徴収する義務はない」と勘違いしていたり、「意図的に怠る」場合もあります。 しかし、「特別徴収」が行われていない場合は、「住民」に納付書が届くはずですですから、（市町村に）「給与支払報告書」が提出されていない可能性もあります、（詳しくは勤務先か市町村にご確認下さい。） 『静岡県｜個人住民税特別徴収制度』 http://www.pref.shizuoka.jp/soumu/so-140/tokubet … （所沢市の場合）『給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … ＞健康保険料と厚生年金は引き落とし所得税は給与より引かれております。 「健康保険」「厚生年金」「所得税」は違う制度なので、直接の関連はありません。 ＞このような相談の場合はハローワークに行けば良いのでしょうか？ 制度ごとの相談先は以下のようになります。 ・雇用保険：ハローワーク ・住民税：お住まいの市町村 ・厚生年金（国民年金）：日本年金機構 ・健康保険：保険者（保険の運営者） ・所得税：税務署 （参考情報） 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/index.html ----- 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp ----- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008年10月02日） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ----- 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … ----- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
もらい火の可能性がどれだけあるか考えましょう。 失火法によって周囲への延焼に対しては損害賠償責任が法律上免除されています（一部例外もありますが）。これは逆に言えば、もらい火の場合には火元に損害賠償請求ができないことを意味します。自分のうちのことなら火事を出さぬようにいくらでも努力のしようもありますが、隣家や隣人に対しては何の手段もありません。だから自己防衛のために火災保険（家財も含めて）に加入する意味が出てきます。 地方の農家のように隣の家までだいぶあるような立地条件ならいいでしょうが、住宅密集地なら何軒も隣家からでも燃え移ってくるかもしれません。少なくとも万一の時に生活を再建できる程度には家財に対しても保険を掛けておくことをお薦めしますよ。
> 週３０時間以上の勤務を満たすようにと聞いていますが、 大抵が、業界内の慣例(法に違反する)か、法条文及び通達の解釈間違い(間違いの方が正しいとしてまかり通っている)であり、この回答を回答文を書いている時点において施行されている法律の条文及び通達、そして厚生労働省の見解に、斯様な決まり・取り扱いは御座いません。 とはいえ、仮に1番様が書かれて居りますように健保側が決めているのであれば、ルールの詳細を確認する必要があります。 Ａ１ 　一般的なシフトパターンで先ず判断をした上での平均労働時間が週３０時間であればよいとするのが、妥当な所でしょう。 　仮に週４０時間で働いている正社員だって、ゴールデンウイークや年末年始を考えれば、「週０時間」となる週が存在しますよね Ａ２　＆　Ａ３ 　意味がわかりません。 　働いていたのか？休みとしていたのか？で考えるのであり、働いた日が日曜日手あってもそれは通常の労働日。働いていない日はゼロ時間です。 Ａ４ 　通常何も無ければどうなのかで判断するのが妥当な所ですが、仮に病気で長期欠勤するような場合であれば、健保側のマイルールで資格喪失させることはあります。 　しかし、これは被保険者が負担する保険料がゼロになると言うメリットが挙げられる一方で、健保の財政を保つためと言う隠れた理由があると同時に、被保険者にとっては健保からの給付が打ち切られる（資格喪失後継続給付）と言うデメリットがあります。ですので、労務担当者はどちら側に立って仕事をするのか旗印をハッキリさせないとダメですよ。
私が加入しているセコム損害保険の「家庭総合保険」を勧めます。 内容は、借家人賠償１０００万円、個人賠償１０００万円、家財１００万円、スリムプランで２年間の保険料は４，９４０円です。家財を抑えて借家人賠償をしっかり確保していて格安の保険料です。不動産屋でなく、保険ショップ「ほけんの窓口」で相談、契約しました。不動産屋まかせだと２万円ぐらいのを押し売りされてしまいますよね。
　お身体の具合はいかがですか？ 　通常、自賠責保険の限度額１２０万にこだわるのは、治療費・慰謝料・休業補償などの金額合計が自賠責の限度額を超えると、過失割合のよって、補償金が減額される為です。 　例えば、過失割合が８０対２０だと、１２０万を超えた場合、治療費の半額(２割）を被害者が負担しなければなりません。 　今回は１００対０の過失でしから、心配する必要はありません。 　だいたい、半年を目安に保険会社は示談交渉に入ります。 　しかしながらムチ打ちなどの他覚症状が無い場合(医師の診断による）場合は４～５ヶ月から症状固定の話が出てきます。 　反対に医師から要治療であり、治療の効果がでていると診断された場合には、６ヶ月以上でも治療が続けられます。 　また、症状が良くならない状態が続いた場合(治療の効果がこれ以上望めない）は後遺症認定へと話が進みます。 　後遺症認定されると、それ以降の治療費は請求できません。 　以前は、かなり頻繁に保険会社の担当者から身体の具合を聞くような連絡もありましたが、今は争うことが無い場合（過失割合や物損害額）はほとんど連絡もありません。 　 　寒い時期、なかなか痛みは治まりにくいと思います。 　どうぞお大事に。 　
＞長、幅、高さ、排気量が分からず、困っています。 初めて車を買うのでここも記入しなければいけないとは知らず確認していませんでした。 この情報は任意保険には必要ないですが、 ネットの保険は所有者等の告知も必要ですし、 車の名義変更してから手元に車検証を持って、 入力していかないと加入出来ないのではないでしょうか？ 告知義務違反等の問題も出てくるかと思いますので、 合法的に融通の利く代理店経由の保険にお入りください。
医療特約などがついていれば、現状、まず、無理ですね。 （億単位のお金を払えるならば別） 死亡保険だけならば、一括払いの終身保険ならば、 一定期間が過ぎれば、元本割れしません。 ただし、１０年ぐらいを見てください。 それ以前に解約すると元本割れするのが普通です。 ５０００円を３６ヶ月……ではダメですね。 現状、少なくとも掛け金の合計は１００万円を超える必要があります。 つまり、１００万円を一括で払えば、１０年後には、 １００万円になる……これが、現状です。
理由はともかく、一般的にはタクシーが急停車しても止まれない車間距離しかとっていないあなたに100パーセントの過失があると判断されます。ごくまれに、暴走行為の一環として急ブレーキをかけたとか、故意に追突させて慰謝料をせしめようとしていたとかの場合は急停車したほうに過失が認められますが、立証することは難しく、ほとんどないでしょう。しかも今回の場合はあなたの話からも上記のような例とは違うと思われます。 で、人身事故の件ですが、あなたが怪我しているなら人身事故です。そして、あなた側に過失があるので免許の点数を引かれるのはあなた自身です。自分の起こした事故で自身の怪我が軽症なら普通申告しませんけどね。自分の点数（５点くらい？）引かれるだけですから。相手には何のお咎めもなしです。 あなたは・・・手遅れそうですね。 修理代金は状況によるのでなんとも言えませんが、１００万とかはしないはず。普通の車を綺麗に直そうとしたら5～5０万円の間くらい。大手のタクシー会社なら専門スタッフがすぐに直しちゃうんで実際はかなり安く済みますが、だとしてもあなたへの請求は普通の修理代請求されると思います（１０万とか１５万くらいかな？） 任意保険は入っていますか入っていれば金銭的なものはすべて保険屋が解決してくれます。 入っていなければ、高い授業料と思うしかありませんね。
基本的には就労可能か否かが問題になりますので、一番は医師の判断です。 保険屋は1円でも削りたいでしょうから、仕事して下さいとしか言わないでしょう。 会社は、事故の責任はありませんからはっきりしろと迫るでしょう。 医師が仕事は無理と判断して、あなたもキツイなら就労不能ですから休業補償を請求できます。 保険屋が四の五の言うなら裁判しかありませんけど。 また、通勤時では無いのですね？ 通勤災害だと労災から別口で2割出ます。
＞(1)上文の通り、退職後の収入見込みは１３０万円以下（退職前の給与は省くと考えて）ですが、一般的に、私は妻の扶養対象になるのでしょうか？ 健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 なので、雇用保険の手当をもらうまでは扶養でいられるでしょう。 雇用保険の手当を日額３６１２円以上（つまり、月収１０８３３４円以上）もらえば、また扶養からはずれなくてはいけなくなります。 日額計算の話を聞いたことがないと言う回答ありますが、給与とは違い雇用保険の手当は「日額」ですから当然その計算になります。 共済組合は特にそうです。 なお、健保組合では扶養の認定条件は微妙に異なりますので、奥さんの会社もしくは健康保険に確認されることをおすすめします。 ＞(2)妻の扶養となった場合、健康保険は妻の会社で加入できると思いますが、年金については国民年金の第３号被保険者となるのでしょうか？ そのとおりです。 ＞(3)以上(1)、(2)が可能の場合、一般的には妻の会社に給与所得者の扶養控除（異動）申告書を提出すれば、よいのでしょうか？ 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下でれば扶養になれます。 なので、(1)、(2)どうこう関係なく、年収１０３万円以下なら奥さんが「配偶者控除」を受けられるので、「平成２５年分」の「扶養控除等申告書」の「控除対象配偶者」の欄に、貴方の氏名を記入して出せばいいです。 なお、雇用保険の手当は非課税なので、健康保険とは違い考えなくていいです。 ＞(4)扶養とならずに国民年金を支払った場合と、妻の扶養となり国民年金の第３号被保険者となった場合を比較して年金支給額に差がありますか？ いいえ。 同じです。 ＞(5)扶養対象の退職後の収入見込みが１３０万円以下というのは、月換算だと１０万８千円となりますが、１月でも１０万８千円を超える見込みがあれば非対象となるのかそれとも年間見積額として１３０万円以下なら対象となるのかどちらでしょうか？ 前に書いたとおりです。 通常、１年間に換算して１３０万円を越える見込みとなったときです。 細かな点は前に書いたように健康保険によって違いますが、通常、連続して（３か月くらい）１０８３３４円以上になると外れなくてはいけなくなることが多いです。 ＞(6)仮に３ヶ月後に再就職の見込みがある場合は、妻会社の手続き変更の手間や妻の立場を考えて、扶養手続きはしないほうがよいですか？ それは貴方や奥さんの考え方でしょう。 権利ですから、手当をもらうまでの間、扶養に入ればいいでしょう。 そして、手当をもらうようなったら扶養からはずれ、就職見つからないなら、再度、扶養に入ればいいでしょう。 なお、健康保険によっては、待機中でも手当をもらう見込みあれば、扶養には入れないこともあるようなので、前にも書きましたが会社もしくは健康保険によく確認されたほうがいいでしょう。
若すぎるので「逆に高くなる」「契約しない」では無いかな？ 23歳以上でないと安くならないよ。
提示された内容だけでは計算は出来ません。 　⇒「社会保険」と言う用語には色々な意味があるので、どの範囲までなのかが不明 　　・尤も狭義では　「健康保険」＋「厚生年金」 　　・広い意味では　上記のほかに　「雇用保険」と「労災保険」　が加わる 　　・労働者が40歳以上であれば、「介護保険」が加わる 　　・ソモソモ、そのアルバイトは「健康保険」「介護保険」「厚生年金」「雇用保険」の各法律に於ける被保険者資格を夫々取得するとしていいのか？？ 　　　→通常、会社が保険料を全額負担する労災保険は対象となる 　⇒適用される保険料率を推測する材料さえ無い 　　・健康保険の保険者は「協会けんぽ」ｏｒ「健康保険組合」 　　　→協会けんぽ：会社は何県の支部に加入 　　　→健康保険組合：個別に両立が決まっているから、料率の提示が必要 　　・介護保険の保険者は、健康保険の保険者と同一なので、健康保険のところで淘汰内容に沿った同様の情報提示が必要。 　　・厚生年金の保険料率は全国一律ですが、厚生年金基金や（すこし狭義の）企業年金荷加入している場合には、計算するために完全な情報開示が必要 　　・雇用保険の保険料率は業種ごとに分かれており、3種類ある。 　　　大抵の企業は一番低い料率だが、それでいいのか？ 　　・労災保険の料率は業種ごとに分かれており、何10種類も存在する。 　　　　→適用される料率の提示か、適用されている業種名の提示が必要。 　　　更に、毎年、過去3年間に於ける労災事故が多い事業所や労災事故ゼロを更新している事業所に対して適用される保険料率は、基本料率に対して一定の割合で増加又は減少させる制度が有る。これが適用されているのかが不明では正しい計算は出来ない。 　⇒計算対処となる基本額が提示されていない　 　　・通勤費用とか通勤手当も計算対処となるが、17万でいいのか？
無知な輩が多いな（笑） 相手にも過失が２割あるのですから、当然、慰謝料は貰えます。 自賠責から上限１２０万、今回はご質問者の過失が８割なので20％カットで上限９６万。 この範囲であれば、自賠責から慰謝料も満額出ます。 今回は人身傷害が使えるので、自身の過失分も精神的損害という名目で過失にかかわらず自賠責の上限を超えても任意保険から出ます。 まったく問題ないので、しっかり治療に専念して下さい。 あえて言うならば、治療には健康保険を使ったほうがいいと思います。 自賠責を超えた場合は、任意基準になって、慰謝料の日額は逓減しますので、自賠責の枠を有効に使うため、健康保険を使った方が後々お得になる場合があります。
自賠責保険は過失割合に関係なく対人保険は支払われますので相手の方の治療費に関しては心配ありません。 まずはあなたから保険会社に事故連絡をして相手の方にも保険会社の連絡先、担当を伝えれば 相手の方が直接保険会社に請求できます。 保険会社も相談、アドバイスはしてくれますので分からない点は相談して下さい。 https://www.sompo-japan.co.jp/kinsurance/automob … 参考に損保ジャパンのサイトですが他社も同じような流れです。 あなたの治療費とバイクの修理代は相手との話し合いで過失割合を決めてすることになります。 事故状況を保険会社に説明して一般的な過失割合も訊けると思いますのでそれを参考に話しあうと良いと思います。
必要最小限度　人身事故とするか　物損事故とするかは別に警察にきちんと届け出することです。 その上で貴方加入保険屋に相談することですね。 任意保険に人身傷害車外事故担保になってれば、貴方加入保険屋が人身傷害で対応するはずです。 相手も任意保険加入で、対人賠償対応するなら、相手保険屋が対応します。 相手が任意保険未加入なら、相手加入自賠責に被害者請求か、人身傷害で対応可能なら最終的に人身傷害で被害者請求するような形で貴方加入保険屋が補償してくれます。 通院回数に応じて、慰謝料、通院交通費、付き添い看護料が補償されます。勿論治療実費立替負担も返還されます。 警察の届け出、貴方加入保険屋に事故報告がさしあたっての、あなたの初動対応です。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…試用期間中は加入しないということですかね？ そのような規定はありませんので、「事業所（勤務先）が任意適用事業所である」「労働条件が加入要件を満たしていない」「事業主が手続きを忘れている、あるいは、あえてしていない」などの理由が考えられます。 『日本年金機構｜従業員を採用したときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『日本年金機構｜適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … ※「雇用保険」は適用要件が違います。 ----- なお、理由はともあれ、「本採用になるまで加入できない」場合は、以下のような手続きが必要です。 ○「年金」 「年金」については、「退職した（厚生年金を脱退した）」＝「国民年金の第2号被保険者ではなくなった」＝「種別が未確定のまま」の状態ですから、「市町村の国民年金の窓口」経由で、「1号」になるための届けを「日本年金機構」に提出する必要があります。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『就職したとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ○健康保険（公的医療保険） 「公的医療保険」は、必ず何かしら一つに加入することになっていますので、「以前加入していた健康保険の任意継続」か「市町村国保への加入」のいずれかの手続き（届け）を行う必要があります。 『国保と（協会けんぽの）任意継続を比較』 http://5kuho.com/html/ninkeizoku.html （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※「市町村国保」の手続きはどの市町村も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありません。また、「保険料」は市町村ごとに違います。 ○「雇用保険」 「雇用保険」は、「適用の要件」を満たせば「加入」、満たさなければ「未加入」となります。 ----- ちなみに、事業主が、「届けを忘れていただけ」ならば、入社日に遡って手続きも可能です。 しかし、「加入要件を満たさない」のであれば、「年金・健康保険」は上記のような手続きが必要です。 また、「保険料削減のために意図的に届けを出していない」のは違法なので、「日本年金機構（雇用保険はハローワーク）に相談する」という方法もありますが、強制的な加入は望めないのが現状です。 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』 http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/index.html なお、試用期間が「1ヶ月に満たない」、かつ、「その間だけ加入要件を満たさない」というような場合は、「保険料負担が不要」の場合もありますので、年金は「日本年金機構」、健康保険は「市町村の国保担当窓口」へ確認・相談して下さい。。 いずれにしましても、「お勤めの事業所での各種社会保険の適用状況」を明確にしてからでなければ、「すべきこと」の判断もつきませんので、まずは事業主に詳細をご確認下さい。 （参考情報） 『試用期間の法律知識』（2004/02） http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/0311. … >>［試用期間中の各種保険］の項を参照 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … ----- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『倒産などで職を失った失業者に対する国民健康保険料（税）の軽減措置』 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
1.不可能 2.妻名義でも等級は引継ぎになります。 3.保険を使っておいて掛け金は高くなるのが嫌は通りません。 　自分で質問していても変だと思いませんか？ 　良い方法は妻には運転させないということだけでしょう。 　１年おきに事故を起こすような人は、いつか人をひき殺す確立が 　普通の人より格段に高いと言えると思います。 　運転に向き・不向きは確実にあります。 　そうなるとお金では済まない問題が多々出てきますよ。
保険会社によっては、搭乗者傷害保険の中に「人身傷害補償保険」がオプションとしてついているものもあったりします。 結局のところ、人身傷害補償と搭乗者傷害補償の違いは、先の回答者さんが書いている通り、被っている部分が多いので、万が一の時に手厚く補償してもらいたい場合は、どちらも付けておいたほうが良いのではないかと思います。 自損事故傷害特約は、単独事故のため自賠責で補償されない事故の際、運転者・搭乗者が死傷された場合に一定の保険金が支払われる特約です。 そもそも、自動的にセットされるものもありますが、オプションでつけないといけない場合は、こちらも、記載した事故にあった際に、手厚く保護された良いと考える場合には加入しておいたほうが良いと思いますが、自動車保険にそもそもカバーされていたり、生命保険・医療保険でもカバーされている内容もありますので、「マストで必要！」というものではないのではないかと思います。 尚、各保険会社の保険の概要に関しては、以下のサイトなんか見ると参考になります。 http://www.spin-kick-alpha.biz/
長いですがよろしければご覧ください。 ＞健康保険8973円 ＞厚生年金15089円 ＞雇用保険920円 ＞所得税△2399円 ＞控除合計22583円 ですから、ピッタリ計算が合っています。 ＞算出所得税3130円と記載 ということは、「年末調整」を行った結果、「源泉所得税」が「年調年税額（納めるべき所得税）」よりも「5,529円多かった」ので「12月分の源泉所得税で精算（還付）」されたのでしょう。 『年末調整』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E6%9C%AB%E8%AA … ※「年間給与額1500万円以下の者である。」→平成24年現在では「2,000万円以下」です。 ＞…11月分の明細に健康保険や厚生年金が控除欄にないのは20日締めだからなのでしょうか？ ＞この場合、国民保険、国民年金を11月分は自分で納付書で支払わなければならないですか？ 「市町村国保」の「脱退の届け」は（市町村に）出されているのですよね？？ 控除されているのは「11月分」のはずですから勤務先に確認してみて下さい。 『６　保険料の徴収と納付』 http://www.tabisland.ne.jp/explain/shaho2/sha2_1 … >>…事業主が報酬（賃金）から控除できるのは、前月分の保険料（被保険者負担分）に限られる… ＞ボーナスとして20000円支給されましたが控除欄が、健保・介護で997円となっていました。私は33歳です。介護保険は間違いでしょうか？ 「健康保険の保険料率」は「保険者（保険の運営者）」によって違いますので、保険料の金額だけでは判断できません。 おそらく、「健康保険料と介護保険料の合計額」という意味の「項目名」が、「健保・介護」なのだろうとは思いますが、「給与明細」には決まった書式がないのでなんとも言えません。 事業主（勤務先）か保険者にご確認下さい。 『協会けんぽ＞保険料額表』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/8,0,120.html 『リクルート健康保険組合＞保険料月額表』 http://kempo.recruit.co.jp/info/107.html 『サントリー健康保険組合＞保険料月額表』 http://www.suntorykenpo.or.jp/shiori/getugakuhyo … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ＞間違っているなら会社にお話したいのですが… しっかりした会社なら間違いはあまり無いですが、「義務だからしょうがなく」「あまり詳しくない社員にまかせっきり」→「間違いがあっても誰も気が付かない」というような会社もあるので、「各種社会保険料」「税金」に関しては、ある程度自分でもチェックできるのが理想ではあります。 しかし、そうもいかないでしょうから、不明な点はしかるべきところに相談して下さい。 もっとも、勤務先で気軽に確認・相談できる関係を築くのが先ではありますが。 「所得税」…税務署 「住民税」…市町村 「国民年金・厚生年金」…日本年金機構 「健康保険」…当該保険者 「雇用保険」…ハローワーク 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/index.html （参考情報） 『［PDF］給与所得の源泉徴収税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［PDF］給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※あくまで目安です。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … ----- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ----- 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … ----- 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ----- 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
＞この時なのですが、家に何らかの通知が来るのでしょうか。 いいえ。 社会保険加入に際しては、家に通知がくることはありません。 でも、会社に入社する場合、通常、会社から「保証人（親）」として署名、押印した書類を提出するように言われるはずです。 私の子２人とも、入社の前にその書類を提出しました。 もし、その書類の提出がないならいいでしょう。 ただ、会社から貴方あてに何らかの通知（会社の封筒で）がくることがあるかもしれません。 その場合、親と同居だとわかってしまうことがあるかもしれません。 なお、社会保険の保険証ができたらそれと国保の保険証の両方を持って行き、国保の脱退の手続きが必要です。 役所では、貴方が社会保険に加入したことはわかりませんし、自動的に脱退にはなりません。
＞3年前に父親が年間100万円以下の収入だと扶養にできると知り会社に申請して扶養にいれてもらいました。 「公的な制度の優遇策」には「年間100万円以下」という条件のものはありません。 何かしら聞き間違いをされたか、会社独自の優遇策かと思います。 ＞扶養にいれると税金が安くなったり、なにかしらの控除があると思い扶養にいれてもらいましたが正直どこがお得かわかりません。 税金が安くなるのは、「扶養控除」などの「所得控除」によるものです。仕組みはごく単純なものです。 税金＝（所得金額－所得控除の合計額）×税率 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … ※注意：雇い主(会社)が行うのは「確定申告」ではなく「年末調整」です。 ＞税金が安くなってるのかどのくらいの金額がお得になっているのか 「扶養控除」が38万円、税率が10％ならば、「3万8千円」お得になる計算です。 ＞扶養に入れたことで何かを多く支払っているかとか 「公的な制度の優遇策」は、「家族の生活の面倒をみている人」の負担を減らすためのものですから、負担が増えることはありません。 ちなみに、「生活の面倒を見る」ことを「扶養（している）」と言うので、「扶養に入れる」だと何のことを言っているのか相手にはうまく伝わりません。 具体的には以下の様な「優遇策」を指すことが多いです。 ・「所得税・住民税」の「扶養控除」（配偶者は配偶者控除） ・「健康保険の被扶養者」 ・「国民年金の第3号被保険者」（夫婦間のみ） ・勤務する会社独自の優遇策（○○手当などの上乗せの給与など） ----- ・「所得税・住民税」の「扶養控除」 家族を養っている納税者が受けられる優遇策です。 その家族の収入（正しくは「所得金額」）が条件を満たせば受けられます（申告できます）。「別居」の場合は「仕送りをする」など「生計を一（いつ）にしている」事が必要です。 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『扶養控除＞生計を一にする Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税金の制度の基準」です。 ちなみに、「おそらく年間だと100万円以下だと思います。」とのことですが、「公的年金の収入100万円以下」は（65歳以上ならば）「所得金額」に換算すると「0円」になります。 『No.1600　公的年金等の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ※税金の「所得控除」は毎年申告が必要です。 ----- ・「健康保険の被扶養者」 「被保険者（保険の加入者）」に生活の面倒をみてもらっている（扶養されている）家族は、「毎月の保険料負担なしで」（被保険者の加入している）健康保険に加入できます。 「毎月の保険料負担なし」ですから、それなりに厳しい条件があります。「生活の面倒をみてもらっている」事が必要なので、「同居」よりも「別居」の方が厳しくなります。 条件は健康保険の保険者（保険の運営者）が【独自】に定めていますので、加入している健康保険によって条件は違います。 ただし、「被扶養者の収入」については、バラつきがないように、国から「目安」が示されているので、その「目安」を外れることはありません。 （参考） （はけんけんぽの場合）『被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou.html （三菱電機健保組合の場合）『被扶養者の認定基準』 http://www.mitsubishielectric.co.jp/kenpo/shiori … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「税金の制度」とは【無関係】なので、「収入」の意味も違います。 ※「国民健康保険」にはない制度です。 ------ ・勤務する会社独自の優遇策（○○手当などの上乗せの給与など） これは会社によって違いますので、決まった基準はありません。 （参考） 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※あくまで目安です。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
ソニー損保に加入しています。 ロードサービスを頼んだことがあり、そのときは北海道の山の中で住所もはっきりわからない場所で、オペレーターに場所の説明をしても、まったくわからない状況だったのですが、オペレーターはレッカー会社にすでに電話をしており、三元中継みたいな形で、地元のレッカー会社と直接会話が出来て、場所の確認とレッカー手配が出来ました。 また、同乗者がいたので、最寄のタクシー会社の手配もしてくれてものすごく助かりました。 私はＪＡＦは１０年以上会員でしたが、ソニー損保に加入してから、すぐに解約しました。 ＪＡＦも拠点のないところは協力会社がレッカーしますが、保険のロードサービスも提携しており、ＪＡＦに頼んでも、保険会社に頼んでも、同じところから来るなんてこともありますよ（笑）
＞やはり診断書は自己負担になるのでしょうか？ これは、どちらでも良いのです。 と言うのは、診断書に対しては何ら法律が存在しません。 が、会社が「診断書の提出を命令」した場合は「会社側が費用分担する」場合も多々あります。 まぁ、状況次第という事ですね。 勤務先と、相談して下さい。 自己負担になっても、会社負担になっても「どうちらも合法」です。 疾病手当てですが、感染する恐れのある病気・長期療養が必要な場合に支給対象となります。
報酬額が傷病手当金より多ければ書秒手当金が支給されないことはご存じのようですね。 支給停止の措置が執られたときには「支給決定通知書」はもちろん出ません。 報酬が支払われたことによって傷病手当金が不支給になったというような通知を出しているならそれが出る可能性があります。 不支給決定通知書が発行されるか否かは健康保険に問い合わせをしてください。 すでに回答されている方に勘違いをしていらっしゃる方がいるようですね。 傷病手当金が求めている休みとは有給だろうと無給だろうと基本的には関係がありません。 ただ傷病手当金の支給がされないだけです。 傷病手当金は待期（３日間連続して休むこと）が完成しその後初めての休み（最短で４日目の休み）で権利を有します。 その後休んだ日に対してそれぞれ支給対象となるかを判断します。 有給が終わってから申請するか、有休を取得しているときに申請するかは本来被保険者が決めることです。 傷病手当金は受給し始めてから最長で１年６か月の期間受給することができるものです。 必ずしも１か月ごとに申請しなければならないと法律で決まっているわけではなく、今まで受給していた報酬の代わりですから１か月ごとに申請するのが通常となることが多いのです。 月ごとに申請をするならばあなたの場合１２月分が第１回目の支給となるわけですが先にも申し上げましたとおり便宜上のものなので回数に意味はありません。
他の回答通り、火災保険と地震保険はセットでしか加入できません。 どうしてもそこで加入するのがイヤであれば、考え方としては、火災保険を解約して、ローンの残り期間分を新たに地震保険とセットで加入しなおすという方法もあります。質権を再度設定する分だけ手続きが余分に必要ですが、出来ないことはありません。実は、質問者様の地域で料率が変わって保険料が安くなったりする場合は解約返戻金に一部が手元に残ったりしてちょっとラッキーな場合もあるので調べてみてもいいかもしれませんね、 また、今後このような不手際を防ぐ為に、地震保険は一年自動継続の口座振替にしておくのがよろしいかと思います。
具体例を書かせていただくと、「女性向け保険」など、女性特有のがん以外のがんになったら、 全く役に立ちません。 乳がん、子宮がんなどで亡くなる方は、無くなる方の順位として、ようやく5位と8位です。 1位から4位の「がん」では全く役にたちません。 例えば、一生涯「抗がん剤」を保障（何十年間でも保障する）ものでは次の例が紹介されています。 入院保障もされています。 月払い保険料　　男性　　　　女性 　　30歳　　　　2,175円 1,860円 　　40歳　　　　2,565 円 2,500円 　　50歳　　　　3,740 円 3,220円 参考になれば幸いです。
以前、施工証明書及び保証書があれば支払可能と言われたことがありますが、やはり他の回答のように保険会社に確認してみたほうがよさそうですね。
損得で言うと 自車の修理する・しない関係無しで保険金は上がる。 上がるのだから使った方がお得。 と思いませんか？ しかし14万円は微妙なので「使わず現金で」の選択もあるよ。 3等級下がって　1年何も使わないで1等級上がる。 単純計算で3等級分戻すには5年掛かる計算。 5年間14万円使ったために余分な保険料支払う事になる。 だから14万円は微妙なの。
契約者とは、契約のの締結、変更、解約など契約に係るものを自由にできる権利者 記名被保険者とは、その車を主に運転使用する人・等級継承権利者・補償や保険料算出はこの方を中心に算出、補償されます。 したがって、保険上では契約者より記名被保険者が重要ポイント　契約者が等級継承権利者ではありません。 契約者は極論すれば、誰でもなれますし変更も可能です。 記名被保険者⇒等級継承権利者
待機ではなく待期ですが（なぜかこっちを使うんだよね。意味が違うんだってさ、どうでもと思うだけど） これは最初の7日間の事で、7日間連続して失業状態であると失業していると認定されます。 従って、待期中は収入があるといつまでも待期が繰り返される事になります。 だから、待期中はバイトしてはいけません（いや、しても違法ではないけど、いつまでも給付は始まらない） で、待期が完了して晴れて失業者と認定されても、自己都合だと3ヶ月待たされます。こちらは給付制限と呼ばれ、この期間中はバイトしても構いませんし、申告も不要です。 そして、給付が始まる、計算されだしてからはバイト等の申告義務があり、収入があった日の給付は無く、その分は先送りされます。 そして、一定以上継続して収入があった場合は就労したと見なされて、給付は打ち切り、残りの額によっては再就職手当等で終了します。 おおむね、週3～4日程度が継続すると就労と見なされるようです。 しょせんバイトですからいつまで続くかも分からず、はっきり就労とは言い難いので裁量の範囲が広くなっています。
◎政府 　⇒　昭和60年の年金大改正の時から「一本化を目指す」と方針を貫いている。 　　　その結果 　　　　・船員共済は段階的に解体して、「健康保険」「厚生年金」に移管。 　　　　・ＪＲ、電電公社、ＪＴの3つは公務員共済から追い出されて、厚生年金に統合。 ◎官庁 　⇒　既得権益［職域加算］を失いたくないから大反対を貫いている 　　　その結果、「国家公務員共済」「地方公務員等共済」「私学共済」の3共済は未だに存在する。 今回の民主党敗退により、統合へのベクトルは弱まるかもしれません。
保険は保険会社にかなりの収益が入る仕組みになっています。 保険屋さんは保険を売りたいのであの手この手で良いことばかりを言ってきますが、 本当にその保険が良い物なのかは、一般の人には分かりません。 概して、「プロが言ってるんだからそうなのかな」と思いがちですが、 その裏にある本質と、商品自体の詳細を知っておかなければ 後々損をするのは加入者自身です。 なんとなく入ってるから安心かな、ではなく、 加入する際にはできる限りで調べたほうが良いですね。 下記サイトが参考になると思います。 ■ほけんの辞書 http://xn--08j6d3c.asia/ 何がいいかどうかは、やはり自分がなにを得たいのか、今年齢は何歳か、 なんとなく安心が欲しいのか、それはなにに対する安心なのか、死亡保障なのか、医療保障なのか、 三大疾病対応なのか、お子様用なのか、家族はいるのか、何年後にいくらくらい欲しいか（貯めたいか）、 などなど、挙げたらきりがありませんが、事実これらによって大きく変わります。 そこがわからないんだよ！と仰りたいのも承知のうえですが、 出来ればもう少し具体的に書かれるか、無料相談を受けられたほうが早くなると思います。 参考URL：http://xn--08j6d3c.asia/
ポールの所有者（会社）が直せと言ってないなら問題無いでしょう。 保険は使おうが使うまいが保険会社は損しないようになってます。 使えば来年から払う保険料が上がります。 使わないなら、保険会社は支払そのものがありません。 （あなた一人分ではなく、業界全体で損益とってます） 金額にもよりますがバンパー交換なら「保険を使う」でしょう。それにより保険会社は損することありませんから、お気兼ねなく。（そのための保険です）
　 十分ですね 私は治安の悪い国に駐在する時に死亡保険金を5,000万円にしました。 その国はクーデターの時の銃撃戦の後がビルの壁に生生しく残ってたし、私が駐在中に日本人が誘拐もされました。 　
No.1です。 貼り忘れたリンクです。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『障害年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『現在障害年金を受給していますが、６５歳になれば、老齢厚生年金も一緒にもらえますか。』 http://www.tabisland.ne.jp/explain/nenkin2/nenk2 … 『他の年金、傷病手当金との支給調整、身体障害者手帳との違い 』 http://syogainenkin119.com/faq6.html 『法定免除』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ※免除受けると「老齢基礎年金」は減額されます。（免除期間1年で80分の1減額） ※「障害年金」は障害の程度により支給停止になる場合があります。 『障害年金がもらえなくなる時とは?』 http://www.shogai-nenkin.com/stop.html 『障害者手帳のメリット』 http://www.saints-martyrs.com/nenkin/tetyo01.php ※正確な情報は「年金」については「年金事務所（日本年金機構）」、「障害者手帳」については「当該自治体・福祉事務所」へご確認下さい。
>亡くなった兄の車を自分が使用することになったのですが 所有者が存在しません。 >任意保険に入ることはできますか 保険は「車」と「ドライバー」がセットで加入です。 でも、親の名義の車とか乗る場合もありますが、その場合親が保険入っているのです。 誰かが加入していないと危険ですので、名義変更必須です。 相続財産として相続して、名義変更し、加入してください。 難しいものじゃありませんよ。 加入確定するまで絶対に乗らないように。
昔の郵貯口座番号は、桁数が違うので銀行netに入れず、外部から送金する場合は別の番号が付けられます。 局へ通帳を持って行けば記載してくれます。同時に、本人確認必要とか言われますけどね。
すぐに脳外科にかかる、保険担当者に伝えてかかって置いた方が良いでしょう、脳げの治療代金は高いですよ。
基本的に相手の保険からの支払及び労災保険からの支払になりますが、営業者であれば会社がその車に保険をかけているはずですよ。その保険から人身傷害や搭乗者傷害などの支払いもあるだろうと思います。
「現場のみ」「事務所兼現場」　それぞれの現場とは、建設工事現場のことでしょうか？それとも、工場とかでしょうか？ 事務所・工場といったものは、継続事業といいます。一方、建設現場のように、完成したら、撤収しておしまいなので、有期事業と言います。現場事務所が、工事完了と共に撤収するのかどうかで、有期・継続と違ってきます。 他の回答にあるように、労災保険は人単位でなく、事業場単位で適用事業が成立します。ただ有期事業の場合、原則元請だけに課せられており、下請として現場に入る場合は、元請の保険のお世話になり、下請自身は労災保険はかけません。 そのへんの兼ね合いもあるので、質問の文書だけでは判断しかねます。 ただ、かけなくとも、被災した労働者は労災保険給付は請求でき、給付した政府は、保険をかけなかった事業主（有期の場合は元請）にかかった給付費用を限度に請求します。よって、労働者のリスクは０、事業主のリスクは、無限大に近い、ということになります（そんな破たんしかねない事業主のもとで働いている労働者も失業というリスクはあります）。 労災隠しという回答もあたりません。労災保険に加入していないとか、労災保険給付をつかわせないことではなく、死傷病報告をしなかった場合を労災隠しといい、これには罰則があります。なお保険未加入には罰則はありません。
そんなものは１人あたりＧＤＰというやつで数値化されています。
労働契約を労使合意して変更し、適用未満の労働時間契約（社会保険なら3/4未満、目安としては週３０時間未満、雇用保険は週２０時間未満。あくまでも実績でなく、この時間数で働きますという契約）にしないことには、ある月かせいだお金が保険料未満なら、不足分は自己負担として事業主にお支払いとなります。
基本的に他の回答通り、保険金として支払われるのは車の時価額が限度となります。 そこで、まずは車購入サイトや車購入雑誌などでご自分の車（同車種、同年式、近い走行距離のもの）がいったいいくらぐらいで売られているのかを確認してみましょう。その車はそのくらいの値段で買えるということになります。 もしその金額が、保険会社提示の４万５千円より高ければ、そのページを印刷するなりコピーするなりして補償金額上乗せの交渉をするという方法もあります。
旅行者保険だったら、普通に入れると思いますよ。 一応、既往のところはちゃんと書かないとまずいと思うけど、 一過性の感染症ってことであればその他の病気については 保障してくれるはず。
＞それとも合算すると120%となるので購入価格の100%になるのでしょうか。 なりません。 一番償却率の良い保険会社に請求することです。 按分は保険会社同士の問題なので、各社の償却率は関係ありません。
傷病手当金は、健保加入1年以上でないと退職により打ち切られます。 （昔はそうでは無かったのですが、自民党が改悪し、民主がそのまま引き継ぎました） 派遣会社では休職制度など無いでしょうから嫌がられると思いますが、社保料を全額負担するなど拝み倒して籍だけでも残してもらえば、2/3の傷病手当金が1年半までは可能です。 失業給付は、雇用保険加入1年（会社都合なら半年）以上が必要なので、いずれにしろ該当しません。 きっかけが仕事という事ですが、2ヶ月で？そこまできつい仕事なのでしょうか？ 難しいと思いますが、もし、会社の業務方法などに問題があるならば、労災認定が可能かもしれません。 その場合は解雇もされず、8割の賃金補償があります。 それと、訂正などはコメントなどにいくらでも追記できますので、無闇に新しいスレを立ててはいけません。 昔からあるネチケットなのですが、pc以外の人が増えて乱れているようです。
スミマセン 私も初めての利用なんですが このサイト、入力しづらいですね… 質問者様の方も、上手く出てなくて 入社間もないので、何扱いにしてもらえないのか とか、他のところも、 読み取れませんでした。 傷病手当については、サイトを、貼っておきます。 http://www.yomiuri.co.jp/atmoney/kouza/fp/05/201 … あと、鬱の場合など、ちゃんと、病院の診断書が下りれば 公的な支援も、受けれます。 ただ、この辺は、市町村に、よって対応が違いますので 市役所や、民生などに、相談されるといいと思います。 あと、御主人、退職は、されないのですよね、？ もし、退職となった場合 退職理由を、話せば 失業保険も、自己都合でありながら、 受給の待機期間がなくなるなど、考慮もされます。 ただ、そのときに、傷病手当をうけていると 考慮は、なくなります。 今後の働き方も考えて 色々調べてから、申請してください。 とりあえず、役所と、加入しているなら ハローワーク。 社会保険事務所などに、相談しましょう。
痛みが残ってるなら障害申請すべきです！14級なら可能性ありますから、後遺障害申請は当然の権利です。前に回答されてる方はやっかみにしか聞こえませんね。仕事や日常生活に差し支えない程度の痛みは14級ですから、走れないとか正座出来ないとかになると機能障害や重い神経症状12級以上になりますから、痛みが残る14級なら認定可能です！回答者は嫌がらせか、後遺障害を勘違いされてると思います。このような質問者の妨げになるような回答は必要ないと思いますので無視して下さい。
こんにちはm(__)m 掛かり付けの病院に相談員さん見たいな方はおられませんか？ もし、いるようでしたら、そちらで洗いざらいお話しをしてみては如何でしょうか？
単純に保障の内容だけで選ぶなら、前者を解約となるのでしょうが、実際には色々な条件があります。 私もほ昭和５０年台に加入したアフラックの「新がん保険」に加入しています。 その後、アフラックから契約を見直しの勧めが何度も来ていますが、そのままにしてあります。 確かに新しいがん保険と比べると保障内容は悪いのですが（ただし、No.３の方が書かれているように入院給付金はありますよ）、この「新がん保険」最初の契約時の年齢に応じた保険料がずっと継続されています。20代で加入したので、とても安い保険料（月数百円）しか払っていません（これもあって、契約の見直しを拒否しています）。 足らない保障部分は、他の医療保険でカバーしているので、特に問題ないと思っています。 ２つの保険の保険料や他に入っている保険の有無、保障内容まで考えて解約する必要があると思います。
ＦＰです。 （Ｑ）配偶者が受取時に贈与税を課税されるというのは本当ですか？ （Ａ）契約者が保険料負担者ならば、そうなります。本当です。 （Ｑ）受取人を契約者に変更することが可能でしょうか？ （Ａ）可能です。 そうすべきです。 （Ｑ）また一時金を選択せず年金として受取る場合はどうなりますか？ （Ａ）年金として受け取る場合には、 満期時に贈与税として、解約払戻金相当額に贈与税がかかります。 （実際の計算は、もっとややこしいです） 毎年受け取る年金には、雑所得として所得税が課税されます。 年金にしたら、贈与税を免れる……ということはありません。
今の法律では無保険は許されていません。 他の健康保険に加入していない状態で 国保加入の手続きもしない場合、10割自己負担になりますが、 保険料はかかることになっています。
同居親族がすでに所有している既存車であればできませんが、新規購入車の場合車両入れ替え可能です。
ＮＯ１さん回答の通り　受託品は所有品としてみなし対象外　受託品は別途受託品賠責というものでカバーできますがね。
貴方の場合１０月１日から３日までは待機期間。 ４日から１１月１４日までの支給になりますよ。 待機期間とはその病気、怪我によって仕事が出来ない日すべてを含む最初の３日間だけです。
私もやりましたよ～。半年だけ（笑） はっきり断れない性格かと思われますので、絶対コピーもらっちゃいけません。 友人なくしますよ。もらうなら他人からもらいましょう。 普通に保険募集してればほぼ新規契約なんて取れません。 そしたらクビになりますから。やめられます。 私はそれでやめました。(計画的でしたが) でも、一生懸命やりましたよ。 いやな思いは自分だけにしておきましょう。
ANo.2です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 ＞親が社会保険事務局に所得証明をA子の代わりにもらいに行くと言っているようなのですが、 「社会保険事務局」という役所はありません。 また、「【公的な】所得の証明」は「市町村」か「税務署」でなければできません。 なお、「国民年金」「厚生年金」「政府管掌健康保険」の運営と事務は、「日本年金機構（年金事務所）」と「全国健康保険協会（協会けんぽ）」に引き継がれました。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『協会けんぽとは 』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/6,0,59.html 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞本人以外が所得証明をもらう事が出来るのでしょうか 市町村が発行する「課税（所得）証明書」は市町村が発行のルールを決めていますから、【お住まいの】市町村にご確認下さい。 （所沢市の場合）『市民税・県民税　課税・非課税証明書（所得証明書）』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … ※当然ながら、「平成24年1月～12月」の所得の証明書はまだ発行できません。 また、「確定申告」を行なっていれば、【税務署で】「本人」または「委任を受けた代理人」が証明書を交付してもらえます。もちろん、申告していない場合は「所得（納税）の証明」はできません。 『納税証明書の交付請求手続』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/nofu-shomei/shome … --------- ちなみに、市町村で証明する所得は、以下のように市町村に提出された資料にもとづいています。 ・税務署→確定申告書のデータ ・給与の支払者（≒会社）→給与支払報告書 ・住民自身による「住民税の申告（前年所得の申告）」 など。 よって、「風俗の収入しかない」「その収入は給与ではない」「確定申告も住民税の申告もしていない」、という場合は「風俗の収入」は「税務署も市町村も把握していない裏の金」ですから、市町村に証明書を請求すると「所得不明」となります。 （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 … ＞親が会社から娘の見込み証明もしくは所得証明を持ってくるように既に言われてる状況で、親の保険から今すぐに抜ければもう娘の書類は必要なくなると言う事でしょうか 分かりません。 「被扶養者削除」に必要な手続きは、前回の回答通り、保険者によって違います。 また、会社というのは民間の組織ですから、「公的な手続き」以外でも「必要に応じて」従業員に各種の証明書や必要書類の提出を求めますので、第三者では判断できません。 ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします ※ご質問があれば、新規で投稿をお願いいたします
質問者さんの傷病手当金とは健康保険協会の 傷病手当金は3日間の待機期間を除き4日目から支給されます。 よって最初の2週間（14日？）は11日が支給対象になるはずです。 これは不確かですが、同じ病名であれば、1年6ヶ月間は途中で少し働いたとしても継続してもらえたはずです。 この病院はヤブ医者ですか？ ＞うちではこうした申請の診断書はいつもお断りしている。出したことはない こんな病院があっていいとは思えません。 このことを会社もしくは自分で最寄の健康保険協会に確認してみてはいかがでしょうか？親切に教えてもらえるし、いい方法も教えてもらえるかもしれませんよ「 お役に立てるかわからないですが、知っていることを書きました。
間が空くと言ってきますよ。 「通院するほど痛くないんだね」ってニュアンスで。 いかに早く打ち切るかあら探しに必死ですから。 間を空けるとその要素を保険会社に自分から与えてるようなものです。 それでなくても３ヶ月目安に打ち切りにしてきますよ、まだ医師に通院治療が必要であると診断書を貰っておくといいです。 治ればいいのですが治らない場合、後遺症認定に最低６ヵ月の通院が必要なので、まず後遺症認定を取られないように３ヶ月くらいで言ってきますよ。 後、自賠責の１２０万超えそうなあたりでも。 自賠責枠を超えたら保険会社の腹が痛いので払いたくないのです(任意一括求めて来て書類に署名捺印してると自賠責枠まで保険会社が使いますからややこしくなるのです)。 痛いなら毎日でもちゃんと通院する事です←リハビリ含む治療は、医師の確認指示に従って下さい。 不利益とは、恐らく慰謝料など計算する際の自賠責基準や自社基準の事では、ないでしょうか？ 日弁連基準の計算が正しいのです(裁判やらなくても計算して請求出来ますよ、揉めたら紛争センターや訴訟になりますが最初の提示額よりは、上がります)。 日弁連基準で請求しないと自賠責基準に毛の生えた自社基準で慰謝料など算出してきます。 所詮、民間の営利目的の企業ですからなるべく払いたくないのです。 被害者が無知で日弁連基準を知らないばかりに「自社基準」という低い提示額で示談が済めば保険会社は、ラッキーと言う事です。 普通、自分が事故被害者にならないと「日弁連基準」なんて知らなくて当たり前なんですが…。 ちなみに後遺症認定受ける予定で弁護士に頼んでます。 不信感満載な発言にＡＤＲセンターの人も呆れてましたからね、紛争センターも勧められました。 医師がまだ休業し治療が必要であると診断してりのに３ヶ月目の打ち切りもＡＤＲセンターに電話したらひっくり返ったし…。 ＡＤＲに相談されると保険会社は、被害者とＡＤＲに回答義務が発生するのと記録に残るのです。 回答の電話で「ＡＤＲに相談しましたか？」→「何かＡＤＲに相談されたら困る事でもあるんですか？」って聞いたら保険会社の担当者が黙ってしまいましたから。 黙らすつもりなかったので普通に聞いただけなんですが保険会社からすると結構嫌みたいですね。
妥当です。 ポイントは「過去一年間の収入証明」が必要なこと。 しかし ＞今年１月より、製造加工業で独立開業し一人親方として時給二千円の契約(口約束)で働いていました。 これだから「収入証明」は0円となります。 サラリーマンの分を考慮して貰って「1日5,700円」に温情で行って貰ってますよ。 本来なら最低金額の「1日4,200円」です。 これが去年の1月よりからだったら 80万円÷3ヶ月＝266,667円 266,667円×12ヶ月＝3,200,004円 3,200,004円の年収から休業補償出して貰えたのにね。
結構高いと思うかもしれませんが車両入らなくてもそれくらいにはなります。 いろいろ探しても大きくは下がらないでしょうし事故時の対応がよさそうな ところで良いのでは？
勤務予定だったマッサージ店に証明して貰えますか？ 事故により、就業機会を奪われていますので、賠償請求も可能と思います。 保障は無理とか言われたら、賠償で対抗して下さい。
事故の状態（追突？？）ですが、車両の損害はどの程度だったのでしょうか？ １２０日通院も大変だったでしょうにね！！ 慰謝料の単純計算は、通院の実日数×2倍　OR　総治療日数のどちらか少ない方に４１００円を乗じます。 ただ、よく覚えてませんが６０日を超える辺りから減額の係数を掛けますので、602,500円は妥当かと思いますよ。 保険会社の担当の話がありましたが、それは個人情報漏洩にあたるのではないか？？ですか？ 胃潰瘍について事実で、不快な気持ちになったのであれば保険会社のお客様相談センターに申し出るべきです。 それを、材料に慰謝料の吊上げになんかしない方がいいですよ。逆に恐喝にあてはまります。
＞旦那が国保加入の妻の場合、130万円の壁というのは関係ありますか？ 関係ありません。 国保は社会保険と違い扶養という概念はありません。 ＞少なかったら保険料も少なくなるし、働いた分だけ保険料も高くなるのでしょうか？ そのとおりです。 ＞いくら以上働いた方がいいという目安はあるものでしょうか？ いいえ。 ありません。 国保の保険料は所得が増えれば保険料も増えるという原則はどこでも同じですが、保険料の計算方法は市町村によって違い保険料も異なります。 ＞その場合旦那の収入のみの計算なので安くなるのですか？ そのとおりです。 国保の加入者が減れば、当然、世帯の保険料も安くなります。 ＞また、旦那が国保加入で妻パートの場合（旦那と国保加入）と妻が社会保険加入した場合と比べて得、損はありますか？ 前に書いたとおりです。 国保の保険料は市町村によって違うので何とも言えませんが、通常、社会保険に加入したほうが得です。 社会保険料は会社が半分負担してくれます。 なので、妻は働けるだけ働いて社会保険に加入するのが普通ですし、働いたなりに世帯の手取り収入は増えるでしょう。 ＞妻の月収１２万（社会保険加入）の場合、それとは別に月に３万円ほどのアルバイトをした場合、旦那（国保加入）の１世帯の保険料に計算されるのですか？ いいえ。 国保に加入していない妻の所得は関係ありません。
本当に最悪の担当者ですね！ 同業者として非常に恥ずかしいです。 そのような無責任な馬鹿者は即刻担当変更とすべきです。 損保ＡＤＲセンターは苦情を受け付けますが、結局は損保会社が作ったところですので、ご納得いく解決にはならないかもしれませんが・・・。 どこに相談するか・・・。 参考までに下記をご覧下さい。 参考URL：http://jiko119.jp/photo1009.html
長いですがよろしければご覧ください。 ＞配偶者控除申請の際と失業保険を受ける際に『離職票』が必要とあります。この場合、コピーでもいいんでしょうか？ ＞それとも会社に言えば2枚発行してくれるものなんでしょうか？ 「離職票」は何枚も発行してもらえるものではありません。必要に応じて提示したり、コピーを取るなどします。 「…必要とあります。」というのはどこからの指示でしょうか？ 状況がよく分からないので、退職後の【一般的な】手続きを書いてみます。不明点があればお知らせ下さい。 ------ □社会保険（のうち医療保険と年金保険）について ※就職中に「職域保険」に加入していた場合 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … ○医療保険（健康保険） ・選択肢1.：加入していた健康保険を「任意継続」する。（保険料は事業主負担分＋自己負担分） ・選択肢2.：配偶者、あるいは親族の加入する（職域保険）の健康保険に「被扶養者」として加入する。（保険料負担なし） ※加入条件は保険者（保険の運営者）ごとに（微妙に）違います。 ※雇用保険の基本手当（失業給付）の「給付制限期間」も加入できない保険者もあります。 ※収入に関する要件は【税法とは無関係】なので「課税・非課税」の区別はありません。 ※加入（認定）手続きはほとんどの保険者が「被保険者の勤務する会社経由」で行うようにしています。必要な書類も保険者が独自に定めています。 代表的な保険者である「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の場合は以下のように定めています。 『健康保険の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ・選択肢3.：市町村が保険者の「【国民】健康保険」に加入する（保険料は世帯主が負担） 「市町村国保」は「無保険者」の受け皿としての役割がありますので、「他の【公的】医療保険」に加入しない（できない）場合は14日以内に届け出る必要があります。 ※「他の【公的】医療保険」の「資格喪失日」が市町村国保の「資格取得日」になります。 ※保険証がすぐに必要な場合は「仮の保険証」を発行してくれる市町村もあります。（通常は後日「療養費」を請求します。） ※「市町村国保」は「加入者の前年の所得（など）」をもとに算定されます。 『藤沢市｜国民健康保険　療養費』 http://www.city.fujisawa.kanagawa.jp/honen/page1 … 『北見市｜国保上の世帯主変更について』 http://www.city.kitami.lg.jp/docs/2011020200019/ ○年金保険 ・選択肢1.：「国民年金の第2号被保険者」から「国民年金の第1号被保険者」に種別変更→市町村経由で年金事務所（日本年金機構）に届け出 ・選択肢2.：「国民年金の第2号被保険者」から「国民年金の第3号被保険者」に種別変更（配偶者のみ）→配偶者（2号）の勤務先経由で年金事務所（日本年金機構）に届け出 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ------ □雇用保険の基本手当（失業給付）について 手続きは「ハローワーク（公共職業安定所）」で行います。 『ハローワークインターネットサービス＞雇用保険手続きのご案内』 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 『雇用保険の失業給付は退職理由でこんなに違う！』（更新日：2011年08月05日） http://allabout.co.jp/gm/gc/12053/ ------ □税金の申告について ○自分自身の申告 ・「所得税（国税）」 通常、「給与所得者」は、他に収入がなければ、多くの場合は「確定申告は不要」です。 ただし、年途中の退職の場合は「年末調整」が行われていませんので、「確定申告（還付申告）」をすることで「徴収が過剰になっている源泉所得税」が「還付」されることが多いです。 『No.1900　給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 『No.1910　中途退職で年末調整を受けていないとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1910.htm 『No.2030 還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm ・「住民税（地方税）」 「給与所得者」の場合は「給与の支払者（≒会社）」が（従業員の住所の）市町村に「給与支払報告書」を提出していますので「自己申告」は不要です。（例外あり） （所沢市の場合）『給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 … ○配偶者（あるいは親族）の申告 税金の申告は夫婦・親子でもまったく別に行いますが、「扶養している（≒生活の面倒をみている）親族」がいる場合には税金の優遇が受けられます。 扶養しているのが「配偶者」の場合は「配偶者控除」（「配偶者以外」の場合は「扶養控除」）という優遇策（所得控除）が受けられます。 ※「控除」は「金銭などを差し引く」ことで、（なるべく公平に課税するために）税金には各種の控除が用意されています。 税額＝（所得金額－所得控除）×税率 「所得金額」は「収入－必要経費」ですが、「給与所得者」の場合は「給与所得 控除」が「必要経費」に相当します。 『No.1410　給与所得控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ※頁の最下部に計算フォームがあります。 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm ※【税法上は】「年間の合計所得金額が38万円以下」の場合に限り「扶養されている」とみなされます。 ◎「配偶者控除（または扶養控除）」の申告手続き 本来は「確定申告」で申告しますが、「給与所得者」の場合は「年の最初の給料日までに」以下の申告書を勤務先に提出するだけで「控除」が適用されます。 『［PDF］給与所得者の扶養控除等（異動）申告書（平成24年分）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 「控除対象者の増減（異動）」があった場合は「随時」勤務先に提出し直します。（「所得の見積額」が増えて要件を満たさなくなった場合も控除対象者から削除します。） ただし、この申告書は「給与の支払者が保管しているだけ」なので、「年末調整の前の1回だけしか提出を求めない」という支払者も多いです。（所得税の精算としてはそれでも正しく行われます。） ※控除対象の配偶者（親族）の就職や退職は控除とは無関係です。（あくまで、「年間の合計所得金額」で判断します。） ※また、「所得金額」の証明書などは不要です。 ◎「配偶者【特別】控除」の申告手続き 「配偶者」に限っては「所得金額」が38万円を超えてもいきなり控除がなくなることはなく、「段階的に」控除額が減るようになっています。（ただし、所得金額が38万円を超えれば「控除対象配偶者」ではなくなります。） この控除の申告は別途、以下の申告書を提出するか「確定申告（還付申告）」を行います。（やはり、所得の証明書は不要です。） 『［PDF］給与所得者の保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『No.1195　配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ※「住民税」にも各種控除がありますが「所得税」で申告していれば別途申告する必要はありません （参考） 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします
車検証の名義（使用者・所有者：共に母の名前）と任意保険の契約者は一致していなくても、特に問題はありません。しかし原則的には、 ＞車両所有者・記名被保険者：契約者様に同じ　と記載あり は、いわゆる不適正契約の可能性があります。この車をあなたが新規または車の買い替えなどで任意保険契約する際、必ず車検証のコピーを提出しなければならないのですが、母親の名義では、そのコピーの余白部分に備考として、あなたが仮の「所有者」としての署名（押印）することが原則となっています。 ローンなど割賦販売車両も「所有者」はローン会社になっていますので、便宜上、仮の所有者として、保険契約者がコピーの余白に署名したりします。以上は参考までに。 以下、本題ですが、 ＞(1)全ての書類の名前を自分に変える為に必要な手続きは何でしょうか？ 車検証登録管轄の陸運事務所で名義変更（移転登録）手続きが必要ですが、自分でやれば５２０円で済みます。→　http://www.mlit.go.jp/jidosha/kensatoroku/toroku … 書類は母親の印鑑証明や譲渡証明、委任状等が必要です。ただし、陸運事務所の近隣には必ず代書屋がありますので、そこへ依頼すればおよそ５０００～６０００円位で手続きしてくれますが、代書屋に依頼しに行く手間を考えれば、車を買ったディーラーの担当者に依頼してもいいですし、同程度の手数料がかかるでしょう（代書屋・業者依頼の場合は、あなたの印鑑証明・委任状も必要です）。移転登録がされると、自動車税の請求（宛名）はあなたに届きます。 ＞(2)(1)で名前を変更した場合に、保険料は変わるのでしょうか？ あなたが継続している限り変わりません。（母親が新規で契約する訳ではないでしょうから） ちなみに、アドバイスとしては、他の回答者にもあるように、次回車検の時に、業者に車検証の名義変更依頼することも一考かと思います。また、新しく車を買い替える（保険では車両入れ替えの）際は、今度はあなたの名義で登録することをお勧めします。 また、正しい契約をするなら、任意保険の担当者（保険証券に扱者・代理店が記載されています）に、「保険証を調べていたら車両所有者・記名被保険者：契約者様に同じと記載されていたので、実は車検証名義は母親で、契約者（私）と違うので、訂正してください」と申し込めばよろしいでしょう。「契約の異動」という手続きをしてくれます。 一部？？？な回答もありますけれど、割賦販売車両の全損事故のようなばあいは、車両保険付帯であれば、ローン会社に支払われるといった特別なケースもありますが、あなたのケースでは、あなたが事故をしても特に支払われないということはありません。 参考URL：http://www.mlit.go.jp/jidosha/kensatoroku/toroku …
初めて自動車を所有されるのであれば、きちんとした 代理店で保険に加入するのがオススメです。 保険料だけ考えれば、通販型（ダイレクト型）が 安くできるのでお勧めですが、いざ事故になった時に 詳しくないと保険会社の事故対応に不満に思われる かと思います。 自動車保険は慣れていなければ複雑で面倒です。 慣れてからでもいいかと思います。 ただ、本当に保険料節約したくて、事故をおこす 可能性が低いとお考えであれば・・・。 参考URL：http://carinsurance.syattarou.com/
私は医師でなく,保険に詳しいだけのただのFPです。 参考までに三井住友海上の医師賠償責任保険です。 http://www.medpainrelief.com/insurance/hoken.html 医師の場合は普通は、医師会で賠償責任保険に加入しているはずですが、自己負担が100万円のはずなので、 確認してみてください。 また、勤務先の病院でも賠償責任に加入しているはずなので、対象になっているか同かも詳しく確認してみると良いでしょう。 もっとも、勤務先の病院が加入していても「医師」が訴えられることもあります。 割引としては、「全日病」という団体で割引で加入可能で可能ですが、個人で加入するにはその団体に加入する金額を考えると高くなってしまいます。既に団体に加入しているなら割安になります。 参考になれば幸いです。
慰謝料は、実通院日数×２と、通院期間（最初に病院に行った日から、最後に病院に行った日の間）を比較して、少ない日数に４，２００円を乗じて（いわゆる自賠責基準の額）です。 例えば、　通院期間　１０月１日から１４日までの　１４日間、実際に病院に行った日数５日×２＝１０日　で　少ない１０日に４，２００円を乗じて、　４２，０００円です。 以上が慰謝料です。 示談金は、それらに治療費、事故が原因で仕事を休んでいればその休業補償、さらに、自転車などが壊れていれば物損に対する賠償など請求する権利があります。 治療費は、多分相手の保険会社と病院で勝手にやってくれますので、休業補償は勤務先で発行してもらう所得や休業の証明書、物損は修理代の見積と、それらを購入した時期と金額などを求められると思います。
実家に連絡、親が継続でいい・・ 実は不適正契約に該当しますが、それはさておき、あなたの希望の安い保険に入りたいという趣旨であるなら、親が継続契約をした「2012年10/29～2013年10/29」の契約を、正しくは保険会社的には「契約の取り消し処理」が必要となります。 契約の担当者に至急連絡し、「今回は継続しないから取り消してください」で済みます。 急いでください。後１０日で始期となってしまいます。１０月３０日では取り消しではなくなり、「解約」手続きとなってしまい、保険料が発生します。いずれも保険証券は返却が原則です。 また、他社への継続も勿論、等級の引き継ぎもできますし、保険始期前ですから、保険料の徴収はありません。 他の回答者にもありましたが、ネット通販の保険は何かと？？？なこともあると言うことも聞きます。 ？？？とは何ぞや、それはあなた次第です。各社どこでも、それぞれ顧客満足度No.１とか宣伝してますが、じゃあ、一体どこがNo.１なの？ってなりますよね。 保険の知識が豊富で、かつ、長期に渡る無事故、運転経験に自信があるならネット通販もアリかな、と言う考え方も構いませんが、「事故形態によって」は、長年付き合ってきた代理店（販売店）なら、いわゆる融通を利かす相談もしてくれるようなケースが無いとは言い切れませんし、私なら、いくら安くても保険だけはネット通販で契約するつもりありません。
FPです。 >結婚したら民間の保険も考えていこうと思います。 「独身の自営業者」でも必要なのは、一般論として 「がん保険」と「所得補償保険」です。 病気・ケガでも収入が減らないのであれば「所得補償保険」は不要ですが、不動産オーナーなどの限られた方です。 所得補償保険は30歳前後であれば月1000円程度でも長期の所得補償があります。 1日あたり5000円でも最高365日とか730日とかの補償があります。 予算があれば5年補償のものもあります。 将来の老後資金が心配であれば、貯蓄性の終身保険を加入しておけば、結婚し子供ができても掛け捨ての死亡保障を減らせます。 参考になれば幸いです。
今から契約者を変えても今までの払った分は、年間１１０万円を超えれば、贈与税がかかります。 受取人を夫に変更すれば大丈夫です。
保険会社というのは　日頃からの信頼関係がなければ　安心てきません 例えば　お友達みたいに　なんでも話せる人をいうんですよね　当然 世間話とかにからめて　なんでも気軽に聞ける人でないとトラブルに なった時に不安ですよね　 契約がどうのこうのという前に　貴方と相性が合う人が最適ですよ。
＞4年前なので該当せず 毎年のきちんと健康診断を受けていて、３年以内の検診で 問題を指摘されたかと聞いているんです ＞あるとすれば、3年以内に健康診断を受けていないという項目にチェックを入れる部分です。 検診を受ける必要があると思います 社会人で、毎年の検診を受けていないのは非常に問題されます 特にサラリーマンなら、勤め先に問題ありで 審査も不利になるかもしれません
もうその会社で自動車保険に加入しない方が良いですよ。 いくつか自動車保険比較情報を紹介しますので 参考にしてください。 (1)「価格.com」 「価格.com」なら、車検証や自動車保険証券、免許証を用意して入力し、 最短5分の無料一括見積もりで、 自分にぴったりの保険が見つかります。 今よりも、ずっと安くて補償内容が充実した保険に出会えるかもしれません。 なかには無料一括見積りで5万円以上安くなるケースも！ (2)インズウェブ 「価格.com」と並んで人気サイトです。 複数の自動車保険会社の見積り依頼を一括でできるサービスです。 一回の入力ですぐに見積りがわかる、とても便利な自動車保険一括見積もりサービスを、 あなたのニーズに合わせてご活用されてみてはいかがでしょうか。 (3)【楽天】自動車保険一括見積もり 各社の自動車保険を、無料で一括で見積もりいたします。 楽天限定で、一括見積もりを完了された方に、楽天スーパーポイント1111ポイントプレゼント。 (4)NTTレゾナント 自動車保険. 10秒比較見積もり！ 一番安い自動車保険保険が、その場で分かる (5)凸版印刷/NTTイフ】自動車保険の一括見積もり (6)チューリッヒ とにかく保険料を安く抑えたい方には、チューリッヒがオススメ まずは気軽に無料見積
状況がよくわかりませんが、、、 確認です。 駐車場の中を走行してたのでしょうか？ 駐車場内だと、公道とは多少過失割合が違うと聞いたことがあります。 逆に9：1だと、相手が余程悪かったのですね？ 私が事故に遭った時、相手がセンターラインを越して来たにも関わらず、過失5：5を要求してきました。 警察にも保険会社にも言われました。 「あなたも動いていたでしょ？」 結局は訴訟を起こし、センターラインを越したことを相手は最後まで認めなかったけど、相手に過失9と判決がでました。 どうしても、過失が私にある事が納得できませんでしたが、「あなたの言い分には納得できるが、立証がなければ過失ゼロになる事は極めて難しい」と裁判官に言われました。 質問者のように「裁判」をする時には、お金と時間がとても必要でしょう。 しかも勝訴するには腕の良い弁護士も必須でしょう。 交通事故の被害者になると本当に腹の立つことばかりです。 でも、怒りだけでは何の解決もなく、修理代も支払われなかったりします。 悔しいですが、車を修理工に持って行って見積もりして貰ったり前をみましょう。 お体は大丈夫ですか？ 交通事故の場合は後で何となく痛くなったりします。 出来れば病院へ行きましょう。 治療費等は相手の自賠責保険から出ます。 もし、「弁護士特約」が家族の誰のでも良いので付いていたら使えますので確認してみましょう。 どうしても納得できないのであれば、相談だけでもしてみると良いかもしれません。 良いように解決できるよう願っています。 頑張って下さい
３４０万円を、利率５．７５％複利で３年目に返済するといくら位になるか ３４０万ｘ１．０５７ｘ１．０５７ｘ１．０５７　＝　４,０１５,０００です ３年間の利息は、６１５０００円ですから、２年５か月としても５０万程の利息を払います (1)　貸付 　　満期金５００－（３４０＋利息５０）＝１１０　で 　　３４０貸付金＋１１０満期返戻金＝４５０００００ (2)　解約　 　　４２５万＋残りの保険料３１８０００(10600x30)＋積立２７０００＝４５９５０００円 確かに！ それほど差(１０万はあります)がある訳じゃない？？？ １０万円は大きいような気がします
相手は書類を渡した担当者です。 埒が明かないときに担当支店に問い合わせます。
家族構成が不明なので、どの保険での補償なのかで回答が微妙に変わります。 ご質問者が運行共用者でなく、同居家族でもなければ、自賠責および、対人賠償での補償になりますので 自賠責をもとに、休業補償は通院日数×5,700円。 慰謝料は通院日数×２×4,200円か総治療期間×4,200円のどちらか低い方です。 義父の保険に人身傷害がついている場合は、自賠責、対人には関係なく、無条件に人身傷害での補償になります。 人身傷害での補償では、自賠責を下回ることはないので、最低限、自賠責と同程度の補償は受けられます。 ただし、自賠責の限度額120万を超えた部分については、保険会社の算定基準になります。 休業補償の特約なんて存在しませんので、まったく心配は無用です。 保険会社から案内が来ているということは、上記２つのいずれかで補償されるので心配無用です。 詳細は保険会社にご確認下さい。 併せて、ご質問者が義父とは別居で、ご質問者のご家族の自動車保険に人身傷害がついている場合は、義父の保険から出る金額よりも、ご家族の自動車保険の人身傷害の補償が厚い場合は差額が出ることもありますので、事故報告および、保険金請求の手続きをして下さい。 こちらは使用しても、翌年の保険料に影響しませんし、同意書さえ出せば手続きはすべて保険会社同士で行います。
安心度で言えば、かんぽ生命（郵便局）がもっとも安心でしょうが、 商品的には、魅力とは言えません。 アフラックも大手生保の一つなので、安心度は高いです。 ですが、個人年金保険だけを考えるならば、 いわゆる大手の漢字生保が得意分野としているので、 そちらも検討すべきでしょう。 大手の漢字生保とは…… 日本生命、明治安田生命、第一生命というあたりです。 もう一言。 現在の低金利時代では、個人年金の予定利率も非常に低く、 商品としての魅力が乏しいです。 個人年金保険は、生命保険料控除が受けられるのが 魅力ですが、それ以外の魅力はないと言っても良いぐらいです。
仰られることには何も問題はありません。 但し、国民年金は所得税と住民税が控除されます。このため、収入から各種の控除を差し引いた、税金の課税対象となる総所得額をちょうどゼロにするように三年間で分けて収める事をおススメいたします。 例えば、所得税が5%で住民税が10%(住民税は地域によって異なります)課されている状況であれば、年金支払額の15%分の税金を支払わなくて良くなるので、15100円の年金を支払っても実際には12835円の負担となります。場合によっては、収入が少なくて所得税・住民税を課税されていなかった過去に年金を支払うより、ある程度収入があって税金が課税されている今になって割増の年金を支払った方が得になることがあり得ます。
誰の車を使うかはっきりしませんが、営業車の場合、必ず保険へ入るとは限りません。 特に大手運輸関係などは、高い保険料を嫌って自社負担で賄います。 タクシーなども大手はそうです。だから手続きなんかしません。もちろん自賠責は入ってますけどね。 また、小さな会社でも、資金が無いために任意保険へ入らない場合もあります。事故すると最悪ですね。 会社へ請求するとあっさり倒産してくれたりして、全く補償されない可能性もあります。くわばらくわばら。 自分の車を使わされる場合、保険は会社次第です。かけてくれるところもあれば知らん顔もあり、千差万別。
賠償責任保険なので、法的賠償責任があることが前提です。 なんでもかんでも出るわけではないですね。 当然、過失割合も関係してきますので、示談交渉付の個人賠償責任保険でないと意味が半減してしますね。 数百万が限度額の個人賠償責任保険など聞いたことありません（笑） 月額200円でも、限度額は１億円です。 http://hoken.jcb.co.jp/product/insurance.php?pro …
火災かどうかわからないのに、火災が原因で支払われる保険金が支払われるとは思えませんが。 ちなみに、地震が原因で発生した火災は火災保険では対象となりません。地震保険での支払いとなります。 地震保険は原則的には火災保険に付いています。契約者の要望がある場合に「外すこと」ができます。 最近だと、「地震保険には入りません」とうい確認の署名なんかさせられると思います。 後、火災保険は損害を補償するという意味合いが強いですが、地震保険は生活を再建する足がかりになる費用を払うという意味合いなので、火災保険はきちんとかけていれば、全焼した場合に新築する事が可能ですが、地震保険は全壊した場合でも半額しかでません。また、必ず半額ではなく上限があります。建物が５，０００万円で家財が１，０００万円だったと思います。 つまり、新築したら３億円かかる豪邸に住んでいて、家財が５，０００万円ぐらいあっても、１億５，０００万円と２，５００万円は支払われないということです。普通に考えれば合わせて６，０００万円もあれば十分生活を再建できますから。
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 ＞扶養控除とか配偶者控除について、手続きや… 奥様の今年の年収が１０３万円以下なら、貴方の会社にすでに出してある「扶養控除等申告書」を会社からもらい、そこの「控除対象配偶者」の欄に奥様の氏名を記入し、再提出します。 １０３万円～１４１万円なら、今年の年末調整のときに会社から渡される「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」の「配偶者特別控除申告書」に、奥様なの年収（所得）を記入して提出します。 ＞妻の年金保険や健康保険については免除になるのですか？ そのとおりです。 今、奥様が働いていない、もしくは月収１０８３３３円以下なら、会社を通し奥様を貴方の加入する社会保険の扶養にする手続き（被扶養者の異動届）をします。 扶養にすれば、年金は３号被保険者となり、奥様は健康保険の保険料や年金の保険料を払う必要ありません。
１０月１日から、自動車保険はいろいろと改正されています。 http://allabout.co.jp/gm/gc/398145/ http://www.aioinissaydowa.co.jp/corporate/about/ … 　ご質問の内容だけで判断すると、１０月１日から長期契約が無くなった保険会社も多いので、２年後までそのままの契約の方が良いと個人的には思います。 　詳しくは代理店と相談されるのが一番だと思います。 　 　長期契約のデメリットは、保険料が下がった時でも長期契約の保険料は下がりません。 　残りの保険期間中に保険料が下がれば、デメリットになります。 　
＞(1)産婦人科での検診や検査にかかる費用は、市から一部助成を受けるので残りの金額分を自分で支払うのですが、この分も医療費控除の対象になるのでしょうか。 払った費用から、助成を受けた分を引いた額が対象になります。 ＞(2)検診や出産に伴う交通費も控除対象になるとネットで見たのですが、バスに乗った際にかかった費用と日にちを箇条書きにしたものを提出すれば大丈夫なのでしょうか 大丈夫です。 ＞(3)分娩費用は一時金の42万を差し引いた金額すべてが控除対象になるのでしょうか。 基本的にそのとおりです。 出産一時金を引いた額すべて対象になります。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … なお、確定申告する際は、「医療費の明細書」を作成して領収書といっしょに提出します。 参考 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
＞5年前に加入していた保険は、父親が加入者で私は「記名被保険者」という分類でした。 よかったですね。三井住友　担当者に感謝しましょう。　等級継承権利者は契約者ではなく、記名被保険者です。 記名被保険者欄のあなたの氏名明記されてれば、同居・別居関係なく等級継承可能です。 契約者欄に大抵皆さん目がいきがちですが、最重要ポイントは記名被保険者　これを知らない方が多すぎます。これは安易に保険料のみの安さにこだわり、保険加入時　も安易に加入　ろくな説明も、重要ポイントも把握、理解できないまま目先のみの短絡的保険加入する、また担当者もわからず、小遣い銭稼ぎ、数字・挙積があがればそれでよいみたいな　未熟な知識しかもたない募集人が多数いるのでしょうね。 全労災は共済　一般損保とは異ななりますが、おそらく９等級で加入可能と思います。 不可という回答なら、一般損保どこでも９等級で加入可能です。
まず「住民税（都道府県民税＋市町村民税）」は「所得税（国税）」のように「全国一律ではない」部分があるということをご理解ください。 もちろん「地方税法」という法律にもとづいてはいますが、「納付猶予」や「減免」、「滞納処分（差押え）」などは自治体の対応にけっこうな違いがあります。 【原則】を言えば「納期限」を過ぎても納付がないと市町村は「督促状」を【送らなければならない】ですし、それでも納付されない場合は【差押えしなければならない】ことになっています。 しかし、住民から相談を受けた場合にはその自治体の条例や規則によって「事情を考慮した」対応が行われることが多いです。 「差押え」についても法律にもとづいて厳しく対処すればすぐに行われるはずですが、多くの自治体では何度も納付を促してなるべく差押えは避けようとする事が多いです。 しかし、昨今どの自治体も財政状態が良くないのであまり悠長なことをしていられないのも事実なので、必ずしも過去の事例が当てはまるとは限りません。 ですから、ここでの回答はあくまで「そういう自治体もある」「これまではそうだった」ということでしかありませんので、【お住まいの】市町村で【直接】相談されることをお勧めします。 （参考） （坂井市の場合）『滞納処分と延滞金について』 http://www.city.fukui-sakai.lg.jp/shimin/04/008/ … 『地方税法』【抜粋のうえ編集しています。】 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S25/S25HO226.html （市町村民税に係る督促） 第三百二十九条 納税者…が納期限…までに市町村民税に係る地方団体の徴収金を完納しない場合においては、市町村の徴税吏員は、納期限後二十日以内に、督促状を発しなければならない。 ２ …徴収猶予をした市町村民税に係る地方団体の徴収金については、前項本文の規定にかかわらず、その徴収猶予をした期間内にこれを完納しない場合でなければ、督促状を発することができない。 （市町村民税に係る滞納処分） 第三百三十一条 …滞納者が次の各号の一に該当するときは、市町村の徴税吏員は、当該市町村民税に係る地方団体の徴収金につき、滞納者の財産を差し押えなければならない。 一 　滞納者が督促を受け、その督促状を発した日から起算して十日を経過した日までにその督促に係る市町村民税に係る地方団体の徴収金を完納しないとき。 ７ 　前各項の規定による処分は、当該市町村の区域外においても行うことができる。
社会保険料というのは報酬額の１３％程度なのですが、 協会けんぽの場合、基本的には、給与のみなし月額を 届けますので、給与の増減にかかわりなく、 次の変更まではその一定金額を差し引かれることになります。 社会保険料が２万円であれば、月額１５万円くらいは あるだろう。ということを元に計算されていることになります。 そして、その２万円に所得税が含まれているなら、 所得税のほうは、その月々の金額に対して徴収されますので、 ９月分はトータルで８４０００円ですから、 所得税はゼロになります。 ですから、今月の天引き額は、先月の所得税分だけ少ない 金額になるはずです。 (つまり先月の社会保険料分をそのまま引かれます。 給与明細を確認しましょう。)
　私は今、加害者・ＪＡ共済・共済の担当者、3者相手に訴訟中です。 　信号待ちで停車中のスクーター（私）にぶつかってきた側がかけていたのがＪＡ共済です。 　相手も警察も、相手が１００％悪いという事を認めている事故に関しての訴訟です。 　係争内容を書いても、当事者なので信用してもらえなさそうなので、客観的な事実を書きますと、日経ＢＰ社が出している「日経ビジネス」という雑誌の読者相手の「アフターサービス・ランキング」投票で、「自動車保険部門のワースト１」になっています。 　手元にないのですが、記憶によると2年は連続してワーストに輝いていたはずです。 　担当者とのやりとりを詳細に描き込みたいところですが、自粛します。 　　
まず　賠償の考え方について整理しましょう。 けがをされたのはあなたであって、奥様ではない。 あなたはれっきとした成人であって、幼児や老人ではない。 （傷害は入院を必要とするものではない.成人にて付き添い看護の特段の必要性がない） 確かに奥様は心配で仕方なかったと思います。ご心労の事とご推察いたします。 ただ　加害者の責任がどこまでか？　と言うことになります。 厳しい言い方になりますが、奥様の大変さは評価されません。 慰謝料にプラスアルファもされません。 一般的な慰謝料の基準による、となります。 何故なら加害者にとって公平性を欠くからです。 保険会社次第ではありません。 不明点があれば何でも仰ってください。 参考URL：http://jiko119.jp
再度 ３つをそれぞれの観点で見直して御判断ください。 でも『就職に苦労することも考えられるので、お金は持たせて損はないと思っています。』そういう目的であれば 学資保険に拘る必要を感じないんです。 アフラックの学資保険の詳細を知りませんが、同額を積み立て預金のようなもので貯蓄しても同じでは無いかと考えます。 その積み立てに手をつけることなくお子さんが成長すれば、当初の目的どおりにお子さんの自立に際しての資金になりますし もしこの先の生活費がショートするようなことが起きても、その積み立てを取り崩すことで対応できる つまり、二ヶ月未納で失効するような保険を継続するよりも、自分の意思で自由なタイミングで継続や一時停止や取り崩しを行える貯蓄の方が、状況の変化に柔軟に対応できるのでは無いでしょうか？ 私も、子供の将来のためにと月々積み立てを行っています。 総合口座に寝かせたままだとついつい気が緩んじゃうけど、毎月キチキチと積み立てられると意識しなくとも積み上がる 尚且つ、突発的なことで単月の収支がマイナスになりそうなときには、子供にゴメンと言いながらその月の積み立てをスキップする、で資金に余裕のある時にその分の埋め合わせを実施する感じ 目的別に積み立ての口座を分けておくと、今月は車検があったから車買換え目的の積み立てはお休みとか、必要に応じて調節可能 でもまぁそんなことは年に１度ぐらいだけど、イザという時の柔軟性があるという意味で精神的にらくだと思う
対　保険会社に関しては、　「まだ痛い」では通りません。一方的に打ち切りです。 対策としては 　　　　　　　・　事故で受傷しどこがどのように痛いのか？ 　　　　　　　・　医師はそれについて何と言っているか？（不利な事は言わなくてよい） 　　　　　　　・　医師の所見として、その痛みがなくなるのはあとどの程度の時間がかかるか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　等を担当者にきちっと話せるように整理してください。 「慰謝料が低いからまた受診する」は思っても口にだしてはダメ！ それでも治療費の支払いを止めると言ってきたら、健保で受診してください。 そしてご自分がこれでよしとした時が症状固定です。 勝ちに行ってください。
私もＪＡの建物更生共済に入っています。 父が契約していたものを名義変更して相続しました。 質問者の建更の名義は祖母になっていますか。 あと、中途解約はできます。 契約のしおりには、「解約返戻金の具体的な金額は、共済証書に各共済年度末の返戻金の額が記載されています」となっていますね。 また「今までお払込みいただいた共済掛金の合計額よりも少ないか、ご契約後まもないときには、まったくもどらないこともあります。」とも、あります。 証書を見て、契約がどうなっているのか、中途解約したら、解約返戻金の額がどれだけか、確認されたらよいでしょう。 よく分からないときは、ＪＡに行き説明してもらいましょう。 銀行とちがって、ＪＡの窓口は親切に対応してくれますよ。
結論から言って良くあることです。 双方に過失があり、相手保険会社と、ご自分の保険会社と過失割合の話し等をするときに、担当者同士で、お宅は車両保険いくらついてますか？とか弁特入ってますか？等当然話します。 ただ、その前にちゃんとあなたには「個人情報の取り扱いについて、関係各所に必要な範囲で使用する」 との話があったはずですは？ いかがでしょうか？
保険会社が刑事記録の閲覧をしたのでしょう。 調書には事実が淡々と書かれています。 ご質問者の話が事実であるとしても、事故後に帰宅して飲酒をしたということが書かれているはずです。 となると、保険会社は、これ本当か？疑うわけです。 他の方も書いてますが、ご質問者の言われることが事実だとしても、一般的には飲酒運転の発覚をおそれて逃げたと解釈するでしょうね。 訴えられたということは、訴状が来たのでしょう？ あとは裁判所が判決を出すでしょう。 事実であったとしても、状況証拠から負けることもありえます。
労基署に聞け、というのがおわかりいただけませんか？ 欄外注には、業務外、一部休業のケースは手持ちにないそのまた別紙にかかせることになっています。触れていない期間中に業務上の場合は、休業補償給付を受けたことのある同じ労基署に問い合わせることになるのでしょうから、聞いてください。
業務中、通勤途中の事故は労災保険を使うのが大原則です。 通勤途中であったかどうかについては、調査が入ります。 労災保険が適用された場合、労災指定病院で受けた治療費は現物給付となり、労災保険から病院等へ直接支払われます。労災指定病院以外ではいったん本人が病院で支払った後、労災に請求し支払いを受けることになります。（請求用紙が、労災指定病院とそれ以外、業務中と通勤途中でそれぞれ異なります） 休業（補償）給付は、基礎日額（事故前3カ月の総支払額の90分の1）の6割と、特別支給金が基礎日額の2割支払われます。 請求手続きは、状況により請求書類や手続きが異なりますから、勤務先の総務・人事担当に尋ねるのが一番です。 政府保障事業は、請求から支払いまで半年から1年程度かかるのが通例ですが、基本的に自賠責保険と同じ賠償が受けられます。 つまり、治療費、休業損害、慰謝料等を含めた損害額が120万円を限度に支払われます。 もし、これを超えた場合は、幸い加害者に任意保険がありますから、加害者の任意保険に請求すれば支払われます。 なお、労災適用を受けた場合でも、政府保障事業への請求は可能で、この場合、労災から支払われなかった休業損害の4割（特別支給金は賠償に当たらないため自賠責保険や政府保障事業の支払いに影響しません）と慰謝料等が支払われることになります。
いえいえ　労災を認定した「労働基準監督署」に申し出て下さい。 すでに「労災番号」を発行されてるはずなのでその番号で手続きできます。 その時に「リハビリ」の事も確認しましょう！！ ただし、再手術を「行って良いよ」と労働基準監督署が認めないと「労災」になりませんのでご注意を！
微妙なセンですが、多分保険を使う方が安いかな？という感じです。 ちなみに、１０月以降の等級制度改定には９月中の事故は関係ありませんので、それが原因で迷っているのなら使っても構わないと思います。
大学生ですか？働こうと思うのなら、是非働いてください。 いろいろな被害者の方を見ますが、アルバイトもリハビリの一つです。 是非働いてください。休業損害なんてつまらないものを期待せず、 さあバイトです！ 　　　　　　　以上　　　Ｆ・マキシマ
基本的に４ナンバーの車は、自動車保険を掛ける際に「年齢条件及び運転者限定不適用車種」といって、全年齢、全運転者適用になりますが、最近のリスク細分型の個人向け保険に加入して年齢条件や運転者の限定を付けることが可能となります。ただし、JAの方が言っている通り、リスク細分型の個人向けの方が補償は手厚いが保険料は高くなる傾向がありますので、２１歳以上補償の個人向け自動車保険と合い見積もりを取って比較してみればよろしいかと思います。
＞代理店とネットでの加入どちらが良いのでしょうか 代理店加入です。バイクは１２５ＣＣ以下ですか？ 人身傷害は是非加入したいところ。 親が自動車保険加入であれば、こちらでバイク特約（１２５ＣＣ以下可能）付加すれば安く加入できます。 １２５ＣＣ越えるバイクなら、任意保険単独　加入するしかありません。
介護保険の告知をする場合には、過去５年以内というくくりで告知することを要求する保険会社はありません。ですので、過去に１度でも告知しなければならない症状で医師の診察、治療を受けていると介護保険には入ることは残念ながら出来ません。 公的介護保険の自己負担分を今の内から貯めておく、または頑張って捻出する、というのが最善の方法かと思います。
>いつも保険屋さんから、保険の更新は、屋号も代表も変更なしでないと料金が上がりますと言われており、前の代表のまま更新しておりました。 　法人の屋号と代表者を変更したのですよね？ 　通常、保険契約するときには、「屋号」ではなく、法人名で契約するのですが、「屋号」で契約していたのですか？ 　法人格を取得してなければ、屋号契約といい、個人事業（個人）として取り扱います。 　「屋号」ではなく、法人名を変更していた場合は、会社の吸収・合併などの扱いになり、各保険会社により個別の判断になると思われます。 　 　法人契約だった場合は、代表者の変更をしても、等級継承はされたと思っておりましたが・・・。 　ご質問のように、法人契約の場合は、代表者が代わった場合は代表者変更の手続きをしておけば、会社を清算した場合(閉鎖登記）、法人から個人への変更ができたのです。 　http://hokendairiten.blog36.fc2.com/blog-entry-1 … 　車検が残ったままでの保険失効では、「中断証明」も取れないです。 　廃車をしないでそのまま車検を残しておく時、ほとんど乗らないような時には、補償額を最低限にして継続することも多いのですが・・（保険会社から架空契約の疑いで調査が入ることもありますが、廃車をしていないので、問題ありません） 　 ★ 　奥様の保険が16等級なので、「セカンドカー割引」の対象になると思われます。 　　http://www.hoken-erabi.com/sub_7018.html 　車の名義などについては、保険会社により異なりますので、確認した方が良いと思います。 　 　また、自動車保険のことを良く理解されていない場合は、通販での加入は避けた方が良いと思われます。　 　例えば、年齢条件をつけても、家族以外は全年齢が担保(補償の対象となる）されるのですが、家族以外も全て年齢条件が適用されると誤解されている方もいます。 　自動車保険は、保険会社をどこにするかと言うよりも、きちんと分かるまで説明してくれる代理店での契約をされることをお勧めします。 　
操作画面で「クレジットカードのキャッシング」の選択をしましたか。
> 母子家庭で府民共済に加入してますが 世間では常識なので態々書かれていないのかもしれませんが・・・少なくとも私は一読して次のような疑問を持ってしまいました。 　ａ　大阪府民共済なのか？京都府民共済なのか？ 　ｂ　どのような保証契約に加入しているのか？ > じゃあ府民共済に請求しても意味ないんでしょうか？ >　怪我の程度や処置が関係するのでしょうか？ 上記に書いたように不明点があるので、一般論となりますが・・・ご質問者様は病気や怪我のことで尋ねられておりますので、多分、「生命共済」か「生命共済」＋「医療特約」に加入されていると推測いたします。 ↓は「生命共済［こども型］」（大阪府民共済）の説明ページですが、 http://www.osaka-kyosai.or.jp/product/life/child … 例えば「通院」は、怪我で通院したらという事実に対して給付を行うのであり、怪我の程度や窓口で支払った治療費の金額は問われません。 請求行為は意味がありますね。
中断手続するときに　等級進行してる保険に車両入れ替え手続すればよかったのです。 現在　保持してる中断証明利用できるのは、現在の車を買い替えするとき　または増車する時です。其れ以外利用することは出来ません。
自賠責は既出なので任意保険ですが、ほとんどは1年単位の加入しかできませんから数年後の乗用車の保険を考慮する必要はまずありません。原付と乗用車では等級が引き継がれる事も無いでしょうし、引き継がれるなら他社でも同様ですし、、 4輪を買ったら、新規に4輪の任意に入り、原付は解約して4輪のファミリーバイク特約に加入し直すのが順当なように思います。 他に農協なども安いようですよ。
＞(1)1年にいくら稼ぐといくら税金？が引かれるのですか？ 一般的には100万円くらいですが、人によって【まったく】違います。 以下は参考情報です。 どうしても「税金講座」のようになってしまうので長いです。 ------- 税金には「所得税（国税）」と「住民税（都道府県民税＆市町村民税）」があります。（自営業の場合などは他にもあります。） ○所得税 所得税は「原則」以下のように算定します。 税額＝（所得金額－所得控除）×税率（5％～） 「所得金額」は「収入－必要経費」ですが、「給与所得」の場合はあらかじめ「必要経費」が決まっています。（最低でも65万円） 『[PDF] 給与所得控除後の給与等の金額の表』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『No.1300　所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ※「控除」は「金銭などを差し引く」ことです。 「所得金額」から【最低でも38万円】を差し引いた金額が「課税される所得」になります。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ------ ※「所得税」は【自己申告】で税額を計算して納めるのが原則です。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … なお、「税務署」は「税務調査」ばかりやっているわけではありません。どんなことでも気軽に相談してかまいません。 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … ○住民税 「住民税」は市町村が税額を算定します。（都道府県民税も市町村が徴収します。） 住民税は所得税と同じような「所得割」と住民全員にかかる「均等割」の2つがあります。（自治体によって追加の税金があったり減税が行われることもあります。） ・「所得割」＝（所得金額－所得控除）×10％（定率） 所得控除は所得税と違うものがあります。 『各種控除一覧表｜彦根市』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … ・「均等割」＝4千円 なお、「住民税」には「非課税限度額」というものが定められていて、その人の事情によって「限度額」は大きく変わります。未成年の場合は「125万円」です。 『花巻市｜個人住民税の非課税限度額とは』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/living/zeimu/1 … ※均等割の限度額は地域差があります。 なお、「住民税」も場合によっては「申告」が必要です。 『多摩市｜個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 … 備考：会社員のような「給与所得者」は「すべて会社まかせ」という人が多いです。 『源泉徴収とは？支払者が所得税を納付』 http://allabout.co.jp/gm/gc/12014/ 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm 給与所得者の場合は以下の計算機で目安が分かります。 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ＞(2)社会保健は…入っていた方がいいのですか？ ＞(3)また一般的に知っておいた方がいいこと… 「社会保険」は「保険」なので【税金とは無関係】で、【入らなければならない】ものです。 以下、税金同様長くなります。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 「社会保険」は会社員など「雇われて働く人（被用者）」と「それ以外の人」で加入する「保険」が違います。 「被用者」が加入するのが「職域保険」でそれ以外の人は「地域保険」です。 『職域保険』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … ※「社会保険＝厚生年金＆職域保険の健康保険」という意味で使われることもあります。 ------ 「被用者」の場合は「厚生（共済）年金保険」に加入することになるのですが、「加入の目安」に満たない場合は（会社は）「加入届」を出さなくても良いことになっています。 『日本年金機構｜適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』 http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html 「厚生年金保険と健康保険」は（一部の例外を除き）【セットで】加入するので、「厚生年金保険」に加入できない場合は「【国民】健康保険」に加入します。（「加入しない」という選択肢はありません。） ※なお、「厚生年金保険」に加入しても「国民年金保険」を脱退するわけではありません。（厚生年金保険加入中は国民年金保険料の自己負担はなくなります。） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 「職域保険の保険料」については以下のツールで試算できます。 『社会保険料（等）計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ ※交通費も含めます。 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 『[PDF] 平成 24 年度の雇用保険料率』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/dl/hokenryorit … 「厚生年金保険（＆健康保険）」の保険料は4月～6月の給与（など）で保険料が決まります。 『標準報酬月額 | 日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『定時決定』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … （参考） 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健保と国保、どちらがお得？｜吉田社会保険労務士事務所』 http://www.h2.dion.ne.jp/~chimaki/ws/pan/ken_a.htm 『国民健康保険の計算・算出方法』 http://sky-tree.net/ins/calc.htm 『国民健康保険―保険料に関する基本知識 』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/post_2.html ※職域保険の加入者は保険料算定から除外されます。 『保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします。
去年契約が１年更新か３年長期規約したのか、この程度のことも判別　確認できないド素人さん、解約はいつでも可能 保険始期を持って解約すれば１等級進行します。 あなたのようなド素人は通販なんて加入リスクはありますが、事故なければ結果オ～ライ　の世界 数字を上げるのが最優先的保険代理店ではなく、顧客優先　目線　プロ代理店加入がお奨めです。 それとやな、等級が新規６等級で　年齢条件が若ければ　どこで加入しようと高いもんや　１５等級で３５才以上と６等級、７等級　全年齢、２１才以上など高くて当たり前 保険料のみを人に聞いて高い、安い比較すること事態、ナンセスなことを知るべしやな～。
同居親族に車があり任意保険加入　貴方が乗れる条件であれば、その保険に自動付帯されてる「他車運転特約」で補償されます。 この保険に車両保険加入していないと、借りた車自体の補償はされません。 また、バイクについてはこの保険にバイク特約付帯することで補償されます。 任意保険加入がナイ場合は、免許に掛ける保険　ドライバー保険加入しかありませんね。この保険は車にかけるものではないので、借りた車の補償　車両保険補償はありません。 この場合には、原付き　任意保険は単独加入しかありませんね。 あと、東京海上　１日保険　チョイノリ保険というのもありますが、あまりお奨めできませんけどね。
できない だから弁護士なんです
自賠責基準で、１か月治療をうけずに合間があくと、治療の必要が無くなったものとして、以後対象とならない、ということでは。
後遺障害の認定には、医師の後遺障害診断書が必要です。 接骨院は医師ではないので、診断書は書けません。 整形外科の先生に聞いて下さい。 先生が後遺障害があると診断するのか？しないのか？ それがわからなければ、回答しようがありません。
○労災保険 労災保険は事業所単位の保険なので気にする必要はありません。 『労災保険とは』 http://www.rousai-ric.or.jp/tabid/60/Default.aspx ○雇用保険 雇用保険は「週20時間以上、31日以上の雇用見込み」の場合は事業主に加入手続きを行う義務が生じます。しかし、2重加入ができないので加入条件を満たす場合は「本業の職場で加入している」ことを副業の勤務先に伝えておかないと副業の勤務先に迷惑をかけます。 なお、雇用保険は「ハローワーク」が管轄ですが、うっかり加入手続きをしてハローワーク経由で副業がバレるという話はあまり聞きません。ただ、「可能性がゼロか？」と聞かれたら私にはよく分かりません。 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 『複数事業所で勤務する従業員の雇用保険はどこで加入しますか？』 http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/6539 … ○厚生年金保険と健康保険 厚生年金保険と健康保険の加入はセットなので厚生年金保険の要件次第です。 現状、パート・アルバイトについては一般社員の概ね4分の3以上の労働時間や労働日数に満たない場合は事業主は加入手続きを行っていません。つまり、副業の勤務先では「厚生年金保険と健康保険」に加入することはほぼないということです。 『日本年金機構｜適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … なお、本来なら副業の給与も合算して保険料を決めるべきものではありますが、現実問題としてそのような制度にはなっていません。 ---------- ちなみに、副業がバレる時はどこからバレるかわかりませんので「了承を得ない副業」はまったくお勧めしませんが、一般的には「住民税」の特別徴収制度によってバレることが多いとされています。詳しく書くと非常に長くなりますので以下のリンクなどを参考にしてください。 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その1）』 http://zeirishi-blog.info/2011/04/1.html 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その2）』 http://zeirishi-blog.info/2011/05/2.html 『和歌山県情報館｜個人住民税「特別徴収」に係る Ｑ＆Ａ』 http://www.pref.wakayama.lg.jp/prefg/010500/toku … ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各機関・窓口に確認のうえお願いいたします。
＞源泉徴収票に社会保険料等の金額に金額が記入されていて、国民年金保険料等の金額に金額が記入されている場合… 源泉徴収票に「国民年金保険料等の金額」の欄はありませんが…。 貴方が国民年金の保険料を払っていて、年末調整のとき「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」にその金額を書いて提出していれば、「社会保険料等の金額」の欄に記入されます。 ＞毎月の給与から天引きされているのでしょうか？ いいえ。 国民年金は給料天引きされません。 社会保険料（健康保険、厚生年金、雇用保険）は、給料天引きです。
通常、質権設定されている火災保険の証券及び承認証（変更した証券）は保険会社から銀行に送られます。 質問者様の手元に届いたということは、保険会社で銀行に送る必要がないと判断したか、もしくは手違いで質問者様に送ってしまったかのどちらかだと思いますので保険会社に確認してみるとよろしいかと思います。
＞まず疑問なのが3月5日に始めたのに治療期間が180日間になってますがなぜでしょう？ カレンダーで日を数えてみてください。3月が27日、4月が30日、5月が31日、6月が30日、7月が31日、8月が31日になりますよね。合計すれば180日です。 ＞損害賠償保険金額明細に慰謝料643000円としか書いてません。これは普通なのですか？ 自賠責保険支払基準ですと、1日当たりの慰謝料が4,200円、対象日数が治療期間か通院日数の2倍の少ない方となりますから、4,200円×180＝756,000円と記載されますが、任意保険の支払基準は各社が独自に定めていますし、1日当たりの慰謝料が事故日からの期間の経過とともに少なくなります。計算方法も自賠責のような単純なものではないので、計算式を明記せず慰謝料の金額を記載するのが通例です。 そもそも損害の立証は被害者がすべきものなのですから、保険会社からの提示額を飲まなければならないというものではありません。提示額が不満であれば、「不満だ。○○円は欲しい」とはっきり言って何ら差し支えはありません。保険会社が譲歩できる範囲で提示額を増額してくることもあります。 もっとも、一般的なケースより著しく苦痛や不便を伴った点を具体的にできれば明確な証拠を示して伝えないと、単に金額が少ないというだけではなかなか保険会社も譲歩してくれません。 もし、保険会社との話し合いで合意できなければ、交通事故紛争処理センター等のADR機関を利用したり、訴訟を提起するという手段もあります。 ＞よく保険屋は最初は低くした慰謝料でやると聞く 今の損保は損害調査システムという電子管理されたシステムで損害査定や示談交渉を行っています。電子管理される前ならいざ知らず、今では意図的に低い額を提示することはできません。 各社が独自に定めた損害査定基準で計算した結果を提示しますから、加害者の保険会社が同一で同じけがで同じ治療内容なら慰謝料の額は同額となります。 ただ、任意保険はできれば示談解決を図りたいという観点から、自賠責保険と異なり、基準通りに算定した慰謝料を一定範囲で増額できる規定としていますから、同じけがで同じ治療内容であっても、被害者の態様により個別の事情を斟酌して慰謝料が増額されることもあり得るのです。
この程度のことで保険代理店　金儲けしようなど顧客に信頼得る仕事はできません。 早々に退散すべきですね。小遣い銭稼ぎの商売なんて、加入した顧客、契約者にどう責任とるのでしょうかね。
ここをよんでください http://www.sompo-japan.co.jp/hinsurance/risk/com …
この説明に関してはちょっとややこしくなります。 病院の悪徳さが出てくるためです。 なので、先に、補足で書かれている内容から。 ＞本件は仮に120万円の範囲内ですべてが収まると仮定した場合についてのお答えを頂きたいと思います。 ＞例えば全額で10万の治療費がかかったとすると健保を用いると私の負担は3万円になるかと思います。残りの7万円を健保側が相手の自賠責に対して請求すると思うのですが、私は相手の自賠責から私が負担した3万円を得られるのか、それとも3割の負担分は自賠責では補償されないのか、という質問になります。宜しくお願いします。 全て、で１２０万円で、収まり、過失の問題がクリアされているのであれば、３万円は自賠責から受け取る事が可能です。 健康保険は、あなたの過失割合分を差し引いて、自賠責や相手の保険会社、相手へ請求します。 この健康保険の請求根拠がが、第三者行為傷害の届け出(加害者の責任負担)になります。 でも、ここからになります。 病院と言うのは健康保険を使用した場合と、私用しなかった場合、まったく同じ治療を行っても、請求する金額が変わります。 健康保険に１０万円請求する治療行為の場合、自由診療にすると、２０万から３０万の請求を行います。 これで自賠責を超えてしまうというのもあるのです。 健康保険を使用した場合、結構保険組合が治療内容をチェックし、過剰治療をしない様にさせている事と、治療単価も決められています。 健康保険を使用しない自由診療は全て自由なのです。 同じ治療に対しての治療費は２倍から３倍請求する病院が普通です。 さらに、健康保険では認められない治療も自由です。当然それも請求されるわけです。 なので、健康保険を使用していないと、無駄な治療、割増治療費を取られることになる為、単純に金額で比べる事が出来なくなってしまう事もご注意ください。 病室などに行くとわかりますが、点滴で、黄色と透明の点滴と人によって分かれて居たりします。 透明な点滴は、食事のできる健康保険の人。 黄色い点滴は、食事が出来ないか、自由診療の患者です。 黄色の正体はビタミン剤です。これは食事をできる人は食事で摂取できるとして、健康保険では認めていませんから、入って居ません。 でも、自由診療で食事が出来る人は、治療や投薬は、病院の自由ですから、儲けの為に無駄だとわかっていても、点滴に入れて、請求するのです。 こういう部分も、治療費や健康保険、自由診療を考える上では結構重要になる部分です。 医者はもうかっても、被害者は損をしてしまう場合も多いので、注意をする必要があります。
何の保険ですか？
レンタカー会社提供する任意保険はないのですか？ 免許にかけるドライバー保険なるものがありますが、車両保険補償がありません。借入先、レンタカー会社で加入した方が良いでしょうね。 東京海上　提供　１日保険　チョイノリ保険はレンタカーでは加入できません。　 あなたが別居の未婚の子なら、両親加入任意保険に自動付帯されてる「他車運転特約」で補償されます（夫婦限定していなければ） 親加入任意保険会社に確認されることです。
補足をありがとうございます。 過去の通院がなければ、告知義務違反になることはありません。 ただし、責任開始日前発病として、保障の対象外になる可能性は 残っています。 とは言っても、責任開始日前発病で支払いを拒否できるのは、 責任開始日から２年以内なので、それ以前に失明する可能性は 低いでしょうから、たぶん、問題にならないでしょう。 なので、現在の契約は、問題なく有効です。 では、今後、どうするかを考えなければなりません。 網膜色素変性症になると、 今後、新規・変更を含めて、 死亡保険、医療保険、介護保険は、契約が難しくなります。 がん保険は、契約可能です。 なので、まずは、今の死亡保険・医療保険を継続することです。 がん保険は、検討が可能です。 もう一つ、会社や会社の労働組合が社員（組合員）のために 「共済」をしている場合があります。 保険で言えば、「団体保険」と呼ばれるもので、非常に 条件が緩い（極端な話、社員として、ちゃんと勤務していれば 契約できる）ので、契約の勧誘があれば、検討してください。 「既存の契約も解約を強制されたり、 告知義務違反で支払いが行われなかったりする」 ということはありません。 安心してください。
退職した時点で出産手当金をもらえる状態ではないため、たとえ被保険者期間が１年あろうともあなたの場合は出産手当金は受給できません。 出産育児一時金は法定３９万円＋産科医療保障制度掛金３万円＝４２万円を加入している健康保険から受給することが可能です。 あなたが加入している健康保険が組合管掌の場合は付加金が受給できる可能性があります。 出産育児一時金は出産したときに加入している健康保険で支給されます。 任意継続になるのがいいか、国民健康保険に加入するのがいいか、ご主人の被扶養者となるのがいいかはここでは判断できません。 保険料で考えればご主人の被扶養者となるのが一番いいのですが、被扶養者認定にパスしないと加入できません。 あなたが何を重視するか（組合管掌の場合付加金や各種補助金がもらえる可能性があるので）により答えは違ってきます。 具体的に知りたいのなら退職時に加入していた健康保険か、ご主人の健康保険（被扶養者になりたいのならば）に聞くのが一番です。 ここで開示できる個人情報なんて限られていますから。
＞後日保険屋さんから免責5万円を引いた14万7千円を修理屋さんに振り込みましたと連絡がありました。差額の9万7千円は修理屋さんの儲けになるのですか？？ いいえ。 修理費１９万７千円のうち、免責５万円を引いた１４万７千円を保険会社が支払った。 なので、貴方が残りの５万円を支払わなくてはいけない、ということでしょう。 口頭での修理費は正確ではありません。 なので、修理費は１０万円ではなく、１９万７千円だっということでしょう。
平成２４年１０／１日より、全社等級プロテクトは廃止されます。 ２０等級６３％割引→１７等級５７％割引　６％落ちるだけ 等級プロテクトは発売当時に比べ格段に保険料は高くなりました。等級にもよりますが、２万円近い保険料 ２０等級契約者の場合、保険料高騰も勘案　こういう優良契約者には積極的に削除するよう奨めていますがね。 書き込みの場合は、保険会社次第　外野がどうこういう問題ではありません。 あなたと、保険屋　二者間の交渉次第　通販加入の原則は自己責任　加入補償内容から、継続更新含めすべて顧客の自己管理が厳しく問われます。 また、コールセンターで対応する職員は、ほとんどがパート職員とか聞きます。マニュアル対応しかできない　未熟な知識のなかで対応してるのでしょうから、少々のミスはヤムをえないことかもね。
まったくありません。 そもそも、そのような祝い事、慣習に基づくものは、法的取り決めは皆無　ありません。 人間性に基づく　個人的、道義的　あやふやな慣習に対する保険商品・補償はまったくありません。
1.強奪、破壊する人や暴行する人がいるかもしれませんね。 2.奪った人が賠償を拒否すれば裁判で求めるしかないでしょう 3.証拠として押収されるのでは？ 4.拒否されたら裁判でしょうね 5.これも拒否されたら裁判ry 6.保険会社が国旗に保険を適応すれば貰えるかも知れません。 7.奪った＆壊した本人に請求するしかありません。 もし、貴方が中国警察に「国旗を掲げるので警護してくれ」と要求して 中国警察に過失があれば要求できるでしょう 先日中国、韓国への旅行者への注意が外務省から出たばかりです http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcinfectionspo … 挑発行為としてどう判断されるかでしょうね 国旗云々よりも掲げる人への暴行のほうを心配したほうが・・・
保険は問題なく使えますよ。 １３等級なら→１０→７になりますね。 ただ、年２回事故ですと、次回更新お断りされるかもしれません。 お断りされると、どこの保険会社でも更新が難しくなるので、 ２回目が９万＋代車代で済むなら使わないほうがいいかも。 保険会社に相談を。
＞世帯主が不在のまま手続きをすることは可能です か？ 可能な場合、何を用意すれば良いでしょうか？ 可能です。 ただし、社会保険の「資格喪失証明書」が必要です。 もし、その書類が間に合わず国保の保険証がなく手術を受けた場合は、とりあえず１０割を払って、あとから国保に７割分を請求すればいいでしょう。
ぶつかるまで自転車に気がつかなかったの？ どこから自転車が来たかわからないから何ともだけど、ぶつかるまで気がつかなかったなら、ご質問者にも相当の過失があると思いますよ。 相手に100％過失がある場合じゃなければ、どっちにしても保険使うんだろうから同じじゃない？
自賠責保険では、慰謝料は治療期間の総日数と実治療日数の2倍とを比較して少ない方の日数×4,200円となります。 質問者様の治療期間の総日数が180日で、実治療日数（通院日数）が94日であれば、 　180日 ＜ 94日×2　ですから、慰謝料は180×4,200円となります。 しかし、治療期間の総日数とは、治療の始期日から終期日までの日数のことで、初診日から最終通院日までの日数ではありません。 始期日は初診日が事故日から7日以内であれば始期日は事故日です。初診日が事故から8日以降の場合、始期日は初診日の7日前となります。 終期日は診断書の記載内容によります。治癒日が最終通院日から7日以内の場合は、治癒日が終期日になり、最終通院日から8日以降の場合は最終通院日から7日加えた日を終期日とします。 診断書が「治癒見込み」となっていたり、診断書の治癒欄が空白で診療報酬明細書の転帰欄が「中止」「継続」とされていれば、最終通院日に7日を加えた日が終期日となります。 従って、180日が初診日から最終通院日までの総日数であれば、診断書の記載内容によっては治療期間の総日数は180日以上となる可能性があります。 もっとも、質問者様の場合、180日としても慰謝料が756,000円で、94日分の治療費を考慮すると自賠責限度額の120万円を超えるのはほぼ間違いないでしょう。 自賠責限度額を超えると、慰謝料の算定方法は任意保険会社の独自基準となります。 各社非公開の独自基準ですから、自賠責保険のよう正確に計算できるわけでありませんが、一般的には、事故日から3カ月（90日）以内は1日4,200円で、その後は1カ月（30日）ごとに逓減し、6カ月目では1日2,400～2,500円程度のところが多いようです。計算方法は事故日から30日ごとに実治療日数の2倍か30日かの少ない方の日数にその月の単価を掛け、各月の金額を合計したものが慰謝料となります。骨折・臓器損傷等は程度の応じて、何割か加算します。 従って、打撲・捻挫系の場合は、単価が4,200円で固定の自賠責方式で計算した額より、確実に少なくなります。
返信「遅くなってすみませんm(__)m もう市役所にはいかれましたか？ 世帯主が彼であるのなら、彼が離職した離職届けを持っていけば 確実に今より保険料は下がりますよ！ これが無理であるならば、離職届けの提出が難しい趣旨を係の人に 言ってみてください。 私も旦那と付き合っていて同棲をした頃に旦那が仕事を辞めたので 市役所に保険料の引き下げにいきました。 その時に必要と言われたのが離職した証明といわれました。 でも、離職表をもらうのが難しいと言ったら調べてくれて引き下げになりました。 その時すでに私は夜関係で働いていましたが無職で出しました。 なのでかなりやすくなりました。 それは世帯主が収めることになっているので、世帯主の「保険料が下がるってことです。 保険証の欄に世帯主が彼の名前であれば彼も一緒にいかなくては ならないはずですので。 あとは彼の月収を賃貸などに払う最低限の収入で記入すればよいと思います。 ちなみに彼が国民年金であれば国民年金も引き下げ制度があるので相談するとよいですよ！
祖母逝去について取り急ぎお悔やみ申し上げます。 さて遺産相続は法定相続分では均等に３人で割ります。 が、結婚式とかの費用は遺産に含めて計算して遺産前渡しとして本人取り分から差し引きます。勿論生命保険も遺産に含めますが保険金が取り分を越えても他の相続人に渡す必要はありません。 税務計算においては養子が居ないものとして基礎控除・生命保険控除を算出します。
NO,2の回答ですが手続を進めると法定相続人に限定されていました、 失礼致しました。
無料相談であったか否かで話が大きく違うと思うのですけど。 有料と示された相談ゴトであれば法外でない限り払わないと。 無料と表示されていたり、事前に値段の提示がないまま請求が高ぶるなら脅迫にもなります。
＞代表取締役でも出勤簿って、必要なのでしょうか？ 代表取締役だから出勤簿はありませんという 書類を出せばいいと思いますが。 別にとってつけたようなものを 作って出してもいいですよ。
手続きしている最中とは？ 普通なら書類が労働基準監督所に到着して約1ヶ月で振り込まれます。 ただし今月はお盆がありましたのでその分は長引くとは思いますが。。 ただ手続き中というこの言葉の意味がわかりません。 そして2ヶ月前に骨折したとの事ですが書類はいつ提出しましたか？ 6月のいつ骨折したのか分りませんがもし6月26.27日頃に骨折したとなれば待機期間の3日は支払はされません。そのために7月1日から7月31日までで第一回目の書類申請になります。 ですから当然書類を労働基準監督署に提出出来るのは早くて8月2.3．4日。この当りでしょうか。。 そうなると支給されるのは9月初めですよ。
>納得しているのですがデメリットは無いのでしょうか？学資保険ではなく主人主体での終身保険という、予想もしてないプランだったので、ちょっと不安もあります・・・ そもそも「学資積立をどうして学資保険でするのか」って考えた事ありますか？ (1)預金で積み立てて途中でご主人がお亡くなりになったら積み立てた分しかお金は貯まっていません。 (2)学資保険で積み立てていって途中でご主人がお亡くなりになったら保険料が免除され、受け取れる金額は予定通り受け取れるというのが学資保険のメリットです。 (3)「低解約返戻型終身保険」で積み立てるメリットは、死亡保険ですからご主人がお亡くなりになったら当然保険料の支払が終わり、本来受け取る解約返戻金を相当上回る死亡保険金を受け取ることができます。 更に学資として解約する必要がなければ、そのまま放置します。解約返戻金は増加し続けますので次なる大きなイベント、つまりお子様の結婚資金として更に増加した解約返戻金を充てることができます。 それさえも不要だったら、ご自分たちの老後の生活資金あるいは死後の整理資金として遺すことも可能です。 つまり(2)、(3)で返戻率が同じであれば、(3)は死亡保障が手厚い分メリットがあり、保険本来の役割を享受することができます。(2)は学資を受け取ったらそれで終わりです。 ただし「低解約返戻型終身保険」にはデメリットも2つあると考えます。 1つ目は払込満了前の途中解約での返戻率が極端に悪いことです。 2つ目は満期が無いので、解約のタイミングを契約者が自分で判断し、手続きを取る必要があります。 ここを踏まえて納得できるのであれば、先に記したように「低解約返戻型終身保険」で積み立てることをお勧めします。 ただし代理店で試算してもらっているのであれば「低解約返戻型終身保険」はたくさんの保険会社から販売されていますから、必ず複数社の保険会社の設計書を提出させて下さい。この保険を選ぶポイントは返戻率の高さです。 代理店によっては手数料の高い保険会社を勧めてくることが多いです。 代理店に依頼するメリットは同じような商品を複数社から選べることですから、そのメリットは生かすべきですね。
保険を考える時の基本は、 どんな保障がどれだけ必要か、 ということをはっきりさせることです。 例えば…… 入院給付金日額５千円を生涯欲しいならば、 終身の医療保険に契約しなければなりませんが、 ６０歳までで良いならば、そのような定期の医療保険に 契約すれば良いことになります。 今、５０００万円の死亡保障が必要だとしても、 １０年後、２０年後も同じ金額ということはありません。 となれば、必要保障額を年単位で、 きちんと計算しておく必要があります。 また、保障だけでなく、貯蓄や、借金（住宅ローンなど）を 含めて、トータルのマネープランを考える必要があります。 例えば、お子様の学費は、 親が亡くなっても、生きていても必要です。 亡くなったときの保障は、保険。 生きていても必要な学費は、貯蓄。 つまり、切り離して考えるのではく、 トータルとして考える必要があるのです。 例えば…… 貴方がスニーカーを買うとします。 履きやすく、機能的で、素晴らしい靴です。 でも、スニーカーを履いて、結婚式へ出れば、 ひんしゅくものですよね。 スニーカーだけを見ていれば、何の問題もないのに、 結婚式という目的を考えると、とたんに、 不都合になる。 保険でも同じことが言えます。 それだけを見ていると、何の問題もないのに、 トータルのマネープランとして考えると不都合ということがあるのです。 なので、まずは、トータルのマネープランを考えることが 何よりも重要なのです。 マネープランを考える時の基本は、 キャッシュフォロー表を作成することです。 「キャッシュフォロー表　家計」で検索すればヒットします。 キャッシュフォロー表ができれば、万一があったとき、 いくらの保障が必要なのか見えてきます。 例えば…… 夫様に万一があったときのシミュレーションは、 夫様の収入を遺族年金にして、 死亡退職金、葬儀代を計上、 生活費から夫様の分を引く…… などの操作をすれば、万一のシミュレーションとなります。 この時のマイナスが必要保障額です。
http://temporaryschool.org/entyou.html http://blog.livedoor.jp/koyouhoken/ http://www.kosodate-ikuji.com/situgyokyufukin.html 一先ず、上記URLのページを御覧になって下さいませ。
事故直後に警察への連絡もそうですが、ご自身の加入する保険会社へは連絡されていないのでしょうか？ 保険を使用する為には交通事故証明書が必要となります。 保険会社がどう対応するかは、連絡して確認した方が良いと思います。 ※加入されている保険会社も今後の対応についてはアドバイスしてもらえます。 せめて相手の保険会社にその場で連絡、確認を取れば良かったと思います。 駐車場内の軽微な事故でも警察への告知義務（運転手の義務です）があるので、相手がどう言おうと連絡はしなければなりません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞１）扶養について ＞現在は社会保険は旦那の扶養、年金も3号です。 ＞収入が130万を超えてしまう場合、私自身はどのような手続きをすればよいですか？ 「健康保険（の運営元）」も「年金事務所（日本年金機構）」もhiwa_gooさんの収入については原則「健康保険（の運営元）が行う定期確認」か「ご主人からの申告」によって把握しています。ですから、まずは「削除申請するタイミング」を確認することから始めます。 健康保険が「協会けんぽ」の場合は「年金3号」の収入の要件とまったく同じです。どちらも、この先1年で（この先12ヶ月で）交通費を含む収入が「130万円を超える【見込み】（月額で108,334円以上）になったら削除が必要」としています。（収入が変動する場合についてはWebサイトには明記されていません）。 そして、収入が要件を満たすところまで減少すればまたすぐに「被扶養者」「3号」になれます。 『従業員の被扶養者に異動があったときの手続き』（協会けんぽの場合） http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 一方、企業などが運営する「健康保険組合」も収入の上限は（多くの場合）同じですが、「交通費を含むのか？」「いつからいつまでの収入で判断するのか？」など細部が【組合ごとに】異なるので、「認定・削除」のタイミングも組合ごとに違います。 『被扶養者の認定について』（味の素健康保険組合の場合） http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … >>収入の算出方法と注意 >>１.被扶養者となる方の収入は、所得金額ではなく、税金控除前の総収入金額（賞与・通勤交通費を含む）で判断します。 >>収入が変動的な場合は、前年度の収入ではなく、直近の収入により推計することになります。 >>【年間収入の算出方法】 >>給与収入 >>{（直近3ヶ月の総支給額の合計 ÷ 3）× 12ヶ月）} ＋（賞与×支給されている回数） 『被扶養者資格チェック表』（パナソニック健康保険組合の場合） http://phio.panasonic.co.jp/hoken/shikumi/kazoku … >>一時的に108,333円（60歳以上は150,000円）を超えた場合は、直近3ヵ月の平均月収が 108,333円（60歳以上は150,000円）を超えなければ引続き被扶養者認定は可能です。 >>給与、賞与とも、税控除前の総支給額が対象です。ただし、通勤交通費は除きます。 --------- 「被扶養者削除・種別変更」の届出先について ・「健康保険の被扶養者削除」→（多くの場合）会社経由で「健康保険の運営元」へ届け出 ・「国民年金の種別変更（3号→1号）」→市町村経由で「年金事務所（日本年金機構）」へ届け出（通常、国保の加入手続きも同時に行います。） 再び「被扶養者」「3号」になる場合は、どちらも（多くの場合）会社経由で届け出ます。 備考： 気が付かれたかもしれませんが、「健康保険」と「年金」の要件は（「協会けんぽ」以外は）必ずしも同じではないので、資格取得・喪失のタイミングも厳密には同じではありません。（交通費を収入とみなすのかどうかという点だけでも不一致が生じます）。しかし、「健康保険の被扶養者資格」の取得・喪失に合わせるのが通例になっています。詳細は年金事務所（日本年金機構）へご確認ください。 ＞２）仕事について ＞…正直扶養は抜けたくありません… 扶養を抜けたくないのであれば、要件に合わせて調整する必要がありますので「正直に話す」以外にありません。 ＞雇われの身ということを自覚し、一ヶ月くらい我慢（苦笑）するべきでしょうか？ パートに限らずサラリーマン・OLは皆「雇われの身」です。気にする必要はありませんが、希望をハッキリ伝えにくい職場があるのも事実です。また、「ほんの些細なこと」をいつまでも気に病む人もいますので、正直回答しにくい質問です。 （参考） 『～被保険者の種別、１号、２号、３号被保険者とは？～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso02.html 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします。
貴方が記入するべき所は自分の名前、住所、連絡先、そして振り込み先の口座だけです。その他は会社と医師が記入する所で貴方の記入は不要です。
＞夫の社会保険の扶養に入っている場合、月108000円を超えたら扶養から自動的に外れるのですか？ いいえ。 健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円以上の収入（月収１０８３３４円以上）なら扶養からはずれなくてはいけなくなります。 それは、自分で手続きします。 ただ、これは加入する健康保険によっては、すぐにはずれるかどうかは違います。 たとえば、１０８３３４円が１か月でも越えたらダメ、１か月や２か月ならはいいけど３か月連続したらダメ、とにかく年間１３０万円未満ならいい、とか…。 なかには、被扶養者の収入調査で本人が虚偽の申告しているのか、それとも調査があまいのか、調査自体がないのか、明らかに年間１３０万円越えているのにずっと扶養になっている人知ってます。 なので、ご主人の会社もしくは、健康保険の事務局に直接確認されることをおすすめします。 ＞それとも何か手続きが必要なのですか？ 前に書いたとおりです。 必要です。 ご主人が会社を通し、貴方を扶養からはずす届を健康保険に出さないといけません。 ＞もし手続きが必要でそのまま手続きしなかったらどうなりますか？ 前に書いた被扶養者の収入調査で、被扶養者の条件をはずれていたことが判明すれば、さかのぼって扶養をはずされます。 そして、その間、受診していれば健康保険が負担した７割分の医療費の返還請求が来ます。
いちおうFPしています。 ＞保険料1590万の費用対効果 ＞30から65までに払い込む保険料の総額は平均1590万にも及ぶという資料みました。 月当たり3.18万円ですね。 医療費だけで、それだけかかることはほぼありえません。 生命保険・がん保険・医療保険などを全部含んでいるからでしょう。 仮に30歳の夫婦で医療保険 　月5000円として年間6万円 　35年間で210万円 　80歳まで生きると300万円 　となります。 保険相談で有名な「保険マンモス」などは1日　1万円～2万円をススメていますので、 医療保険だけで500万円の契約をする夫婦は多いと予想します。 0円の医療保険を提案しています。 現実的には、「がん」の場合に何百万円もの負担になることは珍しくありません。 治療をあきらめる方も現実にでてきています。 薬などが進歩して、末期がんでも何年も生きられるようになりました。 良いFPに相談すれば、30歳から老後まで1000万円は簡単に貯められます。 社会保険を利用すれば、安い保険はたくさんあります。 「がん保険選び」が一番、重要になると考えます。 30歳の方なら男性でも月2770円で、初回のがんで300万円がでます。 再発・転移でも100万円がでます。 こういう選び方をすれば、1000万円をかんたんに貯められます。 私の過去回答も見てください。
まず加入する事は可能です。 ただし保険は何回も使用しますと次回から契約を断られてしまいます。。 数年に一度の割合なら問題ないかもしれませんが。。。 でも加入後1ヶ月に傷ができても別に保険会社は何もいいません。。 だってそんなこと言っていたら納車後すぐに事故を起こす人は保険が使用出来なくなりますからね。。 ただ、加入後1年も立たないうちに何回も使用しているとどこの保険会社でも引き受けは不可能になります。
＞たまたま息子が運転していて事故を起こしてしまいました 事故はたまたま？？？ 運転は常習でしょうね・・・たぶん ＞相手方の保険会社とのやり取りはどのようになるのでしょうか？ 相手は、保険会社を使ってあなたと示談交渉をすることになるでしょう ＞詳しい方がいらっしゃいましたら注意点等のアドバイスもいただければありがたいです。 弁護士を代理人に立てて交渉を進めるのが一番いいです まずは自賠責が使えます けがの程度にもよりますが、自賠責を超える分の負担と、 物損等の自賠責の範囲外については加害者の負担 相手には自賠責に加害者請求をしてもらうしかないでしょう それをさせないためにはあなたが一時的に全額立替です １週間くらいの入院で、骨折でもさせたら １００万では到底収まりませんよ 休業補償や、色々な負担を請求されます あなたに交渉能力と法的な判断能力が無ければ どれだけ請求されても破産するまで払うしかありません ＞知り合いのことですが、 はっきり言います 金出さないなら、口も出さない 関わるべきじゃないってことです 無保険の車であることをわかって、子供に運転させた 親の責任は重すぎます
＞年金は自分で、国民年金に入らなくてはいけないのでしょう？ 下記はある歯科医師国保の例ですが、このように常時５人以上の従業員を雇用する診療所は協会けんぽと厚生年金に強制加入となりますが健康保険被保険者適用除外承認を受けていれば歯科医師国保で厚生年金とすることが出来ます。 ですからその歯科医院の従業員の数と健康保険被保険者適用除外承認を受けているかどうかで厚生年金の場合も国民年金の場合もあります。 http://www.dental-mie.or.jp/kokuhokumiai/03/ ＞また、国民年金に入ったらどのくらい給料から引かれるのでしょうか？ 厚生年金ですと保険料は給与天引きですが、国民年金ですと自分で窓口で払うことになります。 金額は月額１４９８０円（平成２４年度（平成２４年４月から平成２５年３月まで）の金額です、年度によって変わります）。
とりあえず、労災で医療費と休業補償を請求出来るだけ良かったと考えるべきです。仮に人身事故の場合でも飲酒運転は任意保険が免責ですし「見舞費用は出ません」。 自賠責(政府保障)だと限度額は120万円しかありませんが労災は実費出ます(それに医療費が約半分で済むのです)。 「外傷性」のクモ膜下出血の診断が出たら、おむつ代と食事代は自賠責持ちに出来ると思いますが。 検察庁に人身事故としての告訴をすべきです。告訴が受理されたら監督署に告訴受理番号等を通知します。
基本的に上乗せ主張自体詐欺扱いになります(本当は治ってるのに治ってないと主張している扱い)。 治ってないならそのまま治療続行です。また保険会社に相談して按摩・接骨院に通うのも有効かも。これで治まれば一番良いです。 とにかく治すのが優先。示談は治った後です。
損害賠償金が必要経費として算入できる場合、所得となりますが、一時所得ではなく事業所得となります。 具体的には、受取保険金は雑収入（営業外収益のうち他の勘定科目に当てはまらないか、独立した科目に分類するほど重要ではないものを管理する勘定科目）として処理します。 なお、必要経費に算入できるかどうかは、業務遂行との関連性、誰の行為によるものか、故意・重過失の有無等によって決まります。 まず、事業主（質問者様）の行為によるもので、業務遂行に関連しない行為による損害賠償の場合は、必要経費に算入できません（当たり前の話ですが）。しかし、家族従業員以外の使用人の行為である場合、業務遂行に関連しない行為であっても、雇用主の立場上やむをえない場合は必要経費に算入できます。 つぎに、業務遂行に関連する行為においては、行為者が事業主本人であろうと使用人であろうと、事業主に故意・重過失がある場合は、必要経費に算入できません。逆の言い方をすれば、使用人に故意・重過失があっても、事業主に故意・重過失がなければ必要経費に算入できることになります。
通勤のためのタクシーは認められません。 そして病院の通院も医師がその方法しかないと判断すれば認められますよ。。 ただ、家族に車の運転が出来る人が至りするときびしいです。 貴方が近くに頼れる人も一人もいない。また電車やバスもないとなると適応されますが。。 別にタクシーでなくてもバス、電車でも移動は可能ですから。。
ご質問者様は次のどの身分ですか？ 　１　国民健康保険に加入している 　２　健康保険の被保険者 　３　健康保険の被扶養者 以降、給付名の後に番号が付いている場合には、ここに書いた番号の事と思ってください ａ　『出産手当金』［２］ 　出産の為に会社を休んでいた場合、産前及び産後の一定期間内の中で休んでいた日数分が支給されます。尚、↓のＵＲＬ先の中に「国民健康保険」に加入でも支給される場合があると書いてありますが、「国民健康保険組合」への加入の場合または後述する「出産一時金」の事を言っているのではないかと思われます。私の勝手な解釈で貰えなかったらいやなので、国民健康保険に加入しているのであれば、念のために市役所に確認してみてください。 　http://baby.dabetabe.com/TpcG_Kij_ShussanTeateki … 　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,38297,92,149.html 　次に手続き方法ですが、申請用紙を会社又は健康保険の保険者から入手し、医師の証明などの必要事項を記入の上、会社を通じて健康保険へ申請する事となります。 ｂ　『出産育児一時金』［１．２］又は『家族出産育児一時金』［３］ 　「定額４２万円×出産した胎児の数」で支給されます。 　尚、現在は本人又は被保険者への支払ではなく、医療機関（産科）から請求される分娩のために要した費用の支払に当てて、残額が生じたら本人へ支給する形式が一般的です。 　　http://www.mhlw.go.jp/bunya/iryouhoken/iryouhoke … 　　http://allabout.co.jp/gm/gc/10857/ 　手続き方法は↓が判りやすいですね。 　　http://baby.dabetabe.com/TpcG_Kij_ShussanIchijik …
えっ？　１年超の長期契約の任意保険ってあったんですか。 知りませんでした。 以前、保険屋さんに「自賠責と同じ期間の任意保険はないのか」 と聞いたところ、 長期保険では当然保険料が安くなることになるが、 バイクの事故が多いため、保険会社が払う保険金が多くなる。 それでは保険会社としては困るので、１年掛け捨てしかない。 といわれ、それ以来１年掛け捨てです。 まあ、20等級、30歳以上、対人対物無制限がメインで、 車両保険はつけてませんので、保険料年1万円弱なら しょうがないかなと思ってますが。
事故が発生した日から７日以内の治療を開始すれば、治療期間は事故発生日の３日からになります。 http://www.office-kowa.com/nyutuinisyaryo.html
指を切ったとか、足を切断したとかじゃないと労災は判断が難しいようですね。 近くに労災病院があればそこで受診し労災申請可能かどうか聞かれたら良いのではと思いますが・・・。 （労災指定病院の循環器科？？？でも良いかもしれないが、とにかく労災申請はややこしい） 参考にもならなければパスしてください。
ご質問の趣旨からはずれるかもしれませんが、参考までに。 目的が老後の資産形成ということであれば、民間生保の個人年金保険だけではなく、公的な制度も合わせてご検討ください。 お勤めの方で厚生年金加入の方であれば、確定拠出年金(個人型) 自営業の方で国民年金加入の方であれば、国民年金基金または小規模企業共済。 公的な年金制度の特徴としては、掛金が全額所得控除になるというのが最大のメリットです。 毎月の掛金を3万円とすれば36万も所得控除ができるので、所得税や住民税が軽減され、実質的に資産形成にプラス効果となります。 対して民間生保の保険料支払いは全額が控除にはならず、年間で生保5万円・個人年金5万円という限度枠があります。 近年のように運用環境が悪化して、予定利率が低くなってくると、運用成績よりもむしろ節税効果による資産形成効果が大きくなってきます。 逆に公的制度のデメリットとしては、簡単に解約できないという点があります。 基本的に解約して掛金を払い戻してもらうことはできないので、貯蓄のような感覚では活用できません。 老後の備えをしながら、万が一の時には契約者貸付や解約返戻金を活用したいのであれば、生命保険を選択すると良いと思います。
保険金額にもよるでしょうが、一般損保なら早くて１週間　遅くとも30日以内には振り込みされるはずです。
色々探してみましたが猫専門の保険はなさそうですね～。 ペット保険やペット共済で調べると良く分かります。 ただ、どの保険会社も猫も対象ですので一番良さそうなところで加入をおすすめします。 今はどの保険会社も掛かった医療費の○○％保障といった内容がほとんどですよね。 中には毎年掛かるワクチン代を補助してくれる【日本ペット共済】や その場で請求をしなくても割り引きができる【アニコム】などなど。 掛け金の安さや保障の大きさを考えると日本ペット共済がおすすめかもしれませんね。 私もこれを機会に真剣に考えようと思います。 同じく３歳のねこちゃんを飼っている者で・・・（笑） 参考URL：http://petlife.or.jp
居住者の車を運転するためだけの保険っていうのは無かったはずですよ。 日本で販売されている車保険は、お調べになったとおり、旅行者むけレンタカー用です。 はっきり言えば、居住者の車を運転はするな！ってことですよ。 もし、どうしても運転したいなら、別口で車を借りることです。 そもそも、米国居住者の車を運転するならば、現地の保険会社で調べるしか手段はないと思いますが。
　速やかに加入している保険会社に連絡しましょう。 　損害保険の取り扱いの上では、住宅と空家は区別され、別扱いになっています。 　今すでに契約されている状態であれば、手続きをして保険の種類を空家でも入れる保険に変更する必要があるでしょう。黙っていると通知義務違反で保険金を払えませんと言われる可能性があります。一般的に建物の用途(使用目的）に変更があった場合は、保険会社に通知(連絡）しなければなりません。
生命保険専門のＦＰです。 まず、確認しておいていただきたいことは…… （１）７年が経過すると、毎年３２０００円ずつ解約払戻金が増える。 （２）介護保険としては月３万円がでる（多分、１０年限度） （３）死亡時には３６０万円がでる。 ということだと思いますが…… 選択できるのは、（１）～（３）のどれか一つだけ、 ということです。 （１）で、解約払戻金を受け取れば、（２）と（３）は自動消滅。 （２）を受け取れば、（１）と（３）は消滅 （３）ならば死亡なので、言うまでもなく（１）と（２）はない。 ということです。 では、どれが本当の目的なのですか？ （１）が目的ならば、（２）と（３）は最初からないと思った方が良いです。 （２）と（３）は、「ない」ものとして、（２）と（３）が必要な保障ならば、 別の方法で確保しておかなければなりません。 では、（１）で、８年後にプラス３２，０００円ということは、 １０年後に、約２５０万円ということです。 ということは、年平均０．４％です。 これが、２０年間寝かしておくならば、良いのでしょうが、 ２０年間、今の超低金利が続くと思いますか？ つまり、運用としては、「いまいち」ですよね。 保険には、色々なタイプがあります。 色々な会社に当たってみるのが良いでしょう。 資産運用を考えるというのは、 トータルのマネープランを考えるということです。 ある特定のお金だけを取り出して、どうしようかと考えると、 間違いのもとです。 例えば、運動靴。 運動するには便利で、履きやすく、優れた靴です。 でも、結婚式に履いていくには相応しくない。 つまり、「運動靴」だけを見ていたのでは、 問題点が見えないのですよ。 トータルで物事を見ないといけないのです。 保険も同じ。 収入（年金）、支出、資産、借金、などなど、 お金に関することをトータルに考えなければならないのです。 そうすることによって、２４０万円がどのような意味があるのか、 １０年後に使うのか、２０年後に使うのか…… 何に使うのか、 見えてきます。 なので、２４０万円を取り巻く環境がわからなければ、 アドバイスのしようがないのですよ。
では再びみたび ＞つまり将来もらえる厚生年金の額も減ってしまうので考えてしまうところです。 会計事務所で、社会保険（健康保険、厚生年金）加入しているところは少ないです。 前述の加入義務加入条件があげられますが。 たとえ一般の株式会社有限にしても、未加入事業所＝つまり会社として社会保険に入っていないところは、よくあります。 理由は、様々ですので割愛しますが、もちろん大手や上場企業であればそんなことはありません。 厚生年金に加入できなくても、国民年金の付加保険料や、国民年金基金という制度があります。 参考まで。 世の中色々です。
ANo.1です。 ＞…実際のところ、コンビニのバイトで社保に入れるのかな？と思って質問しました。 これまでの回答をご覧いただければ何となくお分かりかとは思いますが、雇用する側は保険料の負担を避けたいので違法でない範疇ならまず加入させることはありません。 ただし、「国民年金＆国保」より「厚生年金＆健康保険」の方が断然有利なので良い人材確保のために「社保完備」を求人のポイントにする場合もあります。 まずは、「厚生年金に加入したい」旨を伝えることが先決です。 （参考） 『会計検査院社会保険事業所調査』 http://www012.upp.so-net.ne.jp/osaka/kaikeikensa …
本来は本人と直接面接を行いどんな仕事をどれだけの期間行っているのか。またなにか特別な症状は前から無かったのかなど事細かく聞かれます。 しかし本人がいかずに医師のカルテのみですとそのカルテを見て労災認定が不認定なのか決まるだけですよ。
退職金規程次第です。
会社都合としての退職の確約を貰えれば、後々問題にならないので良いのですが、確約は貰え無いのでしょうか。 そして会社都合による退職となる書類を出して貰う。（離職票に項目があったかは覚えていません） それで会社都合による退職となると、失業保険は１ヶ月目から出ます。 個人都合ですと３ヶ月は待たないとなりませんが。 但し、ハローワークに登録して就職活動をしていないと、失業保険が給付されない事がありますが、その点についてはハローワークより説明があるはずです。 判らない所はハローワークに聞くのが一番です。
ＪＡいずみのでのルート営業です。まずはＪＡの店舗内業務を覚えていただき、その後組合員の方を対象に集金や貯金・共済（ひと・家・車の保険）などのご案内をお願いします。（仕事の補足）勤務開始後に証券外務員二種を取得していただきます。 1300円　【直雇用後の給与例】想定年収３００万以上（基本給１９万円＋営業手当て１５、０００円＋インセンティブ有り、賞与：昨年実績で年間６ヶ月） ピンハネではなく、正当な報酬ですよ。
もちろん二重線にて訂正で訂正印が必要ですよ。 ただしこれが出来るのは貴方が書いた箇所のみです。 まずこれからの事もありますのでお書きしますが社会に出て公式の書類に修正液は通用しません。
払わないのは勝手ですが、 ＮＨＫは受信料の「公平負担」を徹底する方針に切り替えてますから、 受信料を支払っていない世帯に対して、 「民事手続き」を取るケースが増えてますのでご注意を。
今回は外傷性のものではなく高血圧性の脳内出血のようですね。しかも、再発したということでしょうか。この傷病の労災の認定における要件についてですが、前回言ったことを繰り返すと、業務の起因性の有無です（他の要件としては業務遂行性というのがありますが、外傷性脳内出血の場合に問題になるものの、今回は無関係です）。業務に起因しているといえるためには弟さんのふだんの仕事が、業務過重負荷にあったことです。それにつきます。弟さんのこの勤務ぶりでは認定される可能性はあると思います。具体的な要件については下記厚労省通達を参照してください。 http://www.mhlw.go.jp/houdou/0112/h1212-1.html あと、蛇足ですが、 ＞労災認定して貰うならばまず脳内出血する前までのＣＴ画像などの提出ができるかどうかです。 などといういい加減な回答に惑わされないようにしてください。 さて、もっとも肝心なことですが、まず弟さんの認識を変えてもらわないとダメです。これほどの過密勤務でいわゆる過労死寸前じゃないですか。弟さんの会社に対する思い入れとは裏腹に、会社は弟さんのことを何とも思っていません。言い方が厳しいかもしれませんが、会社に殺されかけたのです。弟さんを説得して労災の申請をしてください。せめての償いです。会社は一時のもの、家族は一生もの、どちらを選ぶかはいうまでもありません。 最後に裁判について簡単にふれておきます。 労働者が労災にあった場合、被災者は労災補償を請求できるし、民事上の要件（不法行為あるいは債務不履行）が満たされれば使用者に対しても損害賠償の請求ができます。ただし、給付内容で重なるものについては重複請求はできません（労基法84条II）が、給付内容・算定基準で重ならないものについては使用者に損害賠償する実益があります。具体的にいうと、労災では慰謝料というものがありません。休業損害については労災は６０％の支給にとどまるため、残り40％を使用者に請求する実益があります。他にもあると思いますが代表的なものとしてはこの慰謝料、休業損害の残部請求があることを覚えておいてください。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）一度団信に落ちてしまった主人の情報は他の保険会社にも共有されているのでしょうか。 （Ａ）共有されません。 （Ｑ）審査基準は他の保険会社でも一緒なのでしょうか。 （Ａ）いいえ。異なります。 （Ｑ）仮審査の前に病歴を説明して団体信用生命保険に入れるか確認をしてもらいましたが、落ちました。 （Ａ）これがわかりません。 団信の告知には、告知の質問があります。 それに該当しないことは、答える必要がないのですが、 答えてしまった場合は、それも審査対象になってしまいます。 団信の質問内容は、同じようなもので、 過去３年の病歴を質問されていますが、 ５年前に大病で入院していようが、３年１ヶ月前までは通院していようが、 過去３年間に、通院も何もしてなければ、何も答えなくても良いのです。 また、文面から拝察すると、口頭で説明したようですが、 口頭で説明すると、正確に伝わらないものですよ。 銀行「過去３年間、投薬を受けていないと言っていますが」 保険「通院はしているのですか」 銀行「さあ、でも、そう思います」 保険「通院しているならば、ダメですね」 銀行「そうですか」 なんてことは、簡単に起きてしまいます。 だから、必ず文書でやり取りするのですよ。
その保険は本当に傷害だけですか？ 医療が就いていませんか？ 物を壊したり怪我のみの保障なら健康状態は関係ありませんよ。。 アレルギーなどで入れないのは生命保険ですね。
＞商品内容はそこそこ良かったのですが、外交員があまりにも自社の保険を押そうとするあまり他社の提案書の弱点ばかり指摘したり、私の話を聞かず一方的に既に保険を否定したり不安を煽る様な話し方は問題でしょうか？ 問題どころか違法です。 正当な根拠無く他社の商品を貶めたり、自社の商品の劣る部分を故意に隠したりして契約者を誤認させようとする行為は保険業法で禁止行為とされています。もし告発などされた場合は募集人登録の取消や業務停止などの処罰を受けます。
Ｎｏ．１の方のコメント通りです。 単純に言えば…… もちろん、影響します。 というより、預金封鎖は、話としては面白いですが、 現実にはありえない話なのです。 それだけ、現代の経済は複雑怪奇になっています。 考えてみてください。 世界第三位の経済大国が預金封鎖をするということは、 各国の企業への支払いを止めるということですよ。 となれば、逆に、各国からの支払いも止まるということ。 当然、日本の信用はどん底に落ちます。 国債は紙切れ同然となり、国債を多く抱えている保険会社は 破たんします。 世界大恐慌の引き金を日本が引くことになります。
蛇足ですが。 ソニー損保は http://www.sonysonpo.co.jp/qa/auto/tariff/class/ … って割引率だそうですが、別の資料（重要事項説明書）にある表は、上記とは違う割引率が書いてあります。 制度変更の影響で、どの割引率が適用されるか調べても判らない状態になってますので、やはり「見積もりを取ると同時に、等級が１つ上がった時、等級が３つ下がった時（保険を１回使った時）にどういう金額になるか、各社に問い合わせる」しかありません。 まあ、保険料が高いと思ったら「現在の保険の等級を引き継いで、別の保険に乗り換えるのが可能」ですから、数年後に「等級の引き継ぎをして保険料が安いのに切り替え」を検討してみると良いでしょう。 「等級の引き継ぎ」は、保険によって出来る出来ない、引継ぎ可能な期間があるので、調べてみると良いです。
職場での仕事の量的な問題と、とか上司のバワハラが原因で発症したのなら、労災申請できますが、個人的な問題、彼女に裏切られたなとの理由なら、申請したとしても却下されてしまいます。取りあえず病院に行き、投薬治療を再開してください。住民票はどうしました？精神科の薬は高いです。普通３割負担ですが、各自治体では支援課というものがあり、自立支援制度と言う制度があってこの申請をすれは1割負担で済みます。また健康保険、住民票の移動手続きはお済みですか？こちらの方が先決ですね。私的には予約制の個人クリニックがお勧めです。そうすれば待ち時間も短時間で済みますから。世間体を気にしている場合ではありません。役所の保険、住民票の移動がすんでから実家のある役所に行き自立支援制度の適用を受けてください。病院の先生には訳を言って紹介状を書いてもらってください。（その前に実家から割と近い個人クリニックをネットでもいいから、検索してみたら。と言うのは自立支援制度は受診できる病院と薬局が指定されてしまい、他の病院や薬局だと通常の3わりふたんになるからです。）しばらくは実家に甘えさせてもらうしか手はないですね。そして軽く散歩や運動しながら規則正しい日常生活をおくるからです。仕事はあなたの意識の中でもうそろそろいかなと言う感じが出てきてからでも遅くありません。
学資保険の契約者が亡父で、被保険者は子、受取人亡父だとすると、積み立てた保険料は遺産になりますので、負債返済の原資になります。他の遺産で返済しきれるなら、無傷となりますが、契約解除で換金を免れたければ、買い取るしかないと思われます。 限定承認の清算手続きする人（弁護士）に照会ください。
後遺障害の保険と言われても、どこの保険会社のどういう商品かわかりません。 約款を確認するか、保険会社に確認するのが確実でしょう。
まず、 ＞保険屋は先日まで65（私）：35（相手）での割合だろうと言っていたのですが、 先日、相手の方の「一時停止をした」という一言だけで45（私）：55（相手）に なるかもしれないと言って来ました。 この過失割合の意味を理解しておられますか？ 最初は65％の責任が質問者さんにあり、相手の責任は35％しかないようになっていて、 相手が一時停止（相手にとっては有利になるはず）したと言ったことで、 質問者さんの責任が45％、相手の責任が55％になりそうだということを 書いておられるのですよ。最初とは逆に質問者さんに有利になったということを 書いているのですよ。 おそらく、この事故の過失割合は、35（質問者さん、車）：65（相手、原付）から 55（質問者さん、車）：45（相手、原付）の割合の中で当てはめることが出来るように 感じますが、保険会社は相手との話しの中で、事故状況を確認しますが、 相手の一言だけでは判断しません。前後の状況など詳しく聞いて判断します。 そして相手の一時停止をしたと言っていることを否定するなら、 その立証責任は質問者さんにあります。ドライブレコーダーなどでもない限り 完全な立証は無理だと思います。立証出来ない中で、契約者の意向を鑑みて 交渉しているはずです。確かに原付が一時停止しているのなら、 55（質問者さん、車）：45（相手、原付）でも仕方の無いことだと思います。 ＞高齢者による被害者請求の書類作成は本当に面倒なものなのでしょうか？ 面倒です。全て誰かが書いてくれるなら出来るでしょうが、 まあ一人では絶対無理と言ってもいいくらいだと思います。 書類を書くだけなら、誰かに頼んで書いてもらえば、 出来るでしょうが、それ以外の手間もかなり掛かります。 普通の社会人でも、おそらく、自賠責の請求書類の説明書を読んだだけでは 理解できないと思います。 よく理解している保険屋などに丁寧に説明してもらわなければ無理でしょう。 損保代理店と語っている人間でも、自賠責の被害者請求を知らない・よく分かっていない 人間は大勢います。ディーラーや不動産屋などの片手間代理店は ほとんどが知らないでしょう。 過失割合は50：50くらいに譲歩して、任意保険一括で相手の怪我も 任意保険会社に任せて、質問者さんの修理代の相手の過失分は 相手からもらうことは出来ますので、その辺りをからめて保険会社に 交渉してもらったらいかがでしょうか？
国内旅行保険に個別に加入すれば入れると思います。 損害保険会社で加入を受け付けていますので、ご覧になってください。国内旅行保険の場合、怪我は保証されるでしょうが、バイク車体は無理でしょう。 参考：東京海上日動 国内旅行傷害保険 http://www.tokiomarine-nichido.co.jp/service/tra … クレジットカードの付帯保険が適用されるかどうかは微妙です。仮に適用される場合でもバイク運転中の怪我は対象外になるかと思います。
http://www.toyota-finance.co.jp/tfcgoods/pdf/pla … 　のことでしょうか？ 契約に関してのご注意を見ますと、 　2）コンビにプランは、毎月の払込保険料を保険期間中同一としているた め、補償される危険に見合った保険料に比して、当初は低い保険料設定 としており、その差額は、最終回の分割保険料の払込みを完了した時点 で解消するものです。したがいまして、ご契約を解約される場合には、 差額分を「解約追加保険料」として一括して払い込んでいただきます。 　つまり、等級が年々上がっていくことを計算して、その合計金額を６０回で支払っているわけです。 　先回の契約が年額１２万なので、６０万というのは全く等級が上がって行くことが計算されていないように思いますが、この３年の間に自動車保険料は値上がりしています。 　ですから、一年で同じ条件で自動車保険の契約されると、１２万円では加入できないと思います。 　中途解約できます。 　しかしながら、初期の保険料は本来であればもう少し高いはずですから追加保険料を請求されると思います。 　ただ、事務委託手数料が２パーセント掛かりますから、その分は高くなってしまいます。 　(６０万の保険料ですから、１２０００円の手数料を支払うことになります） 　コンビにご契約に関してのご注意を読まれても、まだ納得できませんでしょうか？ 　２パーセントの事務手数料がもったいないと思うのでしたら、解約も視野にいれて検討されてはいかがでしょうか。 　保険は一ヵ月後との計算になりますので、連絡をするのであれば、本日中にしないと２ヶ月分の保険料を支払うことになります。 　保険のパンフレットを受け取っていれば、代理店としては、説明をしたということを主張すると思います。 　お手元のパンフレットをもう一度確認してみてください。 　パンフレットや重要事項説明書を受け取っていないのであれば、保険契約の無効も争うことは可能かもしれません。 　
一般的に考えて合理的なルートであれば問題ないと思います。たとえば、帰宅途中にコンビニに立ち寄ったからNGということはないでしょう。ただし、帰宅せずに飲み会に参加して、その帰宅途中にケガという場合は労災認定はされないと思います。
保険会社や契約の内容にもよりますが、例えば生命保険の場合、３０歳で死亡補償１０００万円の保険に入ると月々一万円くらいですから、６０歳まで払うとして払込保険料総額は大体３６０万円です。なので６０歳ぎりぎりで亡くなったとしても６４０万円お得ですね。元はとれます。 定期保険だと６０歳満了の場合はこれでオシマイですし、多分５年～１０年ごとに保険料が上がるか補償が小さくなるかしますが、終身保険ならその後も補償は続きますし、６０歳を過ぎてから解約すれば返戻率はほとんどの場合１００％を超えますので貯蓄としても効果があると思いますよ。
「症状固定」とは、これ以上治療しても劇的な改善が見込めないことを言います。 そして、その判断ができるのは医師だけです。 保険会社の「もうそろそろ」というのは何の根拠もないわけです。 保険会社からそのように言われた場合は、「医師からは、まだ治療で改善が望めると言われている、医師に聞いてくれ」と言えば良いわけです。 そうすると、当然保険会社は医師に面談を求めるわけですが、医師には保険会社から面談の申し入れがあった場合は、患者同席を条件とするように話をして下さい。 保険会社はそれとなく医師に圧力をかけて症状固定を促すことがあります。 そのようなことを避けるために、同席が望ましいわけです。 医師が「症状固定」と判断するのであれば、それは仕方ないので、後遺障害申請に移行しましょう。
後遺症のような扱いになるかもしれません。 結局は保険会社が認めるかどうかという問題になり、拒否された場合は裁判等で争う必要も出てきます。 しかし、現在すでに休みがちという事ですから、その休業補償は拒否しようがないでしょう。 単にそれが増える、連続するだけの事なので、あまり問題にはならないように思います。 事前に訊ねて確約を取っておくのも良いと思います。 問題になるのは上乗せ分の慰謝料だろうと思います。 実損と同額が1つの目安になりますが、現在、時々は就業できてしまっているので、そこには慰謝料を乗せにくいかと思います。痛い思いをして頑張るだけ損をするという構造になっていますので、逆に怠けて休んだ方がいいんですね。 弁護士を入れれば大幅増額も可能性ありますよ。
訂正です。「月2万ドル」ではなく「200ドル」です。 失礼しました。
再。 現加入に何もする必要はありません。 新規に加入手続きをとればいいだけです。 No.5の方の説明が正当です。
＞いったい年所得が幾らで・支払い額がテッペンに成るのでしょうかね？ 現在は77万円です。 『国保保険料、来年度も上限引き上げ＝中間所得層の負担軽減へ－厚労省』2010年09月20日 http://www.zeirishiblog.com/coron/item_14851.html ＞何か安くなる手立ては無いものでしょうか？ 自営とのことなので釈迦に説法かもしれませんが「社会保険料控除」で（保険料ではなく）税金を安くすることでしょうか。 お住いの地域が「住民税方式」で保険料を算定している場合は住民税の減額が保険料の減額にもつながります。（ただし、現在上限に達しているので変わらないかもしれません。） 『No.1130　社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 『No.2026　確定申告を間違えたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm 『国民健康保険の計算・算出方法』 http://sky-tree.net/ins/calc.htm 『旧ただし書きに一本化　２５年度から国保料・税所得割／厚労省方針[2010年09月10日]』 http://www.kokuho.or.jp/kokuhoshinbun/2010/2010- …
お住まいの役所、国民健康保険課に電話するとだいたいの保険料を教えてくれます。 それと現在の健保の倍の金額のどちらか良い方を選択してみては？ 国保にはいつでもなれるのでとりあえず任意(最長で２年間しか加入できません。途中で止められますし)の手続きをしておいてもいいと思いますよ。 働ける年齢の方が再度親の扶養に入るのは結構厳しいかもしれません。審査が厳しかったり、親御さんが恥ずかしいから扶養に入れない事もあります。 病気などで働けないのなら扶養にしてもらうしかありませんが再就職をする予定なら、ご自身で加入された方がいいですね。
仕組みをご説明しましょう。 まず、事故は自由診療です。 例えば、質問者様が転んでケガをして、 整形外科で保険治療を受けたとします。 その場合、厚生労働省が定めた診療点数と言うものがあります。 点数×１０円が治療費で、その３割負担が自己負担です。 でも、交通事故は、基本的に自由診療なので、 １点１０円である必要はないのですよ。 １５円でも、２０円でも、病院は自由に決めて良いのです。 例えば、２０円で計算する病院にかかっていれば、 ２００万円というのは、健康保険でいう１００万円。 その内、手術に７０万円かかっているとすると…… 通院部分は３０万円。 ６ヶ月ということは、月に５万円ほど。 その３割負担ならば、１．５万円。 三日に一度の治療ならば、月に１０回なので、一回１５００円。 べらぼうな金額だと思いますか？ 保険会社が、「こんなもんですよ」というのは、当然でしょう。
No.2です。 調べた所、我が社の場合、会社拠出部分は有りで、個人の拠出は（する・しない）を選択できるようです。
問題は修理費にいくらかかるかですが、買った車やに相談して下さい。 保険屋の算定は標準価格です。例えばバンバーの交換なら、新品のバンバーの標準価格同額程度の作業費をプラスします。 このため、実際よりは高めに査定され、その差額は修理屋の儲けです。新品ではなく中古品を使うこともあるでしょう。 保険を使うか使わないかを決めるのは、修理代や免責金、次年度以降の保険料等を勘案するでしょうが、修理代は実際の金額を把握する必要があります。そのためには、信用のある修理屋に相談するのが大事ですが、質問者さんの場合は車を購入した店の担当者がいいと思います。 自腹で修理なら、安くしてくれることも期待できますよ。
＞一般的にいわれる〔100万円以下〕や〔130万円のライン〕と言われる扶養控除とは違う話なのでしょうか？ 違います。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 扶養手当は、会社（役所）の規則で規定されています。 公務員は、健康保険の扶養と同じ１年間に換算して１３０万円未満の場合、扶養手当が支給されます。 なお、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 ＞彼は『結婚後（私の）年収が130万円以下だと自分に扶養手当が出る』といいます。 そのとおりです。 前に書いたとおりです。 ＞私は収入が130万円以下というのは社会保険料を自分払わなくていいボーダーだと思っていました。 そのとおりです。 正確には「１３０万円未満」です。 前に書いたとおりです。 ＞(1)半年社員で居た私は、年内は扶養は適応されませんよね？ いいえ。 これからの収入が１年間に換算して１３０万円未満（月収１０８３３３円以下）なら大丈夫です。 過去の収入は関係ありません。 ＞(2)彼の言う〔手当〕ってなに？ 収入の少ない人（年間１３０万円未満）家族にいる場合（通常、同居。別居でも生活費を送金していれば対象）、支給される手当です。 ＞(3)結婚後、来年からは130万円以下にして彼の扶養に入ったほうがいいですか？ 前に書いたとおりです。 月収１０８３３３円以下なら扶養になれます。 扶養からはずれるなら、健康保険料や年金を払わなくてはいけなくなるので、扶養手当の額にもよりますが少なくとも年収１６０万円以上稼がないと損です。 なので、月収１０８３３３円（ボーナスがあればその分を当分して加算）ぎりぎりで働くのがいいでしょう。 ただ、ご主人の健康保険の扶養になれば健康保険料も払わなくてすみますが、貴方の労働時間や日数が正社員の３／４以上だと社会保険に加入し健康保険料や厚生年金保険料払わなくてはいけません。 お書きの内容からするとそうなるようですね。 そうだとすると、微妙ですね。 今の予定で１３０万円ぎりぎりで働いた場合、手当はもらえても健康保険の扶養になれないで健康保険、厚生年金、雇用保険料で年間１６～１７万円引かれます。 それなら、社会保険（雇用保険を除く）に加入しない程度に抑えたほうが得でしょう。
こういう輩には、自分加入車両保険に請求　後日保険会社から相手に求償します。 貴方加入車両保険に、相手確認付き無過失事故に関する特約　自動付帯があれば　この場合ノーカウント事故として等級は進行します。 この特約ある保険会社　ないところとあります。あなたの加入保険会社に確認することです。 いずれにしても、質の悪いあなたの手に負える相手ではないかもね。弁護士特約あれば利用できるでしょうが、取り立て、回収にはある程度時間がかかるでしょうから、修理先には立て替え負担しなければなりません。 車両保険先行　請求した方が立て替え負担もなく良いでしょう。
NO1です。質問者様の意図とはずれるかもしれませんが、塗装の傷で保険を使うのは、来年度以降の保険費用も考えると、おそらく損をします。 知り合いなどの伝手を使って、安く修理してもらうのがよいかとおもいます。
海外旅行傷害保険が専門の保険代理店さんに問い合わせをしたのでしょうか。 海外旅行傷害保険が専門の保険代理店さんを探して、幾つかTELで質問して 見る事をお勧めします。きっと良い保険会社、補償内容をさがしてくれることと 思います。
失業保険は税法上は非課税となり、所得税、住民税の課税対象とはなりません。 国民健康保険の所得割額からも除外されます。しかし唯一、社会保険の扶養者になる場合は、失業保険も収入として見なされます。 失業保険の基本手当日額が3,612円以上ある場合は、年収の見込み額が130万円を超える為、扶養として認定されません。あなたの受給している金額をお調べなさい。 社会保険の被扶養者となった場合、社会保険料を支払ってる扱いになります。第３号被保険者を、検索して熟読してください。
国民健康保険は、収入によって、保険料がいくらか違います。国民年金は収入の多寡は関係ない同一保険料です。社会保険は、企業と本人とで折半した保険料になりますから、ずっとお安くなります。金額は、給料の多寡で増減します。 市県民税は、年間の所得が28万円を超えると均等割が一律4,500円（市民税3,000円・県民税1,500円）、35万円を超えると所得割（所得額によって変動）が課税されます。例えば、勤務先から給与の支払いを受けている人であれば、給与収入93万円（給与所得28万円）を超えると均等割、給与収入が100万（給与所得35万円）を超えると所得割が課税されます。均等割と所得割は、扶養親族の有無や人数によって課税になる所得は変わります。 給与収入と、所得金額とは違います。月給として戴いた金額が年間合計65万999円までは、所得金額は、０になります。651.000円～1.618.999円までは、65万円を差し引いた残りが、所得金額になります。 貴方の場合、320.000円の所得となります。均等割りが課税されます。
このケース私も経験済みです。ちょとしたタイミングで私は無傷でしたが、運悪ければ死んでいるところでした。余計ながら、質問者さんは、（悪いけれど）この程度でよかたと思うきだと思いますが、なにはともあれ、娘さんの早い回復をお祈りします。 相手の運転者さんは不運でしたが、こちらもこの程度でよかったと思っていでしょう。 >相手の方に過失が６あるにも関わらず治療費は一切払わない 農協は任意保険ではないですか？任意なら保険契約者（加害者）の請求がないと動けません。治療費の負担は、まずは加害者本人です。保険はその負担をカバーするためにあり、加害者が自分の負担分を保険で賄うのです。つまり、加害者が保険を使う意思がないのなら、農協はなにもできません。 しかし、加害者が被害者の弁償の求めに応じない、あるいは応じる資力がないと被害者は泣き寝入りせざるを得ない場合もあります。このような悲劇をなくすため国が自動車を持っている者に強制的に保険を掛けさせています。これが自賠責ですね。 自賠責は人身事故だけです。しかも補償上限は１２０万円（治療費）です。自転車の修理費のような物損には、任意保険です。 農協は自転車の修理費は出すようですから、加害者は物損だは協に依頼したのでしょう。治療費は自賠責を使うのでしょう。 自賠責の窓口は損害保険会社です。加害者に訊くかあるいは事故証明書に記載してある、保険会社に治療費を請求しできます。本来は加害謝者自身に要求すればいいのですが、そうすると、「お前が悪い」たかの言い合いになり、過失割合で争い解決にもめることとなります。 自賠責なら被害者の過失（故意の場合などはダメ）を問いません。 ということで、治療費は自賠責を扱う窓口の保険会社に請求したら（被害者請求）いいです。 なお、自転車の修理代は過失割合６/４なら甘いと私は感じます。逆だと思いますね。相手の前方不注意をどれだけと判断するかによりますが、事故の詳しい状況がわかりませんので確かなことはいえません。
他の回答通り、個人賠償責任保険は単体での扱いはほとんどないです。 だから、比較サイトは存在しません。 何かの保険に特約でつけるわけですが、重要なのは「示談交渉付」かどうかです。 示談交渉付でなければ示談は自分でして、示談後に保険金請求となります。 素人が示談などそうそうできるわけもないので、示談交渉付でないと個人賠償責任保険の意味が半減します。 娘さんが自転車に乗られるのであれば、自転車総合保険に加入しておけば、転んだときの怪我等にも対応できますので、便利かと。
125CC 越えるバイクは自動二輪　単独加入になります。 新規６等級加入　補償内容、年齢条件に関わることで、書き込み程度の質問では回答　不能 人身傷害付加するかどうかで保険料は大きく異なります。 保険料がどの程度高くなるかどうかより、事故時の補償が一番です。
＞警察も保険屋さんも電話に出てから切って下さいとも これは後に刑罰や賠償に影響があるからです。 電話しても一切出ないで、誠意がまるで感じられないと主張されて、厳罰を要求されたり、賠償金を要求したりされるからです。 もうその次元の話ではなく、完全に被害者の暴走状態なので、着信拒否でもかまわないと思われます。
やはり担当者次第です。 私は昔、自動車修理工場で保険契約したことがあります。経営者の奥さんが保険の代理店(40年のベテラン)をしていて事故時の対応は大変満足できるものでした。
中断証明書取得要件は、廃車、譲渡、車検切れ、盗難、海外渡航などの要件があれば可能です。 ただ、単に車に乗らないからでは不可です。この場合は車検満了時期まで、補償内容削除　最低限の補償のみにして（例えば対人賠償２，０００万だけ）保険料を抑え任意保険継続　つないで中断証明手続すれば良いでしょう。 注意点は、任意保険先に解約してはいけません。中断証明手続後解約でなければ発行されません。 発行された中断証明書の有効期限は向こう１０年間です。
生命保険専門のＦＰです。 一番、肝心なことが一言も触れられていません。 団信の告知は、「下記の病気やその疑い」という条件が有り、 下記の病気と言うのが、ずらりとリストアップされています。 つまり、それに該当することを「言われた」または「書かれた」 のでしょうか？ 健康診断で血圧が１５０あろうが、２００あろうが、 「高血圧症の疑い」と書かれなければ、告知不要です。
＞１ヶ月の勤務時間は、約160時間から、80時間ほどに半減するので、 ひとつの仕事は半減するけど、２つ合わせたら結果「加入」だよ。 社会保険は国民の義務です。 何か甘えがありませんか？ 月160時間働いて　尚且つ　掛け持ち・・・・ そんなに儲けて何するの？
自損事故ですから、人身傷害保険での対応ということですね。 人身傷害保険は、各社が約款で支払い基準を規定していますから、まず契約保険会社の約款で「人身傷害条項損害額基準」を確認してください。 精神的損害は、精神的損害基準金額表（事故から3カ月目までは1日4,200円、4カ月目以降は1カ月ごとに少しずつ金額が少なくなっている）を用いる方式と、期間区分ごとに減額率表（1日4,200円を基本とし、4カ月目以降については一定期間ごとに減額率を定めている）を用いる方法に大別されます。 いずれの方法でも、事故から30日を1カ月として扱い、その30日間に通院した日数が15日未満の場合は通院日数の2倍を、15日以上の場合は30日を通院日数とし、その月の1日当たり基準金額（前者の場合）または4,200円×減額率（後者の場合）をかけた金額がその月の損害額となり、最終通院月まで累計したものが精神的損害額となります。 したがって、通院頻度が月16日以上だからという理由で減額されることはありませんが、4か月目（91日目）以降の通院については、慰謝料の日額が4,200円より少なくなるのが一般的です。 基準金額表の場合は、4か月目約3,300円、5か月目約2,950円、6か月目約2,550円、減額率表の場合は4～6か月は25％減額（3,150円）というのが一般的なところです。
＞１、液状化などは地震保険ででるのでしょうか？ もちろんでます。 ただし、傾きが約３度以上の場合、全壊として判定され保険金満額でますが、それ以下では半壊、通常、１度に満たない場合は保険金はでません。 調査員がおもりをつけたヒモを垂らして確認します。 ＞損害のレベルで金額が少ない報道が多かった気がします。 地震保険の上限補償額は、火災保険の補償額の１／２です。
＞一旦扶養を抜けて派遣会社の年金と健康保険に入らなくてはならない仕事で、 健康保険は、「健康保険に加入しなくてはいけない条件」と「健康保険の扶養からはずれなくてはいけない条件」があります。 「健康保険に加入しなくてはいけない条件」は、１か月の労働日数や１日の労働時間が正社員の３／４以上の場合、会社は加入させなくてはいけないことになっています。 逆に、その条件に該当しない場合でも、通常、向う１年間に換算して１３０万円を越える見込みとなった（月収１０８３３４円以上が続いた場合）は、健康保険の扶養からはずれなくてはいけなくなります。 なお、健康保険と厚生年金はセットです。 貴方の場合は両方の条件にあいますね。 ＞130万円を超えると、健康保険（厚生）国民年金を自分で支払う事になる、とあるのですが、これは今年の年金を溯って自分が払う（返金する）ということではなく、来年自分で支払うことになる、という事で合ってますか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 派遣会社の健康保険に加入したその月から、厚生年金と健康保険料は給料から天引きされます。 保険料は年間ではなく、月ごとに発生します。 ＞１月半ばでその仕事は終了で、主人の扶養に戻りたいのですが…。 戻れます。 前に書いたとおりです。 「健康保険に加入しなくてはいけない条件」と「健康保険の扶養からはずれなくてはいけない条件」からはずれます。
一般的には扶養と認定されても、その事由の発生した日に遡って被扶養者の資格取得日となります。 例えば妻が退職して夫の扶養になるときは、退職日の翌日に遡って被扶養者資格取得となります。 ただし事由の発生した日から何日以内に届けるように決まっています 協会（旧・政管）健保の場合は、確かに建前ではそうなっていますが現実には柔軟に対応しています。 中には１ヶ月ぐらい遅れても事由の発生した日に遡って認定してくれるところもあります。 実際にどのくらい待ってくれるかは、個々の年金事務所によって異なりますが、少なくとも５日を厳格に適用することはほとんど無いはずです。 また組合健保は結構その点にうるさいところがあります。 例えばその事由が発生してから７日以内（この日数も組合健保によって異なる）に届ければ事由が発生した日まで遡るがそれを過ぎれば届け出た日からの扶養になる、あるいは遅れた場合には理由書を提出させてその理由が認めれたときのみ事由が発生した日まで遡るなどです。 ＞認定してもらうことは可能だったのでしょうか？ 比較的緩い健保でも正当な理由があってその理由書を提出したとしても遡るのは２，３ヶ月が限度でしょうし、厳しい健保であれば遡ることは出来ないでしょう。 ただ ＞離職してから失業保険を受給後、すぐに夫の扶養に入る手続きをすればよかったのですが すぐにまた働くつもりでその手続きをせずに では正当な理由として認めてもらえる可能性は低いでしょう。 ＞万が一手続きが可能であったとして、自分で納付した保険料は還付されるのでしょうか？ 扶養が認められれば返金は可能でしょう。
通販で比較検討している時点で、どこも「どんぐりの背比べ」です。 一番安いとこで加入で問題ありません。 通販は自己責任の比率が高いですから、保険内容をよく吟味して加入下さい。 対応は保険会社よりも、担当者の資質です。 どこでも良い対応の方もいれば、屑みたいな奴もいます。
＞法的に修理してもらうにはどうすればいいのですか？ まず第一に法的に修理させることはできません。 修理を依頼するのはあくまで質問者様です。ただ、修理費用等は質問者様の損害となりますから、加害者は不法行為による損害賠償責任を負います（民法709条）が、質問者様の過失を差し引いて賠償することになります（民法722条第2項）。 また、器物損壊罪（刑法261条）は加害者が故意にぶつけた場合でないと成立しませんから、事故であれば100％該当しません。 加害者の提案は自損自弁という示談ですが、一般的には双方にほぼ同程度の過失がある場合や、双方の主張が折り合わなかった場合などの解決方法として用いられるものです。 質問者様の過失がないような事故状況と思われますが、加害者はそのように考えておらず、質問者様にも相応の過失があると考えているのではないでしょうか。 互いの主張がかみ合わず平行線の場合は、調停や訴訟によって解決を図ることができます。 調停が成立すれば、裁判所が調停調書を作成し、相手が賠償金を支払わない場合、強制執行の手続きをとることができます。 訴訟の場合も、仮執行宣言付判決や確定判決を得れば、相手が賠償金を支払わない場合、強制執行の手続きがとれます。
島などでは塩害でボロボロになりますので、本土から中古車を持ち込んで乗りつぶす方がいいです。 新車を買ってもすぐに腐ってきますので、本土へ持ち帰っても使い物になりません。
だいたいあってます。 6月は ６８４３円×０.８×３０日 です。ただし、区切り（賃金締日）の関係で満額受けとれるわけでなく、療養のために労務に就けない医師の証明が引き続き必要です。
人身傷害を5000万円から3000万円に見直しても 良いかも知れませんし搭乗者傷害500万円は 人身傷害を付けておれば必要な治療費や慰謝料は出ますし、 自分・同乗者に対するお見舞金のようなものですので、 外してもお見舞金が無くなるだけです。 保険期間中でも変更は可能です。変更して 無事故で1年経てば、驚くほど下がりますし、 最初が事故を起こす確率は一番高いですが、 運転は慣れた頃が恐いとも言いますので、 そのときに補償をＵＰしても良いかもしれません。 こればかりは結果論でしかありませんが、 人身傷害を外すことは絶対にお勧めは出来ません。
同乗していた車の保険会社がわかっているのでしたら、直接請求することができます。 保険会社の事故受付センターに電話をかけて事故報告をします。 このとき、車両登録番号、事故日時、事故場所、事故状況、運転者の住所氏名、受傷者の住所氏名と受傷部位、程度、病院名等や、相手車両の登録番号、運転者名、保険会社名等を報告することになりますので、事前に加害者の保険会社から交通事故証明書のコピーをもらっておくとスムーズです。 保険会社が事故受付を行うと、後日、担当者から質問者様へ電話か郵便で連絡があり、請求に必要な書類（保険金請求書等）が送付されます。 請求には、病院の診断書・レセプトが必要ですから、通院が終わっているのなら、これも加害者の保険会社からコピーをもらいます。 保険金請求書は、質問者様が未成年ですから、ご両親にも署名捺印してもらってください（請求書にご両親の署名捺印欄もあります）。 必要な書類を保険会社に返送すれば、契約内容に応じた搭乗者傷害保険金が支払われます。
下記をご覧下さい。 http://www.venturejinji-senmon.com/shaho_kanyusu … 例え役員であっても社会保険（健康保険・厚生年金）にはそれを理由にして加入できないということはありません。
三井住友海上では本人限定割引のある自動車保険は発売していません。 ちなみに、大手損保では本人限定ができるのはあいおいニッセイ同和のみですが、こちらも免許がゴールドの場合という限定された条件でしかできません。
だったら県民共済や国民共済またはコープ共済が安くてよいと思いますよ。 おそらくクラブ側も掛けているはずですがご自分でも加入しておけばもっと負担も楽になりますからね。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞１、あと２年で就職の予定なのですが学生の今、わざわざ親の扶養から外れ社会保険に加入するメリットはあるのでしょうか。 いわゆる手取り額は保険料分少なくなりますが、厚生年金に加入すれば将来の老齢年金や障害年金などにも反映されますし、健康保険には傷病手当がありますので、将来および万一の保障も含めてお考えください。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『国民年金は、障害・死亡保険でもある』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit3.h … 『健保と国保、どちらがお得？｜吉田社会保険労務士事務所』 http://www.h2.dion.ne.jp/~chimaki/ws/pan/ken_a.htm また、アルバイトでもきちんと社会保険に加入させる事業所（会社）は（そうでないところよりも）信頼がおけるとも言えます。 『損か得か？パートタイマーの厚生年金加入』 http://allabout.co.jp/gm/gc/13506/ 『パートタイマー等と社会保険の適用』 http://www012.upp.so-net.ne.jp/osaka/pa-toshakai … 『雇用保険未加入トラブル』 http://www.koyou-hoken.net/trouble1.html 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』 http://mainichi.jp/select/news/20120504k0000e010 … ＞２、私が社会保険に加入することによって親の扶養から外れた場合、親に多大な迷惑が被るでしょうか？ 健康保険の「被扶養者」が増えても減っても被保険者（親御さん）の健康保険料は変わりません。 また「年金」は親子であってもそれぞれが被保険者ですからやはり親御さんの保険料に影響はありません。 なお、税金は制度自体が違うので社会保険（年金や健康保険など）とは【無関係】です。 税金の影響については「所得控除」について確認が必要です。 「控除」とは「ある金額から差し引く金額」のことで、（税負担を公平にするため）税金にも各種の控除が用意されています。 なかでもcherish2413さんの所得が影響するのが「所得控除」のなかの【扶養控除】です。 cherish2413さんの所得が38万円（給与収入で103万円）を超えると親御さんは「扶養控除」が使えなくなります。 税金への影響は以下の式をご覧になるとお分かりいただけると思います。（税金の計算は全てこの式の応用です。） 税金＝（所得－所得控除）×税率 ※所得＝収入－必要経費（給与の場合は給与所得控除） 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『所得税と住民税の所得控除額の違い｜すみだ税理士事務所』 http://www.sumida-tax.jp/article/13857930.html 『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『No.1410　給与所得控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 『No.2260　所得税の税率』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ※住民税は10％定率 実際の影響は源泉徴収票があれば以下のツールで簡単に試算できます。 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://tsundere-server.net/tax.php ※0円は「0」と入力されていないと正しい税額になりません。 ＞３、厚生年金の加入なのですが２年後就職が決まりアルバイトを止めた場合そのアルバイトで支払った厚生年金は無駄になるのでしょうか？ いえ、きちんと厚生年金の加入期間となります。転職しても同様です。 『～ ネットで出来る確認方法 ～』 http://nenkin.news-site.net/kakunin/kaku04.html 『「ねんきんネット」サービス』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp （参考） 『社会保険料（等）計算ツール』※協会けんぽの場合 http://www.soumunomori.com/tool/ 『あなたの医療保険はどれですか？｜横浜市』 http://www.city.yokohama.lg.jp/kenko/kokuho/iryo … 『標準報酬月額とは？』 http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2008/01 … 『都道府県別標準報酬月額表』 http://www.team-cells.jp/hyoujyun/hyoujyunhousyu … 『（国民年金）保険料の免除等について』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『税についての相談窓口 』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu … ※住民税は【お住まいの】市区町村役場（役所）です。
ANo.1です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞2年前に遡っての遡及加入とされていますが、私自身が2年分を立て替えなければならないのでしょうか？ ＞会社に対して請求する事は不可能でしょうか？ あいにく、行政処分のようなイレギュラーな場合の手続きについては詳しくありません。 なお、通常の手続きなら会社への請求は不可能です。 なぜなら、市区町村の「国民健康保険」と事業主とは無関係だからです。 ですから（不当請求の）医療費があった場合は被保険者である住民自身に請求が来ますし、高額で一括払いが難しいような場合は住民自身が市区町村との間で交渉を行うことになります。 ただし、今回のように事業主に責任がある（住民にはない）場合は市区町村もある程度事情を考慮してくれるとは思います。たとえば、これまで支払った保険料と相殺するなど。（※あくまで推測でお約束は出来ませんのでご了承ください。） ちなみに、会社側に不当な行為があった場合は「法テラス」で訴える先などを相談できます。 『法テラス＞サービス一覧＞労働』 http://www.houterasu.or.jp/service/roudou/index. … 『法テラス＞サービス一覧＞保険・年金・社会保障』 http://www.houterasu.or.jp/service/hoken_nenkin_ …
＞傷病手当申請書を出しても健保組合から会社の方に「妊娠していた」と指摘があるのでしょうか？ ばれなきゃいいと思っているのが透けて見えます。 ＞「傷病手当より産休の手当が優先」といわれました。 法律で決まっていることです。 あなたの勝手な都合は優先されません。 法定給付の部分では出産手当金の日額＝傷病手当金の日額です。つまり同じです。 結果的に受給する金額が同じの場合も多々あるでしょう。 だからと言って黙っていていいというわけじゃないんです。 それにそれぞれの手当金に付加金がある場合にはさらに違ってきます。 とにもかくにもあなたの都合でどうにかなる問題ではありませんのでしかるべき手続きを取ってください。 細かいことは加入している健康保険に聞いてください。
1番様が書かれているように年度という場合には、国の会計に合わせて「４月１日」から始まると考える野が一般的です。 そして、法律に従うのであれば、『○○歳』に達するのは、『○○回目の誕生日』ではなく、その前日となります。 　⇒平成４年４月１日の者が２０歳に達するのは、平成２４年３月３１日 　⇒４月１日生まれの子と４月２日生まれの子で小学校に入学する年度が１年ズレるのも同じ理由 よって、「通常は」というと語弊がありますが・・・平成２４年度［西暦2012/4/1～2013/3/31］に特定の年齢になる者の生年月日は次のようになります。 ◎７０歳以上 　昭和１８年（西暦１９４３年）４月１日以前に生まれた者 ◎５０歳以上７０歳未満 　昭和１８年（西暦１９４３年）４月２日 　　～昭和３８年（西暦１９６３年）４月１日に生まれた者 ◎４１歳以上５０歳未満 　昭和３８年（西暦１９６３年）４月２日 　　～昭和４７年（西暦１９７２年）４月１日に生まれた者 ☆４０歳 　昭和４７年（西暦１９７２年）４月２日 　　～昭和４８年（西暦１９７３年）４月１日に生まれた者 ◎１９歳以上４０歳未満 　昭和４８年（西暦１９６３年）４月２日 　　～平成６年（西暦１９９４年）４月１日に生まれた者 ☆１９歳未満 　平成６年（西暦１９９４年）４月２日以降に生まれた者
B病院と薬局、どちらも指定医療機関とします。 （1）おっしゃるとおり、6号「～指定病院等(変更)届」です。転院先のB病院に出します。 （2）7号の２に薬局の証明印を貰い、監督署に出します。 （3）移送費の項目だけですね。出すのは監督署です。、「療養の給付をうけなかった理由」は、指定病院以外の療養ですから、空欄でOKです。 ただし、移送費は要件が改正になっていますが、まだまだ厳しいですからご注意下さい。
少し前に騒がれてた、扶養控除廃止と関係ありますか？」 あるないというよりも、そのものですよ。 15歳以下の子は控除対象扶養親族でなくなりました。 子供が年末に生まれたので、扶養親族が増えて、税金の還付金が出たぞ、という時代は終わったわけです。
追伸 あなたに助言した人は何者　生命保険担当なら損保商品には丸で素人　参考にはなりませんよ。 正しいも正しくないも、貴方加入保険屋に相談　なおかつこのようなサイトに質問されるような担当なら信頼度も半分？ どこも同じではありませんよ。 NO１さん回答も　通販CMに乗せられて安易に加入した結果でしょう。損保は複雑　テレビCMでスムースに解決できるようなら誰も苦労はしません。
ANo.3です。 ベストアンサーをいただきありがとうございます。 少々蛇足気味ですが回答を追加して頂きました。 厚生年金・健康保険に加入しても、国保は自動的に脱退とはなりません。（今のところ健康保険に横のつながりがないからです。） 14日以内に役所で手続きが必要ですが、必要書類などは自治体によって微妙に違いますので事前に確認されておいたほうが良いと思います。 手続きを忘れると保険料算定から除外されません。 ただし、仮に脱退が遅れても2重払いになった保険料は返還されます。 詳しくは役所に行かれた際にご確認ください。
バイクと原付の衝突事故は、一時停止のある交差点を準用 判例集の基本過失相殺はバイク１５：８５相手　で、概ね妥当な過失割合です。示談なければ、保険金の支払いはありません。 双方　妥協なければ保険屋　双方とも放置 この程度のことで訴訟など　愚の骨頂　負けるが勝ちの　不満ながらも譲歩　妥協　示談されたことに敬意を表します。 弁護士もこの程度のことでの対応には内容証明郵送　お茶を濁す対応で終始するのではないでしょうか？つまり、銭にならない・・・・・。 ちまたでは、弁護士特約加入があれば、何でもかんでも弁護士、弁護士の書き込みを多くみられますが、弁護士も人の子　そうそう、保険屋も特約が付加されてるからといって、安易に許諾、容認するとは思いませんよ。　
保険内容では加入者・家族以外の「第三者」であっても、あなたの立場からは「被害者」への補償であって、無関係の人を指す「第三者」というコトバは不適切と思います。 あなたの立場では、自分のお子さんが「加害者」、相手のお子さんは「被害者」です。 「被害者への損害賠償」についてのご質問なのに、「第三者」などと言うと、「被害者は関係無い人扱いか！？」となるわけです。 閑話休題 厳密なことを言えば、損害賠償と慰謝料は別ですが、被害者に支払うべきものとしてごちゃまぜにされることも多いです。 慰謝料が保険から出るかどうか、いくら出るのかは、保険会社か代理店に聞くのが一番です。 請求金額の妥当性についても、【意見くらいは】聞けるでしょう（あくまで保険会社側の立場での意見になると思いますので、そのまま相手にぶつけるかどうかは・・・）。 保険から出ない場合は、妥当性を検証して、応じるかどうか、減額交渉するかどうか、ご自分でお考えください。
＞・補償額を抑えたいと考えております。とのこと　それに向けてのポイントをいくつか 　準備段階として ・耐震2級予定　とのことですが、住宅性能評価書は準備されていますか？ 　耐震等級２級であったとしても、証明書がないと保険料は安くなりません。 ただし、住宅性能評価書を作成するには　相当な費用が掛かります。 　補償内容の選択について ・洪水・土砂崩れ・高潮等の被害にあう可能性はありますか？ 　被害にあう可能性がゼロであれば、水災の補償を外すことで保険料が安くなる可能性があります。 　リスク選択型の火災保険を販売している保険会社に相談してください。 ・台風や竜巻にの被害の可能性は、高いですか？ 　２×４の場合は、台風・竜巻には強い構造であると思います。 　近くに　台風竜巻等の強風によって飛ばされたり倒れたりするものがなければ、風災を外すということも選択できますね。ただし、竜巻の可能性はゼロと考えることが難しいので、風災を外すのは、慎重に検討してください。 ＞建物、家財、地震保険全て取り入れた方が良いのでしょうか？ 　予算が取れれば、全部準備してください。 　 参考URL：http://www.86919.com/
脳疾患だから労災になるとはなりません。 その脳疾患の原因が仕事が原因となれば当然労災です。 でも仕事が原因ではなければ今まで通り傷病手当金になりますよ。
大丈夫です。持っているだけで付帯されるのがいいところですね。
＞私が聞きたいことはそんな事可能なのでしょうか？？ ＞日本の市役所！！もう少ししっかりしてほしいですが・・・ 私は役所の現場を知らないので何とも言えませんが、以下のような情報はすぐ見つかりました。 『在日外国人は母国に住む親戚まで扶養控除に取り所得税を０にできることを日本人は知るべき』 http://ameblo.jp/hourousya0907/entry-11125315013 … 『外国人の扶養親族等』 http://www.shinkawa-office.com/article/13776435. …
４月に廃車した車の自動車税通知書は、無視して滞納してると７月頃に４月の１ヶ月分になる納税通知書が届きますから、その通知書で納税すれば１ヶ月分だけの納税で済みます。 ５月に届く納税通知書で１年分を納税しても１１ヶ月分の自動車税が還付されますが、７月まで待って１ヶ月分の納税通知書で納税した方が良いです。 なお、７月まで滞納しても滞納金は加算されません。 以上、経験談です。
質問をいくつかします。 ＞新たな病院には治療を受けた病院のMRIやCTを提出しました。 前医からの画像を転院先の主治医が読影して「後縦靱帯骨化症」だと診断したのでしょうか。そうでなかった場合、現在の主治医は前医から借りている画像についてどういう所見をお持ちなのでしょうか。 ＞髪の毛が洗えない歯磨きがしづらい　 ＞物がしっかり掴んで保持しづらい等 ＞この文章は子供に入力してもらっています。 これらの症状が対麻痺として現れているということはいわゆる脊髄障害を疑うサインだと評価される症状です。主治医の見解はどうなんでしょうか。つまり、脊髄症状なのか、神経根症状なのかということです。 以下は、後縦靱帯骨化症に関する医研センターの講師が書かれた論文（医研センタージャーナル第4号）の一部ですが、ご参考までに紹介しておきます。 （後縦靱帯骨化症（OPLL）の症状としては）脊髄症状と神経根症状が主症状である。四肢・体幹のしびれ、痛み、知覚鈍麻、運動障害と膀胱障害などが愁訴であり、神経学的所見では筋力低下、筋萎縮、巧緻運動障害、知覚障害、反射異常などである。骨化高位が頚椎部であれば四肢麻痺、胸椎部以下であれば対麻痺となること多い。初発症状は上肢のしびれ・痛み、項・頸部痛が多く、下肢症状は少ない。臨床経過は慢性進行性のものが多く、憎悪と緩解を繰り返しつつ、重度の脊髄症状に進行する例と局所症状のまま進行しない例とがある。しかし転倒や頸部捻挫の外傷を契機として、急性発症したり、憎悪する例が約２０％を占める。本症の神経障害と外傷の関係は無視できず、OPLLは軽微な外傷により重篤な脊髄麻痺をおこしうる脊髄・脊髄疾患のなかで最も高頻度のものである。
ＮＯ．5さんの回答が最も適切だと思います。 健保は今回、勤務中の事故なので使えないが、 労災は勤務先が拒んでも使えるということです。 勤務中でなければ、健保は使えます。 よく企業の使用者が間違えていることですが、 ご質問の事故で労災を使っても労災の保険料が上がることも、 何かペナルティーがあるということもありません。 手続きにしても、そんなに難しいものでもありません。 社労士に手続きしてもらうにしても、費用は2、3万円も 掛からないと思います。ただ単に使用者が労災を使いたくないと いうことだけです。解雇になる可能性が高いのなら なお更使うべきです。監督署から指導してもらうのも良いでしょうし、 質問者さんが用紙を揃えるなど手伝ってあげても良いと思います。 監督署の人間が会社にお願いするしかないと言ったのは 解雇や自主退職に追い込まれることを考えてお願いするしかないと 言ったのでしょう。 相手がトラック共済で担当者が出てきたとのことですが、 トラック共済が直接する示談交渉は付いていない （示談交渉のお手伝いと曖昧に言葉を濁しています）と認識していましたが、 そのトラックの会社の担当者からの連絡ではありませんか？ 弁護士が嫌がるのは、トラック共済と話をするのではなく、 加害者の会社の担当者と話をしないといけなくなり、 通常保険会社なら通じる話が通じないからです。 ただタクシー代を４万円もらったとのことですので、 その担当者は、比較的まともなのかも知れないですね。
普通にもらえますよ。 ただ、自己契約ですから契約高を総収保の５０％以内に収めなければなりません。
＞私、昨年7月に仕事を退職しました。 自己都合ですか会社都合ですか？ ＞役場で手続きができるとおもいますが、その際必要な書類、及び大切なことがあれば、至急教えてください。 国民健康保険の手続には在職中の健保から被保険者資格喪失証明を貰う必要があります、それと印鑑を持って市町村の役所へ行って手続をすることになります。 ＞知り合いが、離職から先～今日までの国民保険料を払わないと、手続きができないとか？ 国民健康保険は退職後１４日以内に手続きをすることになっています。 １４日以内に手続きをすれば退職日の翌日まで遡って、その日から適用されますが１４日過ぎると手続きをしたその日からしか適用されません。 ただし保険料は退職日の翌日から請求されます、つまり１４日過ぎて手続きをすると退職日の翌日から手続きをした前日までは保険料は取られるが保険は適用されないということです。 これはいわば１４日以内に手続きをしなかったペナルティと思ってください。
かなり厳しいコメントを前回いれてしまったので、回答の意図がわからず相談者は不快に思われたかもしれません。申し訳ありません。どうも疑う癖があって、書き方が厳しすぎたかなあと反省しています。ただ、事故報告が2か月も遅れるとあらぬ嫌疑をかけられるのも事実です。そもそも、事故がいつ・どこで発生し、事故当事者はだれなのか、そのときの被害状況はどうかなど、日にちが経ってしまうと確認できなくなる可能性があるため保険約款上事故報告義務が明記されているのです。そのため、事故報告を遅延すると保険金を支払わない（免責という）となっています。人身事故については特則まで設けて事故発生から60日以内としているのも同じ理由です。どうして２か月間も事故報告しなかったのか、保険会社にありのままを報告してください。 以下、相談者の疑問に対する回答です。 >相手方の車をぶつけた形です。双方にケガはない状態です。お手数ですが、この場合はどうなりますか。 事故報告を怠ると保険金を支払わないと約款に明記されています。しかし、そのような約款が存在するのは、先ほども説明したように、事故がいつ・どこで発生し、事故当事者はだれか、被害の内容はどうだったのかを保険会社が知る必要があるためです。ですから、たとえば事故の直後に警察へ連絡し、警察が現場に立ち会ったという事実があるなら、先の事実は警察も知っているため、その旨保険会社に伝えればいいと思います。そうすれば、先のことはわかるため事故報告遅延を理由に保険金を支払わないということはできませんし、今回の事例でも問題なく保険金が支払われると思います。問題は警察届を怠った場合です。その場合、保険調査の対象になると思います。 このことに関する判例（昭和62年2月20日最高裁）の要旨を参考のため挙げておきます。 保険事故発生の通知義務違反による免責条項の目的は、保険会社が損害拡大のための前後措置を講じ、填補責任の有無・適正な填補額を決定するためとした上で、義務違反の効果については、保険契約者・被保険者が保険金詐欺または保険会社の事故調査等を妨げる目的で期間内に事故通知をしなければ保険会社は填補責任を免れるが、それ以外の場合には、事故通知を受けなかったことにより保険会社が損害を被ったときにその賠償請求権の限度において保険会社は責任を免れるにすぎない。 わかりやすく言うと、事故から2か月以上経過しており約款上の免責に形式的には該当するが、保険会社に対して保険金詐欺をしようとしたり事故調査等を妨げる目的がなければ保険金請求は認められる。ただし、事故通知を怠ったことにより保険会社が損害を被った場合は、その限度で保険金請求を免れるということです。 最後に、今回のような保険料を滞納したため保険が切れたもの（保険休止という）で、事故が保険が切れた後なのか前なのかで争われた場合の立証責任のあり方についてですが、「保険休止状態の発生による保険金支払い義務の消滅を主張する者は保険休止状態の発生時期及びそれ以降に保険事故が発生したことを主張、立証すべき責任を負う」（平成9年10月17日最高裁）としており、立証責任は保険会社側にあるとしています。立証責任については民事訴訟法の本を読むか法律相談会などを利用するなどして弁護士に聞いてみてください。
4行目「休業損害の基礎日がとなります」→「休業損害の基礎日額となります」 変換ミスでした。
No.３です。 ＞転居届を出していても、別居していることって健保や年金のほうには解らないですか？ わかりません。 住民登録の情報を持っているのは、市役所だけです。
ANo.3です。 ベストアンサーをいただきありがとうございます。 補足事項がありましたので回答を追加して頂きました。 窓口負担（3割負担）も【自治体によっては】減免の制度があるようです。 『医療費窓口負担の減免制度（減額または免除）―一部負担金の減免とは』 http://kokuho.k-solution.info/2006/05/post_8.html
「みっともないので、とにかく直して下さい。直してくれないなら住み続けられないので、次の更新はしません」って言ってみましょう。 大家もバカじゃないですから「門が壊れたまま空き家になれば、門を直さない限り、新しい借り手が付かない」って事くらい判る筈です。 そして、もしそうなったら「足りない分を出してくれると言ってくれた人はもう居ないので、大家が自腹で不足分を補わないと修理できない」って事になります。 それでも判ってくれないような大家なら「どうにもならない」ので、次回は更新しないで、出て行った方が良いでしょう。
大変ですね？ 私も先日、もらい事故に遭い現在も通院治療中で弁護士の先生から怪我の度合いから見て後遺障害認定を視野に入れて治療を進めて下さいと言われております。（医者からも改善が見られない場合は１４級もしくは１２級は認定されるだろうと言われています。） 自分がまだ認定されたわけでは無い為、詳しくはありませんが以下のサイトで詳しく書いてあります。 後遺障害認定について⇒http://www.kouisyogai.com/cate01/cate0101/ 示談金・慰謝料について http://www.jikokaiketsu.com/songai/index10.html このサイトでわかるように自賠責基準と裁判基準では慰謝料に大きな違いがあります。示談がお済でないならば弁護士の先生に一度ご相談をしてみてください。 弁護士費用はご家族に車に乗られる方がみえて任意保険に加入されており保険の補償内容に弁護士特約を付けられている場合は弁護士費用はその任意保険から支払われますので大きな出費にはならないと思います。（もちろん、弁護士特約を利用したからと言って次回の保険料が上がる事もありません） http://www.bengo4.com/bbs/114008←弁護士ドットコム こちらで相談されると弁護士の先生が回答してくれますよ。 一日も早く円満解決できるといいですね？
ファイナンシャルプランナーです。 ＞何が1番理想的か等良いアドバイスがあれば、教えていただけたら幸いです。 生命保険のことしか考えていないように見えます。 必要の無い保険は何か？ 会社員なら傷病手当金もあります。 損害保険もバランスよく無料相談してもらえる保険相談室がありますから、プロに相談してもらうのが良いと考えます。 住宅ローン返済中は「長期所得補償保険」や「地震保険」も重要です。 生命保険だけででは『住宅ローンの二重返済」になる可能性もあります。今の予算で十分におつりが来ます。 「東日本大震災」では建てた次の日に被害に遭われた方もＴＶに放送されていました。 実際は過半数以上の家が家を再建できないと考えます。 なぜなら、地震保険は火災保険５０％鹿引き受けられないからです。 さらに布団や下着をゼロから買うお金まで必要になります。 そ言う相談をしている保険相談室もネット上にあります。 自分でできないからプロに相談するのです。 私は持病があるので多少、病気の知識がありますが、病気になったら医者にかかります。 診察しないで薬を出すこともしません。 回答できるのは一般論だけです。
私も素人ですが知識ありますよ。Kamyiさんの投稿も十分参考になりますよ。自分の保険会社に連絡しないと搭乗者傷害保険おりませんよ。医師の診断書がムチウチの頚椎捻挫なら搭乗者傷害保険は10万！保険内容で二倍とかもあるけど。後遺症傷害と搭乗者傷害保険は全く関係ない。
労災給付には、業務災害と通勤災害があります。ここでは業務災害について間単に話します。 労働基準監督署（局ではありません）では、労災給付の請求書に基づき、請求人の人的属性や事故の事実、その原因や傷病の状況他関連事項を調査して、請求人の傷病や労災給付の対象事項が、法令や厚労省の通達・認定基準に則しているかどうかを判断します。そして、当該事故に業務遂行性及び業務起因性があると認めると、労災事故と認定され給付が開始されます。 その認定業務の流れの中で、請求人たる労働者とその使用人たる会社（事業主）の双方より聞きとりや資料の提出を受けます。そして、傷病の症状や治療の経過等について、医療機関からも意見書や諸検査に関する資料等の提供を求めたりします。 一般的な流れは以上ですが、労災事故といっても明らかな業務上と認められえるものと、以前は不認可であったものものでも時代の流れにより認可要件を緩和した事故もあります。例えば、セクハラによりうつ病や自殺、過重労働による脳・心臓疾患等があります。今後はパワハラによる心身的被害も労災と認められるようになると思われます。 お尋ねの、頭のCTもこの認定作業上の必要から問合せがあったのでしょう。
治療費がいくらであるかは、治療の内容によりますので、なんともいえませんが、軽傷でリハビリ中心の通院であれば、大体1日8000円～1万円といったところではないでしょうか。 ちなみに、健康保険を使ったら1500円という治療を、自由診療で受けると1万円くらいになります。 毎月月末締めで翌月の中・下旬に、病院・接骨院から加害者の保険会社へレセプト（診療報酬明細書）が送付されます。これには、その月の通院日や治療費の額などが記載されています。 ですから、加害者の保険会社に問い合わせれば、レセプトが届いている月の分までは円単位までわかります。病院・接骨院に問い合わせれば、直近の通院日までの治療費がわかるはずですが、病院・接骨院によってはすぐに集計できない場合もあります。
これだけの情報ですと回答のしようがないです。 このケースですと、 ・労災保険（労働基準監督署） 　　療養補償給付、休業補償給付、障害補償年金（一時金） 　　予後のための支援 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/pamphlet … http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/koyo … 医師が完治した、あるいはこれ以上治療してもなおらない、と判断するまで労災給付が受けれらます。それ以降は健康保険を使うことになります。 一方、会社が上乗せ労災といって民間保険会社に加入していることがあります。今回の損害保険請求書がそれと思われます。政府管掌の労災保険を受けていれば、支給される、とする上乗せ労災保険がほとんどです。政府労災給付との関係は、会社、または請求書のあて先の保険会社に問い合わせてください。 > 会社に後遺症障害保険は請求できますか? 残念ですけれど、質問したいことと用語がマッチしていないようでお答えのしようがありません。
補足です。 ＞両方合わせて年金額が180万以下だった場合、失業給付金は上乗せされるのでしょうか？ 向こう１年間での額ですから、失業給付が支給される期間と重複すればそれも加算するので、アウトです。 ちなみに、失業給付は非課税と書きましたが、正確には所得税算定の対象としないということです。 （非課税と書かないところが何だかなぁと思いますが・・・）
長期保険の場合、１年ごとに更新するよりも若干保険料がお得になっていることが多いです。また、多くの保険会社の場合はその間事故があっても保険料は上がらない仕組みになっています。 また、新車購入時に保険を新規でかけなおす場合、新車割引が３年間適応になるというメリットがありますので、車両入れ替えにして等級進行させる場合と納車時にかけなおす場合でどちらが保険料的にお得なのか３年分の試算をしてみるとよろしいかと思います。
会社の通勤用ですか？ 仕事用ですか？ いずれにしても、「現時点」でものを提出すべきです。 相談すべきは、就職先の「会社」です。 ナンバー登録もされていない車に保険は付けられません。
＞家賃、光熱費のことです。 家賃や光熱費は事故に遭っても遭わなくてもかかるものですから、そんなものはどこからも支払いされませんよ。
＞・社会保険に加入した以上、月間、あるいは特定の期間内で最低何時間働かなければならないのか たとえパートでもアルバイトでも法律上は下記の条件に当てはまれば、会社は社会保険（健康保険・厚生年金）に加入させる義務があります。 １．常用な使用関係にあると認められる ２．所定労働時間が通常の労働者の概ね４分の３以上であること ３．１月の勤務日数が通常の労働者の概ね４分の３以上であること 要するに収入の金額ではなく労働時間で決まります。 ＞・加入した上でその下限を下回った場合、どうなるのか 明らかに大きく下回れば外れることになります、しかし微妙な場合は年金事務所の裁量となります。 そのために”概ね”となっています。 例えば社会保険に加入すると会社が保険料を半額負担するようになりますが、これを嫌って会社が通常は１日で８時間労働なのでその４分の３の６時間を割るように５時間５５分と言う労働時間にすることがありますが、裁量で概ねが適用されて社会保険に加入となります。
むかし、個人事業と法人化の分かれ目は収入金で五千万円と言われてました。 その後、消費税が導入されてから、三千万を法人化の目安でした。 今は数百万円の収入でも法人化するようです。数年で法人を解散して個人事業に戻る人もかなりいます。 個人事業主は白色申告、青色申告が有りますが、税務署への営業届けの時に必要な書類を準備出来るなら初年度から青色申告出来たと思いますが、普通は初年度は白色申告です。 そう考えると、健康保険の事だけで法人化すると、いろいろな書類、手続きが煩雑になり、必ずしも有利とは言えません。 配偶者控除を受ける１０３万の収入を得るパートがそばに有れば、その方が良いです。 パートをしているから、ご主人仕事の書類を手伝っていけないと言う規定はありませんから。 それより、事業が軌道に乗ったら、羽振りが良くなって、又浮気しませんか？ わたしにはそっちの方が気がかりです。
丸１年たつと等級が変わるのですが、今６等級でしょ。 今年の１０月には７等級になって、保険料が下がります。 ６月に新しい保険に加入すると、６月からのカウントで、去年の１０月からの月日はカウントされません。 よって、１０月には７等級にならないのでちょっともったいないですね。 自動車保険は１年契約の掛け捨てです。 ９月ぐらいに再契約の書類が送られてきますから、手出ししなければ自動で解約です。 解約手続きをすればいつでも辞められます。 通常契約時は、契約が完了する日時が告げられます。 何月何日の１６時以降という感じで。 隙間が空くと、その隙間に事故に遭えば一切の保証が無いわけで。 運の無い人はその隙間に嵌まることが多いのです。 ホンの１日とか何時間の話なんですけどね。
運転しない車であれば任意保険を掛ける必要は全くありません。とっとと解約して少しでも返戻があるなら貰いましょう。 で、誰かが運転する可能性がある場合は、運転される方を記名保険者とする必要があります。 仮に、今の保険の記名被保険者がお父様だとした場合、法定相続人の誰かを記名被保険者として、その保険の権利を満期まで継続できます。＝等級は満期までそのまま。 で、その権利を受け継いだ方が、等級の継承できる関係であれば、更新の際に等級も進みます。 相続した方が等級できない関係（例えば、実子であるが、なくなった方とは別居でかつ婚姻暦がある場合）などは更新の際に新規加入の等級になると思います。 ちなみに、自動車保険は、「契約者」「記名被保険者」「車両所有者」と最大三人の名前がでる可能性があります。等級に影のあるのは「記名被保険者」です。 いずれにしても、取引のある代理店様にご相談されるのが一番でしょう。
納付期間というのは、この日までに払って下さいという意味です。
＞捻挫だとレントゲンを撮られ、嘘がばれてしまいますよね。 捻挫なんてレントゲンには何も映らないですよ。 交通事故でもよくいるでしょう。痛くもないのに、首が痛いと通い続けている人。
国民年金・厚生年金保険障害認定基準（参考ＵＲＬ）に載っています。 参考ＵＲＬの１１２ページ目（ｐ１０３）に差引結果認定表というものが載っているのですが、それによります。 非常に説明がむずかしい（専門職でもきわめて難解）のですが、複数の障害を数値化した「併合等認定基準」（参考ＵＲＬのＰＤＦの９９ページ目（ｐ９１）以降）というものがあって、そこからの目安として導かれているのです。 但し、国民年金・厚生年金保険障害認定基準の全文をよく読んでいただくとわかりますし、また、診断書様式をごらんになっていただくとわかりますが、請求時にはこのような数値を細かく書かせるようにはなっていません。 要は、実態として何とも根拠に乏しい目安（と言いますか、誤認そのものなので、なぜ巷でこのような説明が蔓延してしまったのか疑問に思います）に過ぎませんので、きちっとした社会保険労務士でしたら、正直、こういう説明（％値を用いた説明）はしてはいけないんです。 実際の認定は、国民年金・厚生年金保険障害認定基準（平成２３年９月１日最終改正）で定められている各障害ごとの認定要領によります（見ていただくと、具体的な基準がよくわかります）。 つまり、実際にはそこ（各障害ごとの認定要領）で記されている基準を満たさないとダメです。 さらに、かなり最初の部分に、１級から３級までの具体的な定義が示されているのですが、何と、％値はどこにも書かれていませんよ(^^;)。 国民年金・厚生年金保険障害認定基準（ＰＤＦ） 昭和６１年３月３１日付け 庁保発第１５号／社会保険庁年金保険部長通知 http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000001xu0 … 厚生労働省法令等データベースサービス（ここで調べることができます） http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/index.html 法令等データベースにあるものの例（頻繁に更新されてしまうので見れなくなりますが） ◯ 国民年金・厚生年金保険障害認定基準の一部改正に伴う診断書の様式変更について （平成２２年１０月２８日／年管管発１０２８第１号通知） http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 … （ http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/new/tsuchi/ne … から） 診断書様式 （注：（２）のダウンロードは最終改正を反映したものではなく、内容がやや古くなっています） （１）説明 http://www.syougai-navi.com/sindan.html （２）様式見本（ダウンロード可／ＰＤＦ） http://syougai-nenkin.or.jp/html/nenkin01s.html# … 障害認定基準は、法令の条文や法施行令別表などを細かく具体化した運用通達です。 頻繁に改正されます（以下の専門家会合などを経て）。 たとえば、今年１０月には、関節機能障害の認定基準が改定されることが予定されています。 障害年金の認定（ヒト免疫不全ウイルス感染症）に関する専門家会合 http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000000an1 … 障害年金の認定（知的障害等）に関する専門家会合http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000000an1 … 障害年金の認定（関節の機能等）に関する専門家会合http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000000an1 … ということで、７０％うんぬんに振り回されるのではなく、あくまでも「国民年金・厚生年金保険障害認定基準」をじっくりと知るようにしていただきたいと思います。 　 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000001xu0 …
単純に保険金詐欺ですから、保険金は下りない上に、刑務所に数年はぶちこまれます。 もちろん車も全損なんでしょうね。怪我だってするだろうし、後遺症とローンだけ残る。塀の中から払えなければ他の資産を根こそぎ差し押さえされて、出ても無一文。足らなければさらに請求が来る。もちろん、詐欺の前科者に仕事なんかありません。会社でまた詐欺られたらどうする？タクシー運転手だってまずいんじゃないの？現金扱うからね。土方だけか。 保険内容とか金額とか以前の問題で、お話になりませんぜ、旦那。
いや、というか免除申請をするか否かは質問者さんの権利であって、窓口の人がどうこう言える問題ではないかと思います。 年金事務所職員の中には、過去年金を請求できない等と来所した方に妙な回答をして損害賠償をされたという事例もあります。 訳の分からない事を言う担当は無視してさっさと免除申請をされた方がいいでしょう。 就職先が決まった後に追納だってできますよ。
私は、契約する会社が毎年違います。 質問者さんと同じように、一括見積もりをして、その時の最安値と契約しています。 ここ数年は、SBI・三井ダイレクト・アクサの３社で、コロコロ変わっています。 また、契約のタイミングですが、満了日前日にしています。 保険期間中に廃車にするような事故を起こしてしまったら、すぐには車は乗らないと考え、 その場合でも、支払済みの保険料は返ってこないと思うからです。 おまけ： 保険は使ったことがないので、等級は上がっているのですが、保険料も上がっており、 こればかりは、悔しいばかりです...。
＞手続きには社会保険の資格喪失の書類を 区役所に持って行くだけで良いのでしょうか？ そうです、被保険者資格喪失証明が必要です。 ＞また、加入手続き後、何日くらいで保険証が届きますか？ 自治体によって異なります。 保険証が紙式ですと即日発行のところもあるようですが、カード式ですと後日郵送で４，５日掛かるようです。 ＞ハローワークに行きたいのですが、 免許証がないので、保険証が必要で急いでいます。。。 雇用保険の手続でしょうか？ だとすれば「住所及び年齢を確認できる官公署の発行した写真つきのもの 」のはずですが、保険証には写真はないと思うのですが、それでよいのでしょうか？ 逆に言えば写真がなくても良いなら住民票でも良いのでは？ 役所に確認したのでしょうか？ ＞また、保険証が発行されるまでに保険料の入金は必要でしょうか？ 通常は後日納付書が送られてくるはずですが。
任意保険の「記名被保険者」に関するご質問ですか？ 言葉の通りです。記名被保険者又は配偶者と「同居」していれば、記名被保険者・配偶者いずれの姉妹も「同居の親族」に含まれます。
当然ながら思うだけで労災になると断言できるわけありません。それを最終的に決めるのは裁判官です。 （このサイトで訊くなと言いつつ回答するのは矛盾です。悪意しか感じられません） そんな言わずもがなの事なんて分かってますよね？ で、痛い思いをしているのはあなた自身であり、会社はちょっと面倒なだけの事です。 あなたを雇ってやっているという反面、雇うのは会社が儲けるためであり、その目的に協力しようとしたのですから会社にも一定の管理責任があり、ちょっとした書類手続きぐらいするのが当然です。 という事で、最後にもう1度だけ説得するにやぶさかではありませんが、会社が拒否するなら労基署へ直接申告せざるを得ないでしょう。 休業4日以上なら会社が遅延なく事故報告しなければならないし、安全衛生法は細かいので違反部分を色々突かれるかもしれません。困るのは会社だろうと思いますが、致し方ないですね。 平面の廊下ならまだしも、階段が暗くて見えないというのはかなり問題かもしれません。 状況によっては会社の責任が重くなる可能性もあります。 その辺りも認識しているので労災申請を嫌がっているのかと、大いに邪推もできますね。 このような経緯は、裁判になった場合にこちらに有利に働くと思います。
＞たかだか数万円をケチって、いざ賠償しなければならない事態に至って、その何倍もの自己負担を背負うハメにはならないでしょうか？ いいえ。 要は契約の補償内容がどうなっているかでしょう。 たとえば、免責がついていれば、当然、どんな保険会社であろうと、自己負担が発生します。 また、示談は、過去の判例にもとづき行われ、過失割合も決まります。 なので、どこの保険会社でも基本的に同じです。 ＞安い保険料で客を集め、いざ保険金請求が来ても少額で抑える事ができて… 相手がある事故なら、保険会社同志の示談です。 その交渉は前に書いたとおりです。 ただ、大手損保は保険料高いですが、事故対応に対する担当者のレベルは高いでしょうね。 でも、それだから負担が多いとか少ないとか、関係ありません。 ネット損保は、営業所を構えないのでそれにかかる経費は抑えることができるし、人件費も大手に比べたら安いですから。 ネットバンクの金利が高いのと同じです。 私の娘は大手損保の事故処理担当（総合職）ですが、「ウチは保険料高いから」と言ってます。 ちなみに、給料もすごくいいです。
自賠責保険は、自分に過失がある場合に、相手のケガに対してのみ発動します。 今回のケースだと相手に過失はないので、相手の自賠責保険は使えません。貴方のバイクの自賠責保険は相手のケガに対してのみ使えますので、相手にケガがないので全く使えません。 あなた自身の自動車保険に人身傷害特約がついてないか、傷害保険がないか確認しましょう。 それと相手の車に損傷があれば修理代を求められます。任意保険に加入していれば直ちに保険会社に連絡しましょう。 任意保険に加入してないのであれば全てご自身で対応しましょう。任意保険に加入せずに自動車に乗るというのは、何億円という賠償を求められても、きちんと賠償もできる覚悟と責任があるからの行為なので、きちんとご自身で対応しましょう。無論ご自身で弁護士費用を負担して交渉していただくこともＯＫです。
＞数日前、突然相手方の保険会社から携帯に「話をしたい」と連絡がありました。 相手が痺れを切らして、車両保険で車を直した。 請求権が保険会社に移行したので、今後の請求について、話がしたいということかな。
＞どれも同じなんでしょうか？ ロードサービスとか 大きくはほとんど同じ（バッテリー上がりやパンク時対応、ガス欠のときのガソリン補給など）ですが、無料レッカーの移動距離とか、細かくは違いますね。 ＞ソニー損保は「走る分だけ」と謳ってます。走行距離が多いと損になるんでしょうか？ 他の会社と比べ多いと損とは一概に言えないでしょうが、走行距離が少ない人にとっては得ということです。 ＞事故処理の対応とかが悪いとかあるんですかね？ 確かに大手損保とネット損保やＪＡでは、担当者のレベルは違うでしょうね。 また、同じ保険会社でも担当者によっても違うでしょう。 でも、示談交渉自体はどこの保険会社でも責任もってやります。
変えたほうがいいんじゃないですか 症状と事故との因果関係が後々重要になってきますので その辺も新しい病院ではしっかり訴えてください。
　県民共済などの健康告知内容をよく読まれてください。 　おそらく、「治療中もしくは治療が必要とされたもの」または「検査中」となっていると思います。 　 　お尋ねの件は後者の「検査中」に該当しますが、診断の結果で問題なしとなれば、または、「健康告知内容」に記載されている病名以外の病名の診断であれば問題ないことになります。 　結論 　内容には　引っかかります。 　しかし、診断結果が出た際には引っかからない可能性もあります。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞会社の方からは「旦那さんが国保で奥さんだけ社保なのも何か変だね」と言われ、そうなのかな？と疑問に思っています。 その会社の方の言うことも一利あって、日本ではまだまだ「夫が稼いで妻が専業主婦」という前提で制度が出来上がっているため、「妻は夫の被扶養配偶者となる」というほうが分かりやすい仕組みになっています。ですから一般的な感覚とはズレが生じることがよくあります。 ただし、そのことと実際の夫婦がどのような「社会保険（年金・健康保険）」の種別になるかはまったくの【別問題】です。 ＞収入はおそらく夫の方が多いと思います。私だけ社保に入るのはおかしいでしょうか。 全くおかしくありませんのでご安心下さい。 おかしいどころか、事業主（雇用主）は一定の条件を満たした場合はアルバイトやパートでも、もちろん主婦でも加入させる【義務】があります。 しかし、「労使折半」で保険料の半分は会社負担になるので、なんだかんだと理由をつけて加入させない事業者が多いのも事実です。 『パートタイマー等と社会保険の適用』 http://www012.upp.so-net.ne.jp/osaka/pa-toshakai … ＞また、社保に入った場合、息子の扶養はどちらにするべきでしょうか。確か社保では保険料がかからなかったと思うので。 もちろんlime315さんです。 「被扶養者」となれば「月々の保険料負担なく」健康保険が使えます。ただし、「加入する健康保険が認めてくれれば」です。 「健康保険」は運営元によって独自の基準があり、「裁量」も入りますので申請してみないとわかりません。 原則的には「扶養している（生活の面倒を見ている）」という実態に即して判断されますので「主にご主人の収入によって生計が維持されています。よって、息子さんは被扶養者になれません。」という画一的な決定がなされるかもしれませんが、ダメ元で申請してみて下さい。 ＞社保に入るか、国保のままいるか、どちらの方がメリットが大きいでしょうか。 一般的には会社の「社会保険」です。 とりあえずは支払う保険料が気になるでしょうが、厚生年金ならば老齢年金や障害年金など年金受給額が増えますし、健康保険も国保より手厚いので単純比較は出来ません。 また、会社の「社会保険」はなんといっても「労使折半」で会社が半分持ってくれるのが魅力です。 『国民年金と厚生年金の比較(違い)』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『国民年金と厚生年金の比較表』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kouseine … 『健保と国保、どちらがお得？｜吉田社会保険労務士事務所』 http://www.h2.dion.ne.jp/~chimaki/ws/pan/ken_a.htm なお、「【国民】健康保険」は市区町村が運営元で、自治体ごとに保険料（税）の算定方法が違っているので、直接お住まいの市区町村でlime315さん（とお子さん）が抜けた場合の保険料を試算してもらって下さい。 ちなみに、「国保」は前年（1月～12月）の所得を元に翌年4月～3月の保険料が決まります。ただし、実際には6～７月くらいにならないと保険料は確定しないので、当初数ヶ月は（前々年の所得を元に）概算で徴収して後で過不足調整という面倒なことしている自治体が多いです。 ですから、そのことを事前に確認しておかないと役所の人の試算の意味がよく分からなくなるのでご注意下さい。 『国民健康保険の計算・算出方法』 http://sky-tree.net/ins/calc.htm ※会社で健康保険に加入するとlime315さんの「所得割」や「均等割」がなくなります。 『国民健康保険には「扶養」という制度はありません』 http://5kuho.com/html/fuyou.html --------------- 一方、「厚生年金」や会社の「健康保険」は「標準報酬月額」という給与支給額に応じて変わる仕組みになっています。 『標準報酬月額とは？』 http://www.office-onoduka.com/nenkinblog/2008/01 … あくまで概算ですがこのようなツールもあります。 『総務の森＞社会保険料計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ ---------------- 「税金」についてはlime315さんが会社の社会保険に入っているかどうかということと、ご主人が（あるいはlime315さんが）受けられる「配偶者控除」「配偶者【特別】控除」には何も影響がありません。 あくまで「配偶者の所得」が問題になります。 『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『No.1195　配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm こちらも概算ですが試算ができます。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://tsundere-server.net/tax.php ※「給与収入（所得）」用に作られています。 ※0円は「0」と入力されていないとエラーになります。 ※不明な点がありましたら「補足」にてご質問ください。
＞車の事故でほぼ全損に近い状態で、廃車と言われました。 誰に言われたのでしょう？ 保険会社の担当からなら全損と認めているので、 車両保険が自損も担保するタイプのものなら、 250万円ともしかすると臨時費用何％かが車両所有者へ支払われます。 車検証の車両所有者がローン会社なら、 ローン会社へ支払われ、残債を差し引かれ、残りを質問者さんに ローン会社から返してもらえます。 車両所有者が便宜上、買主の場合もありますが、その場合も ローンの契約書に、車が無くなれば、残債は一括返済しなければ ならないなどとなっているかと思いますので、 ローン会社へ話をするべきでしょう。
基本的に日常生活に支障がでなければほとんど無理です。 例えば正座が二度とできない、走る事もできないなどの様な状態ではないと。 労災の後遺症認定はそんなに甘い設定ではありませんからね。 ちなみに我が家の場合、足首開放骨折にて皮膚が壊死し移植もあり 今後正座もできなければ走る事もできず 二輪のバイクの運転免許証も返納する形になりました。このような状態で １３級の後遺症認定です。
10キロ以下でミラーに子供がぶつかる？飛び出しで？ 10キロ以下ということは8~9キロですよね。普通、空走距離も制動距離も0です。 貴方が子供を認識していてぶつかったか、子供が車を見て激突してきたか、そもそも10キロ以下だったというのが誤りか。 そりゃ親御さんもご立腹になるのではないでしょうか。 まぁ、結論から言えば謝罪は行かない方がいいんじゃないでしょうか？ 「車だから悪い」と思っているのであれば行ったところで状況は悪化するようにしか思えません。 潔く刑事罰を受けて下さい。
一般的には通勤通学目的以外で外出したのが旅行。 それに対する様々な保障です 詳細はあなたのクレジット会社に聞いてください
がん保険に何を求めているか……ですね。 良くわからないけれど、とりあえず…… というのならば、診断給付金などの一時金が たくさんもらえるタイプが良いと思います。 ただし、一時金で一括してもらえるということは、 以後の配分が難しいということです。 がん治療は、年単位の治療になる場合があります。 なので、一括してもらってしまうと、 いくらかかるかわからない治療にどうやって配分しようか、 という問題が生じるのです。 でも、初期で見つかって、治療期間も短くて良いならば、 そんな心配もありません。 一方、これでもか、というぐらいオプションが豊富なフルバージョンの 保険もあります。 その代表は、アフラックと東京海上あんしん生命の２社です。 今は、実は、入院患者よりも通院患者の方が多いのです。 それだけ、抗がん剤などが発達して、通院でもＯＫとなったのですが、 抗がん剤はバカ高いので、１回の外来で、５万円ぐらい請求されることが 珍しくもありません。 となると、入院給付金は全く役に立たず、 一括してもらえる診断給付金などもどんどん目減りする ということになります。 なので、両社が提供する抗がん剤の保障はとても重要なのです。 さらに言えば、がん患者の３割は、失業を経験すると言うデータが あります。 年単位の治療が必要となると、会社はその期間、社員を雇い続ける 余裕がないのですよ。 公務員や余程の企業でなければ、クビが待っています。 クビになったら、月々の治療費の確保も難しくなります。 そのための保障も欲しいということになってくるので、 自然にフルバージョンになってくるのです。
＞臨時職員で採用された場合でも共済組合に入っていることになるのでしょうか？？ 臨時職員でも常勤的臨時職員とそれ以外に分かれます。 常勤的臨時職員は共済組合に加入できます。 ＞それとも、国民保険を自分で掛けなければならないのでしょうか？ 常勤的臨時職員以外の臨時職員は協会けんぽに加入します。 常勤的臨時職員とは常勤職員の勤務すべき時間以上で勤務した日が１８日以上ある月が、引き続いて12月を経過した職員です。
質問者さんが契約してるあいおいさんは、入れ替え可能なのでしょうか。 もし入れ替え可能なら、息子さんが契約してるＳ損保さんを解約して解約した日の内にあいおいさんにＳ損保さんと契約してる方の名義と車両で契約しましょう。 それで解約時の等級は引き継がれます。 解約＆契約が完了した後に車両の入れ替え手続きが出来ると思います。
免責は車両保険料を、少しでも安くするためのものです。 免責０であっても、3万、5万、の保険請求で等級落ちしては、将来的に保険料負担が大きくなるばかりです。 また、車両保険請求するのも等級によりけりです。20等級と10等級前後の方では違ってきます。 過失相殺事故では、相手から5万以上の対物賠償があれば、それは免責金額に充当できますので、実質負担はなくなります。 免責付加するかどうかは、人それぞれの考え方　経済的理由も考慮すればあっても良いでしょう。 それより、車両保険加入しないリスクを天秤にかければ、免責5万付加しても加入すべきです。
No2,3です。 話を聞く限り、ただ単に『社会保険料の会社負担分を支払いたくない、しかし会社都合退職にもしたくない。』のが見え見えですね。 傷病手当金請求書には、無給欠勤との会社の証明が必要です。もちろん証明しないのは違法ですが、いろいろ理由をつけては、意図的に遅らせる等の嫌がらせも有り得ます。 供託とは、債権者に受取り拒否をされた場合に、債務不履行とならない様にする為の物です。詳しくは法務局で聞いて下さい。自己負担分を支払わない為、在籍の意思がない等の口実を与えない為です。 しかしまともな会社のやる事ではありません。
車両保険加入率自体が３０％代です。 一般車両保険は、保険料がかなり高いです。 飛ばし屋とか運転に自信がないなら別ですが、おすすめなのは保険料もそう高くならない「エコノミー+限定Ａ」でしょう。 http://hoken.nekopa.net/syaryou.html
＞この状態で、もし職場を自分から辞職した場合、その後の通院はどうすればいいのでしょうか？ 「労働者災害補償保険法」 第十二条の五 　保険給付を受ける権利は、労働者の退職によつて変更されることはない つまり労災保険の給付を受けるのに退職したかどうかは関係ないということで、退職しても続けて受給は可能だと言うことです。 ＞病院側に辞職したことを伝える必要がありますか？（大きな病院なので面倒そうなのでできれば伝えたくないのですが・・・） それは当然あるでしょう。 ＞通院費用は完治まで今後も労災で支払ってもらえるのでしょうか？ 完治とはちょっと違うかと。 つまり完治というとケガであればケガをする前の状態まで回復するという意味にも取れますがそうではありません。 ある程度回復したがケガをする前の状態までではない、しかし医師がもうこれ以上治療しても今後症状が良くなることは望めないと判断すればそこで支給は終了となるということです。 もちろん治療によって症状の改善が望めると医師が判断すれば支給は継続される可能性はあります。
＞基本過失割合は当方：相手＝1：9となると思われますが、当方は幹線道路を走っておりましたので5％の修正要素が適用されると思います。 これは、現場を確認すれば、簡単に分かることですので、 該当すれば、相手保険会社も比較的簡単に了承するでしょう。 ＞さらに相車は右方確認なし頭出しなしで徐行とは思われないと思う速度で飛び出してきました。 この場合は徐行なしの10％が適用されると思うのですが。 その考えは正しいでしょうか？ これは、考え方は正しいですが、第三者の証言（信じられない速度で飛び出したなどの）や ドライブレコーダーでも映していない限り立証が難しいでしょう。 ＞また、その事を立証する必要が出てくると思われるのですが、 その場合の手段というのは実況見分を取り寄せるなどといった対応で よろしいでしょうか（警察は相の右方確認無しと話していました）？ あるいは相車の損傷個所の写真等から判断することは可能でしょうか？ 調書では判断できないでしょうし、相手車の損傷でも判断できる内容では ないと思います。 ＞もう一点なのですがバイクは全損扱いになってしまいました。 車両評価価格を争う際に重要となる要点などあれば教えて頂ければ幸いです。 中古の市場価格を参考にしますので、 全損のバイクを入庫したバイク屋さんから 中古の価格などを聞かれて調べるまたは、交渉してもらうこと （そこで次のバイクを買うので、出来るだけ高く認めてもらうようになど）が 良いと思いますが。（ただでは誰も動いてもらえません。） ただ、0：100は、相手保険会社が認めるのは難しいでしょうし、 時間の無駄でもあり、0：95などの妥協も必要だと考えます。
再度失礼します。 労災の支給をして貰うには毎月用紙の提出が必要になります。 会社や自ら５号用紙をもらいそれを医師に提出。そして医師の証明と会社の証明をしてもらう労働基準監督署に提出になります。 もちろん必ず１ヶ月事に出さなければならないワケではありません。 経済的に問題なければ２．３ヶ月事にまとめ用紙を提出してもよいわけですが でも必ず１ヶ月１枚の用紙が必要になりその用紙事に医師の証明が必要になります。 そして長期間（とはいえ２年しか貰えませんが）になると労働基準監督署から 医師のもとに現状報告を提出するように指示があります。 そしてこれ以上治る見込みがなければ症状固定となり 等級も出て不障害一時金などを貰うことにより労災は打ち切りになります。 このようなシステムになっているに不正に貰う事は医師と結託しなければ無理な話です。 でもどんなに貰っても２年しか貰えないですしほとんどの場合１年半をすぎると症状固定になり一時金をもらう終了になります。 例え元気に歩いていてもリハビリ段階の可能性もあります。 医師が労働不能と認めるまでは問題ありませんし 貴方が考えている不正受給なんてほぼ無理に等しいものなんですよ。
まず慰謝料ですが、治療費や病院までの交通費に休業損害等の保険からの支払額が自賠責の限度額120万円を超えた地点で任意保険扱いになります。 私の場合は、相手方が任意保険に加入してなかった為、自賠責の限度額を超えた地点で自分の任意保険の人身傷害を使う事になりました。 この人身傷害の場合は、自賠責基準より大分安くなってしまいます。 (前後逆になりましたが、私の場合は総治療日数196日で実通院日数109日でした) 相手方の保険の対人賠償であれば、自賠責基準適用の見込みはありますが、総治療日数が半年を過ぎた地点からの計算が多少安くなる場合もありますが、交渉しだいで多少上乗せ可能かもしれません。 後遺症害認定は、総治療日数が半年を超えた地点で被害者全員に申請出来る権利があります。 勿論私も今申請中で、結果待ちの状態です。 但し、後遺症害認定の申請をした地点以降からの通院治療費や休業損害等の保障は止まってしまい、申請後からの治療費は自費になってしまいますので、後遺症害認定を申請するか否かは十二分に検討しましょう。
Ｎｏ．２の方がコメントしているように、 地震保険は、政府が再保険を引き受けているので、 実質、政府保障が付いている特殊な保険です。 なので、払えないということは起きないのです。 財務省の説明の一番下をご覧ください。 http://www.mof.go.jp/financial_system/earthquake …
６０歳になるしばらく前（数年前）に決めればいいです。 現在、５０万円残る保険に加入されているようですが、これもムダです。お子様が成人したときに保障がゼロになることがいいですね。現在、貯蓄もあまりできていないとおもいますので、３７年後の保険よりも今の貯蓄を増やすことを勧めます。 年金（厚生年金）に加入されていますから、夫に万が一のことがあれば、お子様が１８歳になるまでは、遺族基礎年金がでて、遺族厚生年金の上乗せもあります。現在加入中の生命保険も妥当かどうか考えてみるといいでしょう。
19等級、等級プロテクト特約、代車費用特約、年齢特約、運転手限定特約、車両保険免ゼロ特約、人身障害補償特約、紙の契約書無し、安全運転者特別割引、ネット割引で4万7千円程度です。 新車購入時から点検・整備は欠かさずディーラー、保険は合理的に選択しています。 ○×海上のような名高い保険にしたことは一度もなく、する必要も感じません。 が、ぶつけられた時、相手の保険会社が最大手だった時のその安心感たるや、自分のかけている保険会社の比ではなかったです。
労災の休業補償は本人の名前で請求します。請求書（８号用紙）に事故の状況他所定の事項を記入して、本人が判を押し、休んだことや事故のあったことの事実や本人の業務の状況他の会社の証明印及び休まざるを得ないことの医者の証明印を貰い、監督署に提出します。 本人の名前で請求し振込先は本人の口座です。ただ、本人が入院や大怪我などでできない場合もありますから、会社の担当者が代行してもかまいませんが、あくまで請求者は本人です。 医者に判を貰いに行くには本人ですが、怪我とかにより歩けない場合もありますから、この場合は会社か家族の誰かが行かざるを得ませんね。また、会社も業務の一環としてこれを行うことを常習としていることもあります。その辺は本人と話し合えば良いでしょう。 診断書は不要です。高いお金も取られます。医者には８号請求書の証明欄に判を貰うだけで、これは無料です。
ディーラー、車の販売店を通じて修理する場合　実態は下請け板金塗装業者に丸投げ　口利き手数料取ってるだけです。その見積もり金額を、保険会社との間で協定　確定すればその保険金額が被保険者もしくは修理先に振り込みされます。 車屋販売店は、保険で支払いされるとなると、口利き手数料含めて目一杯請求してきます。それも儲けのタネですからね。 ところが、板金塗装業者に直接入庫　修理依頼した場合　販売店に対する口利き手数料払う必要もないし、顧客の要望も含め　かなり融通が利く場合も多々あります。 車の購入は販売店　修理は板金塗装業者　保険加入はプロ代理店　つまりそれぞれの役割分担があるわけです。 したがって、修理は板金塗装業者に直接入庫するのが正解　ディーラー通じて修理依頼するなぞ、愚の骨頂　必要以上に修理は高くなります。保険で補償される場合まだしも、車両保険未加入で自己負担しなければならないケースは直接板金塗装業者に入庫修理しないと、とんでもない過剰な支払いすることになります。 でもって、直接板金屋に入庫すれば、顧客の要望も良い意味で融通がききます。 このような実態、カラクリをよ～く理解することですね。
追伸 ＞別居の子という欄に〇があるからと言って、保険料が上がるということには関係ないですか？ 多少　影響はありますが、そのような引きうけ形態になっている以上　仕方がないですね。 運転者限定　本人・夫婦限定にすれば、別居の未婚の子は含まれなくなります。 逆に運転者限定なければ、未婚の子も他人、第三者も年齢条件関係なく補償されることになります。 したがって、現在は臨時運転者特約も廃止されています。 年齢条件が関係するのは同居親族のみということを理解しておくことですね。
仕事選ばず仕事すれ。
相手から100％補償される事故なら、 おそらく人身傷害部分からの補償はないでしょう。 人身傷害は自分に過失があって、相手からの補償が 減額もしくは無い場合に自分の過失分の損失を補填するための 補償です。 ただ、相手からの補償を受けたあとで、 人身傷害の社内規定と比較して、相手からの補償が 少なければ、人身傷害から出ますが、まず そんなことはないでしょう。 いずれにしても、最終、相手からの補償の後でしか 計算できませんので、未払いとなっているだけです。
ANo.2です。 暫定保険料ではなく、確定保険料も「減免」が認められれば安くなります。 減免については積極的に広報していない自治体も多いので直接市役所に確認なさってみてください。 『国民健康保険 免除と申請』 http://sky-tree.net/ins/index.htm 『国民健康保険―保険料が安くなる制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ ※「所得税（国税）」についての記事ですが考え方は同じです。
遺族補償給付には年金と一時金があります。お尋ねの場合は年金と思います。 遺族年金の受給者は、死亡した者の(1)配偶者(2)子(3)父母(4)孫（以下省略）の順序で、死亡した当時生計を維持された者です。妻以外はその他にも要件がありますが、この質問に該当するのは、妻の質問者さんが受給権者となると思われます。 そして、子供は２人ですね。離婚した妻との間の子は、養育費を払っていたので、生計維持のかんけになりますから、１歳の息子と両方受給資格者です。つまり、妻のあなたが居なければ２人が受給権者となるわけです。 親権がどうのこうのは関係ありません。ご主人と５歳の子は親子の関係は続いています。他人と養子縁組をするか、１８歳になるまでは受給資格者です。つまり例えば、離婚した妻が他人と結婚し、新しい父親の養子となったような場合です。
> 過去に遡って４月に支払われることになったのですが、その額が私の場合200万円近くになります。 > もしこの額を含めて計算されたら社会保険料がとんでもない額になってしまいます。 > 人事部に確認するとそうなってしまうとの回答でしたが、本当にそうなのでしょうか？ つまりは、「賃金の遅払い分２００万円が４月の給料に含まれているから大変なことになってしまう」と言うことですよね。 それにしても、２００万円と言う金額になるまで支払いがもれていたとは・・・杜撰な事務処理ですね。何か月分ですか？ ＃＃以降は、私の勝手な想定が正しい場合の説明となります＃＃ 　とりあえず、『平成２３年７月以降の分に支払い漏れがあった』『漏れていたのは賞与ではない』と言うのであれば、人事の人間が言っているようなことにはなりません。 　「遅払い」分が含まれている場合、先ずは「遅払い」分を含んだ３ヶ月間の給料合計額で通常の計算を行います。しかし、備考欄の定められた行に「遅払い」の事実を『２４年４月』『２００万円』と記入し、３ヶ月間の給料合計額から遅払い分を控除した金額で平均額を再算出し、『修正平均額』と言う金額記入欄に記入。そして、標準報酬月額は『修正平均額』から導きます。 　参考となるＵＲＬ先［どれも同じ事を説明しています］ 　http://www.office-s.net/shaho/form-review/225.html 　http://www.haken-kenpo.com/rs/hakenkenpo/office/ … 　http://www.tochigikensetsu-kikin.or.jp/officewor … 　http://www.rakucyaku.com/Members/Secret/Download … 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4403873.html
健康な時に入るものです。 病気になってからでは入れません。
生命保険専門のＦＰです。 養老保険とは、 主契約の死亡保険金＝満期保険金という保険のことを言います。 保険料を支払い終えて、被保険者が生きていれば、 満期保険金がもらえるということです。 （被保険者が死亡すれば、死亡保険金がもらえる） つまり、被保険者が生きていても、死亡しても、保険金がもらえる という保険のことです。 養老保険には、受取人が２種類あります。 一つは、満期保険金の受取人 もう一つは、死亡保険金の受取人 です。 満期保険金の受取人は、保険料負担者と同一人物にします。 保険料負担者＝契約者　という契約が多いですが、 別になっている場合もあります。 重要な事は、契約者ではなく、保険料負担者です。 なぜなら、保険料負担者＝満期保険金の受取人 としておかないと、他の誰が受け取っても、 贈与税の対象になるからです。 保険料負担者＝被保険者　という保険ならば、 誰が受け取っても、相続税の対象になります。 相続税には、 ５００万円×法定相続人の人数 という死亡保険金の控除枠があり、 さらには、相続税自体の控除枠が ５０００万円＋１０００万円×法定相続人の人数 なので、相続税ならば、非課税となるのが普通です。
新築の再取得価格がベースになっているので、評価額がわからないと再取得価格は計算できません。 取得価格から原価償却を逆算するとか、課税価格を参考にしているのではないでしょうか。 むりやり３５０万円で契約はできますが、全焼のときその比率(最悪５０％）でしか支払ってもらえません。 最低見積もり価格の８０％ということで、あと５０万足して、４００万円とする裏ワザで合意ができれば、そういう手もあります。
一般論ですが、この求人は引っ掛けのにおいがプンプンします。保険外交で募集しても集まりませんから、事務ということで集めるのです。 考えてみても下さい。 従業員数が６人程度、資本金３00万といった会社で事務(パ ート)の仕事がどれほどあるでしょうかね。それなのに、「主婦の方が活躍中」がそんなにあるはずはないでしょう。 これは、事務の仕事で募集しておいて、実際は保険外交をやらせるのです。外交員との契約は委託とかにして、全額歩合です。 したがって、親戚や友人などを保険に加入させるのです。しかし、それには限度がありますから、ひとおり済んだらそれで終わりです。ですから、いつでも募集をしています。 もちろん、「保険の商品へ加入を迫 られる」のは当然です。これを保険業界では「自爆」といいます。 親戚や友人の勧誘に失敗しても、本人が入るだけでも会社はプラスですからね。 誤解しないで下さいね。これは、あくまで一般論ですから、今回のケースがそうとはいいませんよ。 仕事の内容の話しを聞いて判断すればいいのですが、話しを聞くとつう引き込まれますね。うまいこといいますからね。保険勧誘の仕事に自信があれば話に乗ればいいでしょう。 真面目な方ほど引っかかるようですからご注意下さい。
＞保険法で３０日以内に払うようになっていると思うのですが 保険法では30日以内の支払いという規定はありません。保険法改正を受け、損保各社が約款で請求完了日から30日以内という支払期限を明記しているだけです。後遺障害の支払期限も同様です。 請求完了日とは、保険金請求書だけでなく、診断書・レセプト、交通事故証明書（人身事故扱い）などの損害額と事故の事実を立証する書類や、その他の保険会社が求める書類のすべてが保険会社に届いた日です。 質問者様が治療費を支払い、領収書を添えて請求した段階では、請求はまだ完了していません。 医師の診断書・レセプトは、個人情報なので、患者本人が医師に請求して取得するか、保険会社から直接医師に請求して取得する旨の同意書を保険会社に提出して取得することになります。 この診断書・レセプトが保険会社に届かないことには30日のカウントダウンは始まらないのです。 また、保険法では保険会社が保険金の適正な支払いのために、事故の事実や免責要件、損害額の調査確認を行うことは認めており、その調査が約款に定めた支払期限内に終了しないときは、必要かつ妥当な期間は支払遅延の責任を負わないと定めています。 これを受けて、損保の約款では、傷害事案で医師等への照会が必要な場合は支払期限を90日、事故事実に疑義があったり、飲酒・無免許運転や被保険者の範囲などの免責要件に係るケースで、警察等への捜査結果、調査結果の照会が必要な場合は支払期限を180日などとしています。 ただし、これらの場合は、調査が必要な事項や調査期間の見込みを被保険者に通知すると規定していますから、なにも通知がないのであれば、請求が完了していないか、または請求完了日から30日が未経過ということなのでしょう。 蛇足ですが、保険法では、保険契約者・被保険者が正当な理由なく保険会社の調査を妨げたり、調査に応じない場合には、それによって遅延した期間については保険会社は遅延の責任を負わないとしています。 まずは保険会社に請求に必要な書類（保険金支払請求書、診断書・レセプト、交通事故証明書等）をすべて提出済みかどうか、ご確認ください。 提出済みであれば、それらの書類がそろった日、つまり請求完了日がいつなのか確認したうえで、請求完了日から30日以内に支払われていないのなら、医療機関・捜査機関等への照会中なのかどうか確認しましょう。 照会等の調査が終了していれば遅延事案ですが、被保険者への通知を怠っただけで調査中であれば遅延事案とすることは困難でしょう。
逆にお聞きしたのですが、「検索をかけ幾つかのページを拝読」とのことですが、どこにありましたか？ 検索のキーワードは？私も探しましたが見つかりませんでした。 もし請求するなら、労基署は無関係ですので、直接会社にすればいいのですが…、以下私見です。 労基法での「会社都合により休業する場合」には事業主（会社）は６０%以上の「休業手当」払わねばなりません。しかし残りの４０%については、民法の規定で会社に請求する権利があります。休業は全面的に会社都合ですから。これは、裁判になっても勝てる見込みが充分あります。 お尋ねのケースは、労基法の「業務上の傷病に」より労務の提供が不可能のケースです。この場合は。会社は被害労働者に、６０%の「休業補償」をしなくてはなりません。これを、労災が代行しているのですね。労災はこれに２０パーセントの慰謝料的な特別給付が付くんですが、これは関係ありませんから無視します。 ここで、「休業手当」と「休業補償」の違いは何であるか。どちらも労働者の生活保障のためのお金であことは間違いないのですが、法的な解釈について、ごらんのＨＰにはどう書いていますか？ また、業務上の傷病は本人の過失分は相殺されるでしょう。つまり、本人の過失が４０パーセント以上なら請求する分はゼロということになります。 業務上の傷病については、会社は無過失責任を問われます。これは、事故の原因が例えば全て労働者の過失による場合でも会社は補償義務を問われるということです。だから、補償は最低６０%が義務付けられています。しかし、これは労基法上の話です。４０パーセント分の請求権利は民法上の話です。そこには過失相殺の理屈があると思います。つまり、あなたが労務の提供が不可能なのは全て（少なくとも６０%以上は）会社のせいであることの立証が必要です。 なお、会社が安全配慮をしていないことに関する立証は会社がしなくてはなりません。つまり、会社はこれこれの安全教育や設備等を完備している等の立証をすることが必要です。「していない」ことではなく「している」ことの立証ですね。 結局、今回のケースであなたと会社の過失割合はどうかですが、事故の状況や会社の安全配慮の状況、安全対策上の設備等の状況、職場環境他や事故時のあなたの仕事上での注意意識はどうであったか、とかいろいろのことを勘案して会社と折衝することになるでしょう。裁判上の争になるかも知れませんね。 恐らく会社は、労基法他法定の義務は義務は果たしていると主張するでしょうが、それに対しあなたは、どう反論しますか。ＨＰに書いてあるだけではダメでしょう。会社の労働諸法上の違反の事実を申し立て、自分の過失はない（多くても４０%以下）と主張することが必要と思われます。
特に難しいことはありません。労基署に聞けばいいんですが、それではあまりにつれない回答ですね。 >現在の勤務先への手続き 辞めるのなら普通に退職手続をします。なお、療養中は会社からの解雇はできません。 >労災関係の手続き 特にありません。治療は今までどおりです。ただし、病院を変えたら手続が必要です。 >医師から頂く診断書 労災関係では、必要ありません。 >休業補償を停止させ無ければなりません。 そうですが、 仕事はしていても、例えば治療のため通院する時間は仕事ができませんから、その時間分は休業補償が貰えます。そのためには、勤務時間とか出勤簿とかの書類を用意して下さい。そして、請求書の会社欄には、勤め先を変えた旨記入して下さい。前会社も新会社も印は要りません。 なお >就労可能である事を示さなければならないと思います その必要はありません。 >治癒するまで労災保険にて診療を継続させたく思います 要するに、休業請求と病院を変える以外は何も手続はいりません。ご心配なく従来どおり治療を続けてください。
自賠責保険(自倍）になると思います。 　不安なのであれば、病院会計の窓口で聞けば教えてくれます。 　どうぞお大事に。
保険を使用する場合は、事故日から３０日以内に届け出が必要です。 一年前のいたずらで保険を使用することは無理かと。
スポーツ振興センター給付金ですね。 ＞高額医療で支払った金額より少ない給付に少し理解と納得いきません。 入院となると、高額療養費の対象となったんですね。 その場合、普通の所得なら８０１００円（１か月の医療費で保険診療分、部屋代食事代等の保険外なので対象外を超えた分が、貴方の請求により健康保険から給付されます。 貴方が払った医療費は高額療養費も含めて払ったと思います。 スポーツ振興センターの給付金は、高額療養費分は健康保険から支給されるので対象外ですし、保険診療分以外も対象外です。 なので、８０１００円に医療費の１０／１をプラスしたものが給付されます。 総医療費の額がこれを上回ったんでしょう。 でも、健康保険から支給される高額療養費と合算すれば、払った医療費（保険診療分）より給付金は多くなるはずです。 http://naash.go.jp/anzen/saigai/seido/tabid/85/D …
この手の会社は最近増えているようですが、直接保険の取扱いをしているわけではなく、提携のＦＰを紹介する仕組みなんです。 もともと仕事をきっちりできるＦＰはこのような会社と提携しなくても、十分な仕事量を確保していますので、このような会社に登録しているＦＰは新人さんとか、顧客確保に苦労しているＦＰでしょうね。 紹介できるＦＰが近くにいないから他県から来たりしているのでしょうね。 他県からわざわざ来てるということは、提携しているＦＰの数が少ないのでしょう。 このようなところを利用するよりは、対面型で店舗を持ってる代理店のほうが安心かと思いますが・・・
こんばんは。 ※ 「車両補償ありプラン」は、ご利用開始日が事前登録完了日から起算して8日目以降の場合にご加入いただけます。 加入期間が７日間以上とはどこにも書いてありませんでした。 もういちど確かめてください。 あるいは他の方がいうように、叔父の保険をその月だけ買えてもらうものいいと思います。 叔父が面倒くさがってやってくれないのなら、レンタカーを借りた方がいいと思いますよ。
追伸 ＞保存している16等級は、別会社の自動車保険でも使えるということで良いのでしょうか？今後車を購入した際に。 その通りです。 中断証明は向こう10年間保持できます。
どちらも内容的には変わらないですよ。 ただ、県民共済の２型（掛け金２０００円）までの補償内容は必要ないと思います。 先の回答者さんもおっしゃっていますが、医療助成で一定の年齢までは医療費がかからないので掛け金１０００円の方で十分だと思います。 正直、子供に死亡保障もいらないくらいですが付いているのでそこは仕方ないですね。 国民共済でしたらキッズタイプの掛け金９００円の方でもいいように思います。 こちらは手術をした場合の補償がないようですが、手術も医療助成で後からかかった費用は戻ってきますから。 我が家は子供が二人いますが、０歳のときから県民共済の１型へ加入しています。（学資保険は別途加入） どうして県民共済かといわれると、国民共済のことはよく知らなかったからだけです（笑） 保険に加入した理由は私が勤めに出ているため、入院をした場合は私が仕事を休んで看病することになるのでその間のお給料が減ることを見込んでのことです。 あとは、もしも子供が何か持病（喘息も含む）を抱えるようになった場合保険に加入できなくなるので、例え１８歳までの保障しかないとしても早めに加入しておいたほうがいいと言われました。 二人とも３，４歳で喘息診断をされたので入っておいてよかったと思っています。 あとは、第３者への保障がついているのも魅力でした。 我が家はまだ使ったことはありませんが、ご近所の方は子供が自転車に乗っていて止まっていた車へ突っ込んでしまい車に傷をつけてしまったことがあり、その修理代に保険を使ったそうです。 とても助かったと言っていました。 ちなみに私の住む地域は医療助成が小学校３年生までなので４年生になるときに２型へ変える予定です。 参考になれば幸いです。
どちらでもないみたいです。 http://www.ms-ins.com/product/gk/car/index.html 区分で分けてあり、倍額の契約もできるとのことなので、部位別に近い感覚ですね。
ディーラー加入の任意保険は、契約代行的です。 保険使用となると　保険会社の担当者へ連絡するだけが　任務であり　 安易な返事も出来ないと言ったところでしょう。 物損担当や　人身担当　調査担当など　面識の無い人からＴＥＬが来て　何度も　同じ説明をさせられた 経験が有ります。 保険会社って　基本　請求しなければ　保険の保証内容の物を支払いません　出したくない　運営と言いましょうか 新品交換が　無理でも　修理なら出るなども　余計なことは　言ってくれません。 なので　あれこれ　要求をするとか　知識者からの　助言で　請求をしていかないと　損をします。 ディーラーとしても　マージンを貰ってる　保険屋側に付く物で　客の優位性は、追求しないもの グルと言えば　グルですねー 保険保証出さず　現金請求する事が有りますからねー だから　ディーラーで　任意保険など　加入しない事が　言われる訳です。メリットが何も無いです。 個人損保専門事務所からの　契約なら　保険だけの客で　今後も長く加入して欲しいので 最大限の　保証を　提示してくれます。　修理範囲や　修理だしする　修理工場の良しあしや。 請求可能不可能範囲など　お客が　納得行く様な　説明をしてくれます。 例：この程度なら　板金より　部品新品交換で大丈夫です　保険で出ますとか ディーラーに出すより　この板金屋さんへ出した方が　腕が良く　綺麗に仕上がるのは、間違いないです。 など 保険は、客が　賢く無いと　損をします。　車の保険の本などを読むと　かなり理解出来　見えてきます。 楽ちんなのは、　個人の損保専門事務所からの加入です。
部位症状別や一時金払い方式で契約している場合は、医師が診断書を出した時点で請求ができます。 日額払いで契約している場合は、基本的に入通院終了時に請求ですが、途中で経過分を仮払してもらうことも可能です。
まず言っておかねばならないのは、健康保険の扶養については法律等で全国統一のはっきりした決まりがあるということではないということです。 各健保組合では独自に規定を決めることが出来るということです、もちろん厚生労働省のガイドラインがあってそれから大きく逸脱することは許されませんが、許容範囲の中ではかなり違っていることもありうるのです。 ですから究極的には健保に聞かなければ正確なことはわからないということです。 つまり税金については国税庁をトップとしてそれぞれの税務署がその下にあるのでひとつの組織であり規定も統一されています、しかし健康保険については何らかの統括する機関がトップにあってその下に各健保がある統一された組織ではなく、各健保がバラバラに独自の規定を持って運営しているというのが大きな違いなのです。 まず夫の健保が協会（旧・政管）健保か組合健保かと言うことが問題です。 そして組合健保の場合は扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠しているかどうかが問題です。 Ａ．夫の健保が協会（旧・政管）健保かあるいは扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠している組合健保の場合 「今後向こう１年間の収入が１３０万円を超える見込み」ということであり、具体的には給料の月額が約１０８３３０円を超えるかどうかと言うことです、年収ではありません、また過去の収入は問いません。 ですから退職して無職・無収入になれば、退職した翌日から扶養になれます。 Ｂ．夫の健保が扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠していなくて全く独自の規定である組合健保の場合 この場合は例えば イ．その年の退職日までの収入が１３０万を超えるか ロ．前年の収入が１３０万を超えるか ハ．被保険者（夫）の前年の年収を（被保険者（夫）＋被扶養者）で割った金額を超えるか などと言う規定の健保組合もありました、あるいはそれ以外の規定のある健保組合かもしれません、ですからこのような健保の場合には夫の健保に一々聞いて確かめるしかありません。 場合によっては扶養になるのは来年あるいは、再来年と言うこともありえます。 次に失業給付に関する扶養です。 Ａ．夫の健保が協会（旧・政管）健保かあるいは扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠している組合健保の場合 「今後向こう１年間の収入が１３０万円を超える見込み」であるかどうかが問題になります。 雇用保険の失業給付の場合１３０万÷（１２ヶ月×３０日）＝３６１１円と計算して日額がこの金額以内であれば扶養となり、これを超えると扶養になれません。 また３６１１円を超えてしまって扶養になれない場合はその期間ですが、所定給付日数が始まった日から終わった日までです。 例えば自己都合なら手続きをしてその日を含む７日間が待期期間で、それから３ヶ月が給付制限期間、それから所定給付日数が始まります。 この給付制限期間が終わる日までは扶養になれます、そして所定給付日数が始まった日から終わる日まで扶養になれません、そして所定給付日数が終わった翌日から扶養になれます。 会社都合なら手続きをしてその日を含む７日間が待期期間で、それから所定給付日数が始まります。 この待期期間が終わる日までは扶養になれます、そして所定給付日数が始まった日から終わる日まで扶養になれません、そして所定給付日数が終わった翌日から扶養になれます。 Ｂ．夫の健保が扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠していなくて全く独自の規定である組合健保の場合 １．日額に関係なく扶養になれる ２．１円でももらえば扶養にはなれない などと言う規定の健保組合もありました、あるいはそれ以外の規定のある健保組合かもしれません。 また扶養になれない期間も ニ．所定給付日数の間のみ ホ．７日間の待期期間や３ヶ月の給付制限期間も含む と言う場合もあります。 ですからこのような健保の場合には夫の健保に一々聞いて確かめるしかありません。 ということでまず夫の健保が協会（旧・政管）健保が組合健保かを確かめる必要があります。 健康保険証を見てください。 保険者が 「○○社会保険事務所」あるいは「全国健康保険協会　○○支部」ならば協会（旧・政管）健保です、この場合は上記のＡになります。 「○○健康保険組合」ならば組合健保です、この場合はその組合健保に電話をして聞いてください。 「健康保険で夫の被扶養者になる条件は協会（旧・政管）健保と同じでしょうか」。 もし同じだ言われたら上記のＡになります。 もし違うと言われたら上記のＢになります。 ＞仕事を退職して、旦那の扶養に入りました。 夫が会社で加入している健保によっては失業給付を受けると、夫の健康保険の扶養から外れなければならない場合があります。 ですから失業給付を受けないのであれば構いませんが、受けるのであれば夫の健保がＡなのかＢなのか、質問者の方の基本手当日額（失業給付の１日あたりの金額）がいくらなのかによって扶養になれるかなれないか、あるいはなれないとするとその時期はいつからいつまでなのかが決まるということです。 ＞ギリギリまで入らないで自分で保険に加入しようとも考えていたのですが、旦那の会社の方で扶養の手続きがほぼ終わってしまってたらしいのです。 健康保険の扶養と国民年金の第３号被保険者の手続が終わっているかきちんと確認してください、手続が終わったという話を真に受けて安心していたがあとで手続がされていなくてトラブルになるというケースがよくあります。 夫の会社から保険証を貰うまた年金事務所から国民年金第３号被保険者資格該当通知書を貰うまで安心してはいけません。 ＞扶養に入って全部してくれてるみたいですが、自分でも市役所やハローワークに行かなければならない事はありますか？ 特に市役所にいく必要はありません、安定所は失業給付を受けるために行くのですから前述のようにそもそも受給していいものかどうか、受給しないのなら行く必要はありません。 ＞ちなみに離職届はまだ届いていないです。 離職票ですか？ 離職票であれば失業給付を受けないのなら不要です。 ＞年金の手続きも自分では何もしなくていいですか？ 夫の会社に質問者の方の年金手帳を提出しましたか？ あるいは基礎年金番号を夫の会社に伝えましたか？ それから単に専業主婦になるというだけでは受給期間の延長は出来ません。
補足を読みました。そうでしょうね。助手席で怪我をした場合、運転手に損害賠償を請求できます。 しかし、仕事中ですから同僚（雇い主）はそれをしない、こうゆうことでしょうね。 いずれにせよ、あなたは同僚に雇われている「労働者」ですから、労災に請求できます。ただ、雇い主の同僚が労災の手続をしていないことも考えられますが、それでも大丈夫です。労働基準監督署に行って相談すれば手続を教えてくれます。 スピード違反はあなたの過失です。いくら、同僚（雇い主）の命令であっても違反の罰はあります。しかし、同僚（雇い主）は同乗したのに違反を注意していないことで過失があります。また、はっきり命令されていなくとも諸般の事情から同僚（雇い主）の「黙示の命令である」ともいえます。 過失割合については当事者同士で解決することですが、今回は「請求しない」なら問題になりません。
大丈夫もらえますよ。保険事故は故意ではなく偶然な出来事で遭った損害が対象です。もっとも、天変地異による場合は払わないと約款にはっきり書いていますからダメですね。 「怪獣の暴走や宇宙人の侵略、ヒーローの戦闘」これらは天変地異ではありませんし、約款にも対象外とはしていないのなら、事故の状況にもよりますが、保険の対象になるから保険金は払われます。例えば、公道を歩いていたら突然怪獣が暴走してきて怪我をしたとかね。 宇宙人の侵略は、宇宙人と地球人の戦争ならダメかもしれませんね。単なる侵略による怪我ならOKでしょう。宇宙人も他人に与えた損害を賠償する保険にはいているかも知れませんね。火星海上火災損害保険会社とかの。 いずれにしたも、保険会社に拒否されたら、裁判に訴えましょう、裁判官がどう判断するか、結果を知りたいです。是非教えてくださいね。あるいは、裁判で怪獣や宇宙人に対し損害賠償の請求をしましょう。 「悪の組織との戦闘に従事する職業」とは具体的に何を指しているのでしょうか。悪の組織との戦闘するのは、普通に考えたら警察官の類か暴力団同士の争いに従事する暴力団員でしょう。前者ならリスクが大きいので、それなりの保険があります。後者は職業といえますかね。暴力団員を対象にした保険なんて、闇の保険ならイザ知らず、まともな保険があるはずが無いでしょう。
たとえパートでも法律上は下記の条件に当てはまれば、会社は社会保険（健康保険・厚生年金）に加入させる義務があります。 １．常用な使用関係にあると認められる ２．所定労働時間が通常の労働者の概ね４分の３以上であること ３．１月の勤務日数が通常の労働者の概ね４分の３以上であること 要するに収入の金額ではなく労働時間で決まります。 なお、雇用保険の加入条件は以下のようなものです。 １．１週間の所定労働時間が２０時間以上であること。 ２．３１日以上引き続き雇用されることが見込まれること。 ですから上記の条件を満たせば働く側の都合で社会保険や雇用保険に入らないということは出来ません。 また健康保険と厚生年金はセットですのでどちらか一方のみと言うのも出来ません。
レンタカー会社が、車を買い替えたりするために、お互いに事故を起こせば経費を浮かせられるでしょ。 また、家族同士の事故も同じ。 保険屋が損をしないための、保険の保険です。
原付は、お友達などから譲り受けるのでしょうか？ 　セブンイレブンで自賠責保険をかけても、バイク屋でかけても金額は同じなので、お店で購入するのであれば、その場で保険をかければそのまま乗って帰れます。しかし、保険に入っていないとそのバイクは運転してはいけません。 　 　自賠責保険に加入すると、その場でステッカーと証明書が渡されます。 　ステッカーはナンバープレートに添付します。 　証明書は原付に乗っているときには持ち歩いて下さい。 ＞また家に届く書類はあるのでしょうか？ 　満期の２ヶ月ぐらい前(保険会社によって違います）に満期のお知らせが届きます。自賠責保険は満期日の１ヶ月前から継続の手続きができます。 　 　
（Ｑ）ただ贈与税は年間110万までの基礎控除があるので　単純に110万以内だから贈与税はかからないと （Ａ）いいえ。保険の場合には、 年金で受取る場合には、毎年の年金ではなく、 受取る年金総額などに課税されます。 たとえば、下記のサイトを参考にしてください。 http://allabout.co.jp/gm/gc/375381/ 「年金　贈与税」で検索すれば、おなじようなものがヒットします。 （Ｑ）この契約は一般的には　夫が契約者　妻が被保険者・受取人の方が多い （Ａ）いいえ。 基本は、すべてを同一人物にすることです。 今回の場合、保険の担当者がアホだったとしか言い様がありません。 年金受取を開始した後からでは、手の打ち様がありません。 今、解約すれば、解約払戻金は、所得税の対象になり、 （解約払戻金）－（支払った保険料総額）－５０万円 が課税対象になり、実際には、その２分の１が他の所得と 合算されて課税されます。 支払った保険料総額が引けるか、引けないか、 これが贈与税になるか、ならないかの大きな違いなのです。 ８００万円－１１０万円＝６９０万円 ８００万円－７００万円－５０万円＝５０万円 しかも、その２分の１だから２５万円 どの課税方法を選ぶべきか、明らかです。
「保険ライフ」をはじめとする、ＦＰに無料で保険の相談が出来る、というサイトを運営している会社は多くありますが、これらの会社は保険を直接扱う代理店などではありません。 簡単に言うと、保険の見直しなどを考えている顧客情報を集めて販売する会社です。 その販売先が提携しているＦＰです。 運営会社は顧客情報に基づき提携ＦＰに対して、個人を特定出来る情報（氏名・住所）を伏せた状態で、こんな案件があるけど買わないか？と言ってきます。 提携ＦＰは面談対応した時点で１件あたりいくらという紹介手数料を支払わないといけないので、その情報が採算に合うかどうかを吟味して、買うか買わないかを判断します。 今回は質問者の情報を買うＦＰがいなかったということだと思います。 それが対応エリアの問題なのか、情報の買い手であるＦＰにとって採算に合わない情報だったのかまではわかりませんが、もしそうであったとしても「保険ライフ」としては濁した言い方しか出来ないでしょう。 保険の見直しをする際にこのようなサイトを利用するのも一つの手ではありますが、面談に来るＦＰは保険を販売する代理店に所属するＦＰですので、最終的には保険契約を得るのが目的です。 それを理解せずに申込みをすると中にはトラブルに発展する場合もあります。 そもそもＦＰ資格と保険販売とは直接的には何の関係もない資格であることは意外と知られておらず、ＦＰだから信用できる信用できないはほとんど関係ありません。 民間の会社が無料を謳ってビジネスをするということは、必ずその裏に儲かる仕組みがあるということです。 まして商品券やポイントがもらえるというはなおさらそういうことですから、このようなサイトを利用する際はそのあたりを踏まえておかないといけません。 提供した個人情報はセンシティブなものですから気になるのはよくわかりますが、少なくとも詐欺とかそういうものではありませんからそれほど神経質にならなくて大丈夫です。
通販型の保険の対応なんてどこも似たり寄ったりで平行線です。 あえて言うなれば、事故時に付く担当者の当たり外れ程度かと思います、これに関しは全てに言えますね。 ネットの口コミも余りあてには成らない、何故なら、都合の悪い部分は人間は隠します、相手の悪い部分（ご自身の思い通りに成らない時も）は大々的に言いますからね。 無茶苦茶な事を要求しない限り、通販の対応はそんな変わらないでしょう。 私が安いと思った通販型任意保険は。 三井ダイレクト・セコム損保・SBIですね、現在はBIに落ち着いてます。 何より、まず事故を起こさない２０等級の人が事故の対応の良し悪しなんて無縁と言っても良いのでは？ 補償内容を理解しご自身にとって納得された補償内容にすれば事足りると思いますよ、これが通販型ネット保険の特徴かと、決して対応が悪いと言う訳ではありませんがレベルは大手国内代理店に比べれば対応は劣るのは言うまでも無いでしょう。 通販型保険はいかにご自身を守れる補償にするかが鍵だと思います、補償の無いものはどんな優秀な担当者でもそりゃ無理だからね。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞7月に結婚予定でそこから仕事が終了する8月末より扶養に入りたいのですが、入る事はできますでしょうか？？ 結論から申し上げますとおそらく大丈夫です。 しかし、ご主人の勤務先（の総務・庶務）にて確認が必要です。 ------------------ 理由： いわゆる「夫の扶養に入る」というのは、「国民年金」及び「健康保険」それぞれの制度上の「被扶養者」と認定されるかどうかということで、「被扶養（配偶）者」になると「国民年金」と「健康保険」の保険料の負担が免除されます。 企業によっては「家族手当」支給の基準などにもなります。 ○「国民年金」の場合は、夫が「第2号被保険者」の場合に、妻は「（保険料負担のない）第3号被保険者」になることができます。 『～被保険者の種別、１号、２号、３号被保険者とは？～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso02.html 「第3号被保険者」は（過去ではなく）将来に向かって見込める収入が月収約10万8千334円を超えず（1年間で130万円未満）、配偶者の概ね1/2以下ならばなることができます。（あくまで概要です。収入の考え方も税金とは違います。） ですから、退職→専業主婦（見込み収入0円）となるのなら、「第3号被保険者」になる条件は満たします。 ○一方、（会社の）「健康保険」は運営団体ごとに判断基準が違うので必ずしも上記のような判断がされない場合があります。 つまり、将来の見込みではなく「過去の収入」だけで判断されれば認められないということになります。 しかし、結婚退社のように「今後、被保険者の収入で生計を維持していくのが明白」な場合は認められる健保が多いはずです。 仮に、「健康保険」の「被扶養者」として認定されなかった場合でも年金だけ「第3号」になることはできます。 自分で「年金事務所」にて手続きをするのですが、あまり一般的ではないので詳細は年金事務所へ直接ご確認ください。 『健保と国保、どちらがお得？｜吉田社会保険労務士事務所』 http://www.h2.dion.ne.jp/~chimaki/ws/pan/ken_a.htm ※少し古いですが分かりやすいです。 『日本年金機構＞全国の窓口』 http://www.nenkin.go.jp/office/index.html 『専業主婦の年金、第3号被保険者って？ [年金入門] All About』 http://allabout.co.jp/gm/gc/13233/ いずれにしてもまずはご主人に確認してもらって下さい。 ---------------- 以上が「社会保険」の「扶養」です。 「税金」にも「扶養」の考え方はあり、納税者に扶養している（面倒を見ている）親族がいると税金が安くなります。 「扶養控除」と言って、扶養している親族が条件を満たせば、一定額を所得から差し引いたうえで税金を計算することが認められます。 （たとえば控除額10万円・税率10％なら税金が1万円安くなります。） 「扶養控除」を受けるには（ご主人が）「年末調整」前に申請するか、「確定申告（還付申告）」をして税金の還付を受けます。 また、税金の控除対象となる扶養親族はご主人の「社会保険の被扶養者」かどうかは【関係がありません】。 控除を受けられるかどうかは、扶養されている者の「所得」が重要なポイントになります。 年間の所得が38万円以下（給与所得ならば給与収入103万円以下）なら大丈夫です。 ※社会保険と違い税金は1月～12月に発生した所得で考えます。 さらに、扶養されている配偶者は扶養控除【ではなく】「配偶者控除」が適用になります。 「配偶者」の場合は38万円を超えてもいきなり控除がなくなることはなく、「配偶者【特別】控除」で段階的に控除額が少なくなっていきます。 niconico227さんの場合は、今年の給与収入が基準を超えますので、（来年の申告時には）「配偶者控除」の対象である「控除対象配偶者」にはなれませんが、収入によっては「配偶者【特別】控除」の対象にはなるかもしれません。（控除額によっては微々たる減税額ですが。） 『No.1180　扶養控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『No.1191　配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『No.1195　配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『所得税と住民税の所得控除額の違い｜すみだ税理士事務所』 http://www.sumida-tax.jp/article/13857930.html 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『No.1410　給与所得控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 補足： 「年末調整」または「（所得税の）確定申告」を行えば控除も含め市区町村にデータが送られますから、別途「住民税の申告」をする必要はありません。 ※不明な点がありましたらご指摘ください。
意味合いは違います。 車両保険は価格協定されてますので、対物賠償全損40万とは違い連動していません。対物賠償は時価額賠償だからです。 したがって、相手保険屋が全損時価額40万評価なら、更に貴方加入保険屋が更に再査定　修理代が車両保険金額70万超えるようなら、車両保険でも全損　対物賠償40万＋車両保険30万＝70万の補償となります。 貴方加入保険屋が再査定60万なら車両保険では分損となり、対物賠償全損40万との差額　20万が車両保険でプラス支払いされます。 いずれにしても、あなたの受け取る金額は70万限度で補償されることに変わりはありません。 車両保険と対物賠償の全損の概念が異なりますのでご留意ください。つまり車両保険は価格協定金額を超えて全損、対物賠償は時価額を超えれば全損　ということになります。
人身傷害保険は過失相殺される部分が保障されるものです。 たとえば４：６の事故だと賠償額×６が相手に請求できるとすると そのこちらの過失分である４の部分が補填されるというものです。（限度額はあります） 今回は追突なので１０：０だと思いますから 他の方がいうとおり、相手から賠償額を１００％支払ってもらうと ここには請求できません。 搭乗者傷害は、人身傷害保険とかぶっていても払ってもらる定額給付ですので請求してください。
Aは夫婦限定36歳以上限定、 Bは家族限定、21歳未満不担保にします。 こうなると息子さんがAに乗れませんね。 そこで一つ提案。 東京海上日動のちょいのり保険を利用するのはいかがでしょう。 http://www.tokiomarine-nichido.co.jp/service/aut … １日500～1000円の保険料です。年に数日ならこれで良いかと思います。 娘さんの使用頻度が極端に少なければ二台とも夫婦限定で、お子さんが使うときにちょいのり保険も有りだと思います。
後遺症生涯で等級が認定されるような受傷だと 保険金の支払い対象になります。 少なくとも自分で自身が加入している保険会社に事故報告をしなければ 誰も事故報告を上げませんので、１円たりとて出ません。 契約者が死亡した事故ならば報告の使用が無いので別ですが、 仮に相手の保険と自身の保険会社が同一だとしても 個人情報保護法の観点から 勝手に調べて「事故に遭われたのですね」なんてことにはなりません。 代理店に連絡をすれば、流れを教えてくれます。
＞保険証で悪用できるのですか? 当たり前ですが、普通の人が拾えば交番に届けるので あなたが交番に遺失物届を出しておけば戻ってきます。 しかし、警察に届けないような不届き者が手にした場合 悪用する世界に入って行く恐れがあります。 保険証で品物を売るような怪しい店も存在していますので、 「保険証、紛失、悪用防止」で検索すれば判りますが、 警察署に届け出ただけでは悪用防止にはなりませんので、 至急、下記のところに連絡を入れてください。 株式会社日本信用情報機構 （消費者金融系）　電話：0120-441-481 株式会社シー・アイ・シー （クレジット系）　電話：0120-810-414 全国銀行信用情報センター （銀行系）　電話：0120-540-558 参考資料　長野県安曇野市のホームページ http://www.city.azumino.nagano.jp/kurashi/nenkin …
追伸 ＞治療費の中に慰謝料は含まれるのでしょうか？ ？？　治療費は治療実費　慰謝料は入通院　日数により算定されます。含まれるという問い合わせ自体理解できませんが・・・・！？
　お気の毒としか言いようがないのですが、いかなる理由であれ衝突してしまったのですから補償しなければいけないですね。一口に事故と言ってもそのケースは様々で、今回のピンチから学んで、バイクに乗り続けるなら保険加入のチャンスにしましょう。 　補償した方には証人として証言してもらうように依頼しておくのを忘れずに。 　肝心なのはここから。そもそもの原因であるのはタクシーで、怪我もしているのですから被害届を出しましょう。届けが受理されればタクシー会社も運転者も捜査して特定されますから、その後は裁判するなり調停するなり示談にするなり、自分が気が済むようにすればいいのです。「悪事をした」という自覚があって「仕事を失う」ことを恐れたから逃げたんでしょうから。 　小母ちゃんからの知恵袋。ただほど高い物はないのです。自分の身から出た錆ではないことに感謝して、ちょっと高い授業料になったと思うことも必要。心穏やかではない毎日を過ごしていて、月日を経る毎にその金額も増していくタクシー運転手は、ただ逃げがどれだけ高くつくかを後で思い知るのです。 　ひとまず、その優越感を持ってどっしりと構えることです。
車検はいつ？ それが問題です。 もし、引き渡し前に車検を受けて残りが2年であれば、前所有者の自賠責では足りませんので追加で加入することは必須です。 ただ、まるまる２年は必要ない気がします。 車検まで前所有者の自賠責で足りるなら、加入の必要はありません。
＞この40日分は4回目の支給で終わらず、自動的に5回目、6回目、と続いて消化されていくのですか？ 消化されるまでは認定日に職安へ行き、給付を受けてもいいのでしょうか。 その通りです。 ＞あと、会社都合なので60日間延長ができると聞きましたが 個別延長給付と言う制度です、ただし受給する側が選択できるのではなく安定所が会社都合の退職者の中から認定するものです。 ＞これは、先ほどの残り40日＋60日ということになるのですか？ そうなると消化するまではずっと続くのでしょうか？ 認定されればそうなりますが、認定の基準は「特に積極的に求職活動を行っている方」というファジーで主観的です、また認定されないときにその理由は公表されません。 ですから安定所に対する印象がとても大事です、例えば認定日から認定日までの２８日フルに受給していればその間は積極的に求職活動をしていたとして認められる可能性が高いようです、逆に ＞例えば、1回目で5日分支給されたとします。 2・3・4回目は15日分支給されたとします。 のように半分はアルバイトをしていたということですと求職活動に消極的と取られて認められる可能性は低いようです。 基本的に安定所の考え方はアルバイトをする時間があれば、その時間で求職活動をしなさいと言うことです。 安定所としては本来はアルバイトを認めたくはないがやむを得ず認めている、ですからアルバイトをやれば個別延長給付に影響が出ますよと言うのが安定所の本音です。
＞とある知り合いから、保険は物損扱いでも相手には修理費も通院費もでると言われました。 それは可能なのでしょうか？ちなみに大手の保険です。 それができるのなら、出来れば保険屋同士で話して取り下げてもらうことができるか相手側にききたいです。 検査程度の通院であれば、可能です。 ですが、一度診診断書を提出し人身事故に切り替われば、取り下げは不可能です。 まだ人身事故に切り替えていないのであればご自身の任意保険会社に相談すると良い、ただ、鞭打ちは意外と長引く時もあるからね、切り替える方が得策だと思うよ。 質問を読む限りの事故であれば刑事処分は相手が厳罰で希望しない限り、不起訴でしょう、行政処分は免れませんがね。 ＞保険はどうせなら修理に使っても、使わなくても保険料は上がるんだから 使ったほうが得だよ　といわれました。 保険会社から賠償して貰わない限り、等級ダウンはありません、示談交渉だけして貰い、質問者様が賠償すれば等級ダウンしないのですから保険料も上がらない。
私の場合、信号待ちの追突で１０：０で被害者の方は全くの無傷、 私は直後からむち打ちでかなり痛みました。 物損事故から人身事故に切り替えることになると、また警察に行き、 書類の作成をしなければならなくなりますし、減点ではなく加点になります。 その警察の担当者によっても、加点点数が違うと聞いたので、 むち打ちは何度も経験しており、日にち薬だと思っていたので通院は諦めました。 ただ、保険会社の方からは見舞金が出たりと人身にした方が メリットが多いと何度も説得をされましたよ。 今回の場合、被害者の方にも３割の過失があるようですので、 加点があるかもしれませんね。 よく保険会社の担当者の方と相談されるといいと思います。 他の事故は、車でなないようですし、保険会社も違うので それぞれの事故を別々に出来ると思いますが。 どうぞお大事になさって下さいね。
傷病であれば通常２～３か月くらい 精神疾患は９～１２か月くらいです。 第三者行為災害だと比較的早いと思いますが、 そうでない物だと調査期間で随分かかると思います。 労災で診察した医師に意見書を求め、整合をとってから決定するようなので 結構かかります。 労災担当者と医師には良く相談された方がいいと思います。 連絡は通常担当労基署と、休業損害がる場合の支給については厚生労働省からの書簡が届きます。
はじめまして、よろしくお願い致します。 警察官から示談を勧められることは、しばしばあります。 （警察はどのような思惑で、言っているかは知れませんが・・） 法律？では、事故があったら、まずは警察に届けることになります。 わたしが思うには、警察に届けてから示談にするか決めることが良いと思います。 保険会社からの保険金を請求するには、事故証明書が必ず必要です。 示談なら、自腹だと思います。 私があなたでしたら、自転車を自腹で払うことでその後に後遺症をしても一切 責任を負わないと念書を書いてもらうことをするでしょう。 どちらを選ぶから、あなたの自由です。 ご参考まで。
＞3月31日付けで同じ契約ができますか？ 更改は出来ません。 解約して、新規に加入することは可能ですが、 結果的に保険料負担額は増えると思います。 ＞何かいい方法はありませんか？ ある程度等級が上の方であるならば ネットで何社か見積を取ってみてはどうですか。 一括で複数社の見積を取るサービスをしている代理店もありますよ。 当たり前ですが、見積は無料です。 １万円がキツイなら、クルマに乗ることを控えた方が良いと思います。
私も分譲マンションに住んでます、確かに過失が無い限り、類焼を賠償する必要は無いし、自分の家は自分で保険を掛けて守るが基本中の基本でしょうね、マンション総合保険の加入も管理組合であるでしょうね。 ただ、顔なじみも居るわけですよ、火事の後も修繕して住む可能性もあるわけですよ、そう考えた時に、やっぱり付けといた方が、万が一があった後で住み続ける場合は住み易くないですかね？ 類焼より、火事が起きれば下の階の家は水浸しですよ、そっち方が被害大きいと思うけど、どうかな？ 私は類焼加入してますよ、賠償義務ないから加入しないと言うのもありでしょうけどね、年間にしたら微々たる金額ですよね、過失あれば個人賠償も使えるでしょうしね。 加入する必要が無いと思うけど、なんか気になって加入したままですね。
Q3.もし、皆さんが20年寝かせられるまとまったお金があったらどうしますか？ について回答させて頂きます。 私であれば全額米ドル建てを中心としたヘッジファンド、新興国債権、あとはもう少し下げが落ち着いてからユーロを持ちます。ちなみに私は余っているお金はほとんど円で持っていません。円でしか給料がもらえない会社に勤め、将来の退職金も円、個人年金も円でしかもらえないからです。もし、日本がギリシャのようになれば円はすべて紙くずです。だから怖くて円を持つことはできないのです。たぶん、多くの人は自国の通貨ががお金の最高峰と考えていると思います。特に日本人はそう思っている人が多いと思いますが、ギリシャの次に狙われているのは円とも言われ非常にリスクが高くなってきています。まさかと思うことが突然起きるのが金融の世界ですので、強く円以外の通貨でお持ちになることを勧めます。
＞年金受給額の計算も良く分からないのですが、やはり今全額免除するより、月１万円程の厚生年金を払っていたほうがいいのでしょうか？ 受給額を考えるならもちろんそうです。 免除を受けると「障害年金」の受給要件などには影響しませんが、「老齢年金」は減らされます。 一方、厚生年金は「国民年金」＋αの年金で色々と労働者に配慮した制度となっています。 なお、社会保険はすべての企業で同じ仕組みではないので、詳細は自社の総務（庶務）で確認して下さい。 （健康保険や雇用保険も含め）「老後の年金」だけでなく在職中の補償も知らないと損することがあります。 また、なんといっても保険料の労使折半（会社が半分負担）は国保と一番違うところです。 「年金」部分に関しての試算には日本年金機構のシミュレーションサービスが便利です。 『「ねんきんネット」サービス』 http://www.nenkin.go.jp/n_net/index.html ※現在メンテナス中です。 ＞上司に言われた154時間というのも、何か会社にとって都合のいい時間になるのでしょうか。 都合がいいのかどうかはわかりませんが、労働時間がコロコロ変わってしまうとあまり都合が良いとは言えません。 社会保険（年金・健保）料の額は毎月の収入で計算するのではなく、年に1回改定があって原則1年は変わりません。 もちろん月々の変動は当たり前なのでそれは良いのですが、あまりにも大きく違ってしまうと臨時で計算し直さないといけなくなります。 『厚生年金の計算で使われる「標準報酬月額」とは』 http://allabout.co.jp/gm/gc/46698/ あと、聞いたことがるかもしれませんが「標準報酬月額改ざん問題」が大きく取り上げられたことがありました。 『標準報酬改ざん!?自分でチェック！』 http://allabout.co.jp/gm/gc/295856/ 社員が心配する必要はないのですが、標準報酬の変動が妙だと社会保険事務所に「おかしいな？」という目で見られることもあるわけです。 ＞こういう本を読めば 本は詳しくないのでWebサイトをいくつかご紹介しておきます・ 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『厚生年金の老齢厚生年金とは？』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/rourei-k … 『厚生・国民年金の基礎』 http://nenkin.seima.info/2/7/ 『手続き・届出１１０＞老齢厚生年金・退職共済年金の受給』 http://tt110.net/10knenkin/I-kousei-kyousai.htm 『日本年金機構＞全国の窓口』 http://www.nenkin.go.jp/office/index.html -------------- なお、よく混同されるのが「税金」です。 上記の情報はあくまで「年金（および健保など）」のお話しです。 「社会保険」と言った場合は、「保険」の名の通り税金は含まれません。 そして、養っている家族がいる場合は「被扶養者」として健康保険に無料で加入させたり、配偶者については年金保険料を不要にしたり（3号被保険者）といった優遇策があります。 この優遇策と、税金の「配偶者控除」や「扶養者控除」などの優遇策がごっちゃになってしまっていることが多いです。 税金についてわからないことがあったら税務署へ出向きましょう。 申告時期は混み合いますので避けて下さい。（窓口は年中開いています。） ただし、税務署は所得税（国税）のみの窓口です。 住民税（地方税）についてはお住まいの市区町村役場が窓口です。 【国民】健康保険も同じく市区町村役場です。 『税についての相談窓口 』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu … ※不明な点がありましたらご指摘ください。
naocyan226さん、重ねてお返事いただきありがとうございます。 ぼくの書き方が悪かったですね。ぼくが労働基準監督署に質問した内容で今回の件にかかわって聞いたのは(1)だけで、(2)の自己都合退職云々以下の質問は相談者の相談内容ではそもそもないし、有斐閣の本の記載が抽象的でいまいちわからなかったことに触発されたことと、naocyan226さんの最初の回答が会社を辞めたら休業補償給付は得られないと書いてあるように思われたからでした。(3)の調整の問題は以前からはっきりしないところだったので、質問のついでに聞いたものです。 今回の件は、自損事故を原因とするものだから第三者は存在せず、それは契約内容によるものだし、求償の問題はそもそも生じないというご指摘はもっともです。ただし、ぼく自身は労働基準監督署の担当者に対して第三者による不法行為を原因とする求償権の問題だと断わって聞いていたので、その点を書かなかったのは大変問題でした。というか、今回の質問が自損事故を原因とするものだということが頭からすっぽり抜けていて、改めて指摘されてシマッタと思ったというのが正しい。 ということで、naogeさんへのアドバイスとしては(1)だけです。あと、ちょっと気になったのは、正当な理由があるかどうかについて主治医の判断が常に優先するわけではありません。大いに尊重されますが、最終権限は労働基準監督署の判断になります。原則は、就労が少しでも可能なら休業補償給付は打ち切らられる。そのような状態で就労すると悪化するなど正当な理由がある場合は例外的に救済される。原則と例外の区別には注意してください。
まず自分の所属する共済組合のサイトで計算式をご覧になるのが早いし、正確だと思います。 ３０年勤めて何故、基礎年金部分が約７８万円になるのですか？ 基礎年金の加入期間は、２０歳～６０歳までの４０年間（４８０月）です。 ＊サラリーマンや共済組合員は、上記の期間は同時に国民年金保険料も支払っている仕組みです。 だいたい年間２万円ですから、３０年でしたら６０万円弱です。 ＜職域加算部分＞の計算は、【（平成１５年３月以前の組合員期間分）＋（平成１５年４月以降の組合員期間分）】×1.031×0.981・・・平成２３年度 職域加算分の1.25と言う数字は、昔の計算式です。 今は、厚生年金の計算方法と同じ形になりました。平均標準報酬月額とか平均標準報酬額とかの計算式です。昔の共済年金では、退職時の年の給与で計算されました。
生命保険専門のＦＰです。 個人年金か、終身か、 という問題ではなく、組合せの問題ではありませんか？ 個人年金の保険料控除の上限は、８万円ですから、 年払いで８万円の保険にするのが最も効率的です。 それ以上に、支払いの余裕があるのならば、 低解約払戻金型の死亡保険にすれば良いでしょう。 ＞払い込み(60歳以降)が終わってからでも 銀行のように引き出せるよと勧められました これは、誤解を招く表現ですね。 終身保険の一部引き出しは、一部解約です。 解約は、契約金額で１００万円単位だとおもいます。 （詳細は、保険会社に問い合わせをしてください） 細かい引き出し（万円単位）をするならば、 契約者貸付＝解約払戻金を担保に借金する しかないと思います。 いずれにしても、 まずは、マネープラン（キャッシュフロー表）を作成することです。 キャッシュフロー表は、 「キャッシュフロー表　家計」で検索すればヒットします。 日本では、学校教育の中にお金の教育がないので、 キャッシュフロー表なんて、見たことも聞いた事もない という方が当たり前なのですが、 お金のことを考えるときの基本中の基本がキャッシュフロー表です。 家計簿をつけるのは、その次と言っても良いぐらいに重要です。 キャッシュフロー表を作成すれば、 何にどれだけのお金を使えば良いのか、見えてきます。 老後にいくら必要かを考えて、決めれば、 そのために、今、何をするべきかが見えてきます。
エアアジアで経験しました。　格安航空会社は遅延証明書や欠航証明書は一切出しません。なので、保険金の請求は難しいと思います。 航空券を購入する時点で、「飛行機の遅延等いかなる事故が発生しても異議を唱えません！という」誓約書を書いていたら、遅延承諾とみなされ航空機遅延は適用されないと思います。 格安航空会社は遅延の可能性を予見して、旅行傷害保険に入るという手段がありえますので、レガシーキャリアに比べて審査は厳しくなっています。 予見可能性を目的とした保険加入は詐欺になるかどうかはボーダーラインです。絶対にやめてください
補償対象外もありますが、基本、持ち物全てです。 持ち物とは、持っていかれる身の回り品をいいます。 ただし、自宅（自宅が一戸建住宅の場合はその敷地内、集合住宅の場合は 居住している戸室内をいいます。）にある間と、 携行せず別に送られた品は保険の対象に含まれません。 保険金が支払われない場合をよく確認したほうがよさそうですね。 参考URL：http://www.sompo-japan-off.jp/hoshou_keikohin.html
簡保の学資は子供の医療保険が付いているのでマイナスかあまり利率は付きません。 それを新たに入りなおしたいと思われるのは当然と思いますが、 基本的に保険は解約して 新たに入りなおすしかありません。 たたし、払い済みにする方法もあります。 http://profile.allabout.co.jp/ask/q-56577/ これいこう、一銭も払わずに満期時に満期金をもらう方法です。 当然満期保険金は当初よりも減ります。 金額によって払い済みに出来る出来ないがありますので簡保に確認してください。 出来るなら、 簡保生命だけでやった場合のそう支払い金額と満期金額の差と 簡保生命の払い込み総額と新たな保険会社の総支払額の合計 と払い済み満期金額と新しい保険の満期金額の合計を出して、その差額を出してください。 どちらが得か計算してください。
>直接保険会社へ申込む ネット経由と言うことなのか？
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）保険会社の破綻については・・・だれも予測できないでしょうね。 これだけ景気が悪いと・・・・ やはり外資系じゃ無い方が安心感はありますが・・・ （Ａ）過去に、日本で破綻した生命保険会社は、すべて国内生保です。 「外資系じゃない方が……」というのは、根拠なし。 ちなみに、名前の挙がっているソニーは、国内資本。 アフラックは、米国資本です。 （Ｑ）簡保にしてます。一番破綻がないだろうからというのが、理由です。 （Ａ）旧簡易保険は、郵政省の管轄だったから、国の保障があります。 現在の「かんぽ生命」は民間の保険会社です。 破綻する可能性があります。 （Ｑ）アフラックとソニーだともらえる時期が異なっていて、大学入学ご４年間にわたって少しずつもらえるのってどうなんでしょうか？（アフラック） （Ａ）アフラックは、一括受取もできます。 ただし、４年分割よりも戻り率が多少悪くなります。 例えば、２年目に、残り３年目、４年目も一括して受け取るということも 可能です。 でも、２年目に、２年目と３年目を合算して、３年目に４年目の分を という融通は利きません。 いわゆる中途解約と同じ感覚です。 質問者様の収入、支出などのキャッシュフローがわからないので、 どれだけのお金を貯める予定なのか、 いくら支払えるのか、皆目、検討もつかないので、 まともなアドバイスができません。 でも、参考に…… アフラックの学資には、１０歳短期払いというのがあります。 つまり、下のお子様が１０歳になるまでに、払ってしまうという 方法です。 これだと、１１歳で中途解約しても、戻りは１００％を上回ります。 また、１１歳（つまり８年後）以降の保険料の支払いがないので、 上のお子様が高校生、下のお子様が５年生で、 ちょうど支出が増える頃に、保険料分だけ楽になることができます。 ただし、それまでの保険料が高くなるのがネック。 ちなみに、ソニー、アフラックともに優良会社ですよ。
回答にはなってませんが。 そこまで請求出来てる事自体すごいですね！ 私ももっと保険内容確認した方がよさそうです。
日本ＦＰ協会の２級ＦＰ技能士ＡＦＰ認定研修を受講し修了すれば、３級合格者でなくとも２級から受験可能です。 ３級が有るとか、受験先にＦＰ協会の他に金財が有るとは知らず、私は上記を修了後に２級を受験し合格しました。ＦＰの知識は無く金融関連等の勤務経験者では有りません。 ２級ＦＰ技能士ＡＦＰ認定研修は、通学・通信共に有ります。２級ＦＰ技能士（国家資格）合格後に、 ＡＦＰは任意でＦＰ協会へ登録出来ます。
ある病院とない病院があると思います。 無かった場合でも「後日請求書を持ってきます」と言えば 治療を無料で受けることが出来ます。 請求書は、労働基準監督署以外にも社会保険労務士事務所で もらえます。 請求書は、院外薬局の場合は病院と院外薬局の２箇所に提出する必要があります
現在の会社に勤める前の前職があり空白が１日もないのであれば、被保険者期間は通算できるんですが、前職と現在の職に１日でもブランクはありましたか？ 雇用保険は、前職で４ヶ月以上あれば足して１２ヶ月ですから受給可能です。 前職との間に１年以内のブランクでかつ前職で雇用保険を受けていないことが条件です。 仮に前職が４ヶ月以上あったとして、傷病による退職は正当な理由のある自己都合による退職になります。 うつ病・統合失調症等で仕事を探すことが可能な方は就職困難者に該当し所定給付日数は１５０日～３６０日となります。 健康保険の傷病手当ての退職後療養継続は１日も空白をあけず前職を４ヶ月こなしたことが条件ですから厳しいと思います。 うつ病で療養するのであれば、失業保険は受けられないので退職後療養継続になるんですが、被保険者期間１年を満たしていないと受けることができず、療養中は無収入となります。 最後に、うつにより労働に制限を受ける場合は障害年金という方法もあります。こちらは審査するのに４～６ヶ月かかるほか、降りたとしてもたいてい３級で。パートの場合ですと、最低保障額の年額５９万円になると思います。 ２級は入院治療が必要というレベル。１級は閉鎖病棟に長期で入院が必要なレベルですから難しいと思います。 結論をいうと、前職から１日もあけずに転職した場合以外は退職後しばらくは無収入になることを覚悟してください。
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 ＞配偶者は年間103万以下なら、年末調整で、所得税はかからない？ そのとおりです。 ＞その場合、世帯主の所得税の税額に影響が出てくるの？ 出てきます。 「扶養控除等申告書」の「控除対象配偶者」の欄に、妻の氏名を記入して出せば、前に書いたとおり配偶者控除を受けられます。 ＞世帯主が社会保険に入ってたら配偶者もこれになって配偶者用の保険証が作られる？ そのとおりです。 ＞給与からの天引きなら、配偶者の分も世帯主の給与から天引きされ、 いいえ。 健康保険の扶養にしても、その配偶者の分の保険料は引かれません。 つまり、保険料は変わりません。 ＞申請すれば全額控除になるって事かな？ 控除？？ この意味がよくわかりませんが…。 前に書いたとおり、保険料は引かれませんから控除も関係ありません。
いつ事故に合われたのでしょうか？ そして何処当日から１０日以内に一度でも病院に行って見て貰ってますか？ まず当時から一度も病院へは行かず１０日以上経過しているとなると今から人身には切り替えられませんよ。 でも１０日以内の事でしたら病院に行き診察をしてもらい診断書を貰ってください。そして保険会社に診断書が出た事を告げれば問題ありません。
わたしは、ファミリー特約していますよ。なんでも、５台以上とうろくすると、５％割引だとか。 私は、個人で、６台登録していますので、割引対象です。 あなたが、あと、４台かったら、ファミリー割引お願いしましょう。
掛け続けるのは問題ないと思いますが、満期、解約となると一苦労らしいです。 利害関係にある者がバラバラになってしまってますから…。 聞いた話では、そうとうに揉めたようです。この場合は、支払い者と受取人が違ってたから揉めたみたいですが…。 質問者さんの場合も色々な場合が考えられますので、一度窓口か担当者に相談されることを強くお薦めします。 折角、お金を積み立てても全部持ってかれるのは悔しいでしょ？それが子供の為になると割り切れるなら話は別ですが、そのお金を親が子供の為以外に使う事も考えられますので。それならば、ここで解約した方が傷は浅いですからね。 ただ、向こうの親の承諾書やら署名、捺印が必要な場合もあるらしいですので要注意です。
人身に対する保障がメインだと思います。 車両の損害はせいぜい数百万円ですが、命の値段は数千万円かそれ以上になります。 自動車保険は非常に数が多いですが、ネット保険が安いのでオススメします。 参考URL：http://xn--1sq9e34gq25e61itvgwpo.biz/
車検証の名義・・・奥さんでも旦那さんでもかまいません。 記名被保険者（主に運転する人）・・・今は奥さんになっていると思いますが、旦那さんに変わっても問題ありません。夫婦間の記名被保険者変更は等級継承ができます。 任意保険は解約する必要はなく、「車両入替」という手続きでOKです。 車検証ができたら代理店のほうにFAXしてもらうよう、車屋さんに頼んでおいてください。 車両保険を付けたり、車の車種や料率クラスが変わることによって保険料に差額が発生しますが、それは後日代理店から連絡があるはずです。
労働保険ですが、雇用保険と労災がありますが。 労災は事業者の全額掛け金で強制加入なので。 後は文面の通りです。 健康保険も厚生年金も雇用保険も掛け金は事業者が半分以上 労働者が残りを払います。 労働者の分は給与から自動天引きなのが大半です。
要は別居して親の仕送りもなく自活しているんですよね。 そうなると現実的には親御さんの扶養家族ではない。 それなら扶養家族から抜けてください。 ばれなきゃいいなんて甘い考えは通用しません。 ばれなければ人のものを盗ってもいいというわけではないのと一緒です。 無知＝法律を知らないからと言って許されないのです。
こちらを参照してください。 http://www.sportsanzen.org/hoken/hoken1.html
保険の使用状況　等級は　保険会社で情報共有しています 国内大手損保では　新規契約断られる事も　考えられます　理由は　保険を使用する率が　高いからです。 他社乗り換えても　１等級のままです。 現状契約している保険会社に　継続で良いのでは？ 自身の車保険は　勤務先の車の事故保険使用とは　関係は有りません　自身の保険等級が下がる事は有りません。 しかしながら　この先も　車を運転されると　また　事故を起こしそうに　感じます。 今まで２回の　事故を　起こした　要因を　振り返り　原因調査委　対策　歯止めを　行なわないと また大きな事故を　起こしたら　大変です。 追突事故　前方注意不足　車間距離　速度出し過ぎ　など　注意反省し　運転出来るか？ これが　出来ないとか　自身が無ければ　自家用車は乗らずに　１３カ月　所有しない方が　良いかも 通勤で車必要なら　事故しない様に　最善の注意をしないと　次事故し　保険使用したら　現在加入の 保険会社も　継続契約を拒まれるでしょう。 ご自身で　正しい　正常な運転と思っている　運転方法に　誤りが有るもので　事故が起きるのだと考えられます。　第三者に　助手席同乗してもらい　運転を見てもらって下さい。 保険の等級を　気にするより　安全運転技術　事故を起こさない事を気にして下さい。
＞お給料からは保険等何も差し引かれることがなかったのですが、源泉徴収票は発行してもらえるのですか？（何も徴収されていないのに？） もちろんです。 会社は、給料をたとえ１０００円でも支給すれば、源泉徴収票を発行する義務があります。 所得税や社会保険料を引かれる引かれないは関係ありません。 なお、源泉徴収票を発行してもらえない場合は、税務署に「源泉徴収票不交付の届」を出せば、その会社に指導が行きます。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … ＞最初の3ヶ月ほどは、本業が終わった後2～3時間×週4程度で月4万円くらい、 本業の派遣が契約終了してから2ヶ月はフルタイムで週6入って25万円くらいのお給料をもらいました。 それで、所得税引かれていなかったんでしょうか。 ＞この場合、確定申告すると払い過ぎが戻ってくるというより、払わないといけなくなる気がするのですが、合っていますか？ 両方の会社の源泉徴収票の「支払金額」「所得控除の額の合計」「源泉徴収税額」がわからないとはっきりしたことは言えません。 派遣分は年末調整されていないので、所得税は納めすぎになっているでしょう。 バイト分について所得税引かれていなかったなら、追納が必要になるでしょうね。 差し引きでどうなるかです。 なお、国民年金や国保の保険料を払っていれば、その分を確定申告で申告すれば控除でき、税金安くなります。
保険会社は契約者の事故報告に基づいて動くものです。 契約者が、相手が100％悪いような事故状況を報告すれば、 保険会社は、相手が100％悪いと判断するだけですので、 質問者さん側の主張が分からなければ、保険会社は 考慮のしようがありません。 また被害者の話を聞けなければ、警察も調書の書きようが ありませんので、まだ事故証明など取れるわけはありません。 検察庁に書類を送ってもいないはずです。 まず警察は目撃者を捜しているはずですので警察に連絡を取るべきでしょう。 目撃者がいなければ、相手の言い分にそって （警察は言い分に整合性があるか調べるでしょうが限界があります） 調書が作られてしまいますので、 極力思い出すようにしたほうが良いです。 目撃者探しの看板が出されているはずです。 状況が分かれば、弁護士に相談するべきです。 相手は、見積もりを持ってくると言っているのですから、 車の修理代を質問者さんに請求するつもりでしょうが、 事故の状況が分からないので保留にしてもらいましょう。 動いている車と原付の事故で100％原付が悪いということは あまり考えにくいのですが、相手は事故の状況を何と言っていたのでしょうか。 最後に、100％過失が質問者さんにあれば相手の自賠責は使えませんので、 まず、治療は通災を使うように病院へ申し出ましょう。 過失が100％でなくても質問者さんに80％以上あれば、 自賠責も20％減額されますので通災を使いましょう。 寄り道などしていれば、通災は使えません。 飲酒運転などしておれば健康保険も使えない可能性もあります。
休業請求は原則自分でするものです。ただし、入院中や怪我が大きくて歩けないなど、自分でできないときは家族や会社が代行します。それでも請求書には本人の印がいります。 質問者さんはいつ印を押しましたか？そして、振込銀行口座等を言いましたか？それがわからないと、答えようはありません。もしそういう手続が未だなら、いつまで経ってももらえませんよ。手続が終わっていないので、払いようがありません。また、監督署は会社には払えませんから、直接請求人に払います。 一般的には、休業補償は会社の給料の補償ですから、１ヶ単位でします。 12月２０日、怪我して１月１７日まで入院なら、１月２０日過ぎに、１月１７日～２月２０日位までの分の請求手続をして２月下旬に監督所署に提出することになるでしょう。そして、怪我の原因とかに問題がなければ（明らかに労災事故）、監督署の調査は簡単ですから、３月上旬には支給決定がされ、支給は３月中旬になるでしょうね。
後日口座に振り込む場合は必ず振込通知が来ます。 後簡易生命保険契約だったら、契約者貸付が可能ですが…。当面の不況を乗り切れば何とか一息つける場合、貸付が圧倒的に有利。1年に1回書き換えに行く事が条件ですが、これで凌げれば最善策でした。 旧簡易生命保険は今のかんぽ生命保険と異なり、保険料も割安で職業による引受制限が無い等かなり便利でした(今の保険は職業により引受拒否も有り得ますし、保険料はかなり高くなりました)。 自営業の場合国民年金しか保障がありませんから生命保険や損保の所得補償保険に加入する事で万一をカバーします。 私自身失業中は生命保険の保険料振替貸付で凌ぎ、保険料支払いを再開しました(死亡保険金や解約返戻金と相殺)。
ここに長々書くより、相談先のプロとじっくり相談し、相手とも相談し決めることだと思います。 あかの他人に何が書けるのですか？無駄。
社会保険庁のページには、以下のように記載されていますので 停止手続きをとらない限りは自動で支払われるようです。 被保険者からの辞退の申し出がない限り、クレジットカード納付を継続させていただきます。なお、カード会社の規定による会員資格の喪失及び国民年金保険料の一部又は全額を納付することを要しないこととされた場合は辞退したものとみなします。 参考URL：http://www.sia.go.jp/top/credit/credit.html
使ったことはありませんが、東京海上日動火災の「ちょいのり保険」がマッチしそうですね。 この保険なら1日500円から保険を掛けることができますよ。 事前に登録していれば、携帯電話から申し込むことができるので、いつでも申し込めて便利そうです。 参考URL：http://www.tokiomarine-nichido.co.jp/service/aut …
火災保険と言うものをお判りでしょうか 生命保険とは異なり 人間に入る保険ではありまでせん 物を対象に入る保険です（家・家財・建物の付属物・造作物・構造物等をその対象にする保険） 火災保険を 各人名義で 同居中に 加入　とありますが　火災保険は 一般的に 家財や建物に入る保険です　又建物に付随する固定物もその対象になります 二人で入って居ると言う事は (1)一軒分を二名で分割加入 (2)一軒分を二人で重複加入 のどちらかです 又どの様な内容のものなのかが　判断できませんが 色々な種類もあります (1)家だけの建築価格の保険（建てた時の価格） (2)再建築可能な価格（再建築できる価格） (3)家も家財も元通りになる保険価格（元通りになります・家・家財共に） この様に色々とあります 彼・彼女に入る と言うものでは御座いません 保険に入る時には　良く説明を聞いてからにして下さい 又　住むだけで入る方は日本には非常に珍しいと言う事も併せて御理解下さい 事業用が主な対象になっています（住むだけでも入れますが　意味が違います） ※説明があったはずです
No.7です。 値引きできないとはいえ各社オリジナルな補償もありますし、保険料もちょっとずつ違います。 家庭向けの商品に力を入れる会社もあれば、企業向けの商品に力を入れる会社もありますし、サービスの手厚さなんかも違っていて、各社そのへんで差別化を図っています。 ＞私のような無知な客名だけかも知れないので、そんな客いらないとか言わないでください・・・ 気を悪くされたのなら申し訳ないです。 お断りしたいお客さんというのは、わかっていながら無理難題を押し付けるお客さんであって、単に無知なだけならちゃんと説明して理解していただけるように努めます。 でも、いくら説明しても聞いてくれない（聞く耳を持ってくれない）お客さんも中にはいます。 質問者さんのご指摘はごもっともです。
１）原則そうですが、時給日給の場合は、実労働日数で割り、６掛けの方が多ければ、そちらを採用とする救済措置が、労災保険にはあります。（自動車保険にあるかは知りません）。 ２）いいえ、９０で割るから、休業期間中の休日も含まれ支払われることになるので、勘定はあいます。 ３）そこらへんの細かい仕組みはわかりません。あしからず。おそらく１）で求めた額の、所定時間割り分でしょう。
まず自転車については致しかたない部分があります。 保険の考え方に「最高支払額はそのものの価値まで」というものがあり、自転車についても決められた償却方法で値段を決めざるを得ないので、ゼロ価値もありえます。 例えば：車の修理代　50万円　車の価値　60万円　→50万円 　　　　　　　　　　　　　50万円　車の価値　40万円　→40万円 次に治療費ですが、相手が全くの個人であれば保険が基本ですが、会社の車などで任意で支払いたいと言ってくる場合もあります。 これは保険を業務用として多くのフリートで契約すると、事故の等級ダウンが大きな保険金アップにつながるからです。 私自身、某有名引越社の車に追突されたことがあるのですが、同じように任意保険での支払いではなくいわゆる自腹で支払いたいと言われました。 捉え方ですが、結果オーライだったと思いました（怪我はありませんでした） 内容は： 修理代70万円　車両価格（価値）30万円　任意保険利用だと30万円しか支払われないので折り合いとして50万円ならOKと回答し、50万円もらって当該車両は廃車。 別に新たに車両を手にするまで（買うまで）、レンタカーの手配。 出社中の事故なので現場から会社までのタクシー代などの諸経費支払い（合計1万円ほど） これで話を飲みました。 ご質問者様がもしこのまま交渉するなら・・・・・ １）予想される医療費を先払いしてもらい、領収書で清算する旨要求する。 ２）自転車は新車（値段がわかりませんが）購入費用を支払ってもらう。 ３）怪我に対する慰謝料は減額または請求しない（怪我の程度などがわかりませんが、あなたが納得できるなら・・・・・。保険会社が関与しないとなると個人同士の話で長引く可能性があるので・・・） なお慰謝料の基準はいろいろ言われていますが、最低で4200円/通院日　ですので、病院に5回行ったら2万円あまりです。 もちろん過失相殺があるので、１００％というわけではありません。
どこの保険に加入しようが出産時に加入してるとこから出ますよ
要件を満たせば両方申告可能です。 まずは高額療養費を申請して、その結果実際に負担した 医療費の総額が(一般には)１０万円を超えたら医療費控除を申告すればいいです。 ところで分割で支払うということはどういうことなのでしょうか？ 高額療養費は医療費のかかった月ごとに判断します。 例えば、１か月で２００万円かかった場合でも、 一定額を超えた部分が還付されます。 また、限度額認定や高額療養費貸付などを利用すれば、 自己負担分のみを支払うだけで済みます。 とりあえず保険者(国保なら役所、社保なら健保協会、健保組合等)にお問い合わせください。
二通りの方法があります。 一つは、相手から補償してもらう。通常は自動車保険ですね。この場合なら、休業補償は100%プラス慰謝料です。治療費は勿論全額です。 他の方法は会社です。勿論、私的な用事でなかったこたが前提ですが、業務中の事故は会社に補償義務があり、それを労災保険が肩代わりします。この場合は、休業補償は、4日目から労災で60%プラス慰謝料相当として20%、自動車保険に請求すれば残りの40%、合計120%もらえます。3日までは会社が負担します。 有給休暇を使うのは、質問者さんの勝手です。余っていれば使えばいでしょう。この場合は、会社から100%給料がもらえます。自動車保険には請求してもいいですが、恐らく2重には貰えないでしょう。なぜなら、あなたの休業補償請求権が会社に移っているから、会社が負担した分を、会社が保険会社に請求するでしょうからです。慰謝料は貰えるでしょう。 ただし、会社が有給の使用を強制するのは、労基法違反です。拒否できます。どうしてもなら、監督署に訴えればいいのですが、そこまではしますか？、質問者さんの判断次第です。
損保大手各社で今年１月より、地震噴火津波特約を発売しております。車両保険に付帯するもので、全損時に５０万円の保険金が出るというものです。保険料は年額５千円ということで、補償内容、保険料に関して保険会社による違いはありません。
＃１です。 大した問題ではないと思われるかもしれませんが、通販の資格のない代理店が、契約時に面接なしで契約した場合。 「無面接募集」といのうは、生命保険協会に通報されると、その営業員は営業資格を失うかもしれない位、大変な問題なのです。営業所は、厳重注意となります。 それを、「知り合いだから、会わなくても大丈夫」ということですと、最初のなれあいからスタートになります。 面接し、重要事項の説明をし、署名・捺印も本人からきちんともらうような営業であれば、問題ないと思います。 また、「第一回目の保険料をまけておくね・・・」というのは、法律違反になります。 遠くで、集金の手間を省くことと、サービスとして行う人がいますが、これも重大な違反です。
微妙なケースですが、相手にも過失が認められると思います。 ちなみに、走行中に対向車線にはみ出して接触した場合ははみ出したほうの過失１００％ですが、今回は停止していたとのことですから当てはまりませんね。 この場合は、駐停車禁止区間に駐停車している車と接触した場合のケースがあてはまるならば、止まっていた車にも３割程度の過失が認められることが多いです。 相手の走行妨害が認められるかどうかにかかってくると思います。
生命保険専門のＦＰです。 ご質問の件ですが、すでに時効となっていると考えられます。 （商法の不正契約の時効は、５年） そもそも、がんと不安障害とは、無関係なので、 心配することはありません。 また、申告も不要です。
横ですが。 ＞この場合保険証を再交付するには、どうすればいいでしょうか？ あなたの場合再交付とはいいません。 ＞無知で言葉が分からないので 調べれば済むことです。
生命保険専門のＦＰです。 新制度の適用となります。 http://www.jili.or.jp/knows_learns/q_a/tax/tax_q … 理由 個人年金保険の控除とは…… 「個人年金保険料税制適格特約の付加された 個人年金保険契約等に係る保険料」 ということです。 この特約が付加されたのが、２４年１月１日以降ということは、 適用となる個人年金保険の契約が２４年１月１日以降ということです。 わかりますか？ ２３年１２月３１日以前の個人年金保険の契約は、 適用外の契約なので、税制上は「なかった」契約です。 なので、２４年１月１日以降に特約を付加して初めて、 「適用となる保険」になったのですから、その時点で、 新規契約したのと同じです。
バイク特約は、主契約自動車任意保険の記名被保険者及び配偶者、記名被保険者の同居親族が対象 主契約の年齢条件、限定運転者　関係なく補償されます。 しかし、現状は彼女　バイク特約では対象外です。 この場合　バイク自体に単独　任意保険かける必要があります。バイク単独加入の場合　１２５CC以下（原付）なら年齢条件は全年齢と21才以上の年齢区分しかありません。 年齢条件さえクリアできれば、誰でも運転補償可能です。 原付、自動二輪　任意保険は、四輪車のような運転者限定という概念はありません。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）他の民間は全て貰える期間が決まっています…… （Ａ）ということはありません。 多くの保険会社が、終身年金を持っています。 積極的に、ＰＲしていないだけの話。 （Ｑ）かんぽ生命保険などは日本郵政公社からの分社とウェブページに記載がありますが、これはまったくの別会社でしょうか？ （Ａ）はい。そうです。 従って、かんぽ生命が破綻しても、旧簡易保険には何の影響もありません。 旧簡易保険が助け舟を出すということもありません。 （Ｑ）上記３つがもし破綻した場合、法律的にどういう処理になるのでしょうか？ （Ａ）かんぽ生命は、民間の生命保険会社なので、 生命保険契約者保護機構による保障が行われます。 ＪＡ共済は、農協がバックボーンなので、農協が損失補填をするでしょうが、 支えきれなければ、破綻するしかないです。 保険会社ではないので、生命保険契約者保護機構のような保障は ありません。 従って、どうなるのか、まったく分りません。 全労済も、共済で、保険会社のような保護機構はありません。 なので、破綻したらどうなるのか、わかりません。 アドバイス ３０歳ということは、年金をもらうのは、３０年後、４０年後の話。 そんな遠い先の心配をするよりも、１０年後の心配をするべきです。 １０年後がなければ、３０年後もないです。 蛇足…… 長期保障は本来、国の役割。 ３０年後に自助努力をしなければ、生活できないような公的年金ならば、 年金制度そのものが間違っているとは思いませんか？ ならば、政治を動かすかありません。 老人の政治家は、４０年後には、大半が死亡しています。 なので、何を言われようが、本人には関係ない。 政治を動かすのは、今、２０代、３０代の人たちです。 自分がちゃんとした公的年金が欲しいと思えば、 今の政治を動かすしかありません。 年金制度を動かすのは、３０年、４０年というロングタームです。 なので、今、動かさなければ、質問者様の年代には間に合いません。 今後、年金に税金投入は避けられません。 ならば、いくら投入するのか？ それを決めるのは、本当は、最も税金を払う ２０代、３０代の方々なのですよ。 公的年金で、毎月３０万円がもらえるならば、 わざわざ破綻の危険がある年金に頼る必要はないでしょう。 一方、公的年金が１０万円ならば、不足額を自助努力するしかないでしょう。 どうするかを決めるのが、今後、数年間の政治です。 その政治家を選ぶのは、貴方です。
怪我をしたのら人身事故に決まっています。自転車が怪我（故障）しただけなら物損事故です。あたりまえでしょう。ただ、人身事故なら警察は事故の状況やら原因などを調査しなけねばなりません。それが面倒なので物損で済まそうとします。ただそれだけですが、ふざけた話ですね。 労災を申請するならば、労基署は人身事故証明を要求します。物損では意味がありません。労災は人身事故だけですから。したがって、相手の協力を得て警察に届け、人身事故証明が必要です。怪我をしていないのに労災で治療は必要ないですからね。 ただし、労災になると（健保でも同じですが）事故の過失割合に応じ、相手に治療代やらの給付に要した費用を請求します。労災だからといって、相手はタダで済みません。応分の損害賠償を負担させられます。これも当然ですね、相手を怪我させたのですから、その責任は負うのが当然です。 念のためにいいますと、労災は会社が負担する分を労災すなわち国が肩代わりするのです。そんため保険料を会社が払っているのです。このケースでは、保険料を払っていない自転車の相手が労災が肩代わりした分を負うのです。 このことをはっきり言っておかないと後でびっくりするでしょうね。「何で私が請求されるの？労災ですんだのでしょう？」とね。 もっとも、相手がこのことを知ったら人身事故証明に協力してくれない、すなわち、あなたの怪我は自転車事故のせいではないと言うかもしれませんね。 とにかく、相手や警察や労基署に対し毅然とした態度をとらねばなりません。医者の協力も求めましょう。 事故証明が取れない場合は他の救い道もありますが、ここではいえません。労基署で相談されることを勧めます。 世の中甘くは無いですよ。
海外の旅をしていると、日本ではありえないようないろんなトラブルに遭遇します。ぼくの例だと、日本を出発する際、ある準大手の民間業者を使って小荷物を海外の滞在予定先に事前に送ったことがあるのですが、滞在先に着いて1か月してもその小荷物が届かない。変だなあ、あれどうしたんだろうと思い、その業者に電話で確認したところ、もうじき届くと答え、それでもいっこうに届かないから、再三問い合わせたところ、別の都市に送られ、そこの空港どまりになっていた。そして、その業者いわく（ニヤニヤしながら）そこまで取りに行ってくれ。 最初は悪い冗談かと思いましたが、いたって本気、100％本気なのです。異国にいるぼくにはどうせ何もできんだろうと、明らかに舐めた対応でした。しかも、その別の都市というのは近くの都市ではなくて、飛行機で2時間も離れたところでした。全く話にならないので、こんな馬鹿を相手にしていても時間の無駄と考え、その業者の大口取引先を調べて、その中にぼくの知人の勤め先をみつけ、そのルートからその業者の役員へクレームをいれました。 たとえばまた、ぼくは日本人の一般旅行者が決して踏み込まないような地を目指していたため、そのようなところは外国人に対して門戸を開いておらず、その国の政府や地方政府の許可がないと入れない地域だったりします。そのため、入域許可をもらうべく政府の出先機関や地方政府の窓口へ申請に行く。たまたま同じ許可をもらいに来ていたスウェーデン人には即日許可が下りたのに、ぼくに対しては1週間後にもう一度来てくれです。合点がいかないと思いながら、その庁舎を出て、道路を歩き出したとき、先ほどの担当官が走り寄ってきて、ちょっと話があるという。賄賂の要求です。今すぐにこれだけ出せば（日本円にして2万円くらいだったかなあ）明日許可するというような話でした。フムフムとぼくは聞いていましたが、内心はハラがたって仕方がない。滞在先のホテルからその国の日本大使館に電話をいれ、大使館員に事情を話しました。 そうか、それはひどいね。 ひどいと思うなら、助けてくださいよ。せめて名前だけでも出してよろしいか。 それくらいならかまわない。 翌日、その賄賂役人がいるところへ出かけ、その役人をみんなが見ているところで名指しで批判しました。その賄賂役人の上司らしき人物に向かって、この国はこんなことで賄賂を要求するのか。それが習慣なのか。日本大使館に昨日連絡し、それは由々しきことだとの見解だ。外交問題にも発展しかねないぞなどと、ぼくの下手くそな英語で思い切りまくし立てました。その上司は、そんな習慣はないし、それは許されないこと。お前の許可願いについては今すぐ許可するから、部下の不手際は許してくれとなった。 事情通によると、日本人はそんなときは賄賂を払って解決し、それを不当だななどと騒いだりしない。しかし、人権意識の高いヨーロッパ人だとそうは必ずしもいかない。その差が、スウェーデン人との対応の違いになって現れたのだろうとのことでした。要するに、日本人は目先の利益しか考えない低民度の国民だと馬鹿にされているわけです。 samba3800さん、海外の旅ってトラブルはつきものだと思ってください。そして極論すれば、そのようなトラブルを解決しながら旅を続けるというのが旅の楽しさの一こまだと、ぼくは回想して思います。ひとつトラブルを解決するごとに自分が一回り大きくなっていく。本当に大きくなったのかどうかわかりませんが、そのような錯覚ができるってところがやはり大きいと思います。トラブルを楽しめとは明らかに言いすぎですが、あまりそのことにばかり気がいって、夜も眠れないのではせっかくの旅も台無しです。殺されたわけでもないし、まあ、なんとかなるっていう気持ちが大事です。 板違いのコメントになってしまいました。ぼくもこれから仕事があるので今日はこれくらいで。
No.2さんの回答通りです。 あとはディーラーにて、新車購入した車両を未使用車として買い取ってもらって、中古車を買うことですね。
＞通院慰謝料　=　4200円×30日（実通院日数）×２ ＞の計算で間違いないでしょうか？ 入院基準日数を引くのをお忘れ無く。 例えば、入院基準日数が２１日であれば 4200円×（30日（実通院日数）－２１）×２＝4200円×9日×２ になってしまいます。 要は「治療期間が一定以上無いと通院慰謝料出しませんよ」って事っす。
後付けナビは車両本体の一部とみなされるのか、携行品（積載動産）となるのかによります。 その区別は、ボルト、ナット、ネジなどで固定され、工具によらないと容易にとりはずしできないものは車両の一部とみなされ車両保険かければ補償されます。 車両保険「一般」タイプ　「車対車＋A」というエコノミータイプ　どちらのタイプでも補償されます。安いのはエコノミータイプですね。 手動で容易にはずせるものは、積載動産とみなされ　身の回り品とか携行品特約とか別途　自動車任意保険に特約付加する必要があります。
自賠責保険の慰謝料についてですね。 柔道整復士の施術は、医師の治療と同等に扱うこととなっておりますから、慰謝料の算定にあたっても同様です。 したがって、柔道整復士の接骨院であれば、治療期間の総日数と実治療日数（入通院日数）の2倍を比較して、少ない方の日数×4,200円が自賠責の慰謝料となります。
＞そのまま実の父親の扶養のままがいいのか、彼の父親の扶養に入った方がいいのか、どちらがいいのでしょうか? どちらがいいのか、ではなく、どちらの健康保険の扶養に入れるか、ということでしょう。 健康保険の扶養は、通常「同居」が条件です。 別居の場合は、お父様から生活費の送金を受けていいる必要があり、健康保険によっては一定額以上の送金がないと扶養には入れないこともあります。 また、夫婦であって夫にもそれなりの収入があれば、通常夫以外の健康保険の扶養には入れないでしょう。 夫が社会保険とか国民健康保険とか関係ありません。 扶養の考え方は、健康保険によっても違うことがあるので、お父様（実父、義父）の会社、もしくはそれぞれの加入している健康保険に確認されることをおすすめします。 ＞あと,出産育児一時金請求書は必ず入っている会社に貰わないといけないのでしょうか? 出産一時金は、会社ではなく会社を通し加入している（扶養に入っている）健康保険に請求し健康保険からもらうものです。 なお、直接支払制度とは、あとから請求するのではなく、健康保険が病院に出産一時金を支払う制度で、貴方が出産費用を払うときは一時金で足らない分だけを支払えばいいというものです。 詳しくは、お父様の会社もしくは加入している健康保険に確認されることをおすすめします。
思い切り間違った回答をしている人がいるようですが。 出産育児一時金は健康保険（国保等を含む）から支給されるものです。 雇用保険にそんな給付ありません。 間違ったことを書かないように。
変更はいつでも出来ます。 http://saizu-g.jp/ukehoke/ ただ、受取人を変更した場合は契約者も名義変更が要ります。 そうしないと受け取りのさいに所得税が掛かります。 契約者を変更しても保険料が年１１０万円以内なら アナタが代わりに支払っても贈与の暦年課税が上記の金額なので 申告不要です。 本来は両親が幼い子供を契約者にして保険を掛けるときに保険料を 両親が支払うといった場合が多いんだが。 応用が出来ます。 お孫さんを可愛がってらっしゃるんですね。
払う必要はありますが、過失相殺事故と思われ、相手の過失分については払う必要はありません。 労働基準監督署担当と話し合い、あなたの過失部分のみの支払いすれば良いことです。 相手にも同様健保から、治療費の求償がいくはずです。 なお、あなたは通勤災害　本来健保でなく、労災で罹る必要があり、健保不正受給されたことになります。発覚すれば健保から全額返還要求されるかもしれませんね。 業務中、通勤災害は労災　其れ以外が健保適用になります。
＞私は入社日を次回認定日(2月16日)以降にして、認定日をクリアした後に採用報告をした方が受けられる金額が高いのでしょうか？ 認定日の段階では「合否結果待ち」とする必要があるのでしょうか？ 失業給付を受けられるのは原則として入社日の前日ではなく内定日の前日までです、ですから内定があればその前日で支給は打ち切られます。 例えば内定日から入社日まで１ヶ月あったとして、もう入社が内定したのだから入社日まで何もしなくいいわけです、でもその何もしない状態で失業給付を受けられるとしたらおかしいということです。 ただ現実には内定日と入社日は接近している場合が多いので、安定所もうるさいことを言わずに入社日の前日まで受給できることが多いということです。 そういう結果から逆に見て内定日ではなく入社日の前日まで受給可能と言うような都市伝説があるだけです。 ですから内定日と入社日があいている場合あるいは原則にうるさい安定所の場合など「内定日は○○日で入社日は××日です」というと○○日で支給を打ち切られ場合があります。 実際そういうケースでの質問が過去にあって質問者が安定所の判断がおかしいと主張していたのですが、安定所は原則に則って正しい判断をしているのであって質問者のほうが誤った都市伝説を鵜呑みにしていただけです。 そういう場合に例えば「内定日は○○日で入社日は××日です、ただ給与に関しては少し不満があります、ですからもう１，２万でも多くもらえるところを探して見つかれば、内定を断ってそちらへ行きたいので入社日ぎりぎりまで求職活動をしたいのですが。」と言うような言い方をすれば（本当そう思っているかどうかは別として）入社日の前日まで受給は可能でしょうね。 それから前の認定日と次の認定日の間で就職すると次の認定日を超えないので受給できないと思っていませんか？ そうではありません。 通常は就職が決まった場合は、就業日の前日に安定所に就職の報告をしなければなりません。 また就業日の前日までの基本手当は当然もらえます。 基本手当の給付対象になる場合は会社の「採用証明書」が必要になります、これは雇用保険受給資格者のしおりの最後に付いていますのでこれを使用して会社から証明を受けてください。 また再就職手当の対象になる場合は、安定所に行くと「再就職手当支給申請書」を渡されます、これに就職先の事業所の名称・所在地・事業の種類・入社年月日・採用内定年月日・職種・雇用期間などを記入し、雇用主の署名・捺印をもらって受給資格者証とともに提出することになります。 また「採用証明書」及び「再就職手当支給申請書」については後日郵送も可です。
保険会社の人が上司にせつめいするのが、こまるのでしょう。 ちゃんと会社の印鑑が、おしていある、書類なら、受け付けるのがスジでしょう。 あと、貴方は、損をするはなしではないので、弁護士を入れたほうが、得しますよ。 弁護士料も保険会社が払うことになりますので。
まず分かって欲しいのは、他人との揉め事は当人同士が話し合って（交渉して）決めねばならないということです。 過失割合然り、慰謝料の額もそうです。交渉してお互い納得か妥協かして決めるのです。では、その目安は何かというと、事故の状況、道路の状況等で常識あるいは過去の事例等を参考にするのですが、素人同士では難しいでしょうな。 そこで、行政なんかの相談機関や親兄弟等の意見や参考図書や判例集等で勉強するのです。これも無理なら、弁護士さん頼むしかありません。これはお金がかかります。 警察に届けるのと相手と交渉するのは関係ありません。過失割合は警察では決まりません。警察は刑事事件を扱うところです。バイクの方に殺意や故意があったかどうか、また道路交通法違反があるかを調べるのです。この場合は、民間の土地内ですし、まさか故意にぶつけたわけではないようなので、警察の出る幕はありませんね。しいて、第三者に決めてもらうのなら、その権限を持っているのは、裁判しかありません。単なるあっせんや仲介なら行政の相談所に頼んでみたらいかがでしょうか。 損害賠償は保険ではなく、バイクの人がするのです。保険を使うかどうかは相手次第です。自分のお金で済ませるかも知れません。保険を使うなら、保険約款にしたがって手続をすればいいのです。 それは相手の方の問題ですから、質問者さんは相手に治療代、自転車の修理代、もし仕事ができなければ休業補償それに痛い目にあった精神的な損害として慰謝料を相手に請求すればいいのです。 後はあいてがそれを飲むかどうか、言い分があれば交渉になります。 もし、相手が保険を使うとなれば保険屋が代理に相手になります。そうなれば、相手はプですから、悪質でない限り妥当な結論を出します。もし、あなたが納得がいかなければ交渉ですが、大変でしょうね。 まあ、幸いたいした損害ではないようですから、欲をかかずに治療費は全額、それに慰謝料は医者がよいの日数によりますが、多くて数万円ってとこでしょかね。 なお、過失割合はあなたは０を主張すればいいでしょう。貴文面どおりなら、一方的にバイクの方の過失と思われます。 注意することは、交渉の結果を示談書に記入するのですが（かき方はネットで調べる）、もし後遺症の心配があるなら、それは別途の示談とする旨をハッキリしておくことです。
年齢によるけど・・・・
＞会社では、年末調整はしていません。（他の生命保険は申請済み） の意味がよくわかりませんが・・・ 「会社で年末調整はしていて、生命保険料控除も受けていて この据置定期年金保険については年末調整していない」という意味でしょうか？ であれば、所得が2.88万円（20万円以下）ということなので 確定申告は必要ありません。 ただし、何らかの理由で「給料についての年末調整自体を全くしていない」 という意味であれば、確定申告は必要です。 参考URL：http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
病院で保険証をだしますよね　あれが健康保険です。 これには種類があって 全国健康保険協会管掌健康保険、組合管掌健康保険、船員保険、共済組合、自衛官診療証があります 組合管掌は会社勤めをしておりその会社に健康保険組合がある会社に勤めている人 船員保険は文字通り船舶の船員、共済組合は国家・地方公務員、一部の独立行政法人職員、日本郵政グループ社員、私立学校教職員さん 自衛官診療証は自衛隊　 それ以外は全国健康保険協会管掌健康保険になります　昔の政府管掌ってやつですねもちろん質問者さんのように自営業であればコレになります。 国民健康保険の傷病手当ってのには ・「法定必須給付」・・・・療養の給付、入院時食事療養費、特定療養費、療養費、 訪問看護療養費、特別療養費、移送費、高額療養費の８種類。 ・「法定任意給付」・・・・出産育児一時金、葬祭費、葬祭の給付の３種類。 ・「任意給付」・・・・傷病手当金、出産手当金の２種類。 があります　 自営業の方の社会保険は国民年金、国民健康保険、介護保険（４０歳以上）になります。 っで質問のように傷病により仕事が出来ない場合の補償なんですが　サラリーマンなら失業保険とかってのが色々 ありますが　自営業の場合コレに相当するものがありません。　つまり　疾病等により仕事が出来ない状態の場合 一切の補償が受けることが出来ません。 名目上　自営業の場合働いていたらいくら稼げてたってのが明確に出ないためなんでしょうけどね そのため自営業者は生命保険等で疾病特約とかをつけるしか今現在補償する方法が存在しません
自営の場合でも社会保険加入ならば傷病手当の申請はできますよ。 でも国保なら何もありません。 ただ、自営で経営者であり社長の場合は特別加入と言うことで労災に加入もできますが これは仕事で怪我してから申請しても無理なので今後の為に加入しておいた方がいいですね。
結婚していないのなら、お父さんなりに加入してもらい、別居の親族として家族限定ではできないのでしょうか？ 私は、結婚前までは、自分で購入した車でしたが、父の名義にしてもらい、家族限定で安く保険料を支払っていました。 同居していましたが。 自分でかけると、どんなに安くても２０万をこしたので、保険会社（代理店）の人に相談して、そのような形をとりましたよ。 別居だとダメだったらごめんなさい。 何かで、別居でも、未婚だったら可能だったようなことを見た気がします。 車は何台所有していても関係ないのではないでしょうか？ ちなみに、私は父名義、家族限定でかけてもらった後（勿論支払いは自分でしましたが）、結婚後、自分所有の車で、夫名義、配偶者限定とか、そんな感じの保険に加入しましたが、最近離婚し、自分で保険に加入しなければならない状況になり、３０代後半で最低の等級？0からのスタートになりました。 信頼できる保険会社の人には、１０万位（年間）と言われ、とても払えないので、ネットの安い保険で、４万弱からのスタートになりました。 ネットの保険はよくわからず、知人が事故を起こした際は、事故後の対応、保険会社からは手続きの説明のみで、全部自分が手続きした！と聞いたことがあったので、あまり入りたくはなかったのですが、金額に負けて加入しています。 ちなみに。信頼できる保険会社の代理店をしている人は東京海上の人ですが、「まぁネットは確かに安いからね。何かあった時大変かもしれないけど・・（笑）まぁ少しかけて、後からうちに入ってもいいよ、うちだと高いから。」 と言ってくれたので、等級が少し上がったら、東京海上にかけかえようと思っています。 以前、貰い事故をしたのですが、自分は事故後、交番に一度いっただけで、あとは全部保険会社で手続きしてくれました。 ネットの安い保険だと、そうはいかないのかなー？とちょっと不安はあります。 話にまとまりがなくごめんなさい。
保険会社は昔から、常に外交員を募集しています。 自分の紹介で入社してもらったら、紹介者の成績面でプラスがあるんですよ。(いわゆる紹介料のようなものが、会社からもらえるのです。) 私も某大手生保会社で営業をしていた頃、いつも誰かいないか、聞かれていました。 常に誰かが辞めていくので、少なくなった人数を補充していかないといけないのです。 人数が減りすぎると営業部としてやっていけなくなるので、他部署に吸収されて自分の役職がなくなってしまうので、部長も必死です。 私が勤めていた営業所は割りと良心的(部長が誉めて成績を伸ばすタイプの人でした。)な所だったので、家族を無理矢理保険に入れることもなかったし、成績が悪くて辞めさせられることもありませんでした。(半年か一年で査定があり、成績が足りない人は辞めさせられることはあります。) ただ、やはり成績が上がらなければ給料も減ります。 １ヶ月真面目に働いても、手取りが５万円以下ということもありました。 「それでも私はこの仕事が好き」と続けている同僚もいましたが、それが何ヶ月も続くと生活ができないので、私はこの仕事を辞めました。 保険の営業は就職しやすい職種ではありますが、営業に自信がある人(もしくは、薄給でもこの仕事がしたい人)でないと、生活していくのは難しいと思います。 ※仕事の内容としては、大体日中は個人宅や職域(会社)を訪問して保険の募集、営業部に帰ってきてからはお客様から預かってきた書類の処理、明日のアポ取りや資料の作成等が主になると思います。
まず、事故を起こしたときに現住所を 警察に聞かれ、免許証と違えば警察に怒られますし、 確認に時間が掛かり、相手にも迷惑が掛かります。 また保険は使えないようになる可能性が大いにあります。 というか本来なら使えません。 ただし、保険会社が十分に内容を契約者（お父さん）に 確認していなければ、保険会社の落度になりますから、 被保険者（主に運転する質問者さん）の住所変更をして、 保険料の追徴をしてから、保険を使える可能性はありますが、 使えたとしても、事故の初期対応がかなり遅れかもしれませんし、 途中で事故対応が中断する可能性はかなり高いでしょう。 というか必ず中断するはずです。 そうなれば必ず相手はあなたに文句を言ってきます。 事故の届け出のときと重複して、あなたへの不信感は 何倍にも膨れ上がるでしょう。 いずれにしても、事故を起こせば、ぐちゃぐちゃになることは 明白なので、すぐに保険会社に連絡すべきです。
後遺障害に該当するようなケガがあるなら、通常　常識として人身事故処理すべきでしょう。 公的証明書である事故証明書では 　物損事故→ケガがない 　人身事故→ケガがある　という証明書です。 物損事故で、ケガがないのに　後遺障害が残るような重傷、ケガがあるのになぜ人身処理しないのでしょうか？　その方が余程不思議な現象です。 診断書を警察に届け出すれば人身事故になります。 ＞保険会社から十分な保障が受けられない、なんてことはあるのでしょうか？ その可能性は充分あり得ます。
No.1/2です。 海外からのものがすでに国内の倉庫にあるならば、倉庫からの国内輸送保険を 付保すればOKです。 次回海外から輸入する時には、年間の包括契約にして最終目的地をエンドユーザ先、 そして国内倉庫保管期間も補償されるようにすれば、完璧です。 エンドユーザ先、倉庫保管期間の補償など保険会社がいやがる可能性もありますが、 強気でネゴしてください。
等級によります。 ２０等級だと１回使っても翌年の保険料は約４％しか上がりません。３年間で回復しますから年間５万円の保険料だったとしても３年間で約３千円しか保険料が変わりませんので使っても損ではありません。ただ請求の手続きが若干面倒くさいですけどね。
＞その場合、会社から保険証をもらってから役所で国保をやめる手続きをすれば良いのでしょうか？ そうです会社ではやってくれません、あくまでも質問者の方自身で脱退の手続きをしなければなりません。 また脱退の手続は郵送でも可能なのでそうできれば役所にいく必要はないですが。 直接役所へ行く場合は国民健康保険の保険証と新しい保険証を持って手続に行くことになりますし、郵送の場合は申請の用紙を郵送してもらって所定の部分に書き込んで、国民健康保険の保険証と新しい保険証のコピーを添付して返送することになるでしょう、詳細は役所にお尋ねください。 ＞その手続きをしたら今まで払っていた国保は払わずにすむのでしょうか？ そうです、ただこういうことはあります。 健康保険の保険料の支払は日割りと言うことはありません必ず１ヶ月単位です。 そしてその支払は月末の状態で判断されます、つまり月末に在籍していれば１か月分払う在籍していなければ払わないということです。 ですから月の途中で脱退すればその月の保険料の支払はありません。 ただ保険料の支払いについては次のようなことがあります。 国民健康保険の保険料の支払い方は自治体によって必ずしも同じとは限りません。 ただ一般的な支払方法は次のようなものです。 国民健康保険は年度単位なので４月から翌年の３月に掛けて支払うようになります。 一方金額は前年の収入から計算されます、この前年の収入が確定するのは確定申告が終了したときです、つまり３月１５日です、当然４月には間に合いません。 しかもこれが整理され自治体の役所に回り、住民税が計算されてそして国民健康保険料が計算され確定するのは５月頃になります。 ですから実際には６月から翌年の３月に掛けて払います、４月と５月は払いません。 といっても４月と５月は保険料はなしと言うわけではありません。 例えば保険料が年間１２万だったとします、４月から翌年の３月までの１２ヶ月ですから月額としては１万です。 ただこの１２万を６月から翌年の３月まで１０回で払えば１回が１．２万になります。 つまり月に１．２万払うがこれは月額ではないのです、月額はあくまでも１万なのです。 要するに払ってない４月と５月分を他の月に上乗せしたと考えても良いでしょう、ですから結果としては同じことです。 ですから国民健康保険では誤解を避けるために通常は何月分とは言いません、必ず何期分と言うのです。 ですから６月から１０等分して払う場合は １期　１２０００円　納付期限　６月３０日 ２期　１２０００円　納付期限　７月３１日 ３期　１２０００円　納付期限　８月３１日 ４期　１２０００円　納付期限　９月３０日 ５期　１２０００円　納付期限１０月３１日 ６期　１２０００円　納付期限１１月３０日 ７期　１２０００円　納付期限　１月　４日 ８期　１２０００円　納付期限　１月３１日 ９期　１２０００円　納付期限　２月２８日 １０期　１２０００円　納付期限　３月３１日 となります。 ここで２月に脱退すれば支払うのは１月までです、これを月割りにすれば、月額１万ですから４月から１月まで１０ヶ月と言うことで １万×１０ヶ月＝１０万 つまり保険料は１０万支払わなければいけないのですが、実際に支払われたのは１月３１日の納付期限の８期分までの８回ですから １．２万×８回＝９．６万 つまり１月までに支払ったのは９．６万円です。 これを支払わなければならない１０万から引くと １０万－９．６万＝０．４万 つまり４千円足りないわけです、この４千円を改めて役所は請求すると言うことです。 要は保険料の１か月分と月に払う金額とは異なるので年の途中で脱退して清算すると追加請求される場合があるということです。 これは決して２月分を請求されるということではありません、２月分は請求されないが清算した段階で不足分を請求されたということです。
車検をやっているカー用品店（オートバックスなど）に行けばやってくれますよ。 普通にレジでカード決済してくれます。
ボーナスプラン（修繕費共済金の受取）でしたか。 よくわかりました。 私もＪＡ建更に加入していて、家を建替えたので旧共済を解約して 新たに加入しました。 そのとき、旧共済の解約返戻金を新共済の掛金として前納しました。 建物更生共済約款に （共済掛け金の前納）として 共済契約者は、組合の承諾を得て、次回以後の共済掛金の全部または一部を前納することができます。 この場合には、組合が定めた率で割り引きます。 とあります。 私の場合は、掛金が年払で、６回分の前納となりました。 ですから６年間、掛金の払込みが必要ありません。 共済を新しいものに更新されたとき、旧共済の解約返戻金を受け取っていないのならば、 前納されたと思います。
控除の意味を確認。 所得自体を引くことができるのは所得控除 税額を引くのは税額控除。 つまり、ひとつひとつの所得に該当する控除はないのです。 配当控除は証券取引で株主が株式会社からの配当による収入があったときに 所得税額から引くことができるものです。 証券による配当がなければ配当控除はありません。 １ 未払い利息配当金は銀行の利子収入と変わりません。 ただ、配当金として還元されるだけです。 満期保険金と合算して保険金額とします。 未払いですが、受け取る権利があるということ。 つまり申告の必要はあります。 ２は最初に説明したから。
商品やライフデザインがわからないのですが。 妥協とは思えないですね。 保険料で見るのではなく、商品自体を見直す必要があります。 貴女の収入が多いなら旦那さんの保険料を減らせる 可能性があります。
よくわかりませんがいつ契約された保険ですか? 前に契約されたやつなら自動更新ですよ 新しく入ったのなら月単位です 31日投函なら２月から保障はあるはずですよ
相手の自動車保険とは自賠責ですよね？ そうなれば期間はありませんが、限度額はあります。 自賠責は120万まで支給されますがそれ以降は相手の保険でカバーすることになります。
構造が変わったので保険金額（建物の評価額）が変わる可能性があります。再度代理店さんに評価し直してもらい、保険の異動処理をすると良いでしょう。保険金額が変われば保険料も変わりますし、補償内容もそれに準じたものになると思います。 異動処理をきちんとやっておけば事故の際も問題ありません。
店舗売上などを対象にした動産保険がありますが、個人では無いと思います。 店舗であれば、出納帳なりレジ報告なりで現金残高がハッキリしますが 個人だと現金を引き出した直後以外、所持金がハッキリしません。 店舗ならば支払いをすれば請求書、領収書があるので辻褄が合いますが、 個人だと領収書を捨ててしまえば、いつ何にお金を使ったかなんて判りませんから 信用されません。 「いくら盗られた」という証拠がないので保険金の確定が出来ない、 つまり被害額が判らないので支払いようが無い、保険として成り立たないことになります。
自動車保険（任意）は等級があります。 満期が来ると、1等級上がります。 ですので、次の見積もりで1年契約か？満期日はいつか？と訊いてきます。 初めて契約したものを中途解約なら、また最初からとなりますので 見積もりの時に 現在加入している保険はなし。初めての契約・・・で進んでいけば問題ないと思います。 詳しくは、新しく契約するr保険会社に問い合わせするのが一番です。 細かい所で取り扱いが違いますので、 3年契約で満1年の場合に、満期扱いしてくれるかも知れません。 勿論、中途解約扱いで新規契約になるかも・・・・ 保険会社しだいと言った所です。
生命保険専門のＦＰです。 学資保険とは、契約者（親）が生きていても、死亡しても、 被保険者（子供）が一定の年齢（普通は１８歳）になれば、 同じ金額の保険金が受け取れる保険であり、 親が死亡した場合には、保険料の払込免除が付加されているのが 普通です。 従って、普通は、収入の要である夫様が契約者になるのが普通です。 そうしないと、万一、夫様が亡くなったとき、 奥様が保険料を払い続けなければならないからです。 Ｎｏ．１の方のように、一括払いするのは、例外です。 質問者様に収入がなければ、税金の問題が生じます。 というのは、保険金の受取人は、質問者様になるからです。 収入のない人が保険料を払うことはできませんから、 実質の保険料負担者は、夫様ということになります。 夫様が保険料を負担したのに、受け取るのは奥様（質問者様）となると、 保険金を夫様から奥様へ贈与したことになります。 ご参考に…… http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm （満期保険金でも、基本は同じです）
＞そのことをＢ社に聞くと「Ａ社で作ったコピーだとおもっていた、書類は私が持ち込んだのではないか」と言われたのですが、Ａ社のディーラーにはいったことがないのでそれはないというと この部分を追求すべきかと。 ご質問者が書類を持ち込んだのでなければ、一体誰が？どこから？書類を入手して？いつ？どういった経緯で？サインしたか？ すべて時系列に基づいてしっかり追求していくべきです。 やっぱり思った通り、どちらもディーラーで副業代理店ですか・・・ 専業代理店は、この辺りの処理はトラブルが起き易いので、非常に気を使う部分です。 ディーラーなどの副業で保険もやっているところは、専門知識がないため適当になりがちなんです。 おそらく事の発端はＢ社の認識不足です。 解約に至る処理から、等級継承の処理までは、Ｂ社が責任を負ってするべきです。 Ａ社はＢ社の申し出に従い処理をするのが仕事であって、Ｂ社の不手際がすべての発端かと思われます。
加害者の方は、任意保険に加入されていないのでは？ 自賠責保険のみでしたら、120万円が限度額ですので、治療費で120万円使ってしまうと、慰謝料や休業補償はもらえませんよ。 任意保険に加入されているか、確認されましたか？
直接の回答ではないですが、No.５の方の回答に関して。 > JAFは家族全員が対象　つまり人についています。 確かにＪＡＦは人についていますが、家族は対象ではありません。本人のみです。 家族を対象とするためには、別途家族会員になる必要があります。（年会費２０００円） http://www.jaf.or.jp/proceed/join/family/index.h …
代理店が休みなのか支社が休みなのか別にして、納車迄電車通勤できませんか？
すでに加入中の他の保険（生命、損害、火災）の特約（家族、交通、自転車）を不可したほうがトータル安いかもしれませんよ。 １５００円なんて管理事務経費で吹っ飛んでしまって、実質の補償に回る金額はわずかになりそうです。 ただ、損害保険ですから、いくら高額でも、何社も入っていても実質の損害額までしかでません。 カード付帯の保険とか、細かく集計するとけっこうたくさんの保険に入っています。 その自転車事故で全く対象になる保険がありませんでしたか？　また損害賠償保険が使えませんでしたか？損害賠償保険は損保関係の会社で入っておくと、事故の時なにかと心強いです。お金ばかりでなく、専門家が使えますから。（セゾンはどうかしりませんが、農協などの自動車保険はまるでしろーとみたいな方が対応されることがあり、不安いっぱいになりますので）
素人です。 まずは、任意適用事業所になるという手があります。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/8,203,25.html 認められれば…ですし、 先に述べたとおり素人なので、具体的に認められた例は存じ上げません。 ちなみに、ご存じかどうかわかりませんが、 サラリーマンの社会保険料は半額会社もちです。 つまり、個人事業であれば全額負担という考えになります。 親子3人分の国民健康保険料と、 奥様とお子様を扶養にした社会保険料で比較検討してみてください。 もちろん、いずれも収入によって保険料が算出されます。 それと、業種によっては、独自の組合保険があります。 http://www.kenporen.com/m_knowledge/index.html http://www.kenporen.com/kumiai_list/kumiai_list. … それ以外に保障ということをお考えなら、休業補償保険というものがあります。 http://www.jcci.or.jp/member/kyugyoplan/ リンク先は、商工会加入者が対象ですが、 直接、保険屋さんに問い合わせても問題ありません。 最近流行の、複数の保険メーカー窓口になっているところで、 聞いているのも良いと思います。 ただし、商工会経由とは保険料などの条件が違う可能性があります。 ご参考まで。
＞尚、保険は使えないとの事でしたので、使いませんでした。 使えます 病院は、拒否できません で？　治療費は自腹で建て替え？？？ ＞交通事故にあい、187日で81日通院致しました。 誰になんて連絡したの？？？ ＞慰謝料はいくらぐらいでしょうか？ 任意保険なしなら 自賠責に加害者請求掛けるしかありません でも、ちゃんと事故証明取れてます？ ＞20日たった今何も連絡はありません。 　慰謝料はいくらぐらいでしょうか？ ０円でしょう 相手は、バックれるつもりですよ 警察の調書も取れて、事故証明がきちんと取れていれば 裁判に訴える価値はあります 口約束だけなら、１円も取れなくても仕方ないです 通院で、８８００円/日はでないと思う 質問内容から察するに・・・１円も取れないと思う 真面目にきちんと取るべき対応をしているのなら 質問の内容はもっと違うはずです
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）まず一つ目の分からない部分ですが、 「控除額は、生命保険料又は個人年金保険料の別に、」の意味です。 （Ａ）それぞれ、別々に計算する。合算しない。 という意味です。 （Ｑ）新旧混在した場合は介護医療保険の別枠での控除は受けられず、保険料控除限度額は合計8万円になる、と理解しているのですが、お間違いないでしょうか。 （Ａ）「新旧混在した場合は介護医療保険の別枠での控除は受けられず」 という意味がわかりません。 「保険料控除限度額は合計8万円になる」 いいえ。理解が不十分です。 例えば…… 旧保険で既に、生命保険・年金保険で、１０万円を使っている場合 合計１２万円が限度なので、介護医療保険の新契約分は２万円と なります。 旧保険は生命保険の５万円だけで、年金保険を使っていない場合、 新制度では、年金保険の枠は４万円なので、 介護医療保険の新契約分は３万円ということになります。 旧保険が年金保険５万円だけならば、 生命保険４万円、介護医療保険４万円の合計８万円…… ではなく、上限が１２万円ですから、 生命保険＋介護医療保険＝７万円が限度額となります。 ご参考になれば、幸いです。
＞社会保険や雇用保険の加入について面接時に説明なく 募集要項は、いかがですか？ もし、それがハローワーク経由であれば、 雇用保険に関しては確実に訴えられるんですけどね。 私だったら。 泣き寝入りするくらいなら、辞める覚悟で部長さんに連絡を取ってみます。 課長さんでは話にならなさそうですからね（苦笑） だって、その条件だったら、他をあたった方が良くないですか？ そして今回は勉強と割り切って、次からは雇用契約書を交わします。
労災保険上の休業給付をうけるためには、３つの要件を満たす必要があります。 ご存知かもしれませんが １．業務上の事由または通勤に要る負傷や疾病による療養のため ２．労働することができないため ３．賃金をうけていない の３要件を満たす倍に待機期間の３日間以降に、労災保険上の休業給付が受けられることになります。 この間の待機期間の３日間は、１．のうち、業務災害の場合のみ、労働基準法の規定に基づく 休業補償が支給されます。（１日に付き平均賃金の６０％は同様） ただし別途、会社が休業に関する就業規則などで、 労働基準法を上回る休業補償などを規定している場合は、この限りではありません。
＞義務といっても、本社の方針や店長の独断次第で、変な話、どうにでもなってしまうんですね...(*_*) そういうことではなく、法律で定めてもそれを守らない人間や集団がいると言うことです。 法律でいくら決まっていても会社が法律なんかクソ食らえとばかりに開き直れば、後は裁判に訴えるしかありません。 しかしそこまでやる人は極僅かでしょう、そういう意味でゼロに近いと言っているのです。 もちろん勝訴を掴むまでやるというなら可能性は相当高くなりますが、それまでには金や時間や手間が相当掛かりますから。
賃金には固定的賃金と非固定的賃金があります、基本給や通勤費や住宅手当は固定的賃金であり残業代は非固定的賃金となります。 社会保険料は４月～６月に支払われた給与の平均から算出された標準報酬額から計算されます、この保険料はその年の９月から翌年の８月まで適用されます。 このときの給与は非固定的賃金を含んで計算されます。 ＞調べたら４～６月の所得で１年間の保険料が決まるのは分かったのですが、給料が戻っても１年間同じ額のままなのでしょうか？ 随時改定があり下記のようなものです。 http://www.tabisland.ne.jp/explain/shaho2/sha2_1 … そこにあるようにあくまでも「固定的賃金の変動があった月以後引き続く３か月の間に受けた報酬（非固定的賃金を含みます。）の平均月額によって求めた標準報酬の等級と現在の標準報酬の等級との間に２等級以上の差が生じたこと」でありこの場合は非固定的賃金は含まれません。 つまり社会保険料決める為の標準報酬月額を算出するときには非固定的賃金は含まれるが、給与に変動があって標準報酬額を変更するときは非固定的賃金は含まれないと言うことです。 ＞その時に、家賃の一部と通勤定期代、残業代をまとめて、都心手当との名称で１０万円が付いていました。結果、その時は基本給＋手当で２８万円支給でした。 ９月からは地方に戻ったので、基本給のみになり１８万円です。 ですからまとめてではなく固定的賃金としてはいくらからいくらへとどれぐらい下がったのかと言うことです。 ＞現在は戻ったので、残業代も通勤手当も付かず、６万円ほどが保険料や税金で取られ手取りが１２万円程です。 ということは通勤手当は基本的には出ないと言うことですか？ そうなると通勤手当は非固定的賃金となってしまいますが。
通常のムチウチなどは３ヶ月が一つの目処です。 それを超えると、一体どんな治療をしているのか？何故治らないのか？既往症があったのではないか？本当に事故での怪我なのか？ というような疑問点が出てくるので、医師にその辺りの状況を確認したいということです。 協力を拒めば、やはり怪しいと考えます。やましいことがなければ協力を拒まないはずだと思うでしょう。 堂々と医師に確認してもらって、治療を続ければ良いかと。 ただし、医師に圧力をかけて症状固定に持ち込むケースもありますので、医師との面談の際には同席することを条件としたほうがいい場合もあります。
まず、（２）の方法は無理です。 個人年金で税金の控除を受けるには、 個人年金保険料税制適格特約を付加しなければなりません。 これを付加できるのは、個人年金保険だけです。 （１）については、税制について、誤解があるようです。 生命保険控除⇒現在の「あいおい生命」の１０万円枠を利用 医療保険控除⇒現在の「メットライフアリコ」の６万円枠を利用 というご理解のようですが、 以前の保険については、以前の税制がそのまま継続となります。 つまり、メットライフの医療保険は、 以前の生命保険の中に含まれるので、それだけを取り出して、 別の控除にすることはできないのです。 あくまでも、「平成２４年１月１日以降に契約した」場合について、 新しい税制の対象になるのであって、 それ以前の契約については、それ以前の税制が適用になるのです。 つまり、新たに個人年金保険に契約すれば、８万円の控除枠が 使えますが、それだけです。 以前の契約はそのまま、１０万円が限度となります。
４万２千円は相場ですね。国民保険は任意ですから、払わないと保険証を交付して貰えません。、すると病気や怪我をしたときに保険で受診できなくなるだけのことです。
No.1/2で回答したものです。 イタリアは、原則皆保険ですので、就労する人は、全員医療保険に加入しなければなりません。 イタリア側での医療保険がどのようになっているか、契約した会社に質問してみてはどうですか。
免許の色で考える前に　軽四と普通車では基本保険料が格段に違います。 軽自動車２０等級なら、今回購入普通車は軽四任意保険に車両入れ替え　軽四を新規に加入することです。 セカンドカー割引で新規加入はワンランク上の７等級で加入できます。更に、１保険証券にまとめれば、年払い、月払い　同じ保険料で加入できます。通常　月払いは割り増し５％増しの１２分割ですが、複数台１保険証券まとめることで割り増しなく１２分割で保険料節約できます（このような制度規定あるところ、ないところがありますが・・・、確認されたし） 任意保険はその車を主に運転使用する人が記名被保険者となり、この方の免許の色で算出されます。 ゴールド免許だからといって、主に運転する人以外の方を記名被保険者にすると告知義務違反となり、事故時保険金の支払いにトラブルが生じます。悪質と判断されますと保険金支払い拒否される可能性もあります。 したがって、免許の色で判断するより、最初の書き込みのように、２０等級に新規購入普通車を車両入れ替え　はみ出し車　軽四を新規７等級で加入すること、更に１保険証券にまとめることが、格段に保険料節約効果を生みます。 加入保険屋に相談することです。資質の高いプロ代理店なら、すぐに判断します。ただし、数字・挙積、金集め代理店なら敢えて黙視するかも・・・・・。 車屋、その他兼業代理店　、募集人経験歴の浅い人、生保のおばちゃん担当者などならこのような判断ムリかもね。
三菱東京UFJクラス以上の銀行なら つぶれる心配は無いと思います
大事な子どもに怪我をさせておいて 連絡一本よこさないで・・・ そりゃ相手もごねます。 心理的にめちゃくちゃです。 たとえ相手に悪意がなくても 態度は硬化して当たり前でしょう？ ぼったくるとか貴方が態度を硬化させても 何も得る物はないでしょう。 ・・・まあ何も得なくても良いのですが 失う物が多すぎるような気がします。 一度出来るだけ早くにあって、 やっぱりどんな形であっても 自動車を運転する物の義務として 一度あってお詫びを述べておくべきかと思います。 ただ、以前も回答したとおり、 こちらが一方的に悪くはないとだけ言っておいて下さい。 心配であれば、保険会社の方と十分に綿密に打ち合わせをして 「一度お詫びに伺いたいのですが、こういう場合、どういう態度を取るべきなのか」 相談して事を進めて下さい。 最後まで、貴方の頼りはここではなく 保険屋さんであることを肝に於いて、 よく相談して下さい。 保険金過剰請求はあります。 事故としては既に物損で出ていますから それの民事的保証として体の保証をするのは 保険屋さんも認めてくれると思います。 ＝物損事故での通院保証。 まあ。 とにかく。 保険屋さんを頼って下さい。 任せる方法も色々あるんです。 何事も相談して動く。 そうすることです。 勝手なことはしない。 勝手な解釈もしない。 ぼったくろうとする人はいます。 それの主因が何にあるかは人それぞれですが 一因に連絡遅れが関連しているかもしれません。 関わりすぎると保険屋さんの業務自体にも差し障りが出ますから。
郵便局の学資保険という有名な子供用の保険があります。 親（どっちか決めます。一般的に母親のほうが掛け金が若干安い）が死んだ場合、 子供が困るので、まとまったお金がもらえます。また、対象の子供が、死んだり、病気になった場合 いくらかお金がでます。 そして、１５歳とか１８歳になったとき、高校とか大学の入学等にお金がいるということで １５歳のときには契約金の１割、１８歳のときには９割りが出て終了となるのですが、 使い勝手がわるいのです。ほしいときにお金がもらえないのです。 普通私学の入学金って、２月ごろに入用なのに、なんと５月末が満期でここで、お金が下りるのです。 てなことで、数ヶ月まってられないので、解約したってことだと思います。 ほんと、５月にお金をもらってもしょうがないんですね。意味ないじゃんっ手感じ。 それは、ほかのゆうちょの保険も一緒、満期ってものにたいして、何考えているんだかという保険が多いです。
ありますよ。 思いつく複数の保険会社に見積を取りましょう。 補償内容やイベント内容で金額変わりますので ここでは書けません。
学資保険とは、最低限の保障がついている養老保険（積み立て型）なので・・ 仮に契約できる年齢だったとしても、学資保険はお奨めできないですね。 （ほとんどの契約が、元本を下回りますから） ですので、保険以外で積み立てすることをお奨めします。 それとも、毎月、強制的に口座から引き落としになるような金融商品をお探しですか？ 運用だと、期間が短いのでリスクは取れませんが・・ 債権中心のファンド（投資信託）なら、元本割れの可能性は少ないかと。 （年利3％ぐらいなら十分可能ですけどね）海外債権は、リスクがあります。 ご参考までに！！ 元、外資系証券アドバイザー歴（10年）のものでした。
どの年度に属するかは、実際に受け取った日となります。 従って、平成２４年に受け取れば、平成２４年の確定申告となります。
請求してもそんな費用までは請求出来ません。 ただし貴方が通院をするときに必要になった付き添いの交通費などは 医師が付き添いを必要とした場合、などには認められることは有りますが。。 家族が駆けつけた交通費などまで保障されるほど甘い制度ではありません。
直ぐに警察に行くべし。
求める回答ではありませんが、一度、下記へ相談なさってみて下さい。 http://www.n-tacc.or.jp/index.html
裁判にする必要は無いでしょうが、基本的には＃１０さんの意見に同意します。 あなたは、安全運手を常日頃心掛けておられる優良なドライバーだと思いますよ。 「自分は悪くない」と思っているのか！的な書き込みが散見されますが、基本的な道路交通法を理解していませんね。 警察の対応からすると通常の軽微な人身事故扱いになるでしょうから、刑事罰として免許の点数が引かれるはずですから、その通知が来た時点で異議申し立てをするなり、なんらかの対応をしておくべきだと思います。 一方民事の方は、自賠責でなんとかなる事例です。 おそらく、自賠責すらも使わず治療費の負担と見舞金程度で済ました方が無難でしょう。 それより、年末年始だからと言って、１／４まで担当者が居ない損保会社はとっとと解約した方が良いですよ。 今時２４時間３６５日対応が当たり前です。
誤解があるようなので説明します。 労災の認定は会社ではありません。労災かどうかを判断する権限を持ているのは労働基準監督署（長）です。そして、その判断に不満があれば不服申し立てをし審査請求をし、さらに納得がいかなければ再審査請求ができ、それでも不満なら裁判に持ち込み最終的には裁判所の判断で決まります。 従って、会社が労災と認めても、それはあくまで監督署が参考資料にするだけです。 普通なら会社は労災を否定します。労災となると、会社の社員に対する安全配慮義務を怠ったとして、民事上の賠償責任が生じるからです。会社は自分の責任を自分で認めるのは嫌がるでしょう。 質問文では「仕事で腱鞘炎」となっていますが、誰がそう言っているのでしょうか？ 自分でそう思うのは当然でしょうが、監督署はそう簡単には認めませんよ。 労災と認められるには、腱鞘炎の原因が主として仕事にあることを監督署が認めないといけません。本人はそれを「立証」できません。骨折とか切り傷とかなら明らかにできますが、腱鞘炎はそうはいきません。なぜなら、私生活での無理な行動や所作が原因かも知れませんからです。 本人がするのは、仕事の内容や実状、、腱鞘炎になるような業務を会社から命令されていたいた事等を労災請求書に記入して会社の証明を貰うことです。もし会社が証明を拒否したら、その旨を監督署に訴えればいいのです。 監督署はその請求書や会社の言い分（場合によれば他の必要書類の提出を求めまた現場検証をしたりします）を聞き、それらを基に「仕事で腱鞘炎」かどうかを決めるんです。 以上の流れになりますが、まあ一般的にいえるのは、質問者さんが過去腱鞘炎の既往症がなくその気配もなかったし私生活でもその原因となるような行為もしていないとなると、労災と認められます。 大事なことは、請求書にそのように記入することです。ただし、事実を違うことを書いたらダメです。
素人がどんぶり勘定のような計算で示談するものではありません。 ＞まとまったお金(10万円程度)をわたして(示談金)示談書を書いてもらい治療費やお見舞い金や慰謝料などすべて済ませろと言われました。 相手次第ですが、まともな方なら保険屋通じての賠償交渉を望むはずです。大丈夫ではありません。 兄の主張に従うのは危険ですよ。 １事故保険請求（人身・物損請求）で４等級ではなく３等級落ちです。人身請求しなくても同じ等級落ちです。 そもそも４等級落ちるなど、どこからでてくるのでしょうかね。
法人の場合には、どこの会社が良いかという問題よりも、 良い担当者と巡り会うことが重要です。 なので、色々な会社の担当者の話を聞いてみれば良いです。 なぜ、商品より人が大切かと言うと、 法人の場合、税金の問題が絡んでくるからです。 退職金の積立が、節税（経費）になるか、課税対象（資産）になるか、 大きな差になるのです。 また、単に退職金だけでなく、 赤字などの場合に切り崩して補填するなどのテクニックも必要です。 また、単に保険の問題ではなく、就業規定も絡んできます。 なので、担当者の能力が重要なのですよ。
人身扱いにするメリットとについてですが、メリットというよりは必要性です。 事故による怪我の治療の為、入、通院した場合、治療費の他、通院費、休業損害、通院慰謝料等があります。 治療が長期化すると治療費他等が自賠責枠の120万円を超えてしまうケースがあります。 自賠責枠を超えた分は任意保険会社が支払う事になります。 こういったケースの場合は人身扱いにする必要があります。 ※保険会社が支払う為に手続き、書類が必要となる。 点数とゴールド免許については、 「反則点」が付かなければ物損事故を起こしてもゴールド免許のままです。 ゴールド免許について http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B4%E3%83%BC% …
保険会社によりますが、口座引き去りが保険始期加入月の翌月から１回目引き去りになります。 つまり、一ヶ月遅れの場合解約申し出ても１２月引き去りされます。 また、保険始期日により、応当日を過ぎますと１日遅れでも１ヶ月算入されます。 例えば、４／２９日始期応当日の場合　１１/３０日解約　既経過期間８ヶ月 １１／２９日に含めてそれ以前　解約だと　既経過期間７ヶ月 したがって、１ヶ月遅れの１回目口座引き去りと、上記保険始期応当日の関係と　両方あります。 保険会社が過剰な保険料請求はしませんので、疑問点は問い合わせされることですね。
基本だけせすが・・・ 入院３日以上は入院し病院に居た日にちです。 すなわち２泊３日以上に適応です。 昔も保険ならこれで1日分の入院給付金が貰えます。 しかし、今は色んな特約有り3日入院すれば3日分出るのも有ります。 適応してるなら、保険会社確認が確実です。 30年前だと15日以上にて15日から給付対象や5日以上からの給付だったりしましたが、手術しても数日入院で通院させ入院給付金対象がかわりましたので、保険会社確認が大事であり、保険会社で対応も違います。 しかし、入院３日以上、日額○円の基本は変わってませんので。
団信は万が一の時に金融機関側に直接保険金が渡り、個人にはお金は入りません。 ローン精算のための金融機関救済優先とも見えるローン期間中有効の保険であって、済めばそれで終わりなのです。 ローン中も終了後も有効で家族に保険金が必要なら、別枠で一般の生命保険に加入しましょう。
一般的な保険商品で「（人身）工事保険」なるものはありませんが、ご自身のケガを補償する保険なら、損保各社が販売している「普通傷害保険」が該当すると思います。 災害（ケガ）によって死亡、入院、手術、通院をした時に保険金を支払ってくれるものです。 補償内容により保険料は大きく異なりますが、年間保険料２万円～３万円前後が標準的ですね。 自動車保険を契約しているなら、担当代理店に相談すれば見積りを作ってくれます。
少しでも有利に事を進めたいということであれば、専門的に弁護士に相談してみたらどうでしょうか？しかし、いきなりの弁護士では、誰に聞くかわからず、また費用もかかります。そこで、無料弁護士相談という制度もありますので、私も以前、そうした方法を利用したので、紹介します。また、次に有料の方法もありますが、安い方法でも解決可能の場合もありますので、参考になればと思い紹介します。 (1)まず、市区（町）では、大体の自治体が無料相談日を設け、委託した弁護士が来て相談にのってくれるシステムがあります。概ね一人３０分の時間です。けっこう相談者が多いため予約制が多いですので、まずは市区（町）役所の市民(相談)課などに電話して無料相談の有無について聞き、相談可能なら早速に予約した方がいいです。また、自治体によっては、同じ案件でも日を改めて、繰り返し相談できるようです。 (2)次に、街の開業弁護士に個人的に相談しようとする場合、弁護士によっては、月２、３回の無料相談日(一人１時間位)を設けている親切な弁護士がいます。そのため、電話帳やネットなどで、県内や近隣にそうした弁護士がいるかどうか調べ、見つかれば有り難いです。早速に、電話で問い合わせして予約を入れ相談にのってもらいます(良心的で、問題はありません。)。ネットのｇｏｏｇｌｅで、例えば「弁護士　　無料」と入力して検索すると、出てきます。 しかし、この無料相談弁護士は、東京とかの大都市にはいると思います(私は東京で利用しました。)が、地域差がありすべての県にいるとは限りませんので、いない場合はやむをえないです。 (3)周辺に無料相談の弁護士がいない場合は、次に一般的な有料の方法となりますが、短時間で安価で弁護士に相談にのってもらう制度があります。弁護士規定で、大体３０分相談で５,２５０円というものです。ですから、１時間の場合は１万５００円です。ここでのアドバイスで解決することも多く、この段階で解決の糸口がつかめれば費用負担も大きくなく有り難いものです。 (4)でも、やはりもっと有利にと、どうしても本格的に弁護士に頼むこととなる場合は、どこの弁護士に頼むか、また、弁護士報酬はどうかという不安（心配）があります。 (1)まず、【弁護士の紹介・斡旋】ですが、 各都道府県に、国が出資し設立した公的法人である「法テラスhttp://www.houterasu.or.jp/」という所があり電話相談や弁護士対応をしてくれます（但し、この法テラスは、民事法律扶助と言って低所得者を対象に法律相談しています。参考までに。）。また、同じく各都道府県に「弁護士会法律相談センター」(ネット検索可)が有り、ここでも電話(東京でしたら、03-5367-5290)で簡単な争訟内容を聞いた上(５分程度)、貴方のエリアに近い有料の弁護士を割り振ってくれますので、貴方の状況に応じ、いずれかに電話してみるといいと思います。 (2)次に、【有料の弁護士の報酬】の問題です。 この報酬額は個々の弁護士の自由裁量でまちまちでして、ここで注意しなければならないのは、弁護士によって、着手金のほか、結果報酬として成果型と定額制のニ種類があるということです。　 ○「成果型」とは、いわば結果報酬の出来高払いです。 まず着手金は、以前は、争訟金額の８％(しかし、最低は１０万円)(例；１００万円の損害賠償請求でしたら８万円。でも、最低は１０万円なので１０万円)支払い、結果報酬額としては、負担を免れることとなった（或いは利益を得ることとなった）金額の１６％(例；貴方の負担が６０万円軽減された(或いは逆に、賠償請求で６０万円得ることができた)場合、６０万円×０．１６＝９万６千円の報酬支払い)という相場がありましたが、これは現在、個々の弁護士が自由に設定できるので、着手金、報酬額(割合)が一律というわけにはいきません。 　報酬割合について１６％のところもあるでしょうし、それ以上の割合（％）を求める弁護士もいると思います。 　○一方の「定額制」とは最初から、訴訟結果如何にかかわらず最初に提示した固定の金額を報酬としてもらうシステムです。 そのため、貴方が敗訴や負担額(請求額)が思ったより多く(少なく)不満の場合も、最初に約束した金額を契約に従い支払うことになってしまいます。 どちらがいいかは、あなたの考えや、弁護士との話し合い次第です(私個人の体験からすれば、最初の「成果型」をお薦めし、「定額制)は好みません。)。 いずれにしろ、(1)、(2)、(3)、(4)の順で、弁護士への相談を進めていけば、最初から弁護士費用の負担に悩まなくてもいいと思います。 なお、(１)、(２)、(３)の方法を行う場合、貴方の事前準備もよくしておいた方が効率的です。弁護士はある日突然、貴方の相談を受けるわけですが、(１)～(３)の方法は時間が限られています。そこで事前に、関係当事者の状況を一枚の紙にチャート的に図示してわかりやすく表示し、また、貴方自身も、争訟事案の内容をうまく説明できるように頭の中で整理し、かつ、何が問題か、何を聞きたいのかなどをまとめて(メモして)おいた方がいいです。弁護士と相談してると、聞きたいことを一部忘れてしまうこともあるので、質問事項をメモしておくのもいいですね。　
何故、団信の話が有るかと言えば、万が一の時に金融機関側に保険金が渡る事でローンが精算されるためです。 団信の保険金は個人経由では無く金融機関に直接渡ります。 もし、個人で加入してる一般の生命保険でまかなうとすれば、その保険は個人で受け取る事が出来ないようにされるとか、保険契約変更も含めて何らかの制約を受けるでしょう。 別枠になる団信加入は必要と思いますよ。
国民年金についてで宜しいでしょうか？ ここに詳しく書いてありますが、一定の収入を超えない場合は影響ないと思われます。 http://www.sia.go.jp/infom/pamph/dl/mokuteki4.pd …国民年金保険料 免除'　 http://nenkin.shopping-square.com/contents/hoken … ご確認ください。
ここに質問していないですぐに市役所へ相談してください。 その際、あなたの現在の収入、支払状況などを提示して、どのようなら支払えるかをしっかりと話をして決めてください。 その上で可能かどうかを市役所が決定します。 悪質と判断されれば、給与を調査され通知の上、口座から差押えられます。
通常、生命保険などで標準的にそのような特約がついていることはないような気がします。 旅行に行く際に入った保険で、そのような項目があれば適応かと思いますが、日本人が国内に旅行に行くのにそんながっつり保険かけないですよね。
個人年金の支払いを受ける時は所得税を控除されてから支給されます。 公的年金と共に雑所得として確定申告をする事になりますが、個人年金の税率は高めになってるようで、還付になる場合も有るでしょう。 多額の公的年金を受給してるとか、他の所得が有るのならなんとも言えません。 確定申告に必要な書類は生保などから送られてきますから、数字を記入するだけです。 雑所得も所得ですから所得税にも住民税にも国民健康保険料にも影響しますが、個人年金単独で判断されるのではなく、公的年金や他の所得を含めた所得全部から判断されます。
どっち道辞めるつもりでしょ？ だったら、契約しなきゃいいでしょう！たしかに家財は既にはいってるのでしょ？だったら、きちんと断りましょう。 それを解約しろとは、保険法に抵触？いわゆるコンプライス違反ですよ。 ああだこうだ圧力掛けても、要らないものは要らないとハッキリきちんと断ればいいんです。 さらに文句言ったら、一言、強い口調で「入りません！」と言い切りましょう。 逆らうのかなどと言ったら、逆らってません、入りませんと言ってるだけです、位の強い気持ちを持ちましょう。 有給の件ですが、残余は何日あるか、人事担当部署で確認取りましょう。 そして、バッチリ全部まとめて（土日・祝を除く、勤務日のみの日数）一括でとりましょう。 例えば、残余日数が１８日分あったとして、１月３１日に辞めたいなら、１月５日から１８日分取れます。残余日数がもっと多ければ退職日をずらせばいいでしょう。 ちなみに退職予告は、一般的に退職予定日の１か月前です。直前はダメですよ。従って、事前に有給を出せばいいのです。いくらアホな支社長でも、一応は管理職ですから、今すぐ辞めろとは言えないはずです。 つまり、有給は退職日が決まっていれば、会社側の時季変更権は行使できませんから、取らせないとは言えません。支社長が文句言いそうですが、権利は行使しましょう。ICレコーダーをポケットや袖にしのばせる位の工夫も、あってもいいですね（労基署へ相談する場合の参考資料になり得る）。 ちなみに弁護士相談料は３０分５０００円が相場です。どうせ辞めたいんでしょう？ パワハラで訴えるそんな価値がありますか？慰謝料いくら取れると思ってるんですか？ １万円？５万円？その程度で弁護士は動きませんよ。ただし相談料は取られますが。
以前の質問に回答しましたが全労済ダメでしたか。 そうすると、三井ダイレクト辺りが無難な線になります。 最初は人身無制限、対物1000万、搭乗者1000万、家族割引と年齢割引(26歳又は30歳未満免責)を併用する位からスタートします。 で等級改訂の際に対物を2000万に引き上げて行きます。 後加入していた証明(等級引き継ぎ不可でも６等級新規と６等級既契約では２級分保険料が違う為)だけでも受理出来ないか確認をコールセンターにしておくとこれで料率を下げられます。 ６等級既存が基準料率で、新規は２割増、30歳未満不担保で３割引、家族限定で１割引、リスク細分型で約５％(11000未満だから)適用になります。 ですから６等級既存を適用するか否かとリスク細分型をどう適用するかに依ります。
裁判を起こすか否かは保険会社の裁量です。保険会社は１円でも支払を減らす為に裁判費用を出すのであり、人身補償を使った時点で求償権は保険会社に移転しています。 後貴方は車両保険にフル加入していますか？していたら車両先行で修理代も全額立て替えてくれます。
団体一般Aの一時払いですね。 そうすると、６等級新規(＋20％)から３等級(＋30％)になるか、又は６等級既存(±０)からの＋30％かになります。 現在の保険料からは概ね２万円弱上がります(新規からだと5000円強)。 団体一般Aは引受拒否が少ない為継続可能かと。
申請を初めてした時は2ヶ月ほどかかると思われておいた方がいいですよ。もちろん労災に通るものでも 本当に仕事中の怪我なのかの審査を慎重に行われてしまうと1年掛かる事もあります。 そして2回目移行は書類が労働基準監督署に届いてから1ヶ月。でもこれも必ずでは有りません。もう少し待つ人もいますので。
＞その後事情により、未払いのままです。 これって「お金」が無いかな？ ＞支払うべきものを放置はしたくないとも思います。 これ出来るなら事情の内容が変わることになるよ。 支払いする権利は無くなってるので払わなくても良いです。 但しつぎの加入が出来ないはずです。 ＞もし、新たに加入する場合、等級も初心者（6等級？）スタートとなることも ＞理解しています。 この考えは「甘い！！」あり得ません。
残念ですが・・・貰えません。 退職後1年間が申請の期限です。 仮に今日申請しても 7日の待機後に3ヶ月間の給付制限が付きますので・・・ 仮に何らかの理由で「失業保険延長申請」がなされてたら　貰えたかも知れません。
まず。 「３年間」という短期間であること、更に「５日以上の入院」というのもポイント。 今時の病院では、ノンビリ入院するような事はありません。 腹腔鏡下手術なんぞ、日帰りは無理でも１泊程度で退院するのもざらです。 なので、無料でそう言った保障を提供しても、実際に保険金支払いの対象になる事例は少なく、且つ支払う保険金も３万円と些少です。 という事で、一種の宣伝広告です。 もし契約をすれば貴方に関する更に詳細な情報が入手出来ますし、この契約を呼び水に更に手厚い保障は如何でしょうか？という勧誘にも使えます。 別に害があるようなモノでも無いですが、入ったから安心という様なモノでも無い。
一般的に、医療保険では、歯科に関する治療は対象外です。 また、たとえ、医療保険の対象になるとしても、 医療保険は、契約後に発病した病気に対して保障します。 契約前に、発病している病気は、保障の対象外です。 すでに、歯周病になっているならば、 それは、保障の対象外ですよ。
＞そこで質問ですが、社会保険はいつまで使えるのでしょうか？ 健康保険証であれば１月１２日までです。 ただきちんと退職日の確認は取ってください、よくある例ですが例えば上司と雑談ような形で１月１２日としてそれが会社に伝わっていないで総務の担当者は１２月３１日で手続を取ってしまった、さあどうしよう？ と言う質問がありますが、それは確認しない方が悪いということになるので気を付けてください。 ＞4月20日～就業しましたがたった数日の勤務でいきなり社会保険料・厚生年金・雇用保険料が引かれていました。 当月の保険料は翌月の給与から引かれるはずです、明らかにその会社は運用を誤っています。 ＞また会社側の突然の業務形態変更は特定理由離職者扱いになるのでしょうか？ 漠然と業務形態変更ではわかりません、もっと具体的でないと。 ＞後、1月12日付けで退職した場合末締め翌月13日払いの給料からまた社会保険料など全部引かれるのでしょうか？ 社会保険料は月末の状態で判断されます、月末にその会社に在籍していれば保険料は引かれますが在籍していなければ引かれません、ですから１月分については引かれません。 ただ前述のようにその会社は運用を誤っているので、１か月分多く引かれるという間違いが起こり易いことは確かです。
どなたかご家族に車を持っている方はいませんか？ それかご自分の車があれば そこにファミリーバイクとしてくっ付けられますよ 何百円です。
No.１です。 ＞受取人の契約者が死亡した場合、これを家族の誰かに指定してる場合も掛かからないと聞いてますが・ 契約者（保険料を払った人）が死亡すれば、相続税の対象でしょう。
年金加入歴は健康保険の記号番号で管理されていますから、健康保険証が来た時点で加入確定です。 で保険料は標準報酬月額で算定されて引き去りますが、標準報酬月額を下げると保険料にもリンクします(差額をピンハネしても原則２年間は遡り更正可能)。 給与明細書を持参して年金事務所で調査可能です。
メリットは、保険会社などから色々とお聞きになっているでしょうから、 デメリットを羅列します。 （１）学費が必要な時期に貯金に余裕があればそのまま解約せずに必要なときまで入り続けれる （Ａ）それは、おっしゃる通りです。 では、「余裕がある」という根拠は何ですか？ キャッシュフロー表を作成して、検討されているのでしょうか？ もしも、余裕がなくなれば、マイナスを覚悟で解約ですよ。 この手の保険の解約理由は、保険料を払い続けられなくなる…… というよりも、まとまったお金が必要になり、 損と分っていても、解約払戻金を使わざるを得ない…… ということが少なくありません。 つまり、今月の１万円、来月の１万円も何とかなるけれど、 再来月の１００万円の見込みはない…… ということが起きるのです。 （良くあるのが、予定外の住居購入や、親御様の介護問題） （２）契約者　３３歳　女性…… （Ａ）とのことですが、質問者様の収入はどれぐらいあるのでしょうか？ 専業主婦ならば、解約払戻金にかかる税金は、贈与税ですよ。 契約者が質問者様ならば、夫様が亡くなっても、 保険料を支払い続けなければなりませんよ。 （３）必要なときまで入り続けれるので、学資保険より魅力的 （Ａ）お子様が進学時に学資保険が不要ならば、学資を受け取って、 別の保険に契約すれば良いだけの話。 例えば、今は、超低金利時代ですが、 １８年後もこの超低金利が継続していると思いますか？ 低解約払戻金型の死亡保険を学資保険に代わりに使う…… という手法がダメだと言っているのではありません。 本当にメリットがあるのかどうか、見極める必要があると思います。 私も、１０年、１５年間、そこそこの資金を塩漬けにできる方には、 検討に値すると思っています。 万一、その間に亡くなれば、死亡保険金が入りますし。 でも、資金がショートする危険がある人には、お勧めしません。 それを見極める方法の一つが、キャッシュフロー表です。 机上の計算で、ショートする危険があるならば、 実際には、それ以上に危険が高いということですから。 （机上の空論で危険があるなら、現実は、もっと厳しい）
自動車保険や火災保険の特約にあります。 年間1000円から2000円くらいです。 共済や自転車保険にも付いていますが、 必ず示談交渉付のものを選びましょう。 いざというときに、自分で示談交渉が出来ますか。 示談交渉がないものでも、お手伝いしますよと 言ってくれるはずですが、お手伝いと交渉丸投げでは 天と地ほどの差があります。
＞もし裁判になれば、 精神的苦痛の慰謝料は こちらが個人的保険会社とは別にに支払わなければいけないのでしょうか…？ これについての回答は、払う必要はないです。 払う必要がある補償は全て保険会社が支払います。 補償以外の要求は、輩な人が言う誠意ということになります。 世の中色んな人がいます。誠意＝お金 と口に出して言う人間は 実際結構います。DQNな人たちでも最近は直接そういうことを 言う人は減ってきている感じがしますが、ただ、もっと悪質になってきて、 彼らは直接、そのようなことを加害者に言っても無駄だということを よく知っていますので、怪我の治療を長引かせて慰謝料・休業損害を 多くもらおうとしたりしますが、主観ですが、未だに、先生と呼ばれる職種や誰もが知っている 大企業の社員さんの中には、加害者へそのようなことを 言う人や罵倒する人が多いように思います。これらの人たちは 自分が賢いと思っているようですが、その辺の知識は DQNな人よりも明らかに劣っていますし、正常な人なら言わないことですので、 気にする必要はありませんし、補償以外の金銭を要求されたという大義名分が 立ちますので、今後一切連絡しなくても良いです。 保険会社が手に追えないと判断したときは、保険会社の費用で 弁護士に委任して交渉し、弁護士が認めた費用は保険会社が全て 出します。 最後に、回答に対してヒステリックに反応していては、 この質問のホームページに何人も、正確な回答する人が多くいますが、 そういう人の回答ももらえなくなる可能性が高くなると思いますよ。
契約の翌月末が最終期限であり、当然12/1に失効している前提での回答となります(かんぽ生命保険は年払いの制度が無く全て月払いの前納割引扱いです)。 かんぽの良い点は失効契約復活手続きの時点で分割払いを認めています(この復活分割払い期間中は前納割引は適用されず一般保険率で算定の保険料を払い込みます)。 但し保険復活には新たな告知(契約者被保険者共に)と面接観査が必要です。また受け持ち局しか復活手続きは出来ないのが原則です。 仮に引き落としが出来ずに通知が来た時点で直接受け持ち局に払い込みに行く事も可能でした(次回にご利用下さい)。 後、復活分割払い期間中の再度の失効には復活保険料の全額即時払いが必要となる為、分割払い期間中は特に注意が必要です。また復活分割払い期間中は保険料振替貸付けも停止になります。
三井ダイレクト損保は三井物産の損保会社であり三井住友の系統とは毛色が違います(この為に通販限定として三井グループから了解を取り付けています)。 切り換えに必要なのは手元の損保ジャパンの証券と免許証。 契約申し込みの段階で 現在の契約内容 運転手限定割引の希望 等を入力します。 契約内容は有効期限の確認(二重契約回避)と保険等級の引継ぎに使います。 また保険内容のお勧めにも使います(対人対物は削るとかなりイタい後余力があれば対物の全損修理担保も)。 後事故しない確信があれば搭乗者傷害の医療保険金削減特約(今付いてます)も有効ですが、事故の際に充分な生命保険はありますか？と言うのも検討する必要あり。 後運転手限定割引は年齢別と記名の両方を使います。今は26歳の上に30歳もあります。該当するなら切り換えます。 単に「安いから乗り換える」では無く「乗り換える以上はきちんとどの保障が必要かを見極める」のです。
ここでの回答を全て真に受けるのはどうかと思います。 状況も文章の書き方や捕らえ方によって、全く違うように受けとれますからね。 私も、色々と質問したり回答していますが、参考程度にしていますよ！ 常に安全運転しているドライバーからすれば、無謀な運転をする方は事故して痛い目に合わなければ分からない！と考える方もいますし。この様な回答がＮｏ１になると、それに便乗するのがネットの中の特徴ですよ！ たかだか、無料で見ず知らずの方の意見を聞くだけですよ！ それが嫌なら、弁護士に相談しましょう。
1)下記回答のとおり、自分補償という意味では人身傷害をお奨め　搭乗者傷害ではたいした補償はありません。当然　補償が良いので保険料はアップします。 ２）保険会社はどこもたいした違いはありません。代理店担当者次第 ３）中途変更は等級遅延します。つまり、変更した日からまた同じ等級で１年経過しないと等級は進行しません。
質問文を読ませて頂きましたが、運転向いてないのではありませんか？ 電車やバスでの移動は無理なんでしょうか？ 人を轢き殺したら一生が台無しになってしまいます。
こんにちは。 >納付猶予で平成２３年７月～平成２４年６月 との承認通知が来ました。 世帯主の所得が基準以上であるため、"免除制度"には該当せず、"若年者納付猶予(30歳未満の納付猶予)制度"が適用されたものと思われます。 >これは１年間納付しなくても良い意味でしょうか？ 納付しなくても構いませんが、後で"追納"しない限り、この期間は"年金額"を計算する際に算入されません。("受給資格期間=25年要件"をみる上では算入されます。通称:カラ期間) ですので、資金的な余裕ができてから、後日まとめて追納しても良いと思います。 それと、一応、市区町村役場か年金事務所に問い合わせてみられてはいかがでしょうか。 それでは、失礼します。
バイク屋はしょせんバイクが専門で保険屋ではありません。 保険に限れば、バイク屋のアフターは全くと言っていいほど期待できません。 （それを言えば代理店も同じ） 事故の際に対応するのは本社なりの事故処理係です。 大手の代理店ならその中に事故処理もあるかもしれませんが、少なくともバイク屋には無理です。 通販でも変わりはありません。 ただし、、、 バイク屋で入ればバイク屋にそこそこの手数料が入ります。 （単純に言えば通販との差額です） それが、バイク自体のアフターへ影響する事は十分有り得ます。 今後、車検やらコケて修理とか色々あるでしょうから、ゴマをすっておくとおいしいかも？しれません。 しょせん、この世は金次第。
保険は、可能な限り最小限必要な保障に絞る事が原則です。 (ただし、バブル時代に加入した予定利率が高い「お宝保険」は例外) この考え方をしますと、 もしTPP参加まで加入しなくて問題のない保険であれば、 TPPに関係なく、見送った方がいいと思います。 また、ご質問頂いた4つの保険は、すべて最大いくらもらえるかが 契約時にわかっている保険です。 TPP後も特に大きな影響は無いと思います。 大きな影響を受ける可能性があるものは 会社で加入している健康保険or国民健康保険だと思われます。
追伸 単に同居親族、同居・別居の配偶者間で車検証上の名義変えるだけでは等級継承可能な間柄　先に書き込みしたように既存の所有車を単に入れ替えすることはできません。 ２台のどちらかを買い替える、廃車（減車）、増車の場合のみ　入れ替え自由に等級を変更することができます。 意図的に廃車して、車両入れ替え　その後再登録することで軽四１０等級加入可能かどうか、わかりません。そのような姑息な手段は想定してませんし、代理店としてそのような意図があることが事前にわかってれば、不適切なものとして排除します。 つまり、契約拒否もあり得ます。不良代理店なら可能かもしれませんが、事故時に保険金きちんと支払いできるかどうか責任がとれません。不良代理店ならどう責任とるのでしょうかね。
＞それから、保険会社では、社員の査定というのは、やはり安く済ませたほうが成績が上がるというか、そういうのがあるのでしょうか？ ありません。 もともと、保険会社の示談行為は非弁行為に当ると日弁連がクレームをつけた際に、日弁連と損保協会で協定書を交わしているのですが、その中に社員の歩合給は示談に対する報酬と見做されるので、歩合給にはしないこと協定されています。 もちろん、仕事が出来る出来ないで給与・賞与査定に影響があることは一般企業と変わりないですが、示談の成否で成績があるというシステムには出来ていません。
契約内容によって異なります。 医療特約や育英年金などの特約がたくさんついていれば 戻りが悪くなります。 なので、郵便局で確かめてください。
質問者の方が学生であり未成年ですので。 まず質問者の方の収入が１０３万を超えたときの親の負担はと言うと 所得税の扶養控除（特定扶養親族）が６３万、親の税率は親の所得によって異なりますが一応標準的に１０％として ６３００００（円）×１０（％）＝６３０００（円）・・・今年の親の所得税の増額 住民税の扶養控除（特定扶養親族）が４５万、親の税率は１０％なので（住民税は前年課税なので来年の支払に影響する） ４５００００（円）×１０（％）＝４５０００（円）・・・来年の親の住民税の増額 ということで今年の所得税と来年の住民税の合計で ６３０００（円）＋４５０００（円）＝１０８０００（円） ということで親は１０８０００円の増額になります。 また以下に出てくる勤労学生控除は親の負担には関係しません。 一方子と言うと 所得税については給与所得控除（６５万）と基礎控除（３８万）を合わせて ６５万＋３８万＝１０３万 ということで１０３万までは課税されません。 さらに学生ですと勤労学生控除（２７万）があるのでこれを加えて １０３万＋２７万＝１３０万 １３０万までは課税されません。 次に住民税ですがこれはより複雑です。 住民税は均等割と所得割のふたつの部分から成り立ちます。 均等割には非課税の限度額がありますが、自治体によって差があります９３万～１００万ぐらいです、つまりこれ以下なら課税されません。 一方所得割は全国一律で１００万までなら課税されません。 さらに住民税にも勤労学生控除（２６万）があります。 ただこの勤労学生控除は均等割には影響しません、あくまでも影響があるのは所得割のほうです。 住民税（所得割）については給与所得控除（６５万）と基礎控除（３３万）を合わせて ６５万＋３３万＝９８万 勤労学生控除（２６万）があるのでこれを加えて ９８万＋２６万＝１２４万 ということで１２４万まで課税されないと言うことです。 ただし未成年であった場合は２０４．４万円未満ならば均等割も所得割もかかりません。 まとめると 親の負担 所得税 ６３０００（円）・・・今年の親の所得税の増額 住民税 ４５０００（円）・・・来年の親の住民税の増額 合計 １０８０００（円）・・・親の今年の所得税と来年の住民税の増額 子は 所得税に関しては今年、住民税（所得割）に関しては来年勤労学生控除を受けたとして 所得税 給与所得控除（６５万）＋基礎控除（３８万）＋勤労学生控除（２７万）＝１３０万・・・この金額まで課税されない 住民税 均等割 ９２万～１００万（この金額まで課税されない、自治体によって異なる、勤労学生控除の影響を受けない） 所得割 給与所得控除（６５万）＋基礎控除（３３万）＋勤労学生控除（２６万）＝１２４万・・・この金額まで課税されない ただし未成年であった場合は２０４．４万円未満ならば均等割も所得割もかかりません。 つまり ＜学生であり未成年である＞ 『１３０万以下』 今年の所得税なし、来年の住民税の均等割も所得割もなし 『１３０万超２０４．４万未満』 今年の所得税あり、来年の住民税の均等割も所得割もなし 『２０４．４万以上』 今年の所得税あり、来年の住民税の均等割も所得割もあり ＜学生であるが未成年ではない＞ 『（９２万～１００万）以下』 今年の所得税なし、来年の住民税の均等割も所得割もなし 『（９２万～１００万）超１２４万以下』 今年の所得税なし、来年の住民税の均等割あり、所得割なし 『１２４万超１３０万以下』 今年の所得税なし、来年の住民税の均等割も所得割もあり 『１３０万超』 今年の所得税あり、来年の住民税の均等割も所得割もあり となります。 それから勤労学生控除を受けるためには、下記をご覧下さい。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm 「勤労学生控除を受けるための手続について」の中に『勤労学生控除に関する事項を記載した確定申告書を提出して確定申告をする』か『給与所得者の場合は、給与の支払者に勤労学生であることを記載した「給与所得者の扶養控除等(異動)申告書」を提出する必要があります。』ということです。 また親が会社から子に対する扶養手当のようなものをもらっていれば、子が扶養から外れるとなくなるかもしれません。 これは会社独自で出すものなので、もらえる条件及び金額等は会社に聞かなければなりません。 もうひとつ社会保険の問題があります。 たとえパートやアルバイトでも法律上は下記の条件に当てはまれば、会社は社会保険（健康保険・厚生年金）に加入させる義務があります。 １．常用な使用関係にあると認められる ２．所定労働時間が通常の労働者の４分の３以上であること ３．１月の勤務日数が通常の労働者の４分の３以上であること 親の会社の健康保険で扶養になっていれば保険料は言ってみればタダということですが、それが子自身がアルバイト先で社会保険に入るとなるとドカンと保険料が発生して手取りの収入が減ってしまうということです。 ですからそうならないように日数や時間数を調整することです。
自転車の場合、自動車と違って強制保険（いわゆる自賠責）や自賠責に加入していない場合の国家賠償制度などがありません。で、相手が保険に入っていないし、賠償する資力や収入も無いとなると最悪、全く賠償金が取れないことも考えられます。 　で、質問者様の友人様には悪いのですが、整形外科には保険治療に切り換えたいと切り出し、健康保険証を提示し、治療費を節約するのも手です。それから、交通事故証明書を取り寄せ（取り寄せ方法は警察に相談）、友人の加入している保険運営者（健康保険）には第３者行為届けを出し、整骨院は整形外科の紹介したものに切り換えて（健康保険が適用されるように）はいかがでしょうか。 自動車安全運転センター各種証明書について（交通事故証明書については一番下です。） http://www.jsdc.or.jp/certificate/index.html あと、警察には整形外科の診断書を提出し、人身事故の扱いになっていますか？
　個人年金保険の利用を開始する前に以下のことは把握されていますか。 　個人年金保険は被保険者が決めていた年齢になった時から、一定期間あるいは生涯にわたり毎年年金が受け取れる仕組みです。必要性は将来もらえると予想される年金額と準備できる貯蓄額で将来生活費が足りるかどうかになり、設定額はその差額が目安になります。 　個人年金保険は貯蓄性保険であり貯蓄と保険の機能を備えているのはメリットです。しかし同時に保険会社が破綻した場合、責任準備金が削減され予定利率も変更されます。この場合、支給される年金額が減額する可能性があります。長期にわたり保険会社が大丈夫という保障は誰もしてくれません。 　ソルベンシー・マージン比率は支払余力の指標ですが、高ければ安全かというと疑問があります。例えば歴史が浅い会社は高めに出ますし、高リスク商品の運用割合が多いと景気悪化時に短期間に財務が悪化し、短期間で破綻することもあります。 　もしソルベンシー・マージン比率を参考にするのであれば、保険会社の決算時の財務情報や格付け情報を年一回など決めてしばしばチェックする必要があるかと思います。 　また保険料を支払い続けられるのかも考える必要があります。もし中途解約となると解約控除でほぼ元本割れしてしまうことがあるからです。今後の人生で収入が途絶える可能性を確認し、支払額に問題ないか確認しておくべきです。 　なお保険料は控除対象になるメリットがあります（控除にならない場合もありますので保険会社に要確認）が、現在保険料控除は縮小もしくは廃止の動きがあるので気をつける必要があります。 　あと返戻率は２０年ぐらい前は２００％ぐらいでしたが、現状では１１０～１２０％程がやっとです。なぜかというと市場金利が２０年前とは比べものにならないほど下がったからです。本当にこの返戻率で３０年という長期間預けて良いのかよく検討する必要があります。 　個人年金保険の返戻率は利用開始時の金利で固定されます。なので今後支払い続ける期間においてインフレなどで市場金利が上昇すると実質目減りしてしまう可能性が出てきます。配当で補うものがありますがこれは保険会社都合で左右されます。 　ではいわゆる定額年金ではなく変額年金であればどうかというとこれも難有りです。インフレには強くなりますが名目上の元本保証が無くなります。またファンドを選択することになり、今まで資産運用を知らなかった人に信用リスク、金利リスク、為替リスクを考えてファンドを選択できるのか疑問があります。 ＞(1) 　配当がある場合、その配当をどのように受け取るのかに違いがあることがあります。都度受取りなのか、元本に上乗せなのか…。あとは利用者の意思で受取方法などが変更できるのかなどを確認してはと。基本的に選択肢が多く柔軟な仕組みの方が良いかと思います。 ＞(2) 　ソルベンシー・マージン比率や保険会社格付け情報は参考になりますが、あくまで指標のひとつです。利用開始時だけではなく利用期間中（支払期間中）もチェックし、異常があればどうするか考えておいたほうが良いかと思います。 ＞(3) 　残念ながら上記の指標を参考にしてご自身で判断されるしかないと思います。なぜなら３０年という長期にわたって保険会社が大丈夫という保障はできないからです。破綻した場合、貯蓄性保険の責任準備金が引き下げられ受け取れる額も引き下げられます。最悪の事を考えて悩むのであれば預金保険制度が適用される定期預金や積立定期預金をお勧めします。 　個人年金保険での資産運用を決められているので余計なおせっかいとは思いましたが気になりましたので、くどいようですが書かさせて頂きました…参考になれば幸いです。
市町村共済の証明書が損保で使えるか否かは対応が微妙です。 先ずは通販系に相談するのが有効かと。 JAが拒否した以上普通の損保は無理と考えるべきで、通販に活路を求めます。コールセンターに架電して現在の契約内容と引越しによる組合員資格喪失での脱退の旨、無事故契約期間証明書が取れており〇〇等級相当である旨を伝え引継可能か否かを確認します。
追伸　頼りない回答がありますので、正確に回答します。 ＞主人の会社側は取引先に迷惑はかけれないからと、自社の労災を使うと言ってきました。 第三者による、労災事故ですから労災で治療に係る場合　労災に「第三者行為による傷病名届け」手続が必要で　監督署に定型の用紙があります。これを労働基準監督署に提出することで労災でかかれます。 労災では健保のような３割負担なく１００％労災が治療費負担します。 「第三者行為による傷病名届け」は労災が治療費立て替えることで、あなたの治療費に係る賠償請求権が労災に移行することを承諾する書類です。 したがって、労災は治療費・休業損害を補償した場合　相手加害者、加害者勤務先に求償します。 あなた勤務先の労災で補償して貰うということは、取引先に迷惑はかかります。 労災の休業損害は６０％　４０％は相手にあなたが賠償請求することになります。特別支給金２０％は休業損害を補償するものではないので、あなたは労災と相手に補償してもらうことで１００％賠償補償して貰うことになります。 特別支給金は別途　労災に請求できます。つまり、休業損害１００％　プラスα２０％　１２０％補償されます。 ＞不足分に関して会社に請求することはできないと言われました。 不足分４０％は相手加害者に請求するものです。 本来労災事故は当事者本人が労働基準監督署に手続するものです。 病院治療費も病院が労災手続するものではなく、あなたが「第三者行為による傷病名届け」手続とともにするものです。 病院には労災認定されることで、労災で治療かかることを通知することです。 監督署に出向き相談されることですね。 また、労災には慰謝料・通院交通費の補償はありません。あなたがたは、相手に補償賠償要求することに法的問題はありません。至極当然の補償要求できます。
国民健康保険って事かな？ １９歳で親と同居してるなら親御さんの扶養扱いで同じ保険証になってるんじゃないですか？ どうしても自分名義の保険証がほしい場合は、どこかにアパートでも借りて一人暮らしを始め、世帯主となれば自分名義の保険証が作れますよ。 その場合は新しい住まいの市町村窓口の国民健康保険課(場所によって名称は違うけど)で、国民健康保険に加入したいって申請すれば大丈夫です。もちろん、保険料は払わなければなりませんよ。前年の収入で保険料が決まるので無職で収入が無かったとなれば、かなり少額で住むハズです。
追伸 保険会社のミス　と、ゆうより勇み足という表現がぴったりと思います。
＞どうやって支払えばいいのでしょうか？ 未納であると言う通知が来たのですよね？ それならば納付書は入っていなかったのですか？ もし入っていなければその通知に問合せ先のようなものがないですか？ あればその問合せ先に電話して、未納分があるという通知が来たがそれについては払う用意はあるが納付書が入っていない、どうすればよいのか訊ねればよいでしょう。 納付書を送るのでそれで支払ってくださいと言われるかもしれないし、あるいはその前に何らの手続が不足しているのかも知れない、いずれにせよ相手の指示に従えばよいでしょう。
労災保険から給付される補償は、大きく分けると、療養給付、休業給付、障害給付、遺族給付です。ご質問の「賠償金、慰謝料」はどんな内容を意味しているのかわかりませんが、労災給付と給付理由が同一で補償目的が同一ならば重複してはもらえません。要するに、同じ事故でダブルの給付はない、いわば「焼け太り」はしないということです。 この種の事故は「第三者傷害事故」と言われます。労災は仕事中か通勤中に事故の遭った場合に、その損害を国が救済する制度ですが、そもそもその元は、仕事中の事故は会社（事業主）の責任で補償しなけねばならいのを、保健制度で国が代行するものです。 お尋ねの公共機関の場合は、事故の原因が会社ではなく、従って会社の責任ではありません。会社と関係ない者、すなわち真の加害者が補償の義務を果たさねばなりません。しかし、それでは時間がかかり被害者（被災労働者）にとっては困ります。そこで、国が労災保険で取り敢えず救済し、国は真の加害者（この場合は航空会社）にその補償に要した金額を請求します（これを求償といます）。もちろん、労災保険を使わず航空会社と直接交渉してもいいのです（会社は関係ないですから）。 ということで、労災保険から支給された部分（金額）は飛行機会社は補償の義務から免除されます。逆に、先に飛行機会社から貰えば、その部分は、労災保険から差し引かれます。これを「調整」と呼んでいます。 お尋ねの「賠償金」のうち、例えば労災の遺族補償、傷害補償、医療費、休業補償等に相当する金額が調整されます。「慰謝料」は労災保険にはありませんから調整はされません。 また、これは飛行機だけではありません。自動車事故の場合は自賠責や任意保健と同様に調整されます。 以上概略な話ですが、このことは労災保険制度でも事務上何かと難解な部分です。
老婆心ながら 求職活動というのは、ハローワークが認めた方法で行わなければならないので 単に、リクナビとかマイナビでエントリーしただけだと認められない場合がありますよ それも含めて、今までの求職活動回数の確認と、これから何をすればいいか 確認のために就職相談をすることは、まあ、間違いなく求職活動に認められます
国保すなわち、国民健康保険は、無職の人や自営業、勤務していても社保に未加入の人が対象です。 任意継続は、会社で社保に加入していた人のみ退職後に利用できる。
所得税は１年間（１／１～12／31）の収入によって決まり、各種控除についてもこの期間に払ったものについて有効です。なので、今年の支払い分を来年の控除に使うことは出来ません。 年末調整に間に合わないなら、基本的に翌年確定申告することになります。源泉徴収票と地震保険料控除証明書、認印、還付金振込のための口座情報を持って、来年税務署へ行ってください（還付申告なので、空いている年明けから可能）。 ただ、既に契約を済ませ金額も分かっているなら、地震保険料控除証明書をあとで提出することで年末調整での控除は問題なく出来ると思います。
No1さんの言われる様に、年に３回以内の賞与は報酬ではありません。従って傷病手当金受給中でも、通常に賞与は受けとれます。 傷病手当金が調整されるのは、給与と同一傷病による障害厚生年金です。
＞けれどもう一回来てと言われたということはグレーゾーンですよね？ そうとも言えますが…… もしも、質問者様が医師だったら、本当にグレーの患者を 「もう少し後でもう１回来て」と言って、帰しますか？ すぐにでも、マンモグラフィをするのでは？ ＞待ち期間中に受診し待ち期間明けてから再検査してクロとなった場合でも 保険は有効になるのでしょうか？ 有効です。 確定診断されていなければ、大丈夫です。 ただし、この場合の確定診断日というのは、 癌と告知された日ではなく、確定診断のための検査をした日になります。 乳がんならば、細胞診をした日と言うことになります。
公道を走る自動車を登録するときには、自動車損害賠償責任保険（いわゆる「自賠責」もしくは「強制保険」）を掛けることが義務づけられています。 これは被害者保護を目的とした制度で、廃車などの特定の条件でない限り解約ができない強制的な保険です。 ただし、人のケガや後遺障害、死亡に対してしか出ませんし、上限もそれほど高くはありません（一人あたりケガで１２０万円、死亡・後遺障害で３０００万円）。また、運転者自身などには効果が及びません（同乗者には出るが、条件によっては出ない場合がある）。 これに対して任意保険は、強制保険の上限を超える部分と、強制保険ではカバーされない損害（自身のケガ、後遺障害、死亡や物損事故での賠償、そして自身のクルマ）を補償するものです。 任意保険は、事故相手に対する賠償（対人・対物）と、自身や同乗者に対する補償（人身傷害・搭乗者傷害）、そして自身の車に対する補償（車両）によって成り立っています。 通常、自動車保険といえば「任意保険」を指す場合がほとんどです。 個人的な意見ですが、まず対人賠償・対物賠償はいずれも無制限をお勧めします。 対人賠償は、どんな相手をどのような被害に遭わせるかは未知数であるため、安心を買うという意味で。対物賠償は、事故相手はクルマ１台だけとは限らず、道路付属物や人家、商店など何を壊すかわからないためです。 自身と同乗者に対する補償は、過失割合によらず実費が出る人身傷害を３０００～５０００万円も掛けておけばよいのではないでしょうか。ケガの内容によって出る搭乗者傷害もありますが、両方は掛けなくてもよいかなと思います。 そして、車両保険ですが・・・正直、どんなクルマに乗られるのか、もし事故でつぶれたとき自腹で治す覚悟があるのかを考慮して、保険料の見積もりをよく見て考えたうえで掛けることをお勧めします。運転者の年齢や車種によっては、車両保険を付けると数万保険料が上がる場合もありますので。 任意保険の会社選びは、もし勤め先の団体割引が使えるところがあるとか、親や知り合いの伝手があるとかであれば、そちらから見積もりを取って説明を受けてみられることをお勧めします。条件が良ければ契約もありですが、まずはどういう保険があって何が補償されるのか、そして（代理店を通して対面で売る保険会社が）どのくらいの値段するものなのかを知る意味で。 ネット損保も悪いとは言いませんが、まったく知識がない状況ではちゃんとした補償を受けられるプランかどうかの判断も難しいでしょうし、対面で説明を受けるよりも理解度はどうしても・・・と思います。 あくまでも個人的意見ですが、ご参考まで。 ※保険ではなく共済の場合もありますが、便宜上「保険」としておきます。
＞例えば、給付基礎日額が、6000円の場合、12級で、×156日合計936000円になるのですか？ 計算式はそのとおりです。 この金額が「お小遣い程度」かどうかは、その人によるでしょう。 ＞その場合、何級になるのでしょうか？ これにはお答えできません。というか、正確な答えが難しいからです。要するに、障害補償は労働能力の喪失分に対する補償ですから、実際に診断して機能能力を見定め、それを基準表に照らし合わせて決定します。質問文から症状の一般的なことはわかっても、じゃあこれが具体的に何等級になるかは、監督署の判断ですから、うっかり答えると不正確な予断や期待を与えかねないからです。 失礼ですが、質問文も症状の様子がわかりにくいです。足の指が４本になり、手の方は、移植はしたが人差し指と薬指が全然機能していない、ということでしょうか。曲げるのも精一杯、ということは曲がることは曲がるが同程度かとか、とにかく、監督署での診断を仰いで下さい。
＞どうもあまり信用出来ない会社の様なのですが。 という理由が、どうやらWikipediaの「不祥事」の記載ようですが、 ついでに、業界トップの東京海上日動火災保険についても、 調べてはいかがですか？ ２００５年からはじまる不払いの不祥事は、 損保業界全体を巻き込んだ不祥事であり、 無関係の会社はないと思ったほうが良いですよ。 ＞屋根が無くてお力になれないと電話で返答があったのに、 何故これを書かないといけないのか電話で返答すべきでしょうか？ お聞きになればよいでしょう。 こうしたミスは、会社にはつきものですよ。 顧客から言われたことを文書にする（入力する）のですが、 それを間違えて入力するということは、起きるのです。 チェックのために、顧客との会話は録音されているはずなのですが、 問題が起きなければ、チェックされません。 （いちいちチェックしていたら、それだけで作業が膨大になる）
死亡保険(定期)は文字通り「満期前に死んだら保険金を出します」が「満期当日以降に死んでも１円も出ません」(掛け捨て保険)。 もし生涯にわたる死亡保障を必要とするならば終身保険に加入する必要があります。が、終身保険は死ぬまで保障する死亡保険契約(=必ず出る保険)な為に実際には養老保険並に保険料が高く、今の保険会社で終身単独500万を引き受けるのは困難と諦めており「定期付き終身保険」の途中更新型(とりあえずの保険料は短期の定期で安くして、更新時点でかなり跳ね上がる契約)を勧めるしか能力がありません。 現在の保険会社の予定利率は1.65～1.85％(外資系も円での支払いならこの程度で、ドル払いなら３％弱)。 今話題の低解約型終身とは途中の解約返戻金を責任準備金(社内で留保する必要がある額)の３割しか支払わないが、保険料払込満了後は満額支払う条件で保険料を割り引く契約。60歳迄払う条件がほとんどで、解約すると大損だが払込満了すれば解約して老後の生活費に充てるも良しそのまま継続して葬式代にするも良し、年金移行特約を付けて個人年金に移行(終身年金も選べます)するも良しと言う内容です。 後解約には削減が来ますが死亡には満額出ますから安心して仕事なり生活なりを過ごせる内容です。
＞車両保険の特約に入っていなかった為、修理の金額が出せないという事でした これは対物超過修理費用という特約で、年式の古い車が全損（修理費用が時価額超える場合）となった場合　それでも修理して乗りたいという事故後のトラブルに対応するものです。 法的には、時価額超える場合の賠償は、時価額をもって良しとします。それ以上相手は賠償義務はありません。それを被害者が要求することは、法的には不当、過剰請求になります。 そのために、円満示談解決のためにこのような特約ができています。しかし、この特約にすべてが加入してるわけではありません。 納得しようがしまいが司法判断がそうなってますから、示談遅延すれば保険金の支払いがないだけです。 それとも、ムダな訴訟提起でもしますか？ したがって、提示金額を少しでも上乗せして貰うしかありませんね。保険屋次第ですが、むずかしいでしょうね。 後は、人身に係る慰謝料でカバーするしか方法はありません。
＞わたしの考えは常識的で正当だと思われますか？ 思います。 これは、Ａ社の管理に問題がありまね。Ａ社の生命保険に加入に必要な個人情報は、それ以外の目的には使わないという、個人情報保護の規定が普通ならある筈です。 ただし、その情報を他の目的で使うことに貴殿が了解を与えていれば、不正使用ではありません。 Ｙ氏は他社に移ったのですから、A社在職中に知った情報を退職後に使わせるのはA社に問題がありそうですね。A社にも質してみてはいかがでしょう。
再追伸 その車を主に運転する人は、あなたから息子に変わります。県外とか県内とか関係なく記名被保険者の変更は必要です。 そうなると年齢条件変更だけでは、告知義務違反として不適切な保険加入になり事故時の保険金支払いのトラブル要因になります。つまり　最悪、告知義務違反として、保険金支払い拒否される可能性もあります。 年齢条件、記名被保険者　両方変更が必要になります。記名被保険者変更はその保険を継承できないに通じます。別居　親族だからです。
こんばんは。 まず健康保険ですが国民健康保険課か11月18日に退職ということですので健康保険の任意継続被保険者になるなどの選択肢があります。 保険料に関してはこの2つでは金額が異なります。健康保険の任意継続の方はいつも給与明細で引かれてた額の２倍の額が保険料と思ってください。これと国保のどちらが安いかは市役所で相談すれば教えてくれるかと。（自分の住んでるとこの市役所は計算してくれます） 年金ですが、会社員をやめたのなら質問者さんの場合国民年金の第一号被保険者になっています。市役所に行ってください。 収入がないということであれば30歳未満の保険料免除が申請できます。離職票等の書類が必要です。
　我が家も、この間、契約しました。やはり電話はかかってきましたが、あっさりしたものでしたよ。そんなに警戒しなくても、良いですよ。電話の内容は、「解約返戻金はないので、確認しておいてください。」でした。　
素人の爺です。 誰も回答がないので、回答します。（気にいらなければ無視してください） 気になった点 仕事減少で県民・・・ 私の娘なら以下のようにアドバイスします。 あなたは既に公的健康保険や公的年金に加入しています。しかし年金はあなたの場合７０歳以降支給が、ほぼ確実です。また退職後は自分で国民健康保険に加入しまければいけませんが、これが結構高いのです。当然老後も死ぬまで払います。 つまりあなたは既に２つの掛け捨て保険に加入しているのです。 まだ掛け捨ての保険に加入したいのですか？ 毎月5000円でも１年で６万円　　６０歳までの２４年間では１４４万円支払うことになります。終身払いなら平均寿命まで３００万近く払います。 県民共済も保証と言えるのは６５歳くらいまでですので保険としてどうでしょうか？ 失礼だとは思いますが毎月少しでも貯金して６０歳以降に備えるべきです。 あなたは幸い２つの公的保険に加入しています。この保険を大事にしてください。失業するとこの保険の支払いすら重荷になります。 あなたの場合、民間の保険に加入しないと言う結論です。 ほとんどの方が保険を必要になるのは６０歳以降です。それまで、通常入院も死亡もあまり心配いりません。 若い時、多くの人が保険に加入しますが、結果論から言えば６５歳以降も十分通用する保険を持っている方は比較的少数です。
年金手帳は会社で資格取得の手続きをする際に基礎年金番号を確認するために必要としたのでしょうが、本来は本人が保管し本人の年金加入暦とかを自分で記入しておくものです。しかし、引越し等で失くしてしまうケースが多いので、会社で保管するところもあります。大企業なんかでは終身雇用の下で多くの場合がそうですね。 アルバイトのような短期の場合は必ずしもそうではないですが、よほど悪質な会社でなければ特に悪用される心配は無用ですから、辞めるまで預けておいても問題はないでしょうね。 いずれにせよ、基礎年金番号だけはしっかり記憶あるいはメモしておくことが肝要です。
一般論で…… 「低解約払戻金型」で、定期保険、終身保険。 特に、短期払タイプのリターンが良いです。 ただし、保険料払込期間中の中途解約の場合には、 「低い」「解約払戻金」ということになりますから、注意が必要です。 何に対して低いと言うのかは、普通の終身保険（長期の定期保険）に 比べて低いという意味です。 次に、「個人年金」や普通の「終身保険」「長期の定期保険」です。 死亡時のリターンだけを考えれば、 死亡保険金の保証付きの「変額保険」です。 ただし、中途解約の払戻金は、投資商品ですので、 投資失敗すれば、マイナスとなります。 かつては、戻り率の良かった「養老保険」は、 低金利時代の今となっては、マイナスになる場合が少なくないです。 それぞれの一般名で検索すれば、色々な保険がヒットします。
＞事務職に従事しております… 社員に聞かれたということですか。 ＞親御さんの社保にて扶養されたとき、国民年金（基礎年金部分？）は自分で支払う… 一口に「社保」と十把一絡げにしてはいけません。 俗に社保といえば、健康保険、厚生年金、雇用保険の 3つを指します。 このうち親子間で「扶養」が認められるのは健康保険のみです。 夫婦間と違って、年金における扶養 (正確には第 3号被保険者) はありませんから、国民年金を払う必要があります。 自分で支払うかともお聞きですが、本人が払うか親が代わって払うかは、それぞれの家族で判断することがらです。 ＞免除となるのでしょうか… 単純に免除されることはありません。 若年者納付猶予制度や学生納付特例ならあります。 http://www.nenkin.go.jp/main/individual_01/index …
抗がん剤治療の保障があるのは、今のところアフラック・東京海上日動あんしん生命・アクサ生命の３社です。 アフラック・東京海上日動あんしん生命は基本保障は終身ながら、抗がん剤治療の保障に関しては１０年更新で１０年ごとに保険料が値上がりしてしまいます。 アクサ生命は１０年定期のみになります。 これはがん治療がどんどん進歩していく中で保険会社のリスクを最小限に抑えるため致し方ないことです。 ただ１社だけメディケア生命が腫瘍用薬に限定した抗がん剤治療の保障を販売しており、こちらは終身で契約できます。 抗がん剤治療の保障ではありますが、腫瘍用薬のみに限定されているので、ホルモン剤や生物学的製剤は対象とはなりません。 アフラックなどの３社に比べると抗がん剤の定義を狭義に捉えているので保険料は比較的リーズナブルです。 どちらが正解かはなんとも言えません。 保障内容を充実させるためには保険料も比例して高くなりますし、保険料を抑えようと思えば保障内容をある程度犠牲にせざるを得ません。 セコム損保にも面白いがん保険があって、通院治療の実費を１,０００万円まで保障してくれるというものですが、５年定期で５０代以降の保険料が非常に高くなるので、これ１本というのは厳しいですから、安い終身がん保険に若い間のみの保障と割り切ってセットにするのも効果的だと思います。 富士生命で診断給付金を手厚くするというのも方法の一つですが、あまり手厚くしすぎると保険料が高くなりますし、保障が薄いと治療が長期化してしまった時に不足するということも考えられます。 正直なところ保険で全ての経済的リスクをカバーするのは無理ですから、現実的なところを考えて保険料とも相談しながら商品選択をされるといいと思います。
家財の保険は最小限で良い…果たしてそうでしょうか？ 可能ならば地震保険を上乗せした方が良い位です。阪神大震災の際には地震保険に加入していた人以外、僅か５％の「残存物取り片付け費用」(全損のみ担保)が出ただけでした。 借家賠責に個人賠責(自転車事故等の賠責保険)を付けてあるのは当然として、家財の地震保険(主契約の火災保険料より高い)は必要であり、また引受限度額が家財の保険金額の50％を上限としてある為、やはりそれなりには必要です。 きちんと見積もりを取りその上でどれだけ必要かを見極める事です。 その結果リスクを何処まで保険でカバーし、何処からを貯金で賄うかを考えます。 因みに今回の東日本大震災の際は農村地域が多く、農協の建物更正共済(長期契約で満期返戻金も出るが保険料がかなり高い)に加入していた世帯が結果的に多く、JA全中が全額支払いを既に表明しています。勿論共済金で全て解決では無いですが、目先の生活費の現金が無く、仕事も失い仮設住まいとなった現在においてとりあえずの現金にはなったと思います(福島問題が重点的に報道されるのは、原子力事故が保険免責であり、避難地域において生活費が全く得られない事にも理由があります)。
どれも違います。 告知は、告知をした日が基準になります。 それを告知日と言います。
この質問は無意味です。なぜなら、「役員1人の会社であっても社会保険に加入する義務がある」からです。これは厚生年金法と健康保険法での決まりです。そうである以上、「何とかやめることはできないでしょうか」のご質問には誰も答えるわけにはいきません。偽装解散とかの違法はアドバイスできませんからね。昔は役所（社会保険事務所）に相談すれば脱法の手伝い（知らない振り）をしてくれていたそうですが…。 あえて答えるなら、会社を解散し個人事業にして「必要としてくれるお客様」のご要望に応じることですね。ただし、そうなっても国民年金や国民健保の保険料を、こんどは個人として負担することになりますから、どちら良いかは税金面も勘案してご自分で判断して下さい。 要するに、保険料の半額を会社で負担するか、会社から給料として受け取る分で負担するかです。どちらも、全額質問者さんの負担であることに変わりはないですね。
＞任意保険を入り忘れたわたしの車の修理費がまったくでません 車両保険ですね。 車両保険に入ると、保険料はすごく高くなります。 なので、加入している人は半分くらいなもんです。 私の妻も入っていませんでした。 でも、同じように追突事故を起こし、自分の車は全額自腹で修理しました。 全損ではいですが、かなり修理費かかりました。 車の修理はかかります。 まず、全損に近かったのに自分も相手もけがなし、ということに感謝することです。 でも、払うべきお金は払わなくてはいけません。 ローンの残りは今までどおり払い続けるしかないでしょう。 震災で家をなくしても、ローンは残っているというのと同じですよね。 ただ、貴方の場合どこからもお金は出ません。 あと、新しい車（中古車）の購入ですね。 貯金は全くないんですね。 借金するしか方法はありません。 会社の福利厚生で、お金を借りられる制度はないんでしょうか。 また、お住まいの「社会福祉協議会」で貸付業務をやっていますので、相談されたらいいと思います。 あとは、親兄弟に借金をすることですね。 サラ金だけはやめましょう。 車購入が無理なら、自転車で会社に通勤するとか。
　専門家ではないですが、私が入るならと考えて計算してみました。 　２５歳男性　　格安の通販型保険で　　 　オリックス生命　ネット専用定期保険ブリッジ　８０歳満期　　死亡500万　月払い1491円 　　　　　　　　　　　医療保険キュア　　６０歳　払済み　１９５３円　入院５０００円　手術１０万　先進医療1000万まで 　ネクスティア生命　ガン保険　月払い　終身払い　９００円　　入院５０００円　一時金50万　手術１０万　先進医療500万まで 　２４歳女性　 　オリックス生命　医療保険キュア　６０歳払済み　2040円　保証は同じ 　ネクスティア生命　ガン保険　月払い　８７５円　保証は同じ 　県民共済　１型(神奈川では全国共済)　死亡２００万　通院２５００円　６５歳までで終了　月１０００円 　計８２５９円 　 　入院日額　１万円は必要ないと思います。今は多少の手術や、病気でも数日で退院させられることが多いからです。　保険で手術費用が出ればそれで間に合います。 　ガン保険は、5000円のに入っていれば、普通の医療保険とあわせて１万円になります。それで大丈夫です。あと高額医療の保障さえあればいいと思ってます。 　手取り１８万なら、このくらいの額の保険が妥当だと思います。医療６０歳払い済みにしていれば、それ以降の保険代もかからないですし、いいと思います。 　アクサ生命も、入れればいいんでしょうが、今後どのような生活設計になるかが分からないのに、あまり月の払いものは多くしないほうが無難でしょう。　できれば、定額貯金として１万円ずつ貯金して、１５年降ろさないという方向でどうですか？ 　　
保険の見直しには様々な状況を細かく把握することが必要になります。 金額面だけではなく、待遇面・条件面での選択も重要ではないかと。 保険いは色々なものがあるので、一度専門家に聞いてみてはどうですか？ 長く付き合う可能性の高いものです。 安心・信頼が大切なものと思いますよ。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）妻の保険料控除証明書は私が自分の会社に提出するのでしょうか？ （Ａ）奥様の控除証明書を提出してもかまいません。 ですが、保険料の上限が１０万円なので、それをすでに超えているなら、 提出しても無駄です。 （Ｑ）年末調整で提出するのと、妻が確定申告で提出するのでは、メリットは単に税金の還付だけなのですよね？ （Ａ）はい。そうなります。 （Ｑ）死亡保障が入っていないので相続税や贈与税は関係ないと考えてよいでしょうか？ （Ａ）はい。医療保障の給付金・保険金は、 被保険者が受け取れば、そもそも非課税ですから。 参考に…… 保険は、３つの分野に分けられています。 第一分野　死亡保障と個人年金など 第二分野　損害賠償保険（自動車保険、火災保険など） 第三分野　医療保険、がん保険、介護保険など、 第一分野と第二分野に属さない保険。 医療保険とがん保険は、第三分野に属する保険で、 死亡保障の付いていない保険が数多くあります。 アフラックのＥＶＥＲやがん保険は、第三分野です。 ＥＶＥＲには、死亡保障がありません。 がん保険で死亡保障が付いているものもありますが、 メインはがん保険なので、第三分野に入ります。
＞源泉徴収の際、医療費の領収書はどっちの会社に提出するべきでしょうか？ 医療費控除のことですね。 医療費控除は、どんな親切な会社であろうと年末調整ではしません、というかできません。 なので、どちらの会社にも提出しません。 自分で確定申告します。 医療費控除は、その医療費を払った人が控除を受けられるものです。 貴方が払った医療費なら貴方が、ご主人が払ったならご主人が申告し、控除を受けます。 来年になったら、源泉徴収票、領収書、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます。 なお、医療費の明細書を作成して持って行ってください。 参考 http://town.sasaguri.fukuoka.jp/ku/data_ku_zeimu … ＞提出したらどうゆうメリットがありますか？ 申告した人が医療費控除を受けられ、所得税が還付され、来年の住民税が安くなります。
過失割合がゼロであれば相手が妥当な代車費用は負担しなければなりませんが、そうでなければ過失割合に拘らず代車費用は自分持ちです。 実際にレンタカーを借りている以上誰かがレンタカー代を払わなければなりません。レンタカー会社には全く非がありません。 保険会社も払わないと思います。（裁判して判決がでればこの限りではありません） となると、質問者様か修理業者が払うべきです。 ただ、実際にレンタカーを乗用したのであれば払うべきだと思います。何も言ってないのに借りられていて、全く乗っていない状態で即座に「費用がかかるなら不要だった」と申し出て乗らずにいればまだ修理業者と話し合いの余地があるかもしれません。
＞どちらでもいいのでしょうか… はい。 ＞どちらかにメリットがあるやり方で処理しようと… あくまでも一般論ですが、普通のサラリーマンなら所得税を多めに前払いしているので、住宅ローン控除は別にしても、年末調整で多く前払いしすぎた分が返ってきます。 つまり、年末調整に反映させれば、12月最後の給料日に還付金が手に入ります。 一方、確定申告に含めるとしたら、申告書提出後 1～2 ヶ月待たないと現金になりません。 年末調整より遅くなっても、利息で膨らんでくるわけでは決してありません。 もらえるものは 1日でも早くもらったほうが得ということになります。 ただ、何らかの事由、例えば年初に扶養家族としてカウントした子供が、年末には扶養対象にならないことが判明したなどで、還付でなく追納になるケースもあります。 この場合は、年末調整でなく確定申告まで先送りしたほうが利口ということになります。
社有車を会社がかけてる場合ですよね。 物損被害は会社、人身に係る賠償金や傷害保険は被保険者本人受け取りが基本原則です。
誤解があってはいけないので、若干補足します。 >休憩中(食事休憩)に自宅へ帰りその道中の事故 食事のために帰宅途上の事故は認められた事例がありますが、単なる休憩や私用のためならダメでしょうね。実態により判断されます。要するに、業務との関連があるかどうかです。 それを判断する（権限がある）のは監督署です。会社ではありません。 >研修期間中(勤め数日) 研修の目的や出席が会社からの強制的なものかどうかです。ただし、(勤め数日)とありますから、業務の一環なら認められます。たとえば、研修中の給料はもらうとか、ですね。入社前の研修で、その研修の参加が自由意志ならダメの事例もあります。 >労災保険を使う場合と使わない場合 労災は強制的です。会社や社員（労働者）等のこちらの都合で、勝手に使う使わないを決めるわけにはいきません。ただ、労災が使えない場合すなわち労災認定が監督署に否認されることはあります。 >事業主の方は、”労災は使って欲しくない”と 労災事故を起こしても労災を使わない、というよりその事故を隠すことは犯罪です。労災保険は被災労働者の権利です。その行使を事業主が封じることはできません。いわゆる「労災隠し」といわれ罰せられます。使うデメッリトより、使わない（犯罪を犯す）のリスクがヤバイですね。 なお、メリット制は所定の規模の大きい事業所に適用されます。それ以下の事業者は適用されません。
結論から言えば、不慮の事故には該当しないと思われます。 急激＝有機溶剤を使っていると分っている現場に、 １２時間もいたのなら、急激とは言えません。 偶発＝有機溶剤を使っている現場で、有機溶剤による中毒ならば 偶発とは言えないでしょう。十分に予見可能です。 以上の理由により、傷害保険で言う不慮の事故には 該当しないと思われます。 （Ｑ）急激且つ偶発的な外因の事故となるのでしょうか？ （Ａ）急激というのは、短時間ということです。 つまり、じわじわ……というのは、該当しません。 ガスを吸うのならば、ガス漏れとか、ガス爆発によるガス中毒のような 急激な状態であることが条件です。 つまり、ガス臭いなと、感じていても、対策を取る時間がなかった という場合に該当します。 偶発というのは、予測不能や通常はない、という意味です。 外来というのは、外から加わった力ということです。 例えば、普通に走っていて、骨折した場合には、外来とは言えません。 （疲労骨折など病的な原因が考えられます） しかし、転んで、どこかに当たって骨折した場合には、外来と言えます。 ご参考になれば、幸いです。
保険はもしもの為です。 余裕がないのに保険は入らなくても結構です。 不安なのはわかりますが、どうにもならない状況になったら、市役所の福祉課に相談してみてください。 お子様もいるようなので、子供の事を考えるなら、親御さんと仲直りして、援助を受けた方がよろしいと思います。 孫はかわいいですからね
生命保険専門のＦＰです。 正直、質問している間に目がまわってきました…。 まとまり切らないような質問ですが、よろしくお願いします。 これが、ポイントですよ。 なぜ、目がまわるのか、まとまり切らないのか…… それは、根本が見えていないからですよ。 例えば…… 病気に対しては、手元に置いて置く貯金と こくみん共済で対応したいと考えています。 ある方に相談したら、大体300万とこくみん共済プラス 国の制度で、医療費も限度額が決まっているので この3つを絡めれば、心配ないと言われました。 国の制度の医療費の限度額（上限？）のシステムが 解り辛くて、具体的に把握しにくいんですが、資料などは手に入りますかね？ と、書いておられますが、答えを出していません。 でも、入院したとき、自己負担がどれぐらいなのか…… つまり、幾ら必要なのか分らずに、医療保険に契約するのですか？ 例えば…… 質問者様が、車を買って来いと命令されたとします。 「わかりました」と言って、車を買いに行きますか？ まず、考えるのは、何の為の車か、ということです。 よくよく話を聞けば、それはバスだった、ということになるかもしれません。 でも、バスにも、大型バスもあれば、マイクロバスもあります。 つまり、まずは、何の為に……ということが重要なのですよ。 まず、医療費の自己負担の限度額とは何か？ それは、高額療養費制度と言う物です。 http://www.sia.go.jp/seido/iryo/kyufu/kyufu06.htm 正確な把握は不要です。 まず、これは１月、２月、３月という月単位（ある月の１日～末日） で計算すること。 その月の医療費の自己負担の上限が１５万円ほどであること。 実際の計算は、上記サイトを見れば分ります。 一般的には、８万円という人もいますが、入院食事代や雑費も含めて、 １５万円としておきましょう。 ４ヶ月目からは１０万円です。 これを医療費の上限と見ておけば良いです。 なので、こくみん共済＋貯蓄でカバーできる……という話が出てくるのです。 ですが、ここで短絡的に結論を出してはいけません。 例えば、３ヶ月入院したとします。 そうすれば、１５万円×３ヶ月＝４５万円。 貯蓄３００万円といくらかの給付金（保険金）が出れば、 大丈夫でしょう。 じゃあ、癌で１年間入院したら…… １５万円×３ヶ月＝４５万円 １０万円×９ヶ月＝９０万円 合計１３５万円。 これでも、貯蓄３００万円があれば、何とかなりそう…… というように、万一が起きたら、どうなるのか？ ということを考えることが重要です。 ついでに言えば、 がんで一年間入院したときの医療費の上限は、上記のようなものです。 でも、質問者様の会社は、一年間、会社を休んだ社員をそのまま 雇い続けてくれますか？ 多くの会社が、社員を辞職に追い込みます。 病気を理由に会社が辞めさせる事は違法なので、 自分から会社を辞めるように追い込むのです。 会社をクビになったら、医療費を払えますか？ 日々の生活費はどうしますか？ がん患者の３割が失業を経験するというとんでもないデータもあります。 http://cgi4.nhk.or.jp/gendai/kiroku/detail.cgi?c … つまり、先に保険を考えるのは、間違っているのですよ。 バスの例のように、まずは、何が必要か、ということをはっきりと させることからはじめなければなりません。 貯蓄重視……それは良いでしょう。 でも、いつまでに、幾らを貯めなければならないのですか？ その貯めたお金の使い道は何ですか？ つまり、何の為に、幾らをいつまでに貯めなければならないのか、 それを考えるのが先です。 はっきり言って、担当者のＡさんもＢさんも失格です。 保険よりも何よりも、何がどのように必要か…… ということを先に考えてくれる人を探してください。 それが決まれば、どのような保険が良いのか、 どのような貯蓄が良いのか、自ずと決まります。
こんばんは。 その通り第３号被保険者は２０歳以上６０歳未満の第２号被保険者の被扶養配偶者が該当します。 ６０歳以上になると、第1号被保険者となることはありません。第1号被保険者もまた２０歳以上６０歳未満という要件があるからです。年金は２０歳から６０歳までの４０年、４８０月加入した時が満額もらえるような仕組みになってます。６０歳以上６５歳未満で国民年金に加入してるとしたら第２号被保険者です。 よって国民年金保険料を納める必要はありません。 ただし、６０歳以上６５歳、場合によっては７０歳未満まで国民年金に加入して保険料を払っておられる人がいます。任意加入といって加入期間が短かった人や満額に近づけたい人が申し出て加入した場合です。
NO2です。　 労災というのは会社が本来労働基準法という法律で「会社は労働者が仕事上でケガをしたら補償しなさい」と定められてるものを保険制度で代行してより確実に被災した労働者へ補償していきましょうという趣旨のものです。 そのため、ご主人は雇用保険のようにお給料から労災保険料を引かれたりはしていないはずです。会社のみが労災の保険料を払っています。ご主人が被保険者なのではありません。そもそも被保険者という概念がないのが労災保険です。 仕事中にケガをしたご主人が会社に適用されている労災保険によって今回のケガした分の補償がされましたよというお知らせみたいなものです。
素人の爺です。 定期保険はまず当たらない宝くじと一緒です。（買うだけ無駄です） 掛け捨ての保険は極力少なくします。 掛け金も無理のない範囲で行います。 よく死亡保証は６０までとか６５歳までとか言いますが、私はそうは思いません。 確かに親の責任は果たし終えているとは思いますが、年金は今後確実に６８歳以降支給でしょう。 １５年後には７０歳支給、３０年後には７５歳支給からでしょう。 なぜなら日本の借金はギリシャ以上、消費税を少し位上げても返せません。金利が上昇すれば、日本は破綻、金利を上げず、借金をチャラにするには、年金をチャラにするしか方法はないのです。 ６０歳～７５歳くらいの間は、せめて終身保険で保証して頂かないと万が一の場合、家族が浮かばれません。 年金支給が遅くなればなるほど、保険で意味のあるのは終身保険になります。
＞インフルエンザの予防接種と、ポリオの不活化ワクチンを接種… 予防接種の対象としている病種は関係なく、予防接種そのものが医療費控除対象外です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1122.htm ------------------------------------ なお、医療費控除の制度を誤解されてる方が多いですが、単純に家族全員のものを合算して申告できるわけではありません。 そもそも医療費控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 妻が払ったものを夫が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 妻の預金から振り替えられたり、妻のカードで決済されているような場合は、夫にはまったく関係ありません。 近年は、銀行振り込みやカード払いもかなり普及していますのでご注意ください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
部位症状別で出るのは搭乗者傷害です。人身傷害とは別物です。 人身傷害の精神的損害は、おおよそ自賠責に順じていますが、今回のケースでは高額になると思われますので、自賠責を超えた場合と同様に逓減されたものになるでしょう。 おおよその目安としては、こちらの慰謝料計算機で計算してみて下さい。 http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/law2consoc … この計算機は賠償の慰謝料用ですが、ＪＡの精神的損害もおおよそこの金額をベースに計算されると思われます。
７日間ルール終了まであと１日しかないじゃないですか。まさか車に乗ったりしてませんよね。 1,代理店はそこらじゅうにあります。大きな道路に出てあたりを見渡せば大体目に付くところに車のディーラーとかがありますよね。それらは全て保険代理店です。あと、一度に何社か見積したければ、イオンなどのショッピングセンターは近くにありませんか？そういうショッピングセンターには大概保険の窓口とか保険のデパートなどという名前の代理店が入ってますよ。 ２、全く問題ありません。 ３，４、はセットで考えて下さい。ネット損保は代理店を基本的に持っていません。ですので代理店手数料相当分保険料が安いのです。媒介形式の代理店もあるにはありますが、事故の際の手続きなどはしてくれません。 ５、契約内容によります。ですのでどちらが安いかなどという質問に答えられる人はいません。 ちなみに、保険会社はメーカーではありません。 前回の質問でかなり的確に回答したつもりでしたが、それでもわからなかったのですか？
わたしは三井ダイレクトに加入してるので、三井ダイレクトの感想しか答えられませんが。 わたしの場合、通勤がバイクなので、車よりもバイク（１２５ｃｃ未満）に乗るケースが多く、バイクにも人身傷害特約がつけられるのを条件に保険会社を選定したところ、保険料も満足いくところでしたので、三井ダイレクトにしました。加入して８年程度になろうかと思います。 その間に、２度バイクで事故に遭いました。幸い相手がいなくいわゆる自損事故です。それでも２回とも骨折し、入院までしました（１回は手術もしました）。相手もいないことから担当者とは電話とメールのみの対応でしたが、詳細な説明スムーズな保険金支払いとなりました。 経験上、自分自身が加害者になった場合の三井ダイレクトの対応がわかりません。 そういった場合の対応は三井ダイレクトやＳＯＮＹ損保に具体的なことを直接聞いてみてはいかがでしょうか。 ここで、またほかでもですが情報収集して満足するところと契約したほうがいいですよ。
ＮＯ，１です。２と３の回答ですね、はいはい。 ２、問題なく解約、契約できます。解約日と契約日を同じ日にすれば保険も切れません。ただし、解約、契約日を始期応答日にしないと若干の損が出ます。あとは等級進行が遅れますので金銭的に余裕があれば保険期間通算特則で契約すればよいでしょう。 ３、こればかりは契約内容により変わって来ますので実際に何社か見積を取るしかないでしょう。複数の保険会社を取扱っている代理店なら同時に何社か見積を出してくれると思いますので頼んでみてはいかがでしょうか。
手取り１５万円ということは、支給額では１７万円くらいですよね。 良くも悪くもない平均的でしょう。 しかも、宿舎があるんですよね。 決して、待遇悪すぎるということはありません。 まあ、誰もがうらやむ大手企業ということからすると納得いかないのかもしれませんが、十分、生活できる収入です。 やばいことありません。
実は、既に障害（前発障害）を持っている人に、新たな別傷病による障害（後発障害）が発生した場合の障害年金は、大きく分けて、以下の４つのパターンのいずれかになります。 １　初めて２級 ２　普通の３級 ３　併合認定 ４　併合改定 ３と４が、回答１の主旨で、実は、既に障害年金の受給権が発生している（既に受けている）場合。 まだ１度も受けたことがない場合は、１か２になります。 １は、双方を足し合わせて初めて２級になり得るとき。 一方、３級にしかなり得ない場合（どちらか一方がは認定外になる、という意）です。 とにかく、非常に複雑をきわめているわけです。 参考までに、以下のＵＲＬをあげておきます。 上記４つを説明した、障害年金を得意とする社会保険労務士さんの解説です。 但し、それを読んでも、何が何やらわからないとは思いますけれど‥‥。 初めて２級 http://www.fujisawa-office.com/shogai8.html 併合認定、併合改定 http://www.fujisawa-office.com/shogai12.html 基本となる知識 http://www.fujisawa-office.com/shogai18.html 　 参考URL：http://www.fujisawa-office.com/shougainenkin.html
■個人年金保険について 　一般的な個人年金保険の仕組みをご理解されているのであれば検討しても良いかと思います。ただ個人年金保険は現在の状況下では微妙な運用商品だと思います。なぜなら運用利回りが基本的に利用開始時から固定なためです。 　２０年ぐらい前までは金利が高かったこともあり返戻率は２００％ぐらいでした。しかし現在の低金利状況では１１０～１２０％程がやっとです。長期間預けてこの利回りで良いのかよく検討する必要があります。 　運用利回りは上記で書いたように利用開始時の金利で固定されます。このため運用期間中に物価が上昇してしまうと実質目減りしてしまう可能性が出てきます。 　もちろん商品により配当などで補うものがありますが会社都合で左右されます。また商品により利率が変動するタイプもあるにはありますが、運用商品にリスクがありますので内容を理解する必要があります。 　個人年金保険は貯蓄性保険なので保険機能があります。反面、保険料が比較的高額なので現在の生活に影響を与える可能性が高いです。また保険会社破綻懸念や中途解約時にほぼ元本割れしやすいなどのデメリットがあります。 　なお個人年金保険の保険料は控除対象になるメリットがあります（控除にならない場合もありますので保険会社に要確認）。ただ上記のような内容を把握した上で個人年金保険の利用は検討してください。 　個人的には老後資金の準備は金利はあまり高くないものの１年もの定期預金で自動継続されればある程度の物価上昇にも対応できるし無難なのではと思います。ペイオフの問題がありますが複数の銀行に口座を開設すれば回避できます。 　より積極的に運用できる余裕があれば半分ぐらいは減っても構わない程度の資産を投資信託などで運用を検討されても良いかと思います（ただ内容を理解することが前提です）。 ■保険について 　家族状況がわからないので大雑把になります。 　保険は自分に何か起き、貯蓄で対応しきれず困窮した際に保険会社に支払ってもらう仕組みになります。なので貯蓄で対応できない事柄に利用します。 　ご質問者様が利用されているこくみん共済総合タイプは死亡保障と医療保障を兼ね備えているものです。保障が不足しているようであれば保障額を増やす、過剰であれば保障額を減らすなどを検討する必要があります。 　一応、それぞれの保障額の決定方法ですが… 　死亡保障の場合は配偶者とお子様の生活費に保障されたい期間を掛けます。そこから遺族年金や死亡退職金、貯蓄分を差し引きし、葬式費用やお子様の教育費を必要性を考慮し足します。あとは配偶者の収入など差し引きすることで計算できます。 　一方、医療保障は健康保険の保障範囲は広く、高額療養費制度（月単位で一定額を超えた場合に超えた金額を受給できる制度）を利用するとひと月あたりの費用は抑えられるのであまり高額にする必要はありません。 　ただし自営業であったりベット代などの自己負担分や長期入院（血管・骨系に多い）を考えるのであれば、入院が家計に与える影響が大きいので保障を厚くすることを検討しても良いかもしれません。 　もっとも個人的にはがんに対する保障を考えてみたほうが良いかもしれないと思いますが。 　最後に保険を利用されるのであれば支払条件と保障範囲は必ず把握しておいてください。内容が把握できない保険では請求漏れなどが出てくる可能性があり、それでは保険を利用していないのと一緒になってしまうからです。 参考になれば幸いです。
保険会社（プロ）に任せましょう。 保険会社には顧問弁護士もついてますから。 通常、過失割合と相手が逃げたということは関係ないでしょう。 いずれにしろ、示談交渉（過失割合）は、相手と貴方の保険会社同志の話で決まります。 素人がああだこうだ言っても始まりません。 それより、まず相手を探し出すことのほうが先決でしょう。
保険に契約するときには、まず、目的が重要です。 死亡保障と医療保障は、目的が異なるので、 本来、別々にすることが基本です。 ポイント（１） 例えば、質問者様は…… 月々１１，０００円で、２０年契約で、満期は２００万円とのことです。 支払総額は、２６４万円。 夫様は、 月々１６，１００円、２０年契約、満期２００万円に対して、 支払総額は、約３８６万円。 「積み立てが良いそうです」…… という目的にかなっていますか？ ポイント（２） 満期になったら、医療保障もなくなります。 その後の医療保障はどうするのでしょうか？ 例えば、終身の医療保険は、どういう仕組みになっているかというと、 例えば、某会社の医療保険では、 ３０歳男性、６０歳払済、保険料２，８７２円 ５０歳男性、６０歳払済、保険料１０，６４３円 となります。 支払総額は、 ２，８７２円×１２ヶ月×３０年＝１，０３３，９２０円 １０，６４３円×１２ヶ月×１０年＝１，２７７，１６０円 です。 つまり、支払う保険料総額は、年齢に関係なく、同じようなものなのです。 ５０歳男性より３０歳男性の方が安いのは、 ２０年分の利息が入っていると思ってください。 高齢なってからの医療保障は不要とおっしゃるのならば、 養老保険のような定期の保険に、特約としてプラスするのも一つの方法 ですが、高齢になってから契約をするならば、今から、終身の医療保険に 契約しておくべきです。 ポイント（３） 簡保（簡易保険）とかんぽ生命は、別物。 簡保には、政府保障がついている＝破綻しない、のですが、 かんぽ生命は、一つの巨大な民間生保です。 根本的に、考え直すことをお勧めします。
基本的な間違いがありますね。 税法上の扶養に入るための条件となる所得は、基礎控除だけを差し引いた「所得」で３８万です。一般的な人だと「給与」を受けるので、収入１０３万になります。 生命保険の控除や、住宅取得控除などは、所得税を払う人が受ける控除です。 したがって、扶養に入る人＝所得税を払わない人が、どれだけ「所得税の控除対象」となることをしていても、扶養する人、扶養される人、どちらの控除に使うこともできません。
個人的には、アフラックの新ＥＶＥＲをお勧めします。 医療保険は、どこの会社も一長一短です。 では、なぜ、新ＥＶＥＲなのか？ それは、この保険が将来の変更に対応できる可能性が高いと 思われるからです。 お子様が大学生ということは、長期の保障となります。 その間に、医療保険に対するニーズも変化してくると思います。 そんなとき、新たな保障を確保するには、今の契約を解約して、 新しい保険に契約をしなおさなければならない…… ということが生じることが少なくありません。 例えば、１０年前ならば、先進医療の保障のニーズは、 今ほど高くありませんでしたが、今は、先進医療の保障が欲しいという 人が増えています。 でも、この保障を確保するには、新たに契約をしなおさなければならない ということが起きてしまうのです。 アフラックは、医療保険だけでなく、がん保険でも、 新たな保険を発売するときには、旧保険用の特約を発売して、 旧契約を保持したまま、新しい保障を追加できるような施策を取っている 会社です。 なので、今後も、そうする可能性が高いと思われるからです。 ただし、保険料が終身払いであるこという条件があるので、 注意が必要です。 http://www.aflac.co.jp/keiyaku/tokuyaku/goods/ そんなことを気にしない……ならば、 どの保険会社でも良いと思います。 ただし、手術給付金の支払条件が、保険会社によって異なるので 注意が必要です。
２事故という認識があったのに１事故の扱いでなんとかしようとしたのが上手くいかなかった、という事なんでしょうか。 事故判断は保険会社で行うので修理業者にお願いしても無理な話です。 ２事故であるのが事実であれば保険会社に非はないように思われます。支払うしかないでしょうね。 修理の受益者は質問者様にあります。支払義務も質問者様にあります。保険で対応できないのであれば修理はしない、という事前の約束があるのであれば、修理業者に負担させる方向で話をする事ができるかもしれませんが・・・。 いずれにしもて、２事故を１事故でなんとかしようとする方法はないですね。ムシが良すぎます。
今回の場合、お気の毒様です・・・と、言う以外に有りません。 保険会社の判断基準は、 自覚障害（本人しか解らない状態） 他覚障害（他人が見て判断可能な状態） と、2つに判別します。 自覚障害の場合、どこかで線引きしないと保険詐欺（むち打ちと言って入院し多額の保険金を騙し取る・・・病院に行くとよく首にコルセットし普通に生活・タバコ吸って雑談してる人か多々居ます）をする者が多数居た為に、今の様に厳しく線引きされる様になりました。 その一部の人のせいで、保険内容が変わってしまいました。 無理して仕事しようが、通院では保険がまともに出ないのか現状です。 相手の保険ばかりに、目が行ってる様ですが、自分の任意保険に搭乗者保険・人身障害保険は加入してませんか？ 多少での、保険金が出る場合がありますので、自分の任意保険会社と相談も1つの手です。（保険使っての等級は据え置きです） 最後に、通院はすぐに終了します的な電話が掛かって来たとの事ですが、多少はゴネるしか有りません。 示談が成立しない以上、相手の保険会社は保険適応外の事を、加害者に伝え、示談が終わる様に自己負担の説得するケースも有ります。 適度に交渉して下さい。 強引は、急迫・最悪恐喝になりますので・・・ お体お大事に 元：保険代理店者より
>なるほど…ただ私の認識では >１年契約だった場合で途中で解約した場合 >１年間の契約を約束しての金を払う感覚だったんで >そうなると途中解約だった場合 >契約違反みたいな感じで考えてたんです 如何なる事由があっても契約は解除出来ないものとする、、、なんて条件が付いていれば別ですが、 自動車保険にそのような条項はありませんので心配無用です。 契約解除＝契約終了。 クルマを手放し以降所有しないことだってありますが、 それでも保険を続ける?! どのクルマで? 保険金支払いリスクゼロに対して保険料を支払うことは不可能です。 >内容は違いますが、例えばプロ野球選手の契約みたいに… >野球だと２年契約なのに、１年で辞めた場合 >契約違反みたいな事は聞きますから… 保険とは別物です。 プロ野球選手として引退しても、契約は続き会社に残るので 寮の管理人であったり、球場の雑用係であったりしながら定年まで働きます。 （自由契約になれば別ですが） また、自分の意思で他球団に移籍することも出来ません。 >ただ、１年契約で一括払いの場合だと >途中で解約しても残りを返金して貰えないのは分かってますし 残り期間に応じて解約返戻金はあります。 ただし、半年残だから半分が返ってくる訳ではなく減額されるということです。 >しかし月払いの場合は残金が入らないと >契約違反なんだと思ってたんです >保険の場合どう違うんでしょうか？ リースとレンタルの違いをイメージしてください。 リースは契約満了前に解約・返却する場合、解約損害金を支払わなければなりませんが、 レンタルは途中で返却しても以降のレンタル料は発生しません。 (1月借りることを条件に割引を受けていたのに１週間で返却したら差額は発生するでしょうが、残り期間に対するレンタル料はありません) リースは顧客の要望に合わせてその車両を購入し貸し出すので、 途中解約は、金のなる木が宝の持ち腐れに変わってしまうため損害金が発生するのです。 (現実には売却しますが、残価設定分を差し引いてリース料を算出しているので±0位) レンタルは元々所有している車両を貸し出しているので、 途中で返却されても次の借り手を探せば良いだけです。 レンタル料を払い続けたとしたら、新旧利用者からの二重取りになります。 生命保険も同じですが、解約をした時点で 保険金を支払う、保険金を受け取る関係が無くなるので 以降の保険料が発生する理由も無くなります。 15年更新の生命保険に加入した翌年に解約したとして、 以降14年間、保険金も貰えないのに保険料を支払い続ける義務があると思いますか？
まず、レンタル会社に事情を説明して、きいてみてください。 ざっと、100万円位は、かかりそうな雰囲気をかんじるが？。
交通事故の場合でも整形外科かでないとだめだと言う事は保険会社も言う事は出来ませんが、鞭打から来る頭痛だと相談員が言ったとか、相談員は医師ではありません、あなたは医師ですか、どうして頭の痛みやめまいが鞭打ちから来ているから行かなくても整形外科でと言われますが、整形外科は頭痛や目めまいを治す病院ではありません、鞭打ちで実際交通事故であなたのように、自律神経による頭痛とめまいが残ると言う後遺症傷害診断を書いてる医師も多いと保険会社の社員が言っていました、その事を相談員に言って診断書をとるべきですね、整形外科が２カ月位で治るのなら整形外科でよいのですが半年以上続いていれば必ずしも鞭打ちからとは言えないですね、整形外科の医師に詳しく問いただして見てください、判らなければ内科に言って良いですかと・・・。
素人の爺です。 あくまで、経験上のアドバイスです。 保険料節約のため、学資保険を妻名義にすることは年の離れた夫婦ではよくあることです。（私の場合もそうでした） この場合、契約者（妻）、万が一の保険に入る人（妻）、受取人、妻、にしないと保険料節約やその他メリットがありません。 加入者が若い方が、また女性の方が死亡率が低く、その分若干保険料が安いからです。 なお通常、旦那さんは、自分でも生命保険に加入していますので、生命保険の控除枠５万円を使いきっていますので、旦那さん名義に学資保険にしてあっても、生命保険控除は通常使えません。 今後奥様が正規に働くようになれば、自分名義にしておけば、その年から生命保険控除として使えます。 なお贈与税などについては、杓子定規の解釈と常識的な解釈がありますので、私の場合は過去にも現在でも口座を分けることはしておりません。全て自分の口座です。夫婦の財産管理については、厳密には区別できませんので、よほどの逸脱がないかぎりは実際の問題になりません。 私が加入したのは、予定利率のよかった郵便局の学資保険でしたから、５０万以上の利益（５０万以下申告不要）がありましたので、妻の一時所得として、申告しました。特に問題はありませんでした。 あなたの場合、妻名義で保険料を安くしてくれた分、担当者は随分良心的です。私の場合、担当者は・・・「通常旦那ながなあ」と言って、また「特約もいらない」と言ったら「そんなの保険じゃないがなあ・・・」と言ってしぶしぶでした。
＞障害補償給付を請求したとして認定されるのでしょうか。 認められると思います。 また、勘違いされている方がおられる様ですが、認定は基本的に受傷時から６カ月以降です。 これは後遺障害と言う文字を見れば判りますが、後遺障害とは、治療を行ったにもかかわらず、「後に遺った障害」と言う意味で、治療を行ったにもかかわらず残った訳ですから、治癒(治療中止)後はいつでも申請できます。 ただ、治療を６カ月もしないで後に残った。とも言えませんので、６カ月と言う最低の目安がある訳です。 器質的存在となり、切断障害などは、人間の場合、トカゲのしっぽの様に生えてきませんので、治療が必要無くなれば、６カ月を待たなくでも申請できます。 治療終了後６カ月なんて言う決まりはありません。 (私は労災申請を、治癒日の翌日に出して認められて居ますからね。)
老後資金に限定した貯蓄をしたいということなら、加入したほうが良いと思います。 正直、利率はたいしたことがありません。 狙いは、個人年金保険料控除です。年間保険料が１０万円で、所得税では50,000円、住民税では35,000円の所得控除を受けることができます。所得税の税率は年収によって変わりますが、仮に課税所得５００万円だと２０％です。所得税が50,000円の20％の10,000円。住民税が１０％なので、35,000円の１０％の3,500円。合計で13,500円も税金が安くなるのです。 10万円以上でも控除額は変わらないので、年間保険料が10万円をわずかに超えるくらいが、もっとも節税効果が高くなります。 来年の契約から、控除額が引き下げられるので、今年中の契約が得です。
労災保険の請求手続きと事故報告は関連しますが別個の手続きです。適用される法律も、前者は「労災保険法」で後者は「労働安全衛生法」です。監督署の担当も違います。これは一人親方でも一緒です。 一人親方というのは、労災保険の適用上のことであって、原則として個人事業主は労災保険の適用外ですが、もしものときの救済措置として、労働保険事務組合の労働者とみなして労災保険で救済しようとするものです。 もし、現場で事故が発生し誰かが怪我をすると、元請は事故報告を監督署にしなけねばなりません。場合によると、例えば死亡事故ならば警察にも報告し警察の取調べを受けます。殺人罪に問われるケースもあります。当然ですね。被害者が一人親方でも自分の会社の社員でも下請けの者でも工事に関係ない第三者でも同じです。 >労働保険の事務組合は、例えば死亡事故がおこっても元請の会社名は不要とのこと これは、労災保険の請求書上のことで、一人親方ですから所属の会社はありません、だから「不要」ということです。しかし、労災事故が起こり怪我をしたなら、その事故の発生現場や発生状況の記述もせねばなりませんから、当然「何処どこの会社が請負っている現場で」ということは記載する必要があります。 「元請●●の現場で・・・」の記載がないと、監督署は事故の発生の事実を把握できません。記載してなければ、訊かれるだけです。 ご質問は、「事故報告」と「傷病報告」（これは労災請求のことでしょう）とごっちゃにされていませんか。 >労災保険の給付と元請からの事故報告は別なのでしょうか？ そのとおりです。
保険会社も変更する予定です 中途更改するんですね。 車屋から、質問者様名義になった車検証のコピーを貰って下さい。 新たに加入する保険代理店に電話して契約して下さい（等級はそのままになります） 旧保険証券・車検証のコピーを提出する様に言われますので、提出すれば終わりです。 （書類作成・車両の距離・通勤かレジャーの選択・主とする車両使用者の明記・捺印） 車購入後（納車）、1週間以内でないと、等級継続は不可。 もし、買った車屋で加入なら、旧保険証券提出と捺印で終わりです。 ネット・電話でのテレビでの自動車保険も同等です。
>３次下請け会社の人間として、現場に入る ３次下請け会社の労働者なら、元請の労災を適用します。３次下請け会社からの請負なら４次下請けですが、事業主ですから元請の労災は適用できず、一人親方を使います。 >どの会社が労災申請を行うのでしょうか 労災申請は自分で自分の名前で行うのが原則です。 ただし、重症等で自分で行うのが無理なときは、家族か会社の人か他人の世話にならざるを得ないでしょう。 大切なことは、労災番号を、元請か一人親方かのどちらを使うかです。建設業のような有期事業の場合は、一次・２次・３次は使いません。下請けの労働者は全て元請の労働者とみなされます。 とういことで、ご質問の場合は 「３次下請け会社の人間」というのが、労働者かどうかということが問題になります。 それは、単に契約書の名称で決めるのではありません。労働実態で判断します。 「３次下請け会社の人間」とは、仕事は全て３次下請け会社の指示・命令を受けて仕事をする場合です。 要するに、３次下請け会社の指揮下にあることで、これを「使用従属性」といいます。監督署がまずこの点を調べます。賃金・給料・報酬とかの名称や支払方法、３次下請け会社の人間として、源泉徴収を受けているかどうか、３次下請け会社の社会保険に入っているかどうかとかは、付随的に調べます。 一方、３次下請け会社の請負なら、仕事のやり方とか使う工具・道具類とか全て質問者自身で判断し責任を持つ場合です。完成させる成果物とか工期や安全衛生面とか以外は一切３次下請け会社の命令や指揮は受けません。要するに、「これこれのことを」「いついつまでに」「この金額で」やりましょう、お任せ下さい、というのが請負ですね。 またもし、質問者さんが手元として他人を使うなら、その他人は元請の労働者とみなされます。 ややこしい話で恐縮ですが、大体以上のような筋書きです。 ご質問のケースでは（この質問文を読む限りですが）一人親方で問題はないようですが、事故の原因や状況、怪我の程度等により、監督署は厳しく調べることになります。 結局、最終的な判断は労働基準監督署ですから、管轄の監督官に仕事の実態を話し、相談するのが一番いいでしょう。 ただし、元請会社は自己の労災を使われることを嫌がる事例が多く、トラブルになったり下請けが泣き寝入りをする場合がありますので、心得ておいてください。
素人の爺です。 私の経験からお話します。 私の資産形成は保険、債権、株式です。 銀行への貯金はまずありません。 経験上の鉄則があります。 保険にしても、株式にしても、債券にしても、昔から（当時も結構マネー誌はあました）本や人から資産運用のヒントは得ましたが、保険会社も、証券会社もセールスマンが勧める商品で魅力的な商品は何一つありません。 例えば、２０年以上前購入すれば日本円に換算しても４倍以上になった外国の債権も当時、証券会社の担当者は知らず窓口で調べるのに３０分以上かかりました。 若いころ単体の終身保険に加入するのも随分時間がかかりました。（担当者もその保険に加入しており、こっそり教えてくれました） 若いころ加入した年金保険にしても他社より２倍以上有利な保険に加入しましたが、（担当者はやはり、こっそり教えてくれました） 若いころ株式で損をしましたが、損を取り戻した株式は誰も当時は見向きもしない株です、今は配当金だけでもかなりあります。 今でも保険会社は少数ながら損を承知で販売していると思われる商品があると思います。（私の経験からの想像）でもその商品は販売に消極的です。
車の車種によって全く違います。 全塗装しなければならない状況ならそのくらい取られる可能性も。 しかしその相手の方はきちんと見積もりを取って見せてくれたのでしょうか？ きちんとした見積もりを提示してもらってください。 それと質問者さんのご家庭では車はありませんか？ 車の任意保険には個人賠償の保険が付属されている場合が多いです。その他には生命保険などにも個人賠償責任の保険が特約としてつけられている場合がおおいですよ。そちらも確認されてみてください。
失業給付については働ける状態であることが条件ですので、通常ですと妊娠している場合は受給資格がありません、また通常は受給できるのは退職後の１年間のみです（これを受給期間といいます）。 ですからそういう場合には、安定所へ受給期間の延長をします、最大３年（本来の１年と併せて４年）の延長が出来ます。 そして出産後に働ける状態になったときに、仕事を探すのであれば失業給付を受けることが出来ます。 手続きとしては働けない状態になって３０日を過ぎてから１ヶ月以内に雇用保険者証と離職票と母子手帳等を持って安定所へ行き申し出てください。 また代理人に依る書類の提出あるいは郵送に依る提出が認められています。 こういう質問の場合には必ずといっていいほど、妊娠しても絶対働けないと言うことはないのだから安定所に働けるから失業給付を貰いたいと強引に言えばもらえるというような回答がありますが、実際にそういうことは不可能かといえば不可能ではないでしょう。 ですが受給するためには安定所に通い会社との面接もしなければなりませんこれは結構大変です、それによって流産の可能性も有るし第一出産を控えている女性を雇う会社などありませんから、単に失業給付を受けるためだけのデモンストレーションに過ぎなくなってしまいます。 であれば何が何でもすぐに受給と言うように無理をせずに、出産して子育てをして１～２年して子どもにも手が掛からなくなってから、働こうかと言うことでゆっくり仕事を探すと言うことで失業給付は受ければいいのでしょう。 ＞10月21日～11月20日までなのか、11月21日～12月20日までなのか、それとも他の期間なのか。 １１月２０日から１ヶ月以内です。 ＞自分の理解不足で延長できず、もらえなくて終わるのだけはさけたくて。 一応は期限を過ぎても受給期間の延長は受け付けてくれるようです。 ただし自己都合退職ですので通常は７日間の待期期間の後に３ヶ月の給付制限期間があるのですが、１ヶ月の期限内に手続きをすればその給付制限期間は解除されてなくなりますが、１ヶ月を過ぎると給付制限は解除されずに残ると言う不利があります。
先程の整骨院の保険対象の件ですが ちゃんと補償されるようですね 間違った情報 失礼しました
障害年金用診断書（肢体の障害用／様式第１２０号の３）ですね。 項目１７「関節可動域及び運動能力」の欄において、関節可動域（角度）を記入することが大事です。 自動可動域（自分の力で動かせる角度）、他動可動域（ほかからの力を受けて動かせる角度）を、それぞれ別々に測定してもらった上で、どちらとも記していただくようにして下さい。 なお、非常にわかりにくいのですが、「股関節屈曲値」について、膝屈曲位（ひざを曲げた形での測定）なのか膝伸展位（ひざを伸ばした形での測定）なのか、欄外の但し書き欄にマルを付けることになっていますので、十分に注意をしてもらって下さい。 要するに、関節運動筋力については、肩関節・肘関節・手関節・股関節・膝関節・足関節‥‥とすべて記しているのですから、関節可動域についてもすべて記します。 関節の筋力だけにとどまらず、関節可動域値も見ながら認定の可否を決めているので、関節可動域値が示されないのはおかしいわけです。 その他の欄については、「本人の障害の程度及び状態に無関係な欄は記入する必要はありません。（無関係な欄は、斜線により抹消して下さい。）」とあるので、おおむね次のとおりとなります。 項目１１「切・離断」 ‥‥ 斜線で抹消 項目１２「脊柱の障害」 ‥‥ 斜線で抹消 項目１４「人工骨頭・人工関節の装着の状態」 ‥‥ 斜線で抹消 項目１６「手（足）指関節の自動可動域」 ‥‥ 斜線で抹消（ないしは「全て制限なし」と記入） なお、項目１７「関節可動域及び運動筋力」の欄以外で特に気をつけなければいけない項目は、以下のとおりです。 項目１３「麻痺」 ‥‥ 必須 項目１８「四肢長及び四肢囲」 ‥‥ 必須 項目１９「日常生活動作の障害の程度」 ‥‥ 必須（補助用具を使用しない状態を記すこと！） 項目２０「補助用具使用状況」 ‥‥ 必須（使用していなくとも記すこと！） 項目２２「現症時の日常生活活動能力及び労働能力」 ‥‥ 必須（補助用具を使用しない状態を記すこと！） 項目２３「予後」 ‥‥ 必須 関節可動域が記されたからといって、事後重症請求であっても、認定されるとは限りません。 特に、あなたの場合には、前回のＱ＆Ａ（初診日の件）でお示ししたように、障害基礎年金しか受けることができませんから、障害内容が２級以上の重さとならなければなりません。 これは、「右下肢か左下肢のどちらか一方（一下肢）で、２関節以上に、次のような状態（いずれか１つ以上）が見られないと認定されない」ということを意味しています。 １　「その関節の最大他動可動域が、健側（障害の軽い側）の他動可動域の２分の１以下」かつ「その関節の筋力が健側の半減以下」となる関節が、「一下肢の３大関節（股関節、膝関節、足関節）のうち２関節以上」に存在していること ２　「筋力が著減または消失している」関節が、「一下肢の３大関節（股関節、膝関節、足関節）のうち２関節以上」に存在していること 前回、医師から「関節可動域には大きな制限がないからこその無記入」との話があった、ということですから、こういった状態を満たしていないことは十分に考えられます。 だからこそ、「関節可動域が記されたからといって、認定されるとは限らない」のです。 医師の発言をそのままとらえるとすると、私見ではありますが、再度の事後重症請求を行なっても、残念ながら、認定には至らないような気もします。 　
1日の労働時間は何時間なのでしょうか？ 仮に1日8時間労働で日当が5000円だと、時給が625円になります。 どこの都道府県の方かわかりませんが、東京都の最低賃金は現在 時給で837円です。おそらくどこの都道府県であっても時給換算 で625円という賃金は法律違反かと…。
契約者の署名・捺印が必要ですが、窓口まで行くのが面倒なら、ある程度電話で打ち合わせをして家まで来てもらえばいいです。それくらいやってくれるはずです。 用意するものは、共済の証書、認印、印紙代、JAの貯金通帳（契約者名義のもの）です。 返済方法は色々ありますが、月々支払っていくのが一番確実です。 ＞貸付金の受取まで数日かかりますか？ 窓口で手続きをした場合は、即日口座に振り込まれます。
傷病手当金を受給するためには、まず３日連続して休職します、これを待期期間といってこの３日間は傷病手当金は支給されません。 そして次の４日目から傷病手当金が支給されることになります。 もちろんこの期間に対する質問者の方が就労不能であるという医師の意見書が必要です。 またこのように傷病手当金を支給されているあるいは支給される条件が揃っているなら、その状態で退職すればその後も医師の就労不能と言う意見書があれば継続給付といって傷病手当金が支給されます、ただし退職時に健康保険の被保険者期間が１年以上あることが条件です（支給される期間は最初に支給されてから１年６ヶ月です）。 傷病手当金の受給には出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類あるいは会社の記載がいるので会社の協力が必要です。 また医師の就労不能と言う証明も必要です。 具体的には健保から申請書の用紙を貰って、その用紙には医師の意見を書く部分がありそこに就労不能と言う意見を書いてもらいます、あとは会社の証明する部分は会社が記載して、出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類を付けて健保に提出します。 医師に意見を書いてもらうのは病院で質問者の方自身がやらねばなりませんが、他のことは通常は会社の総務辺りがやってくれるものです。 ですからそれをやってくれるように、会社に協力を申し入れるのです。 それが健保で認められれば途中で退職しても継続給付と言う形で傷病手当金は支給されます、その期間は支給開始から最大で１年６ヶ月です。 それから失業給付についてですが。 失業給付の受給の条件の一つは働ける状態にあるということです、一方傷病手当金は働けない状態であることが前提です。 ですから傷病手当金を受給していれば、失業給付は受給できません。 そういう場合には、安定所へ受給期間の延長をします、最大３年（本来の１年と併せて４年）の延長が出来ます。 そして病気が良くなり働ける状態になったときに、仕事を探すのであれば失業給付を受けることが出来ます。 手続きとしては退職後３０日を過ぎてから１ヶ月以内に雇用保険者証と離職票を持って安定所へ行き申し出てください（医師の診断書もいると思います）。 代理人に依る書類の提出あるいは郵送に依る提出が認められています。 そして働けるようになったら受給の手続きをします（このときも医師の診断書がいるはずです）。 ＞そこで質問なのですが、退職後に新規で傷病手当（雇用保険）、傷病手当金（健康保険）のいずれかの申請をすることは可能であるのか否かを教えて下さい。また可能であれば申請方法も教えて下さると助かります。 傷病手当というのは雇用保険の失業給付を受けていた人が病気やケガになった場合に失業給付に代わって支給されるもので、失業給付をすでに受けていなければ無理です、 また失業給付は働ける状態でないと手続できません、ですから質問者の方の場合は傷病手当は該当しません。 該当するとすれば傷病手当金のほうです、時効は２年ですのそれまでであれば請求は可能です。 また ＞なお退職するまで６年半、社保に加入しており、 ということであれば継続給付も可能です。 ＞現在は国保に入り直しています。 傷病手当金は現在の保険が何かと言うことには関係ありません。 ＞退職日は９月15日、８月15日から退職日当日まで一ヶ月間有給扱いで休暇を取っていました。 ということであれば待期期間も満足しています。 あとはその１ヶ月の間就労不能であると言う意見書を医師が書いてくれるのか？ それから請求書には会社が書く部分がありまた出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類があるということで会社の協力が必要です、会社と言うものは辞めた人間には結構冷たいものですからどこまで協力を引き出せるか？ の２点が問題です。 最後に傷病手当金に関する有給休暇には誤解も多く、このサイトでも誤答が多いので一言言っておきます。 傷病手当金を請求する場合は有給休暇の期間も請求してください、ただし傷病手当金は支給されません。 どういうことかというと １．傷病手当金を請求しないから支給されない ２．傷病手当金は請求したが有給休暇で有給であったために支給されない １も２も請求期間について傷病手当金が支給されないと言うのは同じです、しかしそれ以後の継続給付については全く扱いが異なります。 １の場合は継続給付に該当しませんが、２の場合には継続給付に該当します。 ですから『傷病手当金を請求する場合は有給休暇の期間も請求してください、ただし傷病手当金は支給されません。』 ということなのです。
＞(1)親の税金は、私が扶養から抜けた場合の１年間の計算をして、年末で調整すると聞きましたが、 この金額が一気に上がることはありますか？ 当然あるでしょうね。 ＞(2)来年から国民保険に加入するのですが、この場合私は今年１年分の国民保険も払うのですか？ 　　それが大体いくらぐらいか分かりますか？？ 国民健康保険の保険料は自治体によって違います、前年の収入とどこに住んでいるか（市区町村レベルまで）判らないと金額はわかりません。 ＞3)(2)と同時に、親の社会保険で扶養の資格がなくなった時の自分が治療した分の７割を払いますか？ それは当然でしょう、もし払わなくていいのならみんな扶養を外れるような収入になってもとぼけて黙っているでしょうしそれでは扶養に関する収入の制限なんて意味ありません。 それから国民健康保険の保険料を遡って払っても保険は適用されません。 保険なんてものはそもそも保険料を払った割りに給付を受けてない人間と保険料を払った以上に給付を受ける人間が混在して、そのバランスの上に運営しているものです。 もし遡って適用されるなら誰も国民健康保険に入らないでしょう、そのままケガも病気もしなければ払うはずの保険料は丸儲けですし、もしケガや病気をして医療費がかさめば加入して遡って保険料を払って遡って保険を適用してもらって還付してもらえば少なくとも損にはならないわけですから。 そうなれば保険料を払った割りに給付を受けてない人間は殆どいなくなって保険料を払った以上に給付を受ける人間ばかりになってしまいます、そうなれば国民健康保険はすぐにパンクですそんなことは子供でもわかるはずです。 ＞自分で今まで払わなかった分を払う事は覚悟しています。しかしあまりにも大きな額が来た時、どうやって払っていけばいいのか不安ですし 気に入った回答だけを信じて気に入らない回答は信じないと言うことであればその不安は現実のものとなるかもしれません。 良薬口に苦しというように往々にして真実とは気に入らないものですから。
私も今、カナダに留学中です。私は、海外保険には絶対入りなさいと留学担当の先生に言われたので日本で入りました。 私もどこがいいのかわからなかったので、同じカナダに留学していた先輩に紹介してもらいました。 あいおいニッセイ同和損害保険さんでお世話になりました。先輩の紹介で（先輩は大学側から紹介されたそうです）、留学生のための保険に慣れている方がいらっしゃったので、その方にお願いして、見積りをとってもらいました。 でもやっぱり１３万くらいかかりました。多分、どこの保険も１０万前後はするのではないかと思います。 大学に留学アドバイザーの先生とかいますか？いたら相談してみてはいかかでしょうか？大学側が勧める保険会社は間違いないと思うのですが…。 私の留学友達は、もともと家族でお世話になってる保険会社に頼んでいましたよ。 私の留学プログラムが現地で保険に入るか入らないか選べるので、現地でも一応、保険に入っています。現地の留学アドバイザーが勧めるのと、他の日本人留学生も皆、現地で保険に入っているので。
普通の損害保険ですね 従業員規模によって金額は変わってきます。 業務中ってことですので　従業員がどの程度の過失っていうんでしょうか不注意というか たとえばマニュアルを完全に無視してこわしたとかってのがないのであれば基本的に会社持ちということになります
＞しかし私の場合、条件を満たしておらず、社会保険に入れないと言われてしまいました。 たとえパートやアルバイトでも法律上は下記の条件に当てはまれば、会社は社会保険（健康保険・厚生年金）に加入させる義務があります。 １．常用な使用関係にあると認められる ２．所定労働時間が通常の労働者の概ね４分の３以上であること ３．１月の勤務日数が通常の労働者の概ね４分の３以上であること 要するに収入の金額ではなく労働時間で決まります。 ＞またそこのバイト先の事務の人に、国民保険に入るなら来年から、つまり年初めから入った方が良いと言われ、親の会社には、 「今年は待って、年末で私の所得を計算したら所得が超えていてしまったので、扶養を抜ける」 と言った方が良いと言われました。 国民健康保険に加入すれば扶養を抜けた時点まで遡って保険料を請求されますので、そのようなことをしても意味はありません。 ＞なぜバイト先の事務の人はこんな事を言ったのか 全く理解できないのですが、私は間違ってるのでしょうか。 社会保険に加入すれば保険料がかかりますがこの保険料は労使で折半ですつまり会社は半額を負担するのです、この半額負担を嫌って違法と知りながらなるべく入れないようにしている会社が結構あると言うことです。 それとまず言っておかねばならないのは、健康保険の扶養については法律等で全国統一のはっきりした決まりがあるということではないということです。 各健保組合では独自に規定を決めることが出来るということです、もちろん厚生労働省のガイドラインがあってそれから大きく逸脱することは許されませんが、許容範囲の中ではかなり違っていることもありうるのです。 ですから究極的には健保に聞かなければ正確なことはわからないということです。 つまり税金については国税庁をトップとしてそれぞれの税務署がその下にあるのでひとつの組織であり規定も統一されています、しかし健康保険については何らかの統括する機関がトップにあってその下に各健保がある統一された組織ではなく、各健保がバラバラに独自の規定を持って運営しているというのが大きな違いなのです。 まず親の健保が協会（旧・政管）健保か組合健保かと言うことが問題です。 そして組合健保の場合は扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠しているかどうかが問題です。 Ａ．親の健保が協会（旧・政管）健保かあるいは扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠している組合健保の場合 「今後向こう１年間の収入が１３０万円を超える見込み」ということであり、具体的には給料の月額が約１０８３３０円を超えるかどうかと言うことです、年収ではありません、また過去の収入は問いません。 ですから退職して無職・無収入になれば、退職した翌日から扶養になれます。 Ｂ．親の健保が扶養の規定が協会（旧・政管）健保に準拠していなくて全く独自の規定である組合健保の場合 この場合は例えば イ．その年の退職日までの収入が１３０万を超えるか ロ．前年の収入が１３０万を超えるか ハ．被保険者（親）の前年の年収を（被保険者（親）＋被扶養者）で割った金額を超えるか などと言う規定の健保組合もありました、あるいはそれ以外の規定のある健保組合かもしれません、ですからこのような健保の場合には親の健保に一々聞いて確かめるしかありません。 場合によっては扶養になるのは来年あるいは、再来年と言うこともありえます。 ということでまず親の健保が協会（旧・政管）健保が組合健保かを確かめる必要があります。 健康保険証を見てください。 保険者が 「○○社会保険事務所」あるいは「全国健康保険協会　○○支部」ならば協会（旧・政管）健保です、この場合は上記のＡになります。 「○○健康保険組合」ならば組合健保です、この場合はその組合健保に電話をして聞いてください。 「健康保険で親の被扶養者になる条件は協会（旧・政管）健保と同じでしょうか」。 もし同じだ言われたら上記のＡになります。 もし違うと言われたら上記のＢになります。 この場合は親の健保に扶養の条件を詳しく聞いて、それに合せた対応をするしかありません。 つまり親の健保によって扶養の規定そのものが異なるということです。 ですから質問者の考えも正しいとは言えません。 親の健保によっては年額ではなく月額で扶養を判定します、つまり親の健保がＡである場合には月額が約１０８３３０円を超えるかどうかと言うことです、年収ではありません、また過去の収入は問いません（むしろこちらの方が多い）。 ＞１０月の現時点で、扶養所得額を超えていることが分かりました。 ということは月額にして約１０８３３０円をすでに超えていると言うことではないですか？ とすればその月までに遡って扶養を外れることになると言うことです。 ＞もし事務の人の言う通りにした時、親に何かしらペナルティはつきますか？またそれが、いくらぐらいペナルティで払わなければいけないのでしょうか？ 健保は常に被扶養者の収入をチェックしているわけではないので、収入が限度を超えたからといってその時点で健保がすぐに何かを言って来ると言うことはありません。 ですがだからこそ逆に怖いのです、健保は検認を定期的にやって扶養についてチェックします。 下記の参考ＵＲＬをご覧になってください。 これは協会（旧・政管）健康保険のばあいですが定期的な被扶養者認定状況の確認（検認）の実施について書いてあります。 また最後の方に「※もし、届出をしなかった場合 　健康保険被扶養者（異動）届の提出をせず、そのまま医療機関等で治療等を受けた場合、被扶養者としての資格を喪失したと認められる日以降のかかった医療費を返還していただくこととなりますので、ご注意ください。」 とも書いてあります。 扶養を外れる収入があっても偶然検認の後であればすり抜けてしまいますが、１年後の翌年の検認で引っ掛かれば１年前のその時点に遡って扶養を取り消されて、上記のような処分を受ける可能性があります。 http://www.sia.go.jp/topics/2006/n0825.html ですからあくまでも自己管理に依る自己申告であり、どこからも何も言われないからといって放置しておくと上記のようなペナルティがあるということです。 健保によっては源泉徴収票、確定申告の控え、課税証明、直近の給与明細、直近の勤務記録などを提出させるので、露見する場合もあります。 一応言っておきますが、例えば他人の話に乗って万引きをやって捕まってもそのことは何の免罪符にもならないと言うことです、あくまでも自己責任であることを心に留めて置いてください。 ＞ちなみに、私が社会保険に入れない理由は 「１２０時間以上働いていないから」 だそうです。ここの店では第一の条件として、月１２０時間以上働かないと社会保険には入れないそうです。 ですからそれは保険料の半額負担を嫌って社会保険の加入をさせないために会社が勝手に言っていることです、社会保険の加入の基準を会社ごとに勝手に決めるなどと言うことはありません、法的には前述のように決まっています。
他覚症状とは自覚症状の反対 本人以外の人が客観的にとらえることのできる症状の事を言います。 自分だけしか解らない症状は自覚症状 他人での判断可能（例えば；熱が有る時、体温計で計れば体温判断可能）の様な、他人でも判断可能な症状を他覚症状と言います。 これで、私の回答だけで、全ての謎は解けたでしょ。
＞この保険会社の応対みなさんならどう思いますか？ 有り得ないですね。 会社名を出しても良いと思います。 ＞保険会社ってこんなもんですか？ 会社の体質・その部署の体質・担当者・管理者の資質などによって 大きく違いがあると思いますが、 そのようなことが無いように心がけている保険会社・担当者が 多くある・いることは間違いないですが、 全ての保険会社・部署がそうかと問われると そうではないと思います。 ＞私が細か過ぎるだけでしょうか？ いや十分に、その保険会社の対応はおかしいです。 その上司も担当者も周りの人間も明らかに変ですね。
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円以上の収入（月収１０８３３４円以上）があるとはずれなくてはいけません。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、税金はもとよりその額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 通常、１６０万円以上稼がないと損です。 扶養手当が月１６０００円出るなら１８０万円以上稼がないと、１３０万円ぎりぎりで働いた場合と比べ世帯収入は増えませんね。
＞今まで交通費は収入に入れず計算し130万以内で勝手に扶養内だと思っておりました。 私の加入している健康保険は、交通費（非課税分）は１３０万円に含みません。 健康保険により違うでしょう。 ＞今のまま扶養内で通るんでしょうか？ まず、交通費の扱いについて、ご主人の会社、もしくは健康保険に確認されることをおすすめします。 ＞それともさかのぼって社会保険料など徴収されるんでしょうか？ いいえ。 社会保険料を徴収されることはありません。 もし、扶養に該当しない場合、貴方が受診していれば、健康保険が負担した７割分の医療費の返還請求が来ます。
実治療日数というのは、病院に通った日から、治療が終了した日までの間です。 おそらくご質問の趣旨は実通院日数のことだと思いますので、そのつもりで回答しますと、文字通り通院した日数なので、薬のみもらいに行った日でも通院日数とカウントします。
> 固定給が変わってないからダメ、と言われました。 その通りですね。 > まず、 > ■12月の年末調整では、この多く払いすぎている社会保険料は戻ってくるんでしょうか？ 先ずは認識を改めてください。これは『多く払いすぎている』と言う性質の物ではありません。 ○年末調整で従前の保険料額との差額が戻ってくると言う事は有りませんが、収入から控除される社会保険料額が前年よりも増えたので、ご質問者様の所得税を計算する為の『課税対象額』はその分だけ減少し、結果として、僅かかも知れませんが、年末調整による還付金が前年より増える可能性が有る。 ○病気や怪我を原因として会社を一定日数以上休むと健康保険から支給される『傷病手当金』（健康保険）は、保険料の計算基礎となる『標準報酬月額』を使って金額が計算されます。（因みに、傷病手当金の日額は、標準報酬月額÷30×2/3＝標準報酬月額×２÷90） 　ですので、平時の給料額に比べて高い保険料を支払っていると言う事は、万一の時の収入が、同じ金額の給料を貰っている同僚に比べて増える状態にあるといえます。 ○厚生年金に支給には『老齢厚生年金』が有名ですが、他にも『障害厚生年金』『障害手当金』『遺族厚生年金』が有ります。 　これらは、これまでの月に適用されてきた標準報酬月額の平均値を使って計算いたしますから、厚生年金からの給付額が増えます。 > ■冬のボーナスにもこの度決定された控除額が適用されると思いますが、 > これも年末調整で戻ってきますか？ ここも認識違い（用語間違い？）。 賞与に対する計算は、支給した賞与額から千円未満を切り捨てた額に対して、各保険料率を掛けた値。 各保険料率に関しては、給料から控除されている保険料の計算に使われている保険料率と同額。 今回決定した標準報酬月額とは無関係。 　※　※　※ 　加入している健康保険や厚生年金基金によっては多少異なりますが、 　以上の事は、世間一般での共通事項です。 　※　※　※ 年末調整で帰ってくるくるのかと言う点は、最初の質問に対する回答と同じなので割愛します。 > 次に、 > ■見直しのタイミングは > １、2012年の4-6月　（固定給が下がっていなくても等級が下がっていれば） > ２、2011年の11-2012年の1月　（固定給を下げてもらえれば) > の２つしかありませんか？ 細かい事を省けば、その通りですね。 『2012/4-6』は定時決定と呼び、後述する随時改定に該当しない者全てに対して一斉に適用されます。これが年１回の定期的な見直しシステム。 しかし、年１回の定期的な見直しシステムだけでは、給料額に対して社会保険の負担率が極端に重く（逆に軽く）なってしまう事があります。では、雇用保険の様に『支給額×保険料率』としたり、毎月、３箇月平均を取って標準報酬月額を決めればよいのでしょうか？ 事務上の問題もあるためとは思いますが、健康保険及び厚生年金では『固定的賃金に変動があり、変動があった月を含む３ヶ月間の平均が著しく（等級が２等級以上）変動した場合には、見直す』と言う決まりを作りました。これが随時改定と言う制度です。 但し、固定的賃金が下がったからと言って、必ずしも随時改定に該当する訳ではありませんので、ご注意下さい。 　http://www.tabisland.ne.jp/explain/shaho2/sha2_1 … > ご回答とお知恵の拝借、よろしくお願いいたします。 １　毎年、「４月から６月の給料だけ高額になるが、他の月はそれ程では無い場合には・・・」と言う取り扱いが、今年から追加されました。 　　ご質問者様の給料の増減パターンがこの取り扱いに該当し、加入している健康保険の保険者がこの取り扱いをするのであれば、元に戻してもらえる可能性もあります。 　　事務担当者と相談の上、健康保険に問合せてみてください。 ２　法の抜け道を知っている実務担当者であれば、従前の標準報酬月額に戻す方法も知っていると思います。但し、ご質問者様に不利益が生じますよ。
車のことと、保険は別物です。 車を購入したからといって、必ずその車屋販売代理店に加入しなければならないという規定はありません。 車屋は車を売るのが本業、保険はついで商売　保険契約締結知識はあっても、それ以上一歩も二歩も踏み込んだ保険知識はありません。 満期更新時　早々に他　保険屋　専業プロ代理店に乗り換えるべきですね。プロ代理店といってもピンキリ　当たり外れはあるでしょうが・・・・。
よくある例なのですが、切りのよい月末ではなく月末１日前の退職日というを会社側が言い出すことがあります。 健康保険や厚生年金の保険料には日割りと言うのはなく必ず月単位で払います、そして月末在籍しているかどうかでその月の１か月分の保険料を払うかどうか決まるのです。 例えば９月で辞める場合に月末の１日前に退職すれば会社では払わなくて済むのです、そうすれば会社は負担するはずの９月分の半額を払わずに済みます。 一方退職者が任意継続あるいは国民健康保険や国民年金に入る場合は１日の間をおいて１０月１日からということは出来ません、必ず９月３０日からになります。 ということは９月分は会社としては払わないが退職者個人が全額支払うことになるのです。 任意継続の場合は在職中に会社が負担してくれた半額分も含めて全額ですから保険料はざっと２倍になります、国民健康保険は保険料自体が高いですから任意継続と同じか多い金額を払うようになります。 要するに結果として９月分は会社が負担分を浮かした分を、退職者個人が負担するということになってしまう、このからくりが月末１日前の退職日です。 これはセコイ会社がよくやる、わずかな保険料をケチる常套手段です。 月末１日前に退職すれば退職月の保険料の支払いがないという言葉に乗ってしまうと、退職後にたった１日のために高額の保険料を個人負担するようになります。 厚生年金は月末前に退職すればその月分の支払はありませんが、前月までの加入になります。 このサイトにもそういう状態に陥って、助けを求めて質問してくる方がいますが、退職してしまっては後の祭りで、お気の毒ですがとしか言いようがありません。 例えば上記のように月末１日前で辞めると、健康保険料が引かれずに得だと会社に言われてそのとおりにして、退職後に健保に行って任意継続（あるいは市区町村の役所で国民健康保険）の手続きをしたらたった１日なのに先月分を丸々払わされておかしいという質問がこのサイトでもありますが、言葉は悪いですが上記の説明で会社に騙されていたことが初めてわかるケースが多いようです。 ＞どうしても今の給料のまましばらくいたいというなら、（社会保険の支払いしなくてすむから自分も得するだろと）10/30退職にしなさいといわれました。 前述のように良くある話です。 ＞国民年金に加入すればいいのですが、将来受け取る年金を考えれば社会保険加入の方が得ですよね？ 微々たる金額の違いです。 ＞キリがいいところで、11/1入社とした場合、１日国民年金に加入して翌日社会保険に変更というのもどうかと思います。 それでかまわないのではないですか。 ちなみに１日ではなく１０月の１ヶ月です。 ＞私としては、一番良いのは明日会社に出向き（社長は月曜日から不在）、経理の人に言って、10/31退職になればと思いますが、そうなるのは可能性ゼロに近いかと思います。 可能性がゼロの話をしてみても仕方ないでしょう。 ＞(1)私が将来の年金に向けて、どのような処理をすれば一番損はしないと思いますか？ 前述のように１０月だけ国民年金にすれば。 それから損とか得とかは本人が何を損何を得と考えるかによって違います、（２）や（３）で法律を持ち出していますがそんなしたたかな社長が法律を持ち出せばおいそれとうんと言うと思いますか？ どうしてもそれを通すなら裁判になるでしょうね、１年になるか２年になるかとことん争えば３年か４年か、その間時給８００円のアルバイトで苦しい生活をするかもしれません、内定の決まった会社も取り消されかも知れないからです、どこの会社だって会社を訴えるような人間を雇いたくありませんからね、その会社だって明日は我が身かもしれない、そんなリスクは犯したくないでしょう。 そんな苦労をしても後に続く労働者のために思い通りの判決を勝ち取って幸せだ、と思えるなら得でしょう。 ですから（２）も（３）も社長に要求を言って少しでも譲歩すればそこが落としどころ、それ以上は追求無用。 それよりそんな細かいことにはこだわっていつまでも引きずるよりもそんなしょーもない社長のしょーもない会社とは早く縁を切って、新しい会社で新しい生活を始めたほうがよほど得だと思いますがね。 いや、細かいことが気になって法律を持ち出したいと言うならお好きにと言うしかないですね。
もう少し補足しておきたいと思います。 多発性硬化症（ＭＳ）は医療費の公費助成（特定疾患治療研究事業）の対象となる神経難病なのですが、その症状は千差万別です。 視神経に障害が出ることが多いのですが、視力低下や視野欠損のために、最初は眼科にかかる人も多いでしょう。複視（物が二重に見えること）や眼振（眼球が小刻みにぶれて動いてしまうこと）なども起こります。 そのような症状が見られたとき、その一部の人が最終的にＭＳだと診断されることになるのですが、しかし、眼科の初診時には、ＭＳであることは確定できません。 というより、視力低下や視野欠損、複視、眼振などといった症状は、ＭＳ以外でも起こり得ます。 その他、脊髄が冒されてしびれや麻痺、けいれんが生じたようなときもそうで、それらの症状が直ちにＭＳによるものだとは言いがたいわけです。 障害年金の請求にあたっては、請求しようとする傷病についての診断がなされて、治療行為もしくは療養に関する指示が行なわれた日が「初診日」となります。 ＭＳを請求事由としたのであれば、ＭＳという診断が出たときが初診日となるわけですね。 ですから、ＭＳに付随した症状が出始めた過去（まだＭＳだということが判明しなかったとき）の時点では、上述したような事情から、付随症状が「明らかにＭＳによるものだ」と言い切れないわけで、そこ（まだＭＳだとは確定していないとき）を「初診日」とすることはできかねることになります。 今回の「初診日」の判断は、このような事情があったものと思われます。 少しニュアンスは違うのですが、神経難病に関連した類似事例がありますので、参考ＵＲＬもごらんになってみて下さい（参考ＵＲＬの回答Ｎｏ．３です。）。 　 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7078193.html
そんな非常識な事を言われれば誰だってそんな対応になるでしょう 交通事故だって修理する前に見積り出して 修理するのは相手方の了解が有ってからですから だいたい一般的な塗料の付着なら 早くすればワックスで一時間も念入りに磨けば綺麗に落ちる程度です 実際に私も社員の乗用車二台に塗料を付着させてしまいまして すぐに磨き上げて最初よりもピカピカになりました しかしこの二台が私に報告無しに 勝手に業者に磨きに出して 10万円単位の金が掛かったと言われてたら ああそうですかとは行かなかったでしょうね
Ｎｏ．１です。 改正　⇒　改姓　の誤りです。 お詫びして、訂正します。
Ｎｏ．１です。 保険で、○○が良いとか、専門家が勧めるベストは○○だとか、 色々な情報がありますが、はっきり言って、どれもあてにはなりません。 そもそも、どんな前提条件で選択するのか、それがいい加減です。 例えば…… 車の最高峰は、Ｆ１カーだ、いやいや、ラリーカーだ…… という論議をしても、無意味です。 一般の人は、そんな車には乗りません。 ベンツやジャガーやレクサスが良い……と言っても、庶民には手が出ません。 つまり、前提条件を抜きにした論議は、無意味なのですよ。 保険も同じです。 一括で受け取れるから良い……と、単純に言って良いのでしょうか？ 例えば、アフラックのＤＡＹＳには、所得保障特約があり、 １０万円×２４ヶ月＝２４０万円を受け取れます。 ですが、一括で受け取りたいと思えば、それもＯＫです。 考え方によれば、富士生命の初回給付金特約みたいな物ですよね。 例えば、慢性白血病になったとします。 今は、グリベックという画期的な薬が出たので、 この薬を飲んでいれば、発症を抑えられます。 ただし、飲み続けなければならないのがネックです。 ５年間継続したとして…… 富士生命のがんベストゴールドだと…… http://www.fujiseimei.co.jp/index.php?id=538 主契約　２００万円 初回診断給付金　１００万円 入院給付金　３０万円（３０日入院として） 合計　３３０万円を受け取れます。 再発は死亡する可能性が高くなりますが、 再発すれば、プラス２００万円で、５３０万円。 アフラックのＤＡＹＳフルサポートプランならば…… http://www.aflac.co.jp/gan/days/detail.html 診断給付金　１００万円 入院給付金　３０万円 通院給付金　１万円×１２ヶ月×５年＝６０万円 抗がん剤給付金　１０万円×１２ヶ月×５年＝６００万円 生活サポート年金　２０万円×４年＝８０万円 長期治療　１００万円（５年経過後＝再発・転移が条件にならない） 合計　９７０万円 一方、早期の胃癌で、内視鏡手術を受けたとしましょう。 がんゴールドベストは…… 診断給付金　２００万円 初回診断給付金　１００万円 入院給付金　２０万円（２０日間として） 手術給付金　２０万円 合計　３４０万円 ＤＡＹＳは…… 診断給付金　１００万円 入院給付金　２０万円（２０日間として） 手術給付金　２０万円 通院給付金　　５万円（退院後、５回通院したとして） 生活サポート年金　２０万円×４年＝８０万円 合計　２２５万円 なので、がんゴールドベストの方が受け取り額が大きくなります。 ３０歳男性の終身払いの保険料は…… がんゴールドベストは　４，９３５円 ＤＡＹＳは、３，９２４円 （ただし、抗がん剤治療給付金特約の保険料は１０年更新で上がる） 何がベストだとか……単純には言えないのですよ。 質問者様が、どのように考えるかという考え方が重要なのであり、 将来の事は誰にもわからないので、ある意味、 賭けとも言えるのです。
途中解約を前提とするならば、一時払い終身（マイステージEX）しかありません。ただこれは最初の３年間は解約返戻金が元本を下回りますし、運用実績によっても解約返戻金は元本を下回る可能性があります。また、一時払い型ですので一度に数百万単位の保険料支払をしなければならないと思います。 あとは個人型の確定拠出年金くらいですかね。月々５千円から掛けられますし、全額所得控除の対象となりますので年末調整でたくさんお金が返ってきます。元本確保型に全額振り分ければ３年位で元は取れますが６０歳まで解約できません。 一時払い終身は保険屋さんも喜ぶと思いますが、確定拠出年金はあんまり喜ばれない（保険屋さんの手数料が少ない）でしょうねぇ。
保険会社の担当者のミスですね。 現在、当事者双方が自動車保険に加入していれば、保険金支払の迅速化のため、当事者双方が署名捺印する示談書の取り交わしを省略する手続きが主流です。 示談書に代わって保険会社が示談内容の確認書を取り交わし、その内容に基づいて支払い保証をするというものです。 質問者様の保険会社は損害額の調査と並行して相手損保と過失割合の交渉を行いますが、示談内容が固まった段階で、質問者様に示談内容を通知し、賠償金の決済方法と示談書省略の承諾を取った上で、相手損保に示談内容確認書を送付し、相手損保も同様の手続きを経て示談となります。 このとき、質問者様が免責金額を修理工場に支払い済みであるかどうかを確認し、質問者様が支払い済み（かつ保険会社も車両保険を支払い済み）であれば、相手からの賠償金は質問者様の口座へ支払うよう指示した示談内容確認書を作成して、相手損保に送付しなければなりません。 もし、保険会社が車両保険を未払いであれば、車両保険金のうち回収金分を質問者様へ支払い、相手からの賠償金は修理工場へ支払うよう指示した示談内容確認書を作成するのが通例です。 （相手方に対して顧客の口座情報開示を回避するのが、ビジネスマナーです。） また、本来、質問者様の車両保険に免責金額があり、相手からの回収金が見込める事故（つまり質問者様の100：0以外の事故）であれば、回収金（相手からの賠償金）が免責金額に優先的に充当されることを事前に説明しておかなければなりません。 一方、修理工場が修理完了時点で保険会社からの支払い保証がない免責金額を請求するのは、質問者様の支払い能力に不安があるか、または過去の取引がほとんどないなどの理由によるものです（修理工場の上客であれば、示談まで支払いを猶予してくれるでしょう）が、これは貸し倒れを防止するものですから、経営者としては当然の行為で非難される話ではありません。 もし、回収金が相手修理工場へ支払われてしまった場合、回収金分の車両保険金不払いとなります。 質問者様が修理工場から返金してもらうのではなく、保険会社に回収金分の支払いを請求し、保険会社から支払いを受けます。（不払い問題発覚以降、保険金の不払い案件となると、保険会社は遅延損害金（年5％）を加算して支払うこととなっています。） 保険会社は質問者様に回収金分を支払ったのち、修理工場から回収金分を返金してもらうことになります。
まず事故はすでに起きてしまっている訳ですから、今日加入してもそれは使用できませんよ。 もうすでに起きてしまった事故ですから、特約を契約した日の前の日付のものは過去になります。 過去の物について保障をつけられる保険なんて一つもありません。 特約をつけて使用できるのは今後の事故の時ですね。
＞退職・転職したときに気をつけるべきことは何があるのでしょうか？ まず ＞手続きしなければいけないものは、年金・健康保険・雇用（労働）保険ぐらいかとは思っています。 そうではなく所得税、住民税、社会保険（健康保険・厚生年金）、労働保険（雇用保険・労災保険）と分ける。 １）所得税 まずは前の会社から源泉徴収票をもらうこと ＞転職先の事業所では源泉徴収はされますが、年末調整などはしてもらえず、自分で確定申告するような状況です。 ということであれば確定申告をするので来年になったら現職からも源泉徴収票をもらう、そして確定申告。 確定申告は還付の場合ですと税務署も年明け早々の１月頃から受け付けています、このころはまだ人もまばらで職員もヒマなので結構親切に教えてくれますよ。 ２月半ばを過ぎると一般の個人事業の人が確定申告のために殺到して戦争状態です、初心者がゆっくり説明を聞くなどという時間は殆どないのでなるべく早めに行くと良いでしょう。 確定申告の際に必要なものは。 １．源泉徴収票（前職と現職の２枚） ２．医療控除などを受けるようならその領収書 ３．生命保険に入っていればその保険料の払いこみ証明書、国民年金の控除証明書、それと退職後に払った健康保険の保険料の合計（これは領収書は要りません）をメモしておく ４．印鑑 ざっとこんなものでしょうか。 それから還付は振込みになりますから口座の判るもの、キャッシュカードや預金通帳、あるいは必要事項、金融機関名（銀行、信用金庫、信用組合、郵便局）、支店名、口座種別（一般には普通預金口座でしょうが）、口座番号、口座名義人（当然質問者の方自身になりますが）をメモして行ってもいいでしょう。 ２）住民税 住民税（市区町村民税・都道府県民税）は前年課税と言って、その年の収入に対して翌年の６月から翌々年の５月までに掛けて支払うようになります。 つまり平成２２年の収入に対して平成２３年の６月から平成２４年の５月までに掛けて支払うようになります。 ですから平成２３年の途中で退職すれば以後の分は退職時に一括で天引きされるか、あるいは役所から納付書が来てそれで支払うようになります。 一括で天引きされればそれで平成２３年度分（平成２３年の６月から平成２４年の５月まで支払う）は終了ですが、役所から納付書が来ればそれを会社に持っていって特別徴収（給与から天引き）にしてもらいます。 ただどうもその会社は年末調整もしないと言うことですので特別徴収は無理でしょう、そうなれば窓口で直接払うしかありません。 また来年の５月頃に平成２４年度分（平成２４年の６月から平成２５年の５月まで支払う）の納付書が来ますから、それも窓口で支払うようになります。 ３）健康保険 ＞ひとまず、社会保険は前の会社の保険を任意継続しましたが、 ということであり ＞来月からは転職先の事業所の社会保険に加入できそうです。 ということならそれでいいでしょう。 もし社会保険に加入すれば任意継続の脱退の手続きをしなければなりません。 健康保険の被保険者や被扶養者になったからといって、自動的に任意継続から脱退とはなりません、任意継続の脱退の手続きをしなければなりません。 任意継続している健保組合に連絡して健康保険の被保険者になった旨を伝えて脱退届けの書類とそのときの添付書類（恐らく一般には新しい健康保険の保険証のコピーだと思いますが、自治体によっては加入証明のような書類を要求されるかもしれません）について聞いてください、通常は郵送で処理できるはずです。 もし重複して保険料を支払ってしまった場合は、返還されると思いますので振込口座を書いて同封するように言われるかも知れません。 書類が着いたら脱退届けの所定の項目に書き込み、任意継続の保険証と、添付書類、振込口座を書いたもの、これらを送付すれば任意継続している健保組合で処理しくれるはずです。 恐らく脱退届けの用紙は複数枚の複写になっていて、脱退の処理が完了すればそのうちの１枚が脱退通知として返送されてくるはずです。 ４）国民年金 市区町村の役所へ年金手帳を持って行って国民年金の手続きをしてください。 会社で社会保険に加入すれば自動的に厚生年金に切り替わるので手続きは不要です。 ５）雇用保険 ６）労災保険 これらの加入は会社に入ったときに会社が手続するもので質問者の方は特に何もする必要はありません。 ＞雇用（労働）保険ぐらいかとは思っています 前述のように社会保険（健康保険・厚生年金）、労働保険（雇用保険・労災保険）です。 ＞雇用保険・労働保険は来月から加入できそうです。（1ヶ月は空白期間） これですと雇用保険・労働保険（雇用保険・労災保険）と言う意味になりますよ。 ＞今までは厚生年金に入っていましたが、 転職先では国民年金になるのか、厚生年金になるのかも決まっていません。 健康保険と厚生年金はセットです両方加入するか両方加入しないか（もちろん違法です）で、健康保険は入るのに厚生年金はわからないということはありません。
所有者は親で使用者をあなたにする事はできます。 使用者をあなたにすると、毎年くる自動車税の請求もあなたにきます。 保険も新たにあなた名義で入れますが、一台の車には一つの保険しか掛けられませんから、 親名義の保険はなくなります。それと同時にあなた名義の保険は0からで、年齢が若いから高額になります。
ご質問の回答にはならないかもしれませんが・・・ 学資保険の目的について再確認すると、ずばりお子さまの「学資」ですよね？ 両親、子供ともに掛け捨ての生命保険は既加入とのことでしたら、 学資保険を契約する場合の17年間という長期に渡るリスクを考えましょう！ 戻り率が高い学資保険と言えば、○○生命や○○○○○などでしょうか？ 支払った保険料に対してわずかながら満期金は増えるでしょうが、中途解約時には 解約返戻金を大幅に減額されるリスクもあります。 　（その事はしっかりと確認すべきです） ・17年間の間に失業し学資保険そのものの支払いが困難になるリスク ・17年間の間の離婚のリスク 貯蓄が目的だったのに、17年間の間に損をしてしまうリスクが大きすぎると思います。 あくまでも個人的な意見ですが、今の予定利率では、学資保険に必要性を感じません。 もし、ご契約者が個人年金に加入されていない場合なら、学資保険よりも個人年金を おすすめします。 個人年金を17年間契約して解約返戻金を学資に充てます。 個人年金は生命保険料控除とは別に個人年金保険料控除を受けられます。 個人年金保険料控除分も合算すると、下手な学資保険よりも有利な商品があると思います。 ただし、個人年金にも5年程度の中途解約のリスクはあると思いますので、その辺りを しっかりと確認してからもう一度考え直してはいかがでしょうか？
何かご自分がうしろめたいことをしたかのようなご質問ですが、何も心配する必要はないのです。年末調整を計算するための会社の書類には原則的にはどんな額を書いてもそれは大丈夫です。会社はそれを年末調整の額の決定に使うだけであり、貴方が来年の３月に確定申告をするときに、すべての書類を揃えて今年に国民健康保険に支払った額と会社で自分が負担した健康保険あるいは社会保険の支払額の正しい合計を記入すれば、貴方が今年の分として支払う所得税の額が精算できます。その額と前の会社および今の会社で支払った所得税の過不足を計算することで還付または追加徴収が行なわれることになるのです。何もやましいところはないのですよ。精算するときに貴方が会社に提出するときにいい加減に書いた保険料がちゃんと確定申告で是正されるので、誤った額を書いておいても原則的には差し支えないのです。もちろんいい加減な額を記入することはいいことではないのは当然ですがね。だから会社の経理担当社がただ額を書き入れろという一見杜撰な回答をしたのですよ。
親と同居で世帯が同一だと「社会保険料は世帯全員が相互に連帯して負担する」規定になっている為(個々で負担するのでは無い。税金も同様に世帯連帯の扱いです)、世帯主が代わりに払う事になります。 よって免除申請には世帯主の年収も審査基準であり、世帯全員が同時に申請する規定もあります。
補足をありがとうございます。 私が予想したとおり、両下肢の関節可動域（ＲＯＭ）に関する記述がごっそり抜け落ちてしまっていますね。 もちろん、診断書現症年月日（障害認定日［初診日から１年６か月経過時］の後３か月以内の受診時年月日 および 請求日［窓口受理日］の前３か月以内の受診時年月日）においてＲＯＭの測定がなされていなければ、医師は診断書に書きようがありませんが‥‥。 （書かれなくとも、診断書は受理されてしまいます。） 結論から申し上げますと、関節可動域（ＲＯＭ）の不記載が「不支給」の最大の原因かと思われます。 あなたがお考えになっているとおりです。 関節運動能力は徒手筋力テスト（ＭＭＴ）の結果からきちんと記載されていたようですし、また、日常生活動作（ＡＤＬ）もきちんと記載されていたにもかかわらず、肝心の関節可動域（ＲＯＭ）の記載が抜け落ちてしまっていたわけですね。 つまり、神経難病ではあっても、肢体不自由を主訴として障害年金を請求した以上、「ＲＯＭ、ＭＭＴ、ＡＤＬの記載」という３点セットが必須とされていました。 言い替えると、１つでも抜け落ちてしまうと、障害認定しようがなくなってしまいます。 その結果、今回のような「不支給」に至ってしまったわけで、それではいくら審査請求をしたところで、もともとの請求手法に不備があるのですから、結果が覆されることはないと思いますよ。 （不支給決定は妥当だった、ということです。） 普通ですと、障害年金に関して経験が豊富な社会保険労務士であれば、診断書ができあがった段階で上述の不備を見て、「肢体不自由で障害年金を請求しようとするのに、ＲＯＭが記されていないので通らないのではないか？」と気がつけるはずで、当初の裁定請求にしても審査請求にしても踏みとどまっていたはずです。 この社会保険労務士は、国民年金・厚生年金保険障害認定基準などを熟知されていなかったのではないでしょうか。正直申し上げて、非常に疑問に思います。 現在の障害の状態をあらためてきちんと書いていただいた診断書を用意することで、再度、全くゼロの状態から裁定請求（事後重症請求）をやり直すことは可能です。 当然、ＲＯＭはしっかりと記載していただいて下さい。 現在の障害の状態次第では、今度はきちんと請求が通るのではないかと思います。 　
あなたが言うところの病院代とは、直接治療費のことをいっているものと思われますが、当然ながら、通院交通費も含まれます。しかし、原則は公共交通機関ですので、電車はいくら、バスはいくら、というように、日記などで記録しておいてください。タクシーも認められることもあります。マイカーでの通院は、距離に応じて計算されます。いずれにしても、自由勝手に請求できるものでは有りませんので、相手保険会社の担当者に直接聞くことが大事です。その場合、担当者名・日時・内容等、必ず復唱しながらメモをとることをお奨めします。 今回、傷害での被害ですので、治療費関係・休業損害・慰謝料など合算合計で、１２０万円が限度です。 １２０万円以上になった場合に、「超過した金額」が相手任意保険での支払いとなります。 なお、相手１００％での、被害事故の場合、被害者の任意保険会社は原則示談交渉はやりません。なぜなら相手加害者側が被害者に対して、示談交渉するからです。 しかし、あなたの兄が加入している任意保険に、「搭乗者傷害保険」が含まれているはずですので、 定額払い・部位症状別払いいずれかが請求できますので、兄の加入保険会社担当者にご相談ください。
ご質問は、詰まる所、労災保険法第8条「給付基礎日額」に関する問題ですね。 まず、同条には、次のようなことが書いてあります。 　第1項:労働基準法(略称:労基法)第12条に定める『平均賃金』を基本とする 　第2項:上記の算定額では適切ではない場合には、別途定める方法で計算した金額とする。 では、労基法第12条 私傷病で欠勤したので賃金が低かったと言う事は、所謂『日給月給』制による賃金。 まあ~これはチョットだけ必要な事ですが、とりあえず脇に置いといて。 すると、3箇月間の賃金総額5万円を3箇月間の賃金支払い対処となった日数で割りますので、日額は大きく不利益となることは有りません。 仕事中に書いているので、ヒョウメンを軽く撫でた程度の文章になっておりますが、お許し下さい。
通常業務に係わる傷病の場合、健保側は労災事故を推測します。従って、本人宛問い合わせをし、本人が労災が適用になるかどうか労基署に請求するのです。労基署長は事故の発生状況他を調査して、労災事故に該当するか否かを決定します。勿論、労基署長の決定に不服があれば審査官や審査委員会に再調査を申請することができ、更にその決定が納得いかなければ裁判に訴えます。 要するに、健保より労災のほうが被害者（労働者）にとって、給付面等が有利だから、できるだけ労災が適用されるべき頑張る機会が設けられているのです。 一方健保側は、労災が適用になる「業務上」または通勤上の事故には健康保険は使えませんからこのような手続きが必要になるのです。 逆に言えば、質問者のような、労災かどうか自分では判断できないような場合は、まず労災申請をするのです。そうすれば、決定されるまでの少なくとも治療費は国が立て替えて払うのですから、本人の負担はその間は軽くてすむのです。上記のように、最終裁判にでも持ち込めば、結論がでるまで相当の日数がかかりますから、当面の負担がないだけ助かるのです。 ということでご質問の、 >労災を申請して不支給になった場合 労災側（国）が労災保険を使わせないのですから、質問者さんは当然健保を使う権利があります。 >自分から労災を取り下げた場合 一旦労災を請求して、その後自分で取り下げたら、労災事故かどうか結論が出ませんから、 ・健保を使わなければ、すなわち全額自己負担、あるいは会社が負担するなら、それでジエンド。 ・改めて健保を使えば、健保側から労災か否かの請求を労基署にするように言ってきます。今の質問者さんの状態ですね。その結果、労災が否認されれば健保が使える。労災が使えればそれでジエンド。従って、一旦請求をした以上、自分から取り下げる必要はないしそんなことは普通しませんよ。会社が負担するか自己負担する場合以外はね。
こういうことは、バランスなのですよ。 外貨というのは、為替リスクがありますが、一方では、 為替によるメリットが生じる可能性もあります。 円高と言いますが、今は、日本だけが特異的な為替状態にあり、 円高ですが、将来、外貨が一方的に「○○安」になる可能性も あるのですよ。 豪州ドルについて言えば、ここ１０年ぐらいは、一方的な円高です。 この揺れ戻しがあれば、為替メリットが生じますが、 安定すれば、為替メリットは生じません。 さらに円高が進めば、メリットはありません。 また、外貨というと、為替レートだけが注目を集めていますが、 ドルから円へ、円からドルへの変換時に、タダではないのですよ。 そこには、手数料が絡んでくるのです。 ＴＴＭ、ＴＴＢというレートを使用することで生じます。 まずは、ＴＴＭ、ＴＴＢとは何か？ ということをネットで調べて理解してください。 さて、このようなリスクを十分に理解した上でどうするか…… それは、バランスなのですよ。 確かに、現在の国内の個人年金は、メリットが薄いです。 しかし、保険会社が破綻する以外では、確実なのです。 一方、外貨では、為替リスクを回避できません。 なので、両方を組み合わせることを考えてください。 組み合わせる余裕がないのならば、円建てでしょう。 老後の資金にリスクを負わせるわけにはいかないでしょう。 また、この機会に、色々な保険を検討してください。 例えば、老後の「資金」だけを考えるならば、 東京海上あんしん生命の長割りのような、 低解約払戻金型終身保険などもあります。 アフラックのＷＡＹＳのように、「介護」を視野に入れる保険もあります。
質問者さんのケースなら、 全日有給を使用するば会社から全額もらえる。 労災に特別給付だけ請求すれば、４日から２０％もらえる。結果１２０％の収入になります。 ご検討下さい。
いや、普通に住所変更すれば良いでしょう？ できますよ。
NO2の方が詳しく書かれているので別の切り口から。 　仕事上保険の相談を受けることがありますが、多くの方はそもそも保障内容をあまり把握していません。 きちんと内容を書き出して把握するのが先決ですが、それも面倒な方へ「まず収入の１割を超える保険料の場合内容を疑ってかかってくれ」と伝えています。 （もちろん貯蓄性のある終身生命保険や個人年金保険などその必要のあるケースも多くあります。千差万別の内容の必要・不要を決めるのはご自身です。） 　さて、家族の夕飯を作るときは必要な素材の量を考えます。ところが、保険になると皆さん急に大雑把… 　保険料は人生の中でも大きな買い物のひとつになります。 　保障内容の見直しの前に、それぞれの家族の「死亡保障」や「医療保障」がいつの期間、どのくらい必要かを、先に家族ごと考えてください。夕食の素材の量を考えるように… （「必要保障額」などのキーワードで検索すると、必要な保障を計算できるものがいくつも出てきます。） 　その上で家計の予算を考えたうえで必要な保障を組み立て直すとよいと思います。 天邪鬼の意見として聞いていただきたいですが、そもそも普通の貯蓄ではなく学資保険が優先で必要かということも検討してください。(商品を否定しているわ目ではありません。念のため。） 　お子さんの医療保障については一言。 　大人に比べて健保対象の医療行為部分が中学生無料なので営業さんのおっしゃる「必要ない」も一理はありますが自分は反対です。 　差額ベッド、保護者の休業による収入減など、いざ本当に入院した場合自己負担で想定される部分が多くあり、この分野(子供保険分野）の最大手　県民共済やCO・OP共済(合わせると４００万契約を超えます）の主力商品の月掛け金が１０００円程度でどちらも割戻し制度（支払いであまりがあるとあとで一部が帰ってくる）があることを勘案すると「安心料」としては検討することもありだと思います。 　断片的な情報で決め付ける気は無いですが、伝えていただいている代理店の営業さんは自社に都合の良い商品を売りたいと考えているのではないかという気もします。(当然といえば当然ですが） 同じ会社でも他の営業さんに検討してもらうのも選択肢としてはあると思いますし、他社と見直しの見積もり比較をするということになればもう少し親身になってもらえるかもしれません。 　学資保険そのものについては他の方もいわれている様にソニーやアフラックでしょうか。大きな代理店だと条件が違う場合がありますのでそこに気をつけて選べばよいと思います。 　最後に、me717さんがご検討いただいている保険(共済）が積み立て部分を除きすべて無駄になることを、すなわち何事も無くご健康であることを心よりお祈りいたします。
＞国民年金納付書は家にあり9月ぐらいまでのは払っているみたいな感じなのがありました。 それでは９月までは払っていると言うことでしょう。 ＞ということは親が払いに行っているってことですよね？引き落としではないみたいです。 親が払っているのであれば親に聞いたほうが早いのではないですか。 ＞国民健康保険の手続きと国民年金の手続きは別々なんですね。。。 そうです国民健康保険の手続きをしたからといってそれで国民年金の手続きもしたということにはなりません、ただ一緒に手続をする人は多いですが。
NO2さんの回答は不適切きわまりませんね。加入はできても、事故時バレれば問題になりますよ。 保険料が上がるのは「身から出た錆」　安くしたいなら事故をしない運転すればいいことです。 優良運転者の保険料で保険金を払って貰っておいて、不適切な加入で免れようなどは言語道断 不正加入を指南　奨めるような輩は回答すべきではありません。社会的公正、公序良俗に反しますね。 当分、ママチャリにすることですね。 保険は解約　失効後１３ヶ月経過すればリセットされ、新規６等級で加入できます。
＞なぜ３ヶ月経った今電話が頻繁に来るのでしょうか 他覚的異常所見のない捻挫・打撲系では、3カ月程度で症状固定とされるケースが多いようです。 保険会社は医療機関に治療費を支払うに当たっては、毎月、医師の診断書・診療報酬明細書（接骨院の場合は施術証明書・施術費明細書）を取り寄せ、治療部位・症状・治療内容等を確認しています。 疑義がある場合や症状固定時期が近付いた場合には、顧問医や被害者の主治医に照会して治療の妥当性を判断します。 主治医、特に開業医にとって被害者は支払い保証のあるお得意様ですから、被害者が通院してくる限り「これ以上は通院しても効果がありません（＝症状固定）」とは口が裂けてもいえません。 したがって、症状固定と判断して、治療中止を通告するのは、顧問医の判断に基づいた保険会社ということになります。 ＞何ヵ月まで保険で通院出来るのでしょうか？ 質問者様は気が済むまで通院治療を継続できます。 しかし、相手の保険会社からは近く治療費の支払いを拒絶されますから、それ以降は自費で治療を継続することになります。 自費で治療した期間であっても、医師の診断書等により治療効果が立証できれば、裁判所はその期間の治療費・慰謝料も質問者様の損害として認定します。 立証できなければ、症状固定とされた日以降の治療費・慰謝料は質問者様の損害として認定されませんが、症状固定日時点で後遺症が残ったものとし、その症状が後遺障害等級に該当するかどうかを判定し、該当した場合には等級に応じた後遺障害部分の慰謝料と逸失利益が損害として認定されます。 ただし、捻挫・打撲系で後遺障害等級が認定される確率はかなり低いため、質問者様のケースでは認定されないと考えたほうが無難です。 よって、保険会社が治療打ち切りを通告してきた際、それ以降の治療費は賠償を受けられないものと覚悟して通院する必要があります。
ネカフェとかにあるホットスナックの自販機みたいですね。 焼きそばとかたこ焼きとかの。 あの自販機に牛丼入れる感じになりますね。 隣に食べるための小屋を作って。 強盗被害に遭うかどうかは別として、殺伐とした感じで近寄りたくないです（笑）
修理する業者によっても違うでしょうが、１０万円もかからないでしょう。 新車ならともかく、通常、評価損などは見る必要ありません。 代車費用だって、良心的なところならかかりません。 まあ、あとは保険会社の担当者に任せておけばいいです。 事故って起こそうと思ってする人はいません。 相手の人もそう思ってくれているはずです。 でも、いい人そうで良かったですよね。 当たり屋やヤクザでないとしても、交通事故をネタにお金をとろうとする人って結構いますから。 また、軽い物損でよかったと思えばいいです。 私の娘は、損保会社で交通事故の事故処理担当してますが、人身事故となるとそれこそ悲惨な事例がいっぱいあるみたいです。
傷病手当金を受給するためには、まず３日連続して休職します、これを待期期間といってこの３日間は傷病手当金は支給されません。 そして次の４日目から傷病手当金が支給されることになります。 もちろんこの期間に対する質問者の方が就労不能であるという医師の意見書が必要です。 またこのように傷病手当金を支給されているあるいは支給される条件が揃っているなら、その状態で退職すればその後も医師の就労不能と言う意見書があれば継続給付といって傷病手当金が支給されます、ただし退職時に健康保険の被保険者期間が１年以上あることが条件です（支給される期間は最初に支給されてから１年６ヶ月です）。 傷病手当金の受給には出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類あるいは会社の記載がいるので会社の協力が必要です。 また医師の就労不能と言う証明も必要です。 具体的には健保から申請書の用紙を貰って、その用紙には医師の意見を書く部分がありそこに就労不能と言う意見を書いてもらいます、あとは会社の証明する部分は会社が記載して、出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類を付けて健保に提出します。 医師に意見を書いてもらうのは病院で質問者の方自身がやらねばなりませんが、他のことは通常は会社の総務辺りがやってくれるものです。 ですからそれをやってくれるように、会社に協力を申し入れるのです。 それが健保で認められれば途中で退職しても継続給付と言う形で傷病手当金は支給されます、その期間は支給開始から最大で１年６ヶ月です。 それから失業給付についてですが。 失業給付の受給の条件の一つは働ける状態にあるということです、一方傷病手当金は働けない状態であることが前提です。 ですから傷病手当金を受給していれば、失業給付は受給できません。 そういう場合には、安定所へ受給期間の延長をします、最大３年（本来の１年と併せて４年）の延長が出来ます。 そして病気が良くなり働ける状態になったときに、仕事を探すのであれば失業給付を受けることが出来ます。 手続きとしては退職後３０日を過ぎてから１ヶ月以内に雇用保険者証と離職票を持って安定所へ行き申し出てください（医師の診断書もいると思います）。 代理人に依る書類の提出あるいは郵送に依る提出が認められています。 そして働けるようになったら受給の手続きをします（このときも医師の診断書がいるはずです）。 ＞傷病手当の見切りがついているので 見切りってどういうこと？ 上記のことを理解した上で医師が就労可能と診断して傷病手当金は支給されなくなると言うこと？ それとも理解してないで継続給付のことを知らずに単に退職したので傷病手当金は支給されないと誤解しているだけ？ そのどちらかであるかによって回答も違ってくるけど。
追伸 車両保険免責１５万付帯した場合のは、誤解を与えますね。免責１５万付加された固定商品です。 その他対人・対物無制限、搭乗者傷害１，０００万一時金払い１０万　補償内容を見直すことは出来ません。
補足です。 まず家を建てる、立て直す時には建築基準法に沿って、建築確認を申請しなくてはいけません。 また、新築住宅の場合これまた建築基準法に沿って、10年間保証となる瑕疵担保保険かけることになっています。 建築確認の申請と瑕疵担保保険の申請にあたって、申請条件（簡単にいうと丈夫な家が建つかどうか）を満たさなければなりません。 この条件で地盤の調査が必ず入ってきますので、地盤の状態に対応した地盤補強がされているかが問題になると思われます。 家を建てるのに問題なしならば、新たに地盤補強する必要はありません。
傷病手当金は病気やケガで労務に付けず報酬が得られないときの休業保障です。 そのため、申請する日を過ぎてから出ないと申請できません。 労務についていないことを証明するためには、医師と事業主の証明が必要です。 関わりたくないが、傷病手当金はほしい、そんな言い訳とおりません。 近いうちに辞めるつもりならばあなたの場合、被保険者期間が１年に満たないため継続給付（退職後の期間傷病手当金をもらう）はできません。 だからといって「傷病手当金が出ている期間休んでおけ」などといい加減なことを言うつもりもありません。 ちなみに任意継続になっても被保険者期間はプラスされません。 有給を使ってから休職するか、有給は温存させて休職するかは、会社の規則や本人の意思によるところが大きいと思います。 ただ常識的に考えて休職しているのに有給を取得するのはおかしいことです。 会社で健康保険に直接利けといわれているのならばそちらに聞くべきです。 私も含めて回答する人間に責任はありませんから。
はずず必要はありません。修理業者はあなたの家族の方ですか、家族でもなければ他人、家族限定など関係ない。 事故の際には、修理業者の保険で支払こうことになります、あなたの保険を使うことなどありえない。
法的には、ＮＯ４の方が正解。 失業保険貰ってるのに、バイトし二重取りしてる。犯罪では？と聞きませんか？現実は犯罪です。 告知違反者には支給額の２倍の罰則規定が有ります。 申請する・しないは貴方の自由。 しかし、ＮＯ３に書いた事を、利用する人は多々存在。 難しく書いても理解しずらいでしょ（笑）
たいへんお困りのことと思います。 順番にポイントをまとめてゆきますね。 １　精神障害者保健福祉手帳の取得 手帳独自の認定基準があります。 詳細は、最寄りの市区町村の障害福祉担当課や保健所にお尋ね下さい。 初診から半年以上が経っていれば、指定の診断書（専用の様式があるので、担当課からもらって精神科医・精神保健指定医に書いてもらいます。）を書いてもらい、申請することができます。 重いほうから順に１級から３級まであり、有効期限は２年です（更新可）。 軽々しく「何級になる」などとは申し上げられませんが、申請はできる状態ですよ。 ２　障害者自立支援法による通院医療費の軽減 手帳とは別（認定基準も診断書様式も別物）に、障害者自立支援法による自立支援医療（精神通院医療）の適用が受けられれば、医療費の軽減につながります（自己負担の月額上限額があるため）。 有効期限は１年で（更新可）、指定された病医院・薬局を利用する形になります。 詳細は、最寄りの市区町村の担当課にお尋ね下さい。 ３　障害年金の請求 初診から１年６か月が経ったとき、その時点の状態が国民年金・厚生年金保険障害認定基準で詳細に定められている状態に相当すれば、請求することができます（回答１は、正直申し上げて不適切な回答です。）。 言い替えると、初診日から１年６か月が経たないと、診断書（障害年金専用の診断書様式があり、年金事務所からもらって精神科医・精神保健指定医に書いてもらいます。）を書いてもらえませんし（１年６か月未満で請求しても門前払いになります。）、実際にその時点で受診していることも必要です。 但し、初診日時点で加入している公的年金制度の種類に左右されます。 初診日のときに厚生年金保険の被保険者であったなら、障害厚生年金を受給でき、障害年金３級（手帳の等級とは関係なく、いちばん軽い等級）を受給できることがあります。障害年金が１級か２級になれば、併せて障害基礎年金も出ます。 しかし、そうでない場合（厚生年金保険には入っていなかった場合）は、障害基礎年金しか受けられず、１級か２級の状態にあてはまらなければ、たとえ３級の状態でも受給できません。 さらに、初診日の前日の時点で、初診日のある月の前々月までの保険料納付状況を見ていって、国民年金や厚生年金保険の保険料に、全期間（通常、２０歳以降の「強制的に年金制度に入っているべき期間」）の３分の１超の未納期間があるか、あるいは、初診日のある月の前々月から遡った直近１年に未納があると、どんなに障害が重くてもＮＧになります。 その他、精神疾患は、ただある時点だけでの病状（現症）だけをとらえて認定することはしない、とされているので、１年６か月が経つまでの病状の経過や日常生活上の困難度の経過も厳しく問われます。 いずれにしても、こちらも軽々しく「何級になる」とは申し上げられません。１年６か月経ったときの状態をまだわかりようがないからです。 ４　失業給付の受給期間延長手続きなど 退職した際、傷病による就労不能ということを理由に、受給期間延長手続きを済まされましたか？ 病気が治るまでは実際の失業給付の受給を先延ばしにする、という手続きです。 離職後１か月連続して就労不能状態が続いたとき、その翌日（離職後３１日目）から１か月以内に手続きを済ませなければならない、という決まりがあります。 万が一これを済ませてなかったのなら、離職から１年以内に何も手続きをしていなければ、失業給付を受けられる権利が消滅してしまいますが、大丈夫でしょうか？ なお、就職困難者として認められるには、障害者手帳（精神障害者保健福祉手帳のほか、身体障害者手帳や療育手帳）の交付を受けていることが大前提になります。 いろいろと大変なご様子であるのはわかりますが、周りの方の力を借りてでも福祉施策の情報をたくさん集めておくと良いのではないかと思います。 正しい内容を知らずに情報や回答を鵜呑みにしてしまうと、受けられるはずのものが受けられなかったりもしますので。 　
来店型のショップで働いているものです。 FPさんが居るとは、聞いたこと無いですと書いてらっしゃる方いらっしゃいますが、少なくとも私はAFPですし、周りの方もほとんど資格を持ってます。 うちの店では、中立にご紹介させていただいてご相談させていただいてます。 ただ、ショップの中には、知識の乏しい人もいますし、気に入った商品しか紹介しない人もいますので、何店か回ってきちんとした担当の方を見つけるのがいいと思います。
安そうで、色々条件を探せるといったらアメリカンファミリーです。 http://www.aflac.co.jp/syushin/ 上記のページへどうぞ＾＾
一括見積もりを利用されてみては。 http://www.insweb.co.jp/
追伸 ＞、保険を使っても13カ月過ぎればリセットされるのでそれ以降ならば新規と同じように契約できるということでしょうか？ その通りです。保険契約が失効した翌日から起算して１３ヶ月です。
＞失業保険は貰えるのでしょうか？ 前職で雇用保険をかけており、 前職から離職票が届いた後、ハローワークで手続きをした段階で、 雇用保険で言うところの『失業状態』であれば貰えます。 雇用保険で言うところの 『失業状態』 とは、 現在積極的に求職活動中で、すぐにでも働ける状態(健康面も含め)にあること。 で、離職票が届いた時にハローワークで手続きするのですが、 退職理由が自己都合なら、手続き後７日間待期の後、３ヶ月の給付制限があります。 その後も失業状態にあるなら、給付が受けられます。 会社都合なら、手続き後７日間待期の後、給付が受けられます。 退職理由に関しては離職票に書いてありますが、 もし会社の言い分と、退職者の言い分が違うことがあれば、 ハローワークが調査の上で自己都合か会社都合か判断されます。 条件は、求職活動をすることです。 そして、認定日から認定日の間にバイトや手伝いをした時は、必ず申告すること。 隠すと後で結構バレます。 ま、詳しくはハローワークに問い合わせるのが一番ですね。 退職理由が書いてなかったので状況が分かりませんし。 ついでに。 失業給付っていうのは、退職したから貰えるんじゃなくて、 現在失業中で、求職活動しているけどなかなか仕事が見つからない人のための保険ですから。 退職者が必ず貰えるワケではないって言われます。
「光とともに…」という漫画で、カナー型自閉症の子が、高級料亭の日本画を破いた(本人は楽しいビリビリ遊びのつもり)ときに、お父さんが「保険が効くか訊いてみる」みたいなことを言っていました。 パニックでもなく、相手も人ではなく物ですが、そういった保険があるみたいです。 障害所以のことなので、罪に問われることはあまりないと思いますが、「人に迷惑をかけた、怪我をさせた」ということで、申し訳ない気持ちになりますし、病院にかかった場合には治療費の負担やお見舞いに行くのが筋ですよね。 また、相手様にもよりますが、民事で訴えられたりしたら…という心配もありますよね。 一度、発達障害者センターに問い合わせてみてはいかがでしょうか？
No１．です言い忘れましたので追加します。 休業給付は８０％といいましたが、労災保険本体は６０％です。２０％は特別支給といって、プラスα分です。いわば痛い目にあったお見舞いみたいなものです。しかし、お金には違いないですから８０％といったのです。 何がいいたいかは、この２０％は労災の本体ではないですから、人身障害保険が調整しないと思います（担当者に確認すること）。要するに、人身障害保険からは４０％出るでしょうから、仕事ができなくて休んだ日は、通常の１２０％になるということです。
＞子供特約が付けられる保険会社はないのでしょうか？ ないと思います。子供特約廃止に代わり、別居の未婚の子は年齢条件関係なく補償されるようになりました。 子供特約あったとしても保険料が倍額にはなるでしょう。 一部　共済には残存してるようです。
平成２３年７月から平成２４年６月の国民年金について免除できません、ということですね。 通常、年金の減免は前の年の所得で判定します。 貴方の場合、去年は失業していなくて、それなりの収入があったんではないでしょうか。
国民健保の保険料は、年収額に掛けるのではなく、賦課対象所得に掛けるのです。 年収が84万円なら、これから基礎控除33万円を引いた51万円に料率を掛けた額が所得割額です。
共済自体　普通の保険より安めです １．セカンドカー契約で　親の名義で1台追加加入 ２．親の２０等級の保険を　貴方の車に　車両入れ替え　年齢制限なし契約にする 　運転者限定　家族限定などは　友達に　運転させれなくなるので　注意 　　 　　で追加加入の保険を　親の車に　年齢制限　３５歳未満未担保　家族限定もしくは運転者限定にすれば　一番安く済むのでは？
買い替えの場合可能です。 フィットよりグレードの高く、保険料も高いものなら　書き込みのような形で保険料節約効果があります。
率直な感想ですが、「私は普段はとてもいい被害者です」とは思えません。 「保険担当者は加害者に謝りにもこさせない」 当たり前です、保険会社の担当者は、加害者に代わって賠償金の支払いを行うだけです。加害者の保護者ではありませんし、まして加害者でもなく、質問者様と対等の立場の人です。 「通勤交通費は結局出してもらえなかったので、仕方なく原付を買って通勤しています」 事故があろうとなかろうと、通勤は必要なのですから、その交通費についてどうするかは、質問者様と勤務先との雇用契約での話です。加害者に請求するのは非常識も甚だしいといか言えません。 保険会社の担当者は、「非常識で無理な要求をする被害者」と捉えているかもしれません。 そうなると、例え正当な賠償の請求であっても、「少し譲歩すると際限なく要求を拡大してきそうだから」と保険会社の財布のひもはきつくなります。 さて、ご質問の休業損害ですが、自賠責保険、任意保険とも同じ基準で算定しますから、交渉して増額される可能性は低くなります。（というか、基準以外の修正要素がないと無理です） 基礎日額の算定基準となる事故前3カ月の給与には、社会保険料、源泉徴収税額も含まれていますから、仮に1カ月全休すれば、給与の手取り額より多くなります。ですから、少なくとも7/1～7/20分については実際の減収分より多いはずです。 ただ、ご質問のように「長期欠勤によって時給が下がった」とか、事故前3カ月は1年のうちでもっとも残業の少ない時期だったなどという場合には、交渉余地があります。 勤務先の就業規則等で長期欠勤による時給低下と医師の診断書による長期欠勤の必要性を立証すれば低下した時給分の補償を得られます。 通勤の交通費は、加害者に賠償責任がありませんが、通院交通費は賠償責任がありますから、請求すれば認められます。 慰謝料については、捻挫・打撲系であれば、示談交渉段階では自賠責基準≧任意保険基準ですから、健康保険を使用して治療費を最大限抑制することが大切です。 はなから調停・和解の斡旋・裁判を考えているのなら、保険の支払い基準を考える必要はありません。 日弁連交通事故相談センター東京支部の「民事交通事故訴訟　損害賠償額算定基準」（通称・赤い本）や日弁連交通事故相談センターの「交通事故損害額算定基準」（青い本）を基準に考えればよいのです。ただし、裁判をしたからといって、赤い本・青い本の慰謝料が認められるとは限りません。 保険は画一的な基準で算定しますが、裁判では個別の事情に応じて慰謝料が認定されるのですから。
たとえパートでも法律上は下記の条件に当てはまれば、会社は社会保険（健康保険・厚生年金）に加入させる義務があります。 １．常用な使用関係にあると認められる ２．所定労働時間が通常の労働者の概ね４分の３以上であること ３．１月の勤務日数が通常の労働者の概ね４分の３以上であること 要するに収入の金額ではなく労働時間で決まります。 ＞稼ぎたいので社会保険に入って沢山働きたいのですが 高校生だと駄目なのでしょうか‥？ 高校生であっても上記に該当すれば会社は社会保険に加入させなければなりません。
こんばんは！ ５月に退職されて前職で雇用保険をかけていて、手続きを早急に済ませたのならば、３か月の待機期間が過ぎてますから現在既に雇用保険を頂いてるはずです。 それがないのならば（手続きをしてない、若しくは前職で雇用保険に加入されてない）のならば頂けません。 ＞*職場では保険などの待遇は一切ありません これは前職のことですか？今回決まった職場ですか？ 前職のことならば、残念ですが前述通り頂けません。ただ、今回の職場の場合で前職で雇用保険に加入していて、手続きも済み、現在雇用保険を受給されてるならば、その旨をきちんとハローワークに報告しなければいけません。短時間（２時間ほど）ならば認定書に毎月記載すればそのまま雇用保険を受給できる可能性はあります。 どのみち現在ハローワークさんから雇用保険を頂いてるかどうかに関わってきます。 もしも頂いてらっしゃるのならば、報告はきちんとしてください。 そうせずに不正受給されると、とんでもない目にあいます。
＞103万とはいつからいつまで収入を指すのですか？ １月から１２月までの収入です。 ＞お給料の明細を見ると総支給額と差し引き支給額とありますが、考えるのはどちらのほうでしょうか？ 基本的に総支給額ですが、交通費が支給されている場合は、その分は含みません。 なお、通常は、交通費は「非課税」と記載されているはずですが、交通費でも「課税分」と明細に書かれている分があればそれは含みます。
> 社会保険の給与から引かれる金額って、給与金額に応じて変動しないもの > なのでしょうか？ 　過去に何度も出てきている問ですね。 　『雇用保険料』を除いて、給料から控除される「社会保険料（等）」は、日割でも、その都度の給料額でも御座いません。 　夫々の保険料計算式等を書くと ○　健康保険料、介護保険料［⇒４０歳以上者に発生する］、厚生年金保険料 　計算式 　　標準報酬月額×被保険者に対する各保険料率 　徴収方法 　　法律では 　　　・前月末に在職した者に対して、前月分の保険料を当月支払う給料から控除。 　　　　尚、月の途中［月末を除く］で退職した者は、退職月の保険料は発生し無い。 　　　　　⇒８/１８退職なので、８月分の保険料は発生しない。 　　　　　　８月の給料から控除されているのは７月分の保険料 　　　・例外として、被保険者資格を取得した日と被保険者資格を喪失した日が同じ月に 　　　　属している場合は、当月分の保険料が発生する。 　その他の情報 　　・加入月に退職した場合を除き、月末に被保険者である者に対して保険料が発生。 　　・標準報酬月額の決定方法には幾つか有りますが 　　　　Ａ　年１回の一斉見直し［定時決定］ 　　　　　　４～６月に支払われた賃金実績の平均から導かれ、９月分から改定される 　　　　Ｂ　弾力的な見直し［随時改定］ 　　　　　　給料［固定給部分に限る］が極端に変動した場合、一定の条件に合致すると 　　　　　　変動した月を第１月目とした第４月目から改定される 　　　　Ｃ　仮決定 　　　　　　入社時には給料の支払実績が無いので、支払予定額などから導かれた値を 　　　　　　使って決定する。これは、ＡやＢが行なわれるまで変更されない。 ○雇用保険料 　計算式 　　支払った賃金×被保険者に対する保険料率 　徴収方法 　　法律では、支払の都度、その支払った給料から控除。 > こんなもの差はなんなんでしょうか？ 推測の域を出ませんが、次の事が考えられます。 １　前職での標準報酬月額が、再就職による標準報酬月額より高かった。　 　　・通勤費用に変わりはありませんか？ 　　　１ヶ月当りの通勤費用も標準報酬月額の計算に含まれます。 　　・法律通りに徴収していれば、前職での８月控除の保険料は７月分です。 　　　標準報酬月額の見直しのタイミングを考えると 　　　Ａ　前年の４～６月に貰っていた給料の平均が、転職先の給料より 　　　　　高いと言う事は有りませんか？ 　　　Ｂ　本年４～６月に貰っていた給料の平均が、前年の４～６月に 　　　　　貰っていた給料の平均より５万円以上増えていませんか？ ２　健康保険（介護保険を含む）の保険料率が異なっている。 　加入している健康保険の保険者が変わったと思いますが、前職、転職先、夫々において 　渡された健康保険証の保険者名は次のどれですか 　　・「全国健康保険協会　○○支部」【一般に「協会けんぽ」と呼びます】 　　　　前職も転職先も共に「協会けんぽ」だとしても、保険料率は、 　　　　名前の後半に有る支部毎に異なるのが通常です。 　　・「△△健康保険組合」【一般に「組合健保」と呼びます】 　　　　前職も転職先も共に「組合健保」だとしても、保険料率は、 　　　　健康保険組合毎に異なるのが通常です。　　　　
ないです。 日本人でも年齢制限があるくらい厳しい保険（山用）です。
お母様の場合、高血圧でしたらおそらく大丈夫かと思いますが 持病があっても入れる保険って限りなくではないんですよ。 全ての病気に対しての持病ではありません。 いくらそのように歌っている保険でも入れない病気はあるんですよ。。その辺きちんと教えてあげた方がいいです。特に精神的な病の場合は、あのような保険でも拒否されますので。 ただ、共済でも加入しておけばよいですが、お母様の場合もう３ヶ月の未納で解約という形ではありませんか＿？ となると血圧て病院に通っているならば今後の加入は無理ですよ。 もちろん今のうちにその未納分を払えば継続できるというのであれば問題ありませんが。
建物価格が１９００万円ならそのまま１９００万円で契約出来ます。多分、いや間違いなく保険屋さんが評価の仕方を間違っていますので「年次別指数法」で評価してもらいましょう。年次別指数法とは、新築したときの価格に築年月の係数を掛けて評価する方法ですが、今回は新築ですので新築価格がそのまま建物の評価額になります。 一応念のため、土地代は含まれてませんよね？
物損なら保険の示談は保険会社同志がするものです。 また、人身でも保険会社が相手と示談をすすめます。 加入者は、とにかく保険会社にまかせておけばいいわけです。 また、ネット損保だから悪いということになるとは思えません。 なお、私の娘は一部上場の大手損保の事故処理担当してます。 確かに大手損保はすぐれた人材が多いのかもしれませんが、だからといって必ずしも大手損保だから無条件にいいということにはなるとは思えませんね。 参考までに下記サイトをごらんください。 http://life.oricon.co.jp/rank_insurance/
No1です。 　パンフにすべて書かれているのですか？違いますよね。また、保険金支払い実績のことをおっしゃっていますが、富士生命のココ10年の支払い実績は？30年は？50年は？生命保険の支払い実績、ありますか？ 　また、合併の事も書かれていますが、生命保険会社は、なぜ合併したのでしょうか。破たんしたからでしょう。潰れるから、潰れたから合併したんでしょう。その当時のソルベンシーマージン比率はどうでしたか？公表されている情報は100％正しいし、信じて良いのでしょうか？ 　質問者様は合併した保険会社＞合併していない保険会社という安全性の相関図のようですね。 　「山一証券」がどうだったか、ご存じないですか？山一が無くなって、数年後、元山一レディと数年間一緒にお仕事させていただきましたが、あまり物事鵜呑みにしないこと。そして、リスクの分散について身をもって体感し、教えていただきました。 　若くない（20代でない）私なら、アフラックから富士生命への乗り換えはしませんね。乗り換えではなく追加契約なら考えます。 　
それで ＞自分の考えの説明をしだして、私が判断することだから それは誰なのですか？
バイクは自賠責保険のみで任意保険なしという人が非常に多いですが、バイクは事故率が高いわけで最近は一見小さな事故でも損害賠償が高額になることも珍しくありませんから絶対に入っておいた方がいいでしょうね。 ただ残念ながら一番信頼できる損保会社は安い保険料では提供していません。 損保会社の信頼について何を重視するのかで見方は違ってくるでしょうが、自動車事故において何よりも大事なのは相手との交渉能力です。 事故対応能力に当然のこととして力を入れている大手損保会社は最低でも各都道府県に事故対応拠点であるサービスセンターを１箇所は設定しています。 人口の多い大都市圏になると３～４くらい設置しているところもあるくらいです。 一方保険料重視の通販系は多いところでもせいぜい５大都市、ひどいところになると東京１拠点のみで全国対応をしています。 これが結果的には何を意味するのは火を見るよりも明らかです。 ひどいところになるとその拠点の住所さえ隠しているくらいなものです。 通販系は２４時間３６５日事故対応を大げさに謳っていますがそんなの昔から当たり前です。 ロードサービスにしたって今時個人向けの自動車保険でロードサービスが付いていない商品を探すことが困難なくらいです。 当たり前のことを当たり前ではなく、それが自社の優秀なポイントであるかのように大々的にアピールしているということは、それは結局自信のなさの裏返しというのが本質です。 バイク保険は元々の保険料も安いわけですから、１５～２０％程度保険料が違っても万一のことを考えるとそんなに神経質なレベルではないと思います。 バイク保険とわざわざネーミングしている損保会社も最近は増えてきましたが、別にバイク専用の保険というわけではなく、中身は普通の自動車保険と基本部分は変わりません。 知人や友人に代理店をやっている人がいれば相談してみるといいと思いますよ。 人身傷害や搭乗者傷害など自分のケガの保障を入れるか入れないかで大きく保険料が変わりますから、２～３パターンの見積を依頼して見比べるといいでしょう。
こちらのページに比較表があります http://www.ccnavi.net/travel_free.asp 注意すべきポイントは、「自動付帯」か「利用付帯」かの差です。 「利用付帯」の場合、旅行代金をカード払いしなければ保険が利きませんから、 カード払いできない旅行会社では意味がありません。 下記カードのようにリボ払い限定カードのばあい、使い方によっては 利息を一杯払うことになりますので、毎月の返済額を大きな金額に 設定しておくことをオススメします。 （そうすれば、一括払いと同じことになります） JCB EIT（エイト）カード 死亡時の保険金は、複数のカードを持っている場合、一番高いものの金額に なるのですが、現地で入院したりする場合の治療費は、各カードの補償額の 合計になりますので、たくさん持っているほうが安心です。
　学資保険の利用を検討されていると思われますが、内容を把握されてから利用を検討したほうが良いかと思います。ざっくりとですが説明します。 ■学資保険について 　学資保険（こども保険）は子供の将来の教育資金のために、決められた保険料を支払い満期時に満期保険金が受け取れる仕組みです。 　契約期間中に親（契約者）に万一があれば保険料が免除され満期保険金を受け取れます。また育英年金が受け取れたり、子供に対し医療費、死亡給付金が出ることもあります。 ■学資保険のタイプ 　学資保険は保障重視型、貯蓄重視型の２種類があります。 　保障重視型の場合、親や子供に万一のことがあると医療保障や死亡保障が受けとれますが、保険料の総額よりも受け取る保険金額が下回ります。 　貯蓄重視型の場合、親や子供に万一のことがあると医療保障や死亡保障がないことが多いですが、保険料の総額よりも受け取る保険金額が上回ります。 ■学資保険の注意点 　学資保険は貯蓄性がある保険になります。支払う保険料の内訳は保障部分＋積立部分＋事務手数料となり、積立部分がほぼない定期保険などに比べ保険料は高額になります。 　また積立部分は長期固定利回りでの運用になり受け取れる保険金は契約時に確定します。もし物価や教育費が上昇した場合、保険金では思うように教育費をカバーできないことがあります。 ■学資保険の必要性 　まずお子様の教育資金（大学までの教育費）を計算されることをお勧めします。教育資金は下記アドレスの資料が参考になります。 【データからみる日本の教育（2008年）教育費編】 http://www.mext.go.jp/component/b_menu/other/__i … 【大学生にかかる教育費はどれくらい？】 http://www.jili.or.jp/lifeplan/lifeevent/educati … 　次にこの教育資金を学資保険を利用するかになります。一概に必要・不必要とは言えませんが、ひとつ言えるのは学資保険は教育資金を準備する手段のひとつにすぎないということです。 　例えば貯蓄重視型の学資保険の仕組みは定期保険＋貯蓄でも代用可能です。メリットは貯蓄なので突発的な事項に対応しやすく、自分で積立速度を制御できることです。 　次に考えるべきなのはお子様の保障、教育資金準備どちらでの利用を考えるかです。どちらが良いかは家族の状況によって違いますので、どちらが最適なのかをよく検討してください。前者であれば保障重視型（代表的なのはかんぽ生命）、後者であれば貯蓄重視型（代表的なのはソニー生命、アフラック）になります。 　最後に満期時期と保険金の設定です。満期時期は基本的に保険会社が設定しており高校・大学進学時や自立時などになります。お祝い金と称しこまめにもらうタイプとまとめてもらうタイプがありますが概ね後者の方が保険金額は高くなります。 　保険金の設定は教育資金全額を設定したいところですが、おそらく支払う保険料があまりに高額になってしまい全額は無理だと思います。また無理な設定をしてしまい途中解約してしまうと元本割れする可能性があります。 ■教育資金の準備方法 　保険会社等で一度シミュレーションしてみると分かりますが、上記で書いたように学資保険で教育資金を準備するのは家計への負担が重くなる可能性があります。なので利用するにしても教育資金の一部（大学の入学金もしくは一年程度の学費）を準備する程度に止めておいたほうが良いかと考えます。 　あとは想定している教育資金から学資保険の保険金を差し引いた分を定期保険の保障額に上乗せし、別途貯蓄するのが無難だと思います。足りないということであれば、奨学金などの利用や親御さんがお子様に貸し付けることなどを検討されてはと思います。 　できれば教育資金は全部準備してあげたいと思われるかもしれません。しかし親は老後資金も準備する必要があり、教育資金を負担したがため老後資金が足りず子どもに援助を仰ぐようになっては本末転倒です。 ■マネープランの作成の勧め 　教育資金は長期にわたり計画的に準備する必要があります。なので今後の貯蓄計画をご主人と一緒に考えることをお勧めします。 　考えるにあたり必要なのは家計収入と貯蓄残高の推移表であるキャッシュフロー表で、作成するには下記のことを考える必要があります。 ●収入と資産（年収、預貯金、借金） ●子ども（出産時期、進学） ●住宅（購入時期、購入額、資金調達方法） ●夫の働き方（退職時期、退職後） ●妻の働き方（出産前、出産後） ●余暇の過ごし方（車購入、帰省、旅行） 　出揃ったら記の内容を家族の年齢に沿って時系列に整理した表を作成し、キャッシュフロー表を作成します。 【YKK企業年金基金：キャッシュフロー表の作り方】 http://www.ykk-nenkin.jp/lifeplan/what/lifeplan_ … 　家計収支がマイナスになればリスクになり数年続く、もしくは貯蓄残高がマイナスになるのであればプランの見直しが必須になります。例えば収入を増やす、支出を減らす、貯蓄を増やすなどになります。 　非常に長くなり、読みづらい点があるかと思いますが参考になれば幸いです。
Ｎｏ１です。 　傷病手当は2年で時効が成立します。それまでに請求するならすればいいですが、給与の6割です。それより、相手方保険会社から満額支給（保障）して貰ったほうが断然有利でしょう。傷病手当を手続きするにしても“タダ”ではありません。貰える総額が同じなら、無駄に支払う文書代なんて自腹は切りたくないでしょう。 　なので、会社に対して、傷病手当に関しては 「会社に出社してから手続きします」 とか 「まだ、通院中で・・・。もうしばらく考えさせてください」 で、しばらく様子見！ 　時効の2年だけはきちんと認識してください。事故日は忘れないでね。
業務上の問題から発生した傷病は労災だとは思います。 療養補償給付 休業補償給付 傷病補償年金 障害補償年金 等ありますので健康保険より手厚いです。 ただし１０ヶ月から１年ほど時間がかかります。 その間傷病手当を貰える可能性もあるので http://www.inoken.gr.jp/ などに相談してはと。 会社をやめる覚悟が必要です。 しかし現状を考えると再び働ける環境ではないと思います。 発病日を診断された日とすれば その以前６ヶ月間は必ずストレスが多い事件があったと思います。 その診断書をもって会社に申請し さらには労働基準監督署に訴えることも視野に入れていきます。 正直やっかいですが首になっても治療は続けていかなければなりません。 時間がかかることが多いので出来る手は打っておいた方がよいと思います。
初めまして宜しくです！ 長期自動車保険の最大のメリットは 更新手続きが１年後ではなく ３年後まで必要がない点 つまり手間がないということ！ もう一つは 同じ保険会社で同じ条件なら １年契約より割安になる点があります ただ１年分で千円とか その程度ですね・・・ 質問分の３行目に一番お得な自動車保険はどれかなぁ～？ とありますが それなら ご自身で自動車保険一括無料見積もりをされたほうがいいですよ！ ネット型で ある程度、大手なら対応もまったく問題ありません それにこの 「自動車保険一括見積もり」で楽天ポイントや図書券・マックカードなどの金券がもらえたりします 年間で５千円以上も簡単にもらえるので お得度はこっちのほうが上ですよ！ ポイント＆金券をもらって 契約される保険会社は自分自身が受け取る 見積もり金額と契約条件を照らし合わせて 納得できる会社と結ぶが一番ベストだと思います！！ 参考サイトは ↓に貼ってありです ではでは参考になれば幸いです 参考URL：http://qwfhp.blog.fc2.com/blog-entry-2200.html
問題有るのかどうなのか分かりませんが・・・。 　加入手続きの日からだと思います。 　さかのぼっては加入できなかったと記憶しています。 　法人ですが、ずっと社長一人なので社会保険に加入できないと思っていたら、健康保険・社会保険に加入できることがわかり手続きに行きました。 　出来ることであれば、さかのぼって加入したかったのですが、無理でした。 　雇用保険・労災保険は、経営者は加入できません。
横からすみません。 私もNO2・3・4様にわかればお答えいただきたいのですが、 アフラックWAYSや質問者様がおっしゃるアクサのような保険を途中解約すると一時所得になり、税金がかかると思うのですが、 学資保険に加入する際に担当の方にお伺いした所、学資保険は税金がひかれることはないと思って良いです。と言われました。本当にそのような違いはありますか？ もしご覧になっていてわかりましたら教えてください。 質問者様横からで大変申し訳ありません。 よろしくお願いします。
お困りのようですね。 参考になれば良いのですが、判る範囲で。 小職の推測の部分も入りますが、ｇｓｏｉさまの加入されていた保険は、「生産物保険」（いわゆるＰＬ保険）では、補償の範囲は製造・販売（今回の場合は修理ですね）した車の修理後に、行った仕事の結果が原因となり、他人にケガをさせたり(対人事故)、他人の物を壊したり(対物事故)したために、被保険者(保険の補償を受ける方)が法律上の賠償責任を負担された場合に被る損害を補償する保険です。しかし、生産物の財物の損壊や使用不能についての賠償責任は免責（対象外）となっています。 今回のケースでカバーできる保険は「自動車管理者賠償責任保険」ではないかと考えられます。自動車管理者賠償責任保険は、他人の自動車を管理中に生じた事故や一時的に保管施設外で他人の自動車を管理している間に生じた事故が対象となります。 従いまして、言ったか言わないかで補償されるものではなく、保険のカバー範囲が異なるもので、保険会社としても請求があったとしても応えられない類の話になります。 例えとしては、適切かどうか判りませんが、自宅の車庫内に自動車を保管中に家が火事になり、家の中に自動車が入って居るのだから火災保険で支払えといっているようなものです。自動車を補償するためには、自動車保険に車両保険を付保する必要がある訳です。 代理店は、商品の誤った説明による損害賠償義務を問えるかもしれませんが、今回のケースでは支払われる可能性は低いと思います。約款を捻じ曲げて保険金を支払うということは、支払いたくとも、約款に基づいて商品認可を受けている以上は支払えない事例だと思います。やはり、賠償系の商品は、経験豊富なプロの代理店より契約すべき商品だと考えます。
＞友達は私と同じ年齢で 今年、私の紹介で派遣社員になりました。 とすればその派遣元で社会保険に加入すると言うことでしょうね。 そうすると前回回答したように、社会保険の加入は可能ですし国民年金の免除は当然なくなります。 また過去の免除の分についての支払はありませんが、保険料を納付したときに比べれば受け取る年金額が少なくなりますので、年金額を増やしたければ免除期間の追納をすることになります。 ただ追納は１０年前までの分について可能だと言うことです。
契約の内容によります。 保険証券に「車両保険　一般条件」とある場合、対象となります。 当て逃げ事故ということになると思います。 免責（自己負担額）についても契約内容によって変わります。 ゼロのケースもあれば、３万円、５万円、１０万円等など。 他の方がおっしゃる通り、等級（無事故割引）にも影響してくるので、これらを勘案して保険を使うか（そもそも使える状態か）を確認・判断していくことになります。 段取りとしては… １．自動車保険を契約している窓口（代理店）もしくは保険会社のコールセンターに連絡・相談。 ２.上記アドバイスを参考に、正式修理とお手軽修理でどれくらいの修理費がかかるかを見積もり ３.自費でなおすか、保険を使うかを判断する。 といった感じです。 やはり、具体的な内容を聞けるところで相談されるのが一番かと思います。　　
今現在も相手の代理として共済が窓口・交渉しているだけですから、 相手に賠償請求しているのと同じことです。 訴訟を起こしたとしても、共済が保険を使って費用を出し、 相手の代理で弁護士を雇いますので、相手が裁判所に行くことや 時間を費やすことはありません。 ただ、質問者さんが委任した弁護士から、相手に何がしかの書類を 送付すると、相手は共済へ報告するでしょうから、 共済の態度がコロッと弱腰に変わるかもしれませんし、 もっと強硬になるかもしれません。 やってみないと分からないでしょう。 進路変更時の過失割合は基本が30（Ａ：質問者さん）：70（Ｂ：相手）です。 そこに修正要素として、進路変更禁止場所Ａ-20、合図なしＡ-20などの要素が 鑑みられます。そのあたりを主張していけば、10：90や5：95、 0：90、0：95などに出来る可能性はあるでしょう。 ただ、質問者さんが言う、止まったということと止まっていたところに 相手が衝突してきたことは違います。 直前停止は停車中の車に勝手に相手がぶつかってきたとは考えません。 あくまで、走行中の事故として考えますし、 修正要素にはならないかと思います。 そんなところを主張しても裁判でも認められないでしょうから、 相手共済は譲らないはずですよ。
その友人の同居親族に任意保険加入があり、友人も運転しても補償される保険加入であれば、自動付帯されてる「他車運転特約」で問題なく補償されます。
やめておいたほうがいいと思いますが、どうしてもというなら保険代理店に相談してみるとよいでしょう。 通常は所有者や使用者以外が保険をかけることはないのですが、他社（A社とします）の車の管理と運行を請け負った会社（B社とします）が、業務上の事故に備えてA社の車に保険を掛ける（保険料の支払いはB社）といった例もあります。 所有者・使用者の承認なしで保険を掛けられるのか、掛けた保険を他の運転者が事故ったときに使わされる心配がないのか、そのあたりも考えると、正直微妙ですね。 事故のとき会社が責任をもって賠償する（できる）というなら、保険なしでもしょうがないでしょう。 特殊な例では、官公庁などが任意保険は予算措置できないから掛けられないが、事故があったときは法令・規則に基づいて賠償を行うなどというのもあります。国や自治体でなければ「ほんとかよ？」となると思いますけど。
そもそも何で退職をしたのですかな。上司の「リハビリを行きながらなら勤務してもらわなくて結構」は解雇を勧奨する言葉でしょうが、この言葉に従って自ら退職をしたのでしょうかね？　 もし、上司（会社）から解雇を言われたのならば、これは訴えれば労働契約法に抵触し解雇は無効となることも考えられます。 いずれにせよ、何も急いで退職することはなかったのですが。 もう辞めたのですからそれはともかくとして、労災は会社を変っても怪我が治るまで継続して治療は受けられます。 ただ休業給付は、このリハビリが療養の給付の一環ならば、リハビリ施設（医療機関）に通院するため一部休業する必要があるのですから、この休業時間（働けなくて給料が貰えない時間）に応じて休業給付は支給されます。 ただし、これはややこしい計算上や手続き上の決まりがありますから、新会社との雇用契約等をもって監督署に相談されることをお勧めします。 例えば、再就職先との契約でリハビリ時間も給料がもらえるようなことになっていれば、労災からの支給はありません。
柔道整復師の有資格者が施術を行う接骨院であれば、原則として施術費、慰謝料の扱いは医師の治療を受けた場合と同じ扱いになります。 カイロプラクティック等の民間療法の場合は、自賠責保険が、施術費、慰謝料を認定しないため、多くの任意保険で支払われません。（一部の保険会社では、一部の民間療法所での施術費、慰謝料を認めています。） 柔道整復師の有資格者かどうかは、施術所内に掲示されている免許証で確認できますが、窓口で尋ねれても教えてもらえます。 ご心配であれば、相手損保の担当者に「○○接骨院へ通院したいが、大丈夫ですか」と尋ねてください。損保の人身事故担当者は、そこが柔道整復か民間療法所かたいてい知っています。
そのようなことはありません、在職中ならば会社負担分はそのような場合でも会社が負担するものです。 ただブラックな会社では違法と知りながら会社負担分を従業員に被せたりします、働いていない従業員の保険料なんか払いたくないということのようですが。
自分のことを棚に上げ相手を非難するのはやめましょう。 ＞手続きを明らかに遅滞され 遅滞したのは自分でしょう。普通事故報告は遅滞なく行わねばなりません。 ＞車両保険を使用することが出来なくされ 自分がチャンと手続きをしないからだと思います。 ＞仕方なく自腹で修理しました しょうがないですね。 ＞少しでも回収したいのですが、出来るでしょうか まだダメといわれたわけではないのでしょう？ ＞部品の調達に２週間かかると言われ、１週間以内に手続きが出来ると思い 意味が不明です。保険を使う手続きは部品調達の期間とは別でしょう。 ＞４月８日なっても、手続きを完了してもらえず 保険会社からすると、そんなに早く結論が出せるはずはありません。 要するに、質問者さんの保険金請求の手続きに不備があったと思われます。 何事も相手にも都合があるのですから、自分勝手に話を進めても思うようにはなりません。 遅れても保険会社の要求する書類等をチャンと出したのならば、あとは待つしかありません。あまり待たされるなら、保険会社に問い合わせをすることですね。 ダメならダメの理由を聞けばいいのです。この質問文では肝心の部分の実状がわかりません。
　月曜日に保険会社に確認するしかありません。 　自賠責保険などですと、終期が先の方（契約日ではなくて）を解約する事になっています。 　自賠責保険は、等級継承がないからです。 　 　今回の場合は、質問者様が自動車保険を契約された契約内容によって、割引等級の継承の問題が出てきます。任意保険はさかのぼっての解約は原則として出来ません。（事故がなかったから、さかのぼって解約して、保険料の返還を受けたり出来ないようにするため） 　新しい保険会社が、重複期間をどのような取り扱いをするかによって変わるのです。 　等級継承が出来なかった為（前の保険が解約されていない）、新しい契約が無効（契約成立にならない）と言うことも有ります。 　重複している部分の保険料の返還は難しいかもしれませんが、あまりご心配なさらない方が良いと思います。
同じ質問を２つしているので、１つは取り消してください。 自分で条件を決めているので、あとは街の保険ショップで見積もりをとればいいですよ。 私へのお礼はいりません。
　どこの保険会社で加入しましたか？ 　自賠責保険の証明書の下方に書いてあります。 　保険会社名だけであれば、インターネットで検索し、最寄の支社に連絡をします。 　そちらに問い合わせをすれば、住所変更の方法を教えてくれます。 　県外へお引越しなので、ナンバープレートの変更も必要です。 　原付バイクは市区町村登録ですので、 　１　今の市区町村へナンバーを返却し、廃車証明を貰う 　２　新しい市区町村で新たにナンバーの交付を受ける（このとき、廃車証明が必要）　 　新しい登録証明書を貰ったら保険会社（自賠責保険証書に記載されている）で手続きをする。 　任意保険も登録ナンバーが変更になるので、任意保険を取り扱ってもらったバイク屋さんに連絡・手続きが必要です。 　
生命保険専門のＦＰです。 保険を考えるときの基本は、どんな保障が必要か、という ニーズをはっきりとさせることです。 ということを考えれば、 奥様が退職して、パートになる理由がわかりません。 例えば、７００万円から１００万円のパートになれば、 その差額は６００万円。 １０年間で、６０００万円にもなります。 また、万一、夫様が亡くなれば、奥様の年収７００万円は、 とても大きな保障となります。 私は、勤務時間を減らして、仕事を減らして、評価が下がって でも、正社員という立場にしがみつくべきだと思います。 それほどに、正社員という立場は、大きな保障なのですよ。 投資については、奥様が働いているという条件付で、 勉強しながら、適度にしてください。 ただし、奥様が働かないとなると、投資の失敗が、 マネープランに大きく響く可能性あるので、 安全第一と考えることも必要でしょう。 がんは、がん保険でなければ役に立ちません。 なので、アフラック、東京海上あんしん生命のように フルカバータイプのがん保険を検討してください。 保険料も高いですが、その収入なら、払えるでしょう。 医療保険については、医療をどのように考えるか……です。 はっきり言って、患者にとって、日本の病院の環境は最悪です。 医療関係のドラマでは、なぜか、患者は個室にいることが多いです。 でも、実際には、４人部屋というのが多いのが現状です。 プライバシーがゼロの状態に耐えられるのかどうか、 ということが重要なのですよ。 質問者様は、収入が多く、貯蓄も多くあります。 となれば、我慢をする、という発想は出てこないでしょう。 一日１万円の個室でも、１ヶ月で３０万円。 これで、隣の人のイビキや、隣の人の排便の臭いから 解放されるならば、安いと考える人も多くいます。 なので、考え方も重要なのですよ。 不就労保険……というのは、所得補償保険のことだと思います。 医学的にいかなる仕事もできない状態なれば、 毎月、保険金が出る……という保険です。 サラリーマンならば、１８ヶ月は、給料の３分の２は、保障されます。 ３５歳で年収８００万円ならば、そこそこの企業にお勤めでしょうから 福利厚生の保障は充実しているはずです。 となれば、６５歳までに、そのような状態になることまでも、 心配する必要があるのでしょうか…… 保障なので、ないよりも、あった方がマシなのですが…… 私ならば、それよりも、奥様が仕事を続ける方が、 余程、強力な保障になると思います。 さて…… まずは、マネープランをお立てになることをお勧めします。 そのためには、キャッシュフロー表を作成するのが基本で、 わかりやすいです。 「キャッシュフロー表　家計」で検索すればヒットします。 それをご自分で作ってください。 そして、そこに、ご自分の思いを入れてください。 人は、自分の価値観でお金を使います。 骨董品を美術品と考えてお金を掛ける人もいれば、 タダのガラクタだと思う人もいます。 つまり、価値観が重要なのです。 夫が死亡したら、生活が苦しくなるのは当たり前…… という人もいれば、 夫が死亡することは、子供にとっては父親を失うことだから、 せめて、経済的には不自由させたくない…… と、考える人もいます。 価値観がとても重要なのです。 だから、一般論は、あまり、役にたちません。 この機会に、ご夫婦で、お金をどのように「使うか」ということを 考えてください。 使い方が決まれば、それに向けて、アクションを起こせば良いのです。 ご参考になれば、幸いです。
１番の物です。 ひとまず書類が提出されているならば労働基準監督署にその書類がついて約１ヶ月で支払い決定通知書がはがきでつくはずです。 そうすれば振り込みされますよ。 ただし、その怪我が労災と認定されるかどうかというきわどいところですと、調査なども入り時間もかかります。 まぁ通常の怪我ならば先月の今頃書類が提出されていれば今月には間違いなく振り込みされるはずです。
労災事故の被災労働者には行政処分や労災の保険料が高くなったりすることはありません。会社に安全衛生法上の手落ちまたは安全配慮義務違反等があればそれに対して何らかの処分がありますが、これは労災保険とは別個のものです。 保険料の問題は、メリット制が適用されるほどの大規模の会社なら関係しますが、そうでなければ何ら影響はありません。 休業が４日以上なら、労災事故報告書を監督署に出さねばなりません。これも、安全衛生法上決まりです。いずれにせよ、従業員（被災労働者）が対処する義務はありません。会社の仕事です。もっとも、会社の担当者本人ならその限りではありませんが。 質問のケースは、事故の状況や程度、労災給付額はたいしたものではありません。何ら心配も問題もありません。労災保険を使って療養に尽くして下さい。 なお、休業したのなら待機3日分は会社が負担せねばなりません。4日と5日は会社か労災か、どちらかに請求すればいいでしょう。
＞修理工場に入れたら保険会社との話し合いで完結していた… 本当にそうであれば、車両引き取り拒否ですね。 そうではなくて、貴方が修理工場に 「修理をお願いした」のです。 だから、修理工場は修理したのです。 最善を尽くしたのです。 修理工場に入れる際に 「修理の見積もりだけ取ってください。 実際の修理額と相手の保険支払い額を考えて、 新車購入します」 と 「予め貴方が言わなければ、誰にも説明義務はありません」 また、 さらに… その修理工場が果たして信頼できるかどうか ＝貴方の味方かどうか という観点で言えば、確実に貴方の味方ではない！とはいえます。 ＝懇意にしている所であれば、貴方に言われたとしても、普通いきなり修理しません。 レッカーされたときに、 自分の懇意にしている工場への入庫を依頼すること。 相手には本当は選択権はありません。貴方が決めて良かったんです。 全て後の祭りで耳が痛いでしょうが 今後のために言わせてください。 「自分の懇意にしている工場へ入れる」 「直すかどうかはちょっと待ってください。見積もりだけで良いです」 この二つをしなかった為に起きた…それが あなたの判断ミスです。 自動車に乗り続けると また事故にあったり起こしたりする場面があります。 そう言うときに。「相手任せにせずに」「自分の側に立ってくれる人を付ける」 「何でも性急に解決に走らないでより良い選択を自分でする」 それを今回は勉強したのです。 事故経験のある人であれば、 必ずする行動です。 自分の味方＝工場・保険や・弁護士など付ける。 非合法にまで進まずとも、良い落着点に達する事が出来る支払いがされています。 今回は周りが全部敵（あるいは貴方あの側に立ってくれる人が誰もいない状況）だったのでしょう？ 事故だけではなく、トラブル全般の対処方法として必要なことですね。
ご質問の核心に対する回答では有りませんが、後日に他の方々が見た際に勘違いを起こさない為にコメントを寄せます。 > 主人からは年内は加入しない範囲で働くように言われています。 世間では『週３０時間になったから』とか『１ヶ月１２０時間になったから』という理由で健康保険及び厚生年金保険の被保険者になるように強要する会社が有るようですが、健康保険法及び厚生年金保険法の条文には「週○○時間以上の人は被保険者です」「週××日以上の人は被保険者です」「一定期間の収入が幾ら以上は被保険者」という定めはありません。 政府や厚生労働省が定める『命令・規則』にもその様な定めはありません。 唯一、昭和５５年に旧厚生省が出した事務通達に『（常用性の有無の判断に於いて）正社員に比べて凡そ４分の３以上の人は常用性があると見做します。判断基準の全てに該当しなくても、総合的に勘案して常用性の有無を判断します』と書かれているだけです。 > 上記の話をしたところ、2か月間アルバイトをし一旦やめて 健康保険法第３条第３項及び厚生年金保険法第６条には「法人に勤める人は強制被保険者ですよ」と書いてありますが、同時に「こんな人は、適用除外だから、強制被保険者には絶対になれません」と言う条文も定められております。 その中の一つに『２箇月以内の期間を定めて使用される者』【健康保険法第３条第１項第２号－ロ、厚生年金保険法第１２条第１項第２号-ロ】が有ります。 > 2か月間加入しないで働いて3か月目になるとさかのぼり加入になるようなことを言われましたが 上記と同じ条文が根拠となるのですが、では『２箇月以内の期間を定めて使用される者』が当初の予定期間を過ぎても引き続き使用されていた場合にはどうなるのかと言うと、条文の括弧書きが『ロに掲げる者にあってはロに掲げる所定の期間を超え、引き続き使用されるに至った場合を除く』とされているので、使用された初日に遡って被保険者となります。 尚、『２箇月以内』と言う事は、当初の予定が「７週間」とか「１ヶ月」の場合にも該当致します。 あと余計な事ですが、このサイトを含めて幾つかの質問を読むと、この取り扱いを勝手に解釈して、『うちは法律を守っているから、２箇月間は社会保険（健康保険、介護保険、厚生年金保険の総称）に加入できない』としている企業もあるようですね。 > 何か月あければ加入しないで大丈夫なのでしょうか？ 私の狭い知識の中では、これに関する決まり事は定められておりません。 勝手に推測する理由：期間を公に定めてしまったら、それを逆用して加入逃れが横行するため。
学資保険、必ずしも子ども保険系が最善とは言い切れません。 15年満期普通養老保険でカバーするやり方もあります。 これだと、親の死亡免除が無い為その分保険料が安いです(医療特約は必要なら付ける)。 ２歳で300万円契約すれば充分では。 郵便局と農協どちらにするかは付き合いで決めるのも。
60歳で職業生活から引退するのか、他社で働くのか、嘱託で残る道は…イロイロです。とりあえず今の段階では、予定利率と運用費用がトントンですから、生命保険控除(年金適格)が使えるか否か。使えるなら年金保険に入る。ダメなら自力で長期に運用すべき。 利付き国債が年率1.04％(今月の募集利回り)です。 保険の予定利回りは確かに2.1だが、保険費用に1％程度必要だから意味が無いです。 とりあえず毎月１万円を個人向け国債で回して種銭を用意し、配当利回り３％程度の日本株の内1株300円前後のものをピックアップします。でその株を基金として年金基金の予定利率２％と換金性を確保。自力でもこれくらいは可能です。
　在宅介護手当てのことでしょうか。 　　http://www.city.itami.lg.jp/home/KENKOFUKUSHI/CH … 　残念ながら、月額１０万以上というのは間違いで年額１０万ということではないでしょうか。 　他都市にも同じような手当てがありますが、ほとんどの場合、所得制限があるようです。 　心臓機能障害３級から１級になったということで、とても悪化したような印象を受けますが、心臓機能障害には２級がありません。 　心臓機能障害１級でも勤務している人もいるので、１級＝介護が必要とはなりません。 　どのくらい介護が必要なのでしょうか。 　まずは、介護保険の申請。 　現在、ヘルパーなど介護保険を使われていて、次回認定までに期間が有るのであれば、区分変更申請をするのも良いかもしれません。 　市区町村によって、重度障害者に対して医療費の助成があります。 　確認をしてみた方が良いです。 　タクシー券などの外出支援もありますが、いろいろな支給条件があります。 　通常、手帳を受け取りに行ったときに、説明を受けていると思います。 　義母さまは、同居されているのでしょうか？　 　重度障害者(１．２級）は税金の控除額が違います。 　独居で有れば、控除額が上がることで非課税になり、ＮＨＫ受信料の減免などもあるとは思います。 　歩行困難者の申請（これは３級で申請されていたかもしれませんが） 　６５歳までは支援費の対象になり、車椅子なども作ることが出来るのですが、介護保険対象年齢になると介護保険が優先になりますので、車椅子はレンタルになります。 　 　
＞ギプス固定であれば固定期間が通院日数にカウントされるようですが、この程度ではそれには該当しませんか？ ご質問のケースは、シーネ固定ですが、固定期間が通院日数にカウントされません。 ギプス固定で通院日数にカウントされる場合は、 　(1)長管骨及び脊柱の骨折・変形等でギプスを装着している場合 　(2)長管骨に接続する三大関節部分の骨折・変形等で長管骨を含めギプスを装着している場合 　(3)体幹ギプス、肋骨・胸骨を一体として装着するものが対象のギプス固定 です。 長管骨とは、上肢では上腕骨・橈骨・尺骨、下肢では大腿骨・脛骨・腓骨です。三大関節とは、上肢では、肩、肘、手関節で、肩甲骨・鎖骨・手根骨部分、下肢では、股、膝、足関節で、腸骨・恥骨・坐骨・膝蓋骨・距骨・踵骨・足根骨部分のことです。 また、ギブスシーネ、ギブスシャーレ、シーネ固定は、ギプス装着と認められますが、頚椎を固定するポリネックやコルセット、鎖骨を固定するクラビクルバンド、肋骨を固定するバストバンド、サポーターはギブス固定とはなりません。
人身、対物、車両、人身傷害、搭乗者傷害など基本的な保険の構造はどこも同じです。 特約や付加サービスは保険会社により大きく異なります。 医療保険が付けられたり、 個人賠償責任保険が付けられたり、 一時期流行った等級プロテクトがあったり、 地震保険が付けられたり、 レッカーサービスの他、宿泊費や交通費を補償する会社もあります。 また、保険料も保険会社ごとに異なり、 ほぼ同じ内容の補償内容でも代理店販売かダイレクト通販などで大きく変わります。 最近では年間走行距離に応じた保険料設定をする会社もありますね。 保険会社を変えるメリットは 保険料の見直し。 特約、付加サービスの見直し。 事故対応などに不満があればその保険会社との縁切り。
地震に強いのは農協の建物更正共済です。 阪神大震災の際も今回の東日本大震災でも減額無しで支払いました。 民間は地震免責を根拠に地震保険に加入していない契約は「取り片付け費用」保険金である５％のみ支払いでした(普通の火災なら主契約に上乗せして支払う)。
メタボだから、直ちに保険に契約できないということはありません。 Ｎｏ．１の方がコメントされているように、程度の問題です。 一般論として…… メタボだから、癌に罹患しやすいということはないので、 がん保険では、影響がないでしょう。 医療保険は、死なないまでも、病気になって入院すれば、 給付金を支払わなければならないので、審査基準は厳しくなります。 死亡保険は、死亡するようなことがなければ、支払わなくても良いので 医療保険よりも基準が緩やかとも言われますが、 それも金額によって異なります。 高額の保険になれば、審査もそれなりに厳しくなります。 メタボの一つ一つを見ると…… 肥満は、告知項目に入っていないので、肥満だから契約できない ということはありません。 高血圧は、程度の問題です。薬を飲んで、正常値になるようならば、 契約できる場合が多いですが、逆に、薬を飲んでも正常値に ならない場合、契約は難しいと考えてください。 薬を飲まなくても良いような状態ならば、契約可能となる場合が 多いです。 糖尿は、医療保険は厳しいですが、死亡保険の場合、軽度ならば、 契約できる場合があります。 いずれにしても、メタボと診断されたのならば、 健康を取り戻してください。 お金を貰っても、ベッドの上での生活ならば、楽しくありませんよ。 引受基準緩和型という保険がありますが、 これならば、メタボでも一般的には契約可能です。 ただし、保険料が高く、お勧めとは言いがたいですが……
示談をしたら、基本的には将来に向かっての損害賠償請求権を放棄することになります。 ですからそれ以後に通院をする場合などは自己負担で、ということになります。 ただし示談をした時に予期できなかったような後遺障害が出現した場合は示談をやり直すことが可能です。 ただしその事故との因果関係を明確にする必要があり、それは被害者側、つまり質問者にあります。 もちろん現実的には医師の診断などによることになりますが、実際はかなり難しいと言わざるを得ないと思います。 特に現在出ている症状が腰痛のみということになれば、それは必ずしも事故がなくても発生しうる症状だからです。 とりあえず一度当時の病院で診察してもらい、事故と明確な因果関係が認められる他覚所見があれば相手保険会社に連絡して対応を協議するといいでしょう。
配偶者間では同居、別居にかわらず等級継承可能 離婚前に契約者及び被保険者変更しておけば問題なく等級継承可能です。 ＞離婚直前に夫のノンフリート等級で新しい保険に入り、すぐに離婚して旧姓に戻ったと申請しても、その保険契約は有効ですか？ 問題はありません。有効です。
＞(1)身分証がなく、無職で無収入（彼に養ってもらっている）の私でも発行して頂けるのでしょうか 可能です。 貴方がご主人の健康保険の被扶養者になるためには、ご主人が会社を通しその届を出す必要がありますが、身分証など必要ありません。 必要なのは「戸籍謄本」や「住民票の写し」などです。 なお、国民健康保険に加入なら役所で手続きしますが、身分証は必要ありません。 ＞(2)できれば、内縁の妻として彼の社会保険に加入したいのですが、身分証がない場合どうしたらよいでしょうか。 前に書いたとおりです。 ただ、必要な書類は健康保険によって違うこともあるので、ご主人の会社に確認されることをおすすめします。 ＞(3)市役所に問い合わせる場合なんて言えばいいでしょうか。 社会保険に加入するなら、役所は関係ありません。 ＞(4)身分証・無収入でも年金手帳の再発行は可能でしょうか。 可能です。 役所もしくは年金事務所（昔の社会保険事務所）で手続きされたらいいでしょう。
自動車保険は基本的に車にかかります。したがって、二人が乗れる条件　つまり年齢条件を節目の年齢　２１才未満の場合全年齢、２１才以上、２６才以上　のどれかに設定　運転者限定しなければ両者乗れます。 プロ代理店に相談　最適の保険加入することです。保険料ではなく、補償最優先に加入すべきですね。 また、書き込みのようなことでは保険商品も良く理解してません。そういう方は通販加入は危険です。 一般損保専業代理店で加入することです。保険会社に連絡すれば紹介もしてくれます。
＞仕事柄、人前で話すことが多いため、緊張緩和や気持向上のため、 心療内科にて、軽い精神安定剤をもらい、必要に応じて飲んでいます。 「緊張緩和や気持向上のため」に薬を処方することはありません。 カルテには、何らかの病名が記入されているはずです。 その病名が「正式」なものです。 団信の申込書には、 「過去３年以内に、下記の病気で、２週間以上にわたり……」 というような質問になっており、 「精神病、うつ病、神経症、てんかん、自律神経失調症……」 というように病名が並んでいます。 その病名に該当するかどうか……という問題が一つです。 病名に該当する場合、さらに詳細な告知が求められ、 そこに色々な事情を書くことができます。 カルテに書かれている病名がわからない場合には、 主治医にお訊ねください。 ＞鬱病ではなく上記理由で服用していることを証明するために、 病院で診断書？のようなものを提出してもらうことは 可能なのでしょうか。 このようなことを考える方が少なくありませんが、無駄です。 保険会社は、審査に際して、契約者の告知を１００％信用します。 告知では不十分で、必要ならば、保険会社から要求します。 ＞記入したことによりローン申込が承認されないといったことは ありますか？ （Ａ）あります。 一方、記入をしなければならないのに、記入をしなければ、 それは、告知義務違反となります。 いずれにしても…… 正しいことを告知してください。
＞すみません、母の年齢は７９歳です それであれば７５歳を超えているので、後期高齢者医療制度になります。 ですから 質問者の方と夫はそれぞれの会社で社会保険に加入して、母親は後期高齢者医療制度と言うことですね。
労災が６０％でるというのは休業補償のことと推察されます。 休業補償の話がでているのであれば、おそらく労災の手続きが会社または労基署で進んでいると思われますのでまずは安心してください。 労災保険では短期給付として怪我が治癒または固定するまでの医療費全額と、休業中の補償がでます。 また今回のように指を欠損したなどの障害が残ると障害認定され、認定基準にあった年金や一時金が支払われます。 また治癒後も会社は首切りをしてはならないなどの指導がはいります。 医療現場にいると、近くの家族よりも遠くの親族が、家族の事情を放っておいて勝手に過剰な要求や無理な補償や待遇を要望することがあります。 いずれも心配してのことなので悪気はないのですがご家族にとってはお困りになられている事例を何度かみたことがあります。 手続きは進んでいると思われますので、拙速に動くのではなく、本人やご家族と充分連絡と意思疎通をはかって、希望される支援をしてさしあげるのがよろしいのではないでしょうか。
将来もらえる年金額は現時点で予測は難しいですが、払う予定の保険料に対応して支払われる老齢基礎年金を今年度分の基礎年金額を参考に考えてみることにします。 保険料や所得代替率（年金の現役世代の男性の平均報酬に対する割合）の目標水準約50%の変動等も単純化のため、無しとします。 今後、40年間（480月）払うと保険料総額15,100円×480月＝7,248,000円、 65歳から受け取れる老齢基礎年金は今年度とほぼ同じ800,000円とします。 ケース1: 85歳まで生きると、 20年間で受け取れる老齢基礎年金は　800,000円×20年＝16,000,000円 3ヶ月分45,300円は年金では16,000,000円×3月/480月=100,000円に反映 （答え）100,000円(約2.2倍) ケース2: 90歳まで生きると、 25年間で受け取れる老齢基礎年金は　800,000円×25年＝20,000,000円 3ヶ月分45,300円は年金では20,000,000円×3月/480月=125,000円に反映 （答え）125,000円(約2.8倍) よく言われることですが、長生きすれば長生きするほど、お得となります。 （注１）年金の約1/2は国庫負担（税金から捻出）なので、保険料とは別に税金により負担もしているとすれば、厳密に言うのは難しいですが、所得税などかなり負担している人は上記2.2倍とか2.7倍はその分割り引いて考えるべきでしょう。 （注2）保険料を払う代わりに、自分で銀行預金等で運用したほうが、メリットあるじゃないか、と思うかも知れません。インフレ等があって（過去の統計から今後20～30年では40～50%の物価上昇との見方がある）も、基礎年金は、物価スライドにより金額を増加調整するので、目減りのリスクが無いのも大きなメリットでしょう。
＞先日車検した際に自賠責保険料を２万円ちょっと支払いました。 車検のときだから２年分ですよね？とすると１年当たり１万円ちょっとですからそんなに高い保険料ではないのでは？ あと自賠責は対人のみの補償です。これを対人対物無制限にすると、しかも２年分一括で払わなきゃならないので保険料はものすごく高くなると思いますよ。そうなると車検の費用がとてもかさむのでなかなか難しいのではないでしょうか。 ちなみに自賠責保険というのは国が損保会社に委託している保険で、儲けが出ないように計算された保険料となっていますので、積み立てた保険料はすべて保険金として使われる仕組みになっているという建前になっています。積み立てた保険料が余れば保険料を値下げしますし、足りなければ値上げします。 余談ですが、任意保険の対人賠償は、自賠責からの支払を超えた部分しか払いませんので、例えば自賠責に入っていないバイクなどが死亡事故を起こしたりすると、任意保険に入っていても３千万は自己負担になります。
慰謝料はすべてあなたに対して支払うものです、会社に渡す保険会社に全て自分宛てに支払うよう行ってください、またそれにはあなたの示談書と印鑑がいるはずです、黙って会社が取れば寸借詐欺窃盗となります、会社にもその様に伝えて貰うべきです、支払わなければ保険会社に言って取り戻すか、会社に警察に行くと告げてください。
世間一般常識内の道義的見舞いで伺うのですから、親がいようがいまいが関係はないと思います。 賠償の話でいくのではありませんのでね。 お見舞い、謝罪のことですから、本人がいれば充分と思います。
保険会社によって多少違うかもしれませんが、家族限定から限定なしにした場合の保険料の差額は大体３％位です。
事故当初の診断書は、警察提出用の簡便なものであり、加害者の行政処分に影響があるものですから、医師は短めの日数を記載するものです。 賠償は、実際の治療状況に応じて行われます。 具体的には、相手損保が治療費の支払いに際して病院から診断書・診療報酬明細書を取り付けており、診療報酬明細書に通院日が記載されています。 この通院日の日数の2倍と、治療期間の総日数を比較して少ない方の日数に4,200円を掛けた額が自賠責基準の慰謝料となります。相手損保は、質問者様の治療が終わった後、取得済みの診療報酬明細書を元に慰謝料の額を算定して、質問者様に提示してくることになります。 従って、質問者様がなにか特別な手続きをしなければならないということはありません。
ご質問内容からですとA保険の割引等級をB保険会社で使いたいということでしょうか？？その場合、まずA保険会社の自動車保険を解約し、解約後、7日以内にB保険会社で新しい自動車で契約するといのが最も簡単です。保険会社が変わっても7日以内ならば割引等級は引き継がれます。中断証明の発行も当然、考えられますがこの場合、少し日数も要します。A保険会社の解約保険料は次の契約保険会社が同じ会社ならば日割り計算で返金できますが、保険会社が異なると短期率計算となり返金額は前記より少なくなります。また『父親名義の車の保険に入ることになりました。』というのは保険の契約者はお父さんということでしょうか？？お父さんと同居であればご契約者の変更も可能です。
雇用保険の失業給付は６５歳以上になると高年齢求職者給付金となり、支給も一括支給となり金額も大きくダウンします。 つまりこの６５歳が境目になるので、６５歳を超えれば７０歳未満でも７０歳以上でもほとんど変わりません。
バカな質問ですね。泥棒をしたらバレますか？と同じ質問ですね。 バレるかバレないかは、派遣をしたことをどうやって隠すかによるでしょう。うまく隠せばバレないし、下手なことをするとバレしね。泥棒をしても殺人をしても、バレないようにうまくやればバレない完全犯罪ですね。 問題は、どうやって隠すかですが、ここでその方法を教えるわけにはいきませんよ。
自転車保険としての単独保険商品販売は売り止め　中止しています。 同居親族に自動車保険加入があれば、それに日常生活賠償補償（個人賠責）を特約付加すれば自転車の対人・対物賠償補償されます。保険金額２億～無制限　年間保険料１，２００円前後 また、火災保険や傷害保険加入があればこちらでも付加できます。この特約加入のポイントは示談交渉がついてるかどうかです。自動車保険同様　自転車でも示談交渉がついていないと加入の意味が半減します。 自動車保険に付加すれば大抵は示談交渉付きです、火災保険でも示談交渉付きが増えてはいます。 傷害保険にはないほうが多いです。 自分補償も考慮するなら、別途傷害保険加入することですね。 なお、日常生活賠償補償（個人賠責）は自転車賠償以外にも日常生活での法的賠償責任を負った場合にも機能します。他人の窓ガラスを割った、買い物中商品を壊した、飼い犬が他人にかみついたなどにも対応します。同居親族全員、この賠償特約を利用できます。
＞＞知り合いの話だと「車・原付ががかすり傷で原付運転者が無傷で車の運転手が怪我するのはないんじゃない。警察も人身扱いにはしないのではないか。」と言っています そもそもこの考えが間違って居ます。 こちらが怪我がない事故だから相手も怪我がないなんて考え甘すぎますよ。 むち打ちは、例えば静かに後ろから驚かされた拍子になる事もあるんです。 人身にされるのが納得出来なくても病院で診断書が下りればどうすることもできませんよ。 もしそれを無視すれば貴方は傷害罪で訴えられることもあります。 まずは自賠責に加入している訳なのでそれで支払いは出来るのですから。
保険の総合代理店というのは、複数の保険会社の代理店をしている 会社のことです。 なので、例えば、２０社の代理店をしているなら、その２０社の中から 保険を選ぶことになります。 ＞押し付けされないと聞いているので これは、感覚の問題でしょう。 ２０社の代理をしているから、２０社全ての紹介を受けるのが当然ですが、 実際には、数社の紹介を受けるだけです。 つまり、代理店が選んだ選択肢の中から選ばされているケースが 多くあります。 これを、「押し付け」と考えるか、自分の意思と考えるか…… 本当に、中立を求めるならば、有料で相談に応じてくれる 独立系のＦＰなどを探すしかないでしょう。 ただし、これらの人は、保険募集をすることを法律で禁止されています から、保険内容の具体的な説明を受けたり、契約をすることはできません。 結局は、自分の目と耳を使って、色々と調べ、 色々な人の話を聞いて、勉強するしかないのです。
加害者請求→加害者立て替え払い 被害者請求→被害者が加害者加入自賠責に直接請求することをいいます。 加害者にとっては立て替え払いは立て替え負担で生活経済を圧迫します。可能なら被害者請求して貰う方が経済的に楽ではあります。
特別支給金２０％は、６０％の休業補償給付の同一の申請書にて、同時に申し込み、同時に給付されます。
親と夫がそれぞれ国民健康保険なのかそれとも会社に勤めてそこで健康保険に入っているかによって異なりますが、それがはっきり書いてないので混乱するのです。 １．親も夫も国民健康保険 婚姻届を出しても親の国民健康保険に加入したままで、住むところが決まって住民票を変更すればその段階で夫を世帯主とする国民健康保険に入る。 ２．親は国民健康保険だが夫は会社で健康保険 婚姻届を出した時点で夫の健保には夫の会社を通じて健康保険被扶養者（異動）届を出して扶養になり、親の国民健康保険は脱退の手続をする ３．親は会社で健康保険だが夫は国民健康保険 婚姻届を出した時点で親の健保には親の会社を通じて健康保険被扶養者（異動）届を出して扶養から抜ける、そのときに親の健保から被扶養者資格喪失証明をもらう。 市区町村の役所で国民健康保険に加入する、そのときに上記の被扶養者資格喪失証明が必要です。 国民健康保険の保険料は世帯主宛に請求が来るので、支払いの責任は世帯主の親になります（実際に誰が支払うかは親子で相談してください）。 そして住むところが決まって住民票を変更すればその段階で夫を世帯主とする国民健康保険に入る。 ４．親も夫も会社で健康保険 婚姻届を出した時点で夫の健保には夫の会社を通じて健康保険被扶養者（異動）届を出して扶養になり、親の健保には親の会社を通じて健康保険被扶養者（異動）届を出して扶養から抜ける。
減車ですから、可能です。　はい、解約に伴う未経過期間の保険料も返還もされます。
子供「を」籍からぬくことはできません。子供「が」籍からぬけることはできます。分籍をさせたいなら、分籍手続きをするように説得するしかありません (お子さん本人以外が勝手に籍を抜くことはできません)。 なお、これまでの回答にもある通り、分籍しても法的な親子関係は変わりません。せいぜい、自立を促す材料の1つに使えるかも知れない、というところでしょう。
質問者様が誤ってマンションから転落し、駐車中の車に衝突したということですね。 車が質問者様または同居の親族のものであれば、損傷した車の車両保険での対応となります。 飛び降り自殺を図ったとか、わざと車の上に飛び降りたなど、故意・重過失がなければ、落下中の物体との衝突による損傷となりますので、車対車+Ａまたはオールリスクタイプの車両保険に加入していれば、支払い対象となります。 ただ、ルーフの損傷は修理費用が高額となりますから、修理費用が車両保険金額を上回る「全損」の可能性はありますが。 車が質問者様以外の方のものであれば、質問者様が個人賠償責任保険にされていないと、質問者様が賠償しなければなりません。損傷した車の車両保険で修理ができたとしても、後日、保険会社から質問者様に修理費用分の請求が来ることになります。
みなさんご回答されているので重複もあると思いますが、すみません。 計画的な貯蓄としてご活用される場合はおっしゃるとおり返金率の良いものがいいと思います。 ただ、他の方もおっしゃるように、急に解約などはすると解約返戻金は総支払額を割ります。 このあたりがデメリットですね。 http://gakushihoken.oshieruyo.com/demerit/ なので、学資保険は入らずに銀行預金や定期預金などで貯蓄計画されるというのもオススメです。 保険会社がつぶれた場合は 生命保険契約者保護機構によって、破綻時点の保険契約（再保険を除く）の責任準備金等の90%までが補償されます。※共済はまた別。 http://gakushihoken.oshieruyo.com/faq/breakdown. … 各保険会社の「格付け」などを参考にしてご検討ください。 http://gakushihoken.oshieruyo.com/faq/hoken_reli … 参考URL：http://gakushihoken.oshieruyo.com/
こんにちは！ これは市役所ではなく管轄される社会保険事務所に行けば相談にのってくれるはずです。 ただ、加入できるか否かまではわかりません。
特約追加で無く主契約を２口に増やすのは？ ガン入院保険金はそのまま２倍になります。
＞私が社会保険になって子供を扶養にいれたいと思っています。 子供については、国民健康保険には扶養と言う考え方はありません、扶養がないので例え生まれたばかりの子供でもある額の保険料は取られます。 また収入が増えればそれなりに保険料も増えます。 ですから夫の国民健康保険に子どもを加入させれば保険料は増えます。 一方いわゆる会社での健康保険には扶養と言う制度があります。 扶養になった場合は保険料は無しで保険の適用を受けられます。 ですから子供を質問者の方の健康保険の扶養にしてしまえば、質問者の方のほうの保険料は増えず子供の保険料はなしとなります。 ですから子どもは質問者の方の健康保険に入れた方が保険料がかからない分だけいいでしょう。 ただし健保組合としては無闇に扶養を認めてしまえば、入る金額は変わらないのに出る金額だけが際限なく増えてしまいます。 そこで一般に健保では子供は夫と妻の収入の多いほうの扶養にするという決まりがあることが多いので、妻より夫の方のほうが収入が多ければ、夫の方の国民健康保険に入るようにということで拒否される可能性もあります。 ですから子供を扶養にする場合は、男性社員あるいは女性社員でもシングルマザーですとノーチェックですが、配偶者のいる女性社員ですと夫と妻の給与がわかるような書類を提出させる場合もあります。 ですからまず質問者の方の健保に事情を話して扶養に出来るかどうか聞いてみてください。 出来るというなら会社を通じて「健康保険被扶養者（異動）届」を提出してください、それで認められれば一件落着です。 しかし健保に聞いてみたら出来ないといわれた、あるいは「健康保険被扶養者（異動）届」を提出したが健保に却下された、と言う場合には夫の方の国民健康保険にするしかありません。 ＞しかし、旦那の確定申告の時には扶養控除はつかないし、 扶養には税金の扶養と健康保険の扶養とありそれぞれは別物です、しかし質問者の方はそれをごっちゃにしてはいませんか？ 扶養はひとつで健康保険の扶養が夫か妻のどちらかになれば、税金の扶養もそれに合わせなければいけないと？ そのようなことはありません、税金の扶養と健康保険の扶養を夫と妻に別にすることは可能です、ただ現実には夫と妻で税金の扶養は収入の多いほうにしたほうが有利であり、健康保険の扶養も前述のように収入の多いほうになることが多いので、結果としては一緒になることが多いということだけです。 ＞住民税は扶養人数が多いと安くなると聞きました。 子供は0才から7才まで四人います。 そうですね。 ＞福岡市は税金が高いので 所得税は全国一律ですのでどこの自治体でも同じです。 住民税であれば市区町村でほんのわずかですが違いはありますが、よく言われる２割違うとか３割違うはたまた２倍とか３倍とか違うというのは単なるデマです。 またその自治体に大企業があるとか公営ギャンブルがあるから住民税が安いというのもデマです。 住民税は均等割と所得割の二つの部分からなります。 一般には均等割は一律４０００円、所得割は課税所得の１０％になります。 ただし一部の自治体によっては均等割の金額は１０００円以下の＋α、所得割の税率は＋１％未満の＋αがあります。 福岡市の場合は均等割は５００円高い４５００円ですが、所得割の税率は１０％で他の自治体と変わりません。 例え５００円でも高いというなら確かに他の自治体より高いですが、５００円ですからね。
一つだけ、 修理しないなら見積もりの中の消費税分はもらえませんよ。
示談交渉の段階では、現実に収入の減少があったことを証明できるものがない限り、損保は休業損害を認めません。慰謝料としてのいくらかの上積みを求める程度でしょう。 裁判であれば、実際に行っている仕事の内容、それが現時点では収入に結び付いていないが、近い将来収入に結び付く蓋然性が高いこと、そして現在仕事を休めばその実現が困難になることを証明すれば、年齢別平均年収をもとに休業損害が認められる可能性はあります。 仕事の内容や収入を得る蓋然性などが不明ですから、あくまで「可能性」としか回答できません。詳しい資料等を用意して弁護士相談を受ける方がよいでしょう。
警察は、もう、ブッソンとして、確認しているので、ほっておけば良いのです。 保険会社は、事故証明さえ、とれれば、ブッソンでも、人身で、保険給付することに変わりは ないのです。あとで、保険屋さんから、人身事故として、警察に届け出ない、理由を確認 する、書類がまわってきたら、事故の当日はブッソンだったので、とかいておけば良いことです。 あとは、保険会社に任せて、あなたは何もしないで下さい。くれぐれも、自分から警察に 届出をしないこと、相手が、診断書をもらったといったら、それを、自分の任意保険会社に 提出して、お任せすればよいのです。個人情報の保護がありますので、保険会社から 警察に届ける事は、ありえません。意味分かりますよね。
次の日に痛みが出たのなら軽傷でしょうね おそらく起訴にはならないでしょうが誠意を見せたほうがよいですね 保険には免責がありますから前歴の有無で自己負担が１０万位になる事もありますよ
保険の無料相談窓口などで各社比較できる見積もりを取ってみてはいかがでしょう？ 学資保険は保護者に万一のことがあった場合以後の掛け金が免除になるという点で、 貯蓄部分にあたる満期配当金と掛け捨ての保険特約からなる商品です。 加入年齢が若いほど掛け金がやや安く済むようですが、 貯蓄性配当金重視タイプと保証重視タイプでは満期金額がかなり違い、 後者では受取金が払込金より少なくなる例が多いです。 我家は学資保険で大学資金を準備しましたが、特約部分にあたる 子供の医療保険や傷害保険は学齢期は学校の団体保険、自治体の制度によって かなりカバーされていて実際は重複する部分が多かったなというのが実感です。 住宅ローンがあればそちらの、保護者の加入状況でも必要額が変ります 専門家のファイナンシャルプランナーに試算してもらうと目標が見えやすいでしょう。 また保険には学資とうたっていないだけで貯蓄重視で自由に組み立てられる商品もあります。 定期貯蓄に自信がなくてもどの銀行にも自動振替を利用した自動積立定期があります。 こちらの検討もなさってみてはと思います。
＞民間ですと、対応が悪いとか、遅いとか、出し渋るとか、悪い話があるようですが、 共済組合はなさそうにかんじますが、実際のところはどうなのでしょうか。 保険を使うような、いざというときに、保険やとも揉めるようなことは避けたいです。 民間とは昔から在る損保などのことを言っているのだと 思いますが、主観で言えば共済は何処の共済を見ても その質問者さんが言う民間以下であると言っていいと思います。 まともな共済はあまりないと考えます。 事故時の対応など既存損保ですと、新入社員から専門教育を 随時やっていますが、共済では皆無でしょうし、 見当違いの話をしてくる共済担当者もよくいます。 損保を辞めた人間などが共済に入って担当している場合もあるようですが、 あまり優秀とは言えません。 ＞私個人のイメージだと 「サービスはあまり期待できないけど、まじめな対応をしてもらえ、値段もそこそこリーズナブル」 というところです。 ずる賢かったり、悪どいイメージはないですが、どうでしょう。 イメージで言えば、とんでも無いことをよく言ってこれるな・ 本当に、その道のプロか？・こいつは馬鹿か？という担当者が多々居るイメージです。 民間（昔から在る損保）は人をお金を掛けて育成して事故対応などに 万全を期していますが、如何せん事故件数も多いし、対応する人間も多々 いますので、クレームもその数に比例してあるかと考えますが、 通販は、その契約件数も少ないですし、人材は、かなりの数が上記損保からの 転職組でお金も時間も掛けて人材を育てていないですが、まったくの素人では ないでしょうが、共済はまったくの素人が、自己流に近い方法で勉強するか ほとんどしないで担当者となる人が存在し得る団体です。 一番良いのは、信頼できる代理店を見つけることです。 そうすれば事故担当が誰になろうが、クッションとなって あなたやあなたの家族をを守ってくれるはずです。
保険会社は１２万の支払いはしません。 １２万から免責の５万を引いた７万を保険会社が業者に支払いします。 補修で済ませて５万で修理できるなら、保険など使わずに最初から業者に５万支払えば等級も下がらずに済みます。
会社が変わりには申請してくれませんよ。 まず労災から用紙を貰いそれを医師に提出。医師の証明を書いて貰ったら会社へ提出。そこで会社の印鑑などをいただき労災に提出です。これによって申請を提出後1ヶ月くらいで支給されます。 今はまだ手続きもしていないようなので今のママでは7月分はいつになっても支払われませんよ。 まず1ヶ月ごとの提出がよいでしょうから7月分を急いで申請してください。 用紙は会社に言えば用意してくれます。
NO,1です。補足を拝見いたしました。 相手の過失割合が高くなるほど相手は保険でもらえる修理代が少なくなります。例えば質問者様１０、相手９０ですと、この場合相手は３万円しかもらえません。という計算になります。
解約に関しては代理店の勝手にはできません。 契約者の捺印が必要なことは、No4さんの回答どおりです。 もし勝手に解約したとなると、えらい問題です。 コンプラ違反の中でも、最もやってはいけないことの一つです。 解約ではなく「解除」されたとかじゃないですか？ 分割払契約で2,3ヶ月支払いをせず放置してしまったとか・・・。 とにかく、直接ディーラー（あるいは前の保険会社）に聞いてみてください。 そうしないことには答えは出ません。
・今の健康保険を「任意継続」する ・役所に行き、国民健康保険に加入する。 ・親の社会保険の扶養に入る のいずれかです。 親の社会保険の扶養に入れば、保険料がかからないので一番いいですが、扶養の条件があるのでそれは、健康保険に確認してください。 また、任意継続は会社負担分がなくなるので、今の保険料の２倍になります。 国保の保険料は市によって計算方法が違うので、役所で計算してもらうことをおすすめします。 任意継続と国保の保険料を比べ、安いほうに加入すればいいでしょう。
労災の交通事故の場合は「第三者事故」といって、交通事故の相手との折衝に時間がかかります。要するに、本当に労災が適用されるかどうか、事故の状況や相手の言い分や過失割合、自動車保険の利用状況等各種の書類が揃わないと、最初の支給はされません。 これは、労災申請をした時に同時に監督署に第三者事故報告」しておけば事務処理が迅速に行われるのですが、その辺はどうでしょうか。もししていなければ、少なくとも3っ月は待たされますよ。 業務事故の場合、会社が立て替えて仮払いをしてくれるでしょう。お困りならば、話してみればいかがでしょうか。労災保険はもともと会社が弁償するべきところを国が代わって行っているのですから、立替を会社に請求する権利はあるのです。通勤上の事故ならそうはいきませんが。
NO,6です。お礼を拝見いたしました。 ＞双方同じ保険会社のせいなのか、５：５で嫌なら裁判で・・・とすぐ言ってくるようになり、４で話してと６月に伝えたきり保険会社から音沙汰なくなりました。 同じ保険会社ですか、こりゃ厄介ですね。ただ、裁判となっても弁護士の特約を使う必要はないですよ。この場合は裁判になったとしても弁護士は保険会社で用意することになってます（示談代行サービスの中に含まれております）ので自分で手配する必要はありません。なので裁判になってもいいよ～とでも言っておけばいいでしょう。 お子様のけがに関しても、人身傷害でみて貰っているのなら問題なさそうですし。
もちろん、中途解約可能です。 ただし、言うまでもないですが、契約後、早期に中途解約すると、 戻り率が１００％を下回り、損をすることになりますよ。
急にお金が必要との事。 契約者貸付はそういう時に便利ですよね！ 回答についてNO.１様のとおり。 補足として、貸付を受けると利息がかかります。 保険の加入時期にもよりますが、 詳しくは URLを参照して下さい。 貸付期間は１年間。 １年後には 　(1)　返済する。 　(2)　利息分を支払い、貸付期間を再度延長する。 　(3)　貸付をする。（前回よりさらに大きな金額で） 貸付後１年経過し上記手続きをしない場合、 ２％の金利が上乗せされます。 初回貸付後２年間放置すると、 貸付金の返済に変えて、満期保険金を減額されます。 貸付の残高がなくならない限り利息はついてきます。 失礼な言い方になりますが、 返済できる見込みがない場合、 解約という選択肢もあると思います。 解約する際の注意点として、 被保険者（お子様）の健康状態によっては 保険に再加入できない可能性があります。 また、学資保険の特徴として 契約者が死亡等した場合、 その後の保険料の払込みが不要となります。 契約者の健康状態も考慮したほうが良いでしょう。 耳寄りな情報をひとつ。 東日本大震災や新潟・福島の大雨など 被災地にお住まいの契約者は 非常取扱をしています。 貸付の利率が　年１．５％に軽減されるかもしれません。 参考URL：http://www.jp-life.japanpost.jp/customer/tetuzuk …
＞この場合、扶養から外れることになるのでしょうか。 そのとおりです。 通常、向こう１年間に換算して１３０万円以上（月収１０８３３４円以上）だと、健康保険の扶養からはずれなくてはいけなくなります。 また、労働日数や時間が、正社員の３／４以上で働く場合、会社は社会保険に加入させなくてはいけません。 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円以上の収入（月収１０８３３４円以上）があるとはずれなくてはいけません。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 また、貴方の会社で「家族手当、扶養手当」が支給されている場合、１０３万円もしくは１３０万円を超えると支給されなくなるということがあります。 これは、会社の規定なので会社に聞かないとわかりません。 なので、月収１１万円～１３万円では最も損な働き方になりますね。 ＞月の収入や勤務時間はどのくらいの職場を探せばよいのでしょうか。 １３０万円ぎりぎりで働くか、１６０万円以上で働くかですね。 １０３万円を超えると確かに貴方やご主人の税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 なので、１３０万円ぎりぎりで健康保険の扶養からはずれなければ、働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 もし、「家族手当、扶養手当」が１０３万円を超えると支給されなくなるなら、その額によっては１０３万円以下に抑えるという選択もあるでしょうね。
＞交番では連絡先を書いているので書面等で通知などはくるのでしょうか？ いいえ。 ただ、もし、あとで相手ともめた場合、事故証明を出してもらえない可能性があります。 事故が起こった場合、すぐに当事者が届出（本来は現場で）する義務があるし、それに基づき処理され事故証明も出されます。
自賠責の被害者請求は加害者の同意を得る必要はないのであなたが勝手に自賠責に請求できます。 診断書を取られたようですが、警察に提出して人身事故扱いにしないと診断書代が自賠責から支払われなくなります。 「人身事故にしたら車の修理費は一円も払わない」といわれたとのことですが、本来民法７０９条の不法行為ですので、加害者はあなたの損害を支払う義務があります。ただし、示談での解決では双方の了解を必要としますので相手が納得しなければ修理費の支払いは解決をするのは難しくなります。 もし、あなたの車の修理費の合計金額が６０万円以下であれば少額訴訟を起こし相手に賠償義務を納得させてみてはいかがですか？ 少額訴訟については費用も安く判決も早く出されるので、お近くの簡易裁判所に相談してみてください。もちろん弁護士の選任も必要はありません。 また、あなたが自動車保険に加入しているならば、人身傷害、車両保険、弁護士特約等に加入しているなら保険会社に相談をすれば対応してくれますよ。
バイク特約には、当初から搭乗者傷害補償はありません。使えるかどうかではなくその傷害補償はバイク特約にありません。 対人・対物賠償　そして主契約自動車保険に人身傷害加入があれば、人身傷害タイプと自損事故傷害タイプを選択加入することになります。大抵は自損事故傷害タイプ選択されることが多いですね。単純な理由年間保険料が安いからです。 以上がバイク特約補償商品内容です。 ２００９年の約款はもはやありませんが、ハンドブック（規定集）に明確な補償規定がのっています。 保険会社もしくは代理店担当者にたのめばコピーぐらいは送付してくれるでしょう。
補足読みました。 後遺症認定はあくまでもその人がその後に就く仕事の内容は関係有りません。 そのような事で認定してしまうとキリかないですから。あくまでも基準に沿っての等級です。 跡は納得出来なければ交通事故なら相手が居るのでしょうから相手に弁護士を通して慰謝料請求するしかないですよね。。おそらくこちらも無理だと思いますが。。 ちなみに我が家の場合ですが、二度と正座は出来ないと足首の動きの制限があって今後その骨が疲労骨折をして足首が折れる可能性かがあると言われていても最低級でしたから。 もちろん走る事は二度と出来ません。正座も、またバイクの免許すらも没収されました。
＞共済組合に加入の際に過去の病歴など、審査されるものなのでしょうか。 いいえ。 そんなことありえません。 ＞今まで使用している保険証（被扶養者）の情報を提出する必要があるのでしょうか。 いいえ。 そんなことありえません。 共済組合ということは公務員ですよね。 就職した時点で自動的に加入しますので、あとは毎月掛金（保険料）を納めれば（給料天引き）いいです。 これは、共済組合に限らずどの健康保険でも同じです。
こんにちは。 お見舞い申し上げます。 確認したいのですが、 (1)警察にはまだ診断書は提出してないのですか？ 　診断書を提出しないと人身事故扱いにならないと思いますが・・・。 (2)会社近くの最初に受診した病院は数日通ったんですよね？ 　この時、診断書は貰わなかったのですか？ (3)＞「診断書を警察に出すなら相手の将来に傷が付くんですよ。」と言われたのは、自宅近くの転医した病院の医師に言われたんですよね？ しかし、「診断書を警察に出すなら相手の将来に傷が付くんですよ。」なんてことを医師が言うべきことではありませんね。 質問者さんは、今回の事故の処理を人身事故にするのですか？物損事故で片付けるのですか？ 警察に提出する診断書の内容は通常、「名前」「傷病名」「右記病名により平成２３年５月○○日から約○○カ月の通院加療を要する見込み」とこんな感じです。 事故からもう３カ月が経過してますし、転院もしてるので、最初に受診した病院では「３カ月間の通院加療を・・・」の診断書を発行してくれないように思うのですが・・・。人身事故扱いにするのでしたら、現在までの通院状況を警察に伝え、いつからいつまでの診断書が必要なのか確認して、その期間に受診した病院の診断書を発行して貰って、提出して下さい。２通必要で、自宅近くの現在通院してる病院で発行して貰えない場合は、警察に「発行してくれないのですが・・・」と相談してみて下さい。 現在通院してる病院の医師になんと言われても、今は、事故相手のことよりもご自分の体のことを心配しましょう。 最後に、これからの転院の件ですが、私も以前、整形外科病院で働いてた関係なのか、整骨院？鍼灸院？大丈夫なの？って思ってる一人です。今、通院してる病院の医師に「鍼灸・接骨院に転移したいので紹介状をください」と言っても、「勝手に行けば！紹介状なんか書かない」と言うでしょう。 そこでです、「まだ、首や肩が痛く、吐気等もありますが、今後少しずつ仕事を再開しようと思ってます。遠くてこの病院への通院が困難になるので転院したいです。紹介状を書いて下さいませんか。」とやんわり行ってみて下さい。紹介状に、転医先医療機関のDr名宛になると思いますが、それを持って整骨院に行ってもかまいません。保険でみてもらえるなら。保険会社に確認してください。 ただひとつ、Drを怒らせないでくださいね。病院での治療終了後、保険会社に医療機関から送られる診断書と診療報酬明細がいつまでも送られないかもしれません。そうなると治癒後の話が進まなくなります。 私が病院で働いてた頃は、頸椎捻挫で早い患者さんで１カ月、長い患者さんだと１年半とかおられましたよ。さすがに保険会社の人が「打ち切りにしてくれ」って言ってましたけど・・・。 どうぞお大事になさって下さい。
有期事業と継続事業は保険関係成立の期間についての扱いが違います。それは、両者の事業の性格が違うからです。 有期事業の場合、保険関係の成立期間は、保険年度や期間の長短に関係なく、その事業の開始から終了までの期間です。保険料はその期間分の計算をします。すなわち、有期事業は日単位、継続事業は月単位と考えればいいでしょう。 これは、一般保険料の計算方法を特別加入者も同じ扱いをしているのです。 余計な一言ですが、徴収法を勉強する前に、有期事業と継続事業の考え方の違い、労災保険法の基礎を理解すればいいでしょう。
＞何か保険はありますか？ 　店舗などの駐車場だと「施設賠償保険」の対象になるケースですが、 　個人住宅の場合、台風によって近隣の方に被害を与えても原則、免責ですから 　賠償責任がない、つまり支払う義務が無いのでそれを補う保険はありません。 　但し、強めの風が吹いたら走り出す「子供の三輪車やオモチャ」や 　風で飛ばされやすい形状のサーフィンボードなどを庭などに放置していたりしたら 　「家の中に仕舞えば防げた事故」の過失が問われて賠償義務が生じる可能性はあります。 　この場合、仕舞い忘れなどのうっかりミスであれば個人賠償保険が適用になると思います。 　「台風の時は自分で自分の身体、財産を守る」のが基本ですから、 　雨戸を閉めたり、ものを固定したりし、外出を控えるのです。 　カーポートが強風でグニャリと曲がったり、アクリル板が吹き飛んだりして 　近隣のクルマや財物を傷付けても、キチンと施工されたもので、 　台風前に大きなキズや変形がなければ、賠償責任はありません。 　文句があったら台風や地球に!　私も（カーポートを壊された）被害者です！！ 　ということになります。 「竜巻で飛ばされた屋根が、ガツンガツン近所の家を壊しながら飛んで行った」としても 　屋根の家の人に賠償責任はありません。 　カーポートも同じです。
家族限定なのに家族以外が運転して事故を起こした場合に補償される、なんてことはありません。 意外かどうかは分かりませんが、最近は年齢条件を設定していてもそれが適用されるのは被保険者本人、その配偶者とそれらの同居の親族だけで、他人にクルマを貸してその人が運転して事故を起こした場合は補償の対象になります（私の加入している保険会社の場合ですが）。 そのくらいの話じゃないですか？細かい字で書かれた約款に、想定されることはほとんど網羅しているでしょうから、保険が使えるとは思わなかったのに使えた、なんてことはまずないです。
傷病手当金は休んで報酬がもらえなくなって始めて申請するものです。 事前に申請するものではありませんよ。 傷病手当金は休み始めて連続３日間は支給されず、４日目から支給対象になります。 退職後の（日付に関する）給付に関しては退職時に被保険者期間が１年以上あり退職時に出社していないことが条件です。 傷病手当金は病気やケガで会社を休み、医師からその期間労務不能だったと認めてもらうことが条件になります。 そのため事業主と医師に証明をしてもらうことになります。 申請書は会社などに送付し、労務に服していない（報酬をもらっていない）証明をもらってください。 詳しい手続方法は健康保険により異なります、ここで聞いても正解は出ませんので加入している健康保険に直接問い合わせをしてください。
＃１さんは勘違いをされているようです。 任意継続は退職後のお話ですから勤めていた会社とは全く関係がありません。 退職後２０日以内なら任意継続被保険者にはなれますので問題ないような気はしますが。 今更遅いのですが退職後の健康保険の手続をしていないときの診療代金については一旦全額支払い、保険が決まってから療養費支給申請にて精算すればよかったんです。 保険に加入していなければならないというお考え自体に誤りはなかったのですが・・・・・・。 任意継続になった場合国保の資格を無かったことにするわけですがその場合国保から「国保の資格で受けた診療に関する医療費の全額返還」を求められます。 最終的には任意継続した健康保険に療養費の支給申請をすることになります。 結局療養費支給申請をしなければならないことを考えれば保険加入の手続を少し後にしても良かったのではないかと思います。 とにもかくにも在職中に加入していた健康保険に問い合わせをして指示を仰いでください。
このページでわかりやすく開設されてましたので紹介だけしときます。 参考URL：http://kakaku.com/kuruma/hoken/knowledge/sharyo/ …
１週間経って何も進んでないのであれば、何か行き違いでもあるのではないかと思います。ＦＡＸを送ったのは保険の担当者に提出するよう言われたのでしょうか？事故後、すぐに警察に届け出て、保険屋には電話で事故のことを報告します（時間、場所、事故状況、相手の名前や連絡先、車種やナンバー等）。あとは保険屋の指示に従っていれば基本的に大丈夫なはずですが…。今どの段階ですかね？ なお、ここに質問するより保険屋に電話した方が早くて確実なのはいうまでもありません。
１０００万円－８００万円－５０万円＝１５０万円 この半分だと、７５万円。 基礎控除が３８万円なので、３７万円の所得となります。 ここからさらに、健康保険料（後期高齢者医療保険料）などを引きます。 例えば、それが、３万円ならば、 課税所得は、３４万円と言うことになります。 ３４万円に対する所得税は５％なので、１７，０００円。 住民税は、１０％なので、３４，０００円 合計、５１，０００円 という計算になります。 例えば、中途解約の場合…… 先に半分の５００万円を解約して、解約払戻金を受け取ると、 支払った保険料総額が仮に８００万円だとすると…… （受け取った金額）－（支払った保険料総額）－５０万円 という計算式の（支払った保険料）というのは、 受け取った金額と同額と言う計算をするのです。 なので、幾ら受け取っても、非課税となります。 しかし、保険料総額の８００万円のうち、５００万円を経費分として 使ってしまうので、 翌年、残りの５００万円を受け取ったとき、支払った保険料総額は、 ８００万円－５００万円＝３００万円となります。 結局は、２００万円が収入となり…… ２００万円－５０万円＝１５０万円…… 結局は、同じなのですよ。 実際には、一年分の保険料の差があるので、こんなに単純では ありませんが、基本的に、大差なし。 ご参考になれば、幸いです。
No.１です。 ＞これからフルタイムで働いても、１４１万未満に抑えておけば、大丈夫という事ですね。 いいえ。 １４１万円未満なら配偶者特別控除を受けられる、ということです。 別にあえて抑える必要ありません。 それを超えても大丈夫でしょう。
　自賠責は２年が時効ですからあなたはどの程度お金をもらいましたか？多少なりとも、相手なり保険会社からお金が支払われているなら、支払われた時から、さらに２年間の時効が始まると考えることもできます。 自賠責の消滅時効狙いなら２年経過する前日に簡易裁判所に民事訴訟提起するべきです。本来、不法行為訴訟は３年が時効ですから、残り１年は相手方当事者にだけ請求はできる計算です。 　訴訟提起は実際には簡単ですが、思うに地方裁判所で提起する１４０万円以上の第一審の提訴jは避けた方がいいです。請求が１４０万円以上ですと一審は地方裁判所から始まりますが当事者が十分主張立証が出来ないと、すぐ敗訴判決にしますので本人訴訟では相当不利です。１カ月に１度程度のスピードで審理が行われますから、十分に勉強して臨んだ方がいいです。 訴状に必要事項（原告被告の住所名前、請求金額、請求の趣旨、請求の理由）を書いて請求金額分の印紙を貼って郵便切手代を納付すれば、提訴そのものは簡単な審理で受理します。訴訟の実質内容に入らない相談なら簡易裁判所の相談センターでは親切に教えてくれます。電話でも教えてくれます。東京簡易裁判所あたりは結構親切です（03-3581-5411）。 　バイクの直進で相手が右折ならあなたが有利です。ウインカーの有無は関係ありません。「直進優先」が大原則ですから黄色信号は曖昧にした方がいいです。相手も必死ですから紛センの審理まで持ち出してくるかもしれませんが、。直進優先大原則を貫いてください。 　訴訟提起で煽っといて早期解決をちらつかせて後遺症の補償、慰謝料の上乗せを再度交渉したらいかがですか？特に慰謝料は日額最低８４００円にこだわる必要なく、減額も無いのだから、慰謝料日額１万５千円程度で残り上乗せを請求したらどうですか？とにかく限度額１２０万円まで頑張るべきです。あなたは紛争センターで話した事には触れづ「直進車優先」を貫いて主張してください。 また一般に過失割合の多い第１当事者のあなたは不利です。嘘も方便とは言いませんがが自分に有利な主張、有利な解釈で自分の正当性ないし相手の過失を立証展開してください。交通事故当時の進路図面での説明は裁判官に強力な説得力があります。 　仮にあなたが敗訴したとしても相手方の弁護士費用をあなたが負担する事はありません。弁護士費用は頼んだ人負担ですから仮に請求されても蹴っ飛ばせばいいです。訴訟費用（相手方が裁判所に出頭日の日当日額８０００円×出頭 数）も請求されても蹴飛ばせばいいです。仮に敗訴したあなたに訴訟費用を取り立てようとするなら、相手は強制執行手続きをとらねばならず、そのためには再び弁護士に委任しなければならないから支出の点でも相手がやってくる事は考えられません。あなたが敗訴しても支払うものはありません。 　本人訴訟で最後までいっても敗訴なら遅延金５％はおろかな何ももらえません。訴訟費用は１０万円につき１０００円が印紙代です。書記官が「郵券は６０００円を予納しろ。」といいますが、とりあえず金が無いと言って２０００円位予納すればいいです。あと被告には保険会社を連ねなくていいです。保険会社を共同被告として訴えるなら、裁判所は資格証明として商業登記簿を請求してきますので面倒です。事故の相手方当事者のみを被告として訴えれば相手方が保険会社も連れてきますので。 。
アフラックは、お子様の年齢制限にひっかかるので、契約できません。 ソニー生命ならば、契約可能です。
＞JALカードnaviがキャッシュレスにも対応しており、一般の保険に加入していなくても十分だというのが私の考えです。 貴方自身がそれで十分だと思われて居るので居たら、それで良いのではないでしょうか？ それが自己責任と言う物の考え方になります。 カードの保険が使える条件も良く考えられてくださいね。 多くのカード会社はその旅行代金や交通費などに使った実績がなければ(買い物はだめです)旅行保険は不適用。と言う物が多いですからね。 また、カードにおまけの海外旅行保険は結構金額が少なく、とてもではないですが足りない物も数多くあります。 ちなみに、交通事故で緊急手術が必要な場合、病院での受け入れ時に、支払い担保(クレジットカードの与信残高)などを調べ、与信が無ければ、処置は行われず返される事になります。 これが海外での現実です。 また、緊急時呼び寄せ等の保険も３０万や５０万点いてるから十分だろうと思われる人見る訳ですが、緊急時に行く人が格安ツアーで行く訳じゃありません。すぐに出かける訳ですから、正規運賃の飛行機になるのが普通で、その国についてもホテルの滞在費、交通費などが掛かる訳です。30万や50万では到底足りなくなります。 そういう部分も良く考えられてくださいね。 ちなみに良くある話として、盲腸の手術で、海外だと、手術代だけで５０万以上掛かり、その後入院費などが掛かって行きます。 現地の人と一緒の安い部屋で過ごせるのか、高い差額を払って安心できる個室に入るのか。 おまけ程度で付いている海外旅行保険ではとても合わない様な状態になる可能性もあります。 私は、海外に出かける事が多いので、カードの保険を使いますが、その為にそこそこ高い年額のカードを契約して居ます。 (カードの年額によっても保険金額が大きく変わりますからね。) ですので、単にカードと言われても、そのカードのステータスなどでも大きく保険金や保証内容が変りますので、良いかどうかの判断は出来ません。
乗らなければ問題ありませんが、自賠責保険未加入のまま運転した場合は、５０万円の罰金、または懲役１年の刑、更に、違反点数６点で即免停となります。 自賠責保険の加入は、バイク販売店やコンビニで扱っています。 金額は、１年７，２８０円、２年９，４２０円、３年１１，５２０円、４年１３，５８０円、５年１５，６００円です。
バイクの修理代が30万円なら、評価損害金を請求しましょう。これは、事故をしたことで下がってしまったバイクの価値を保証してもらうものです。請求しなければ、保険会社は払いません。修理代の１～３割程度が一般的ですので、十分です。 慰謝料で相殺はもったいないです。
過失0の場合、自分の保険会社が動くことはできません。 ただし代理店経由で加入していればその代理店の担当営業の方に相談は出来ますよ。 そしてアドバイスもいただけます。 この程度しかできないのが現状です。 ですから不安ならば弁護士に相談をするのが一番だと思います。
事故を起こして賠償する保険の方ですが、 同居のご家族で自動車保険か火災保険（建物か家財かに）に入っていませんか。 特約で、日常生活賠償・個人賠償というものが あるはずです。もしくはあなたが別居の未婚の子なら 実家で自動車保険・火災保険に入っているなら、 年間保険料は1000円から1500円で中途付帯も出来ます。 この特約は自転車や日常生活における賠償事故（業務上の事故は除く）を 補償します。 まずは確認したほうが良いでしょう。 上記の特約なら、大体の保険会社は示談交渉も付いていますので、 何も自転車保険という名前の保険に加入する必要はありません。 逆に自転車保険には示談交渉が付いていないものが多い、もしくは ないのではと思いますので、上記の特約の方がいざと言うときに役に立ちます。 1000円は無理でしょう。会社が取ったわけではないですから。 お守りとして1年間少し安心できますよ。 もしくは解約すれば、解約返戻金があるのでは？ 何百円しか返ってこないと思いますが、1000円より持ち出しは少なくなりますよ。
労災の特に後遺障害認定は担当医師の意見書、事故の状況、本人との対面審査など必要に応じて実施されます。今回のお話では医師の意見書も期待できそうにありませんから労基署にて医師の診断をうけることになるでしょう。当然ながら労基署の担当官は会社や現場、本人への聴取などできるかぎりの客観的な証拠を集めます。審査も時間がかかることになるでしょう。 自宅訪問は基本的にはありませんが、労基署へ出頭していただくことになるでしょう。
まとめると…… 平成８年に病気が完治 平成１５年に共済に加入 平成１７年に再発 平成２３年５月に入院 ということですね。 こう言うことは、年月が重要なファクターですから、 何年後という書き方ではなく、何年何月に何があったという 箇条書きにしていただけると分りやすいです。 さて、共済は、過去５年の告知を求めています。 生命保険でも、同様に告知は、過去５年です。 なので、平成１５年の時点で、告知に問題がなければ、 平成８年以前の病歴は問われないことになります。 従って、平成１７年に再発しても、共済は有効ということになります。 共済金の請求をしてください。
整理をしましょう。 まず、告知義務違反とは、現在の病気と告知義務違反となる病気とが 無関係ということは、ときどきあるのですよ。 関係がある場合には、現在の病気の給付金も支払わずに契約解除。 無関係の場合には、給付金を支払って契約解除となります。 次に、病院（２）が掛かり付け医（３）を知っているはずがない…… ということは、ないのですよ。 患者が医師の診察を受けると、まず、何をされますか？ 「どうなさいましたか？」 という問診を受けるのです。 紹介状がある場合でも、同じです。 紹介状がある場合には、その内容の確認が行われます。 また、医師は、必ず、過去の病歴を聞きます。 なので、無関係な病気でも、紹介状や問診の内容から、 病院（２）から、いきなり掛かり付け医（３）へたどり着く事は あるのですよ。 いずれにしても、カルテを見ることができないので、 どうなっているのか、判断ができません。 前回も申し上げたように、 ・この貧血の薬を処方された件は、慢性疾患でないという認識が県民共済側にもある ・しかし貧血の薬を処方された事がある、という履歴だけで告知義務違反としている という論理は、質問者様がおっしゃる通り、通らないですよ。 となると、何か、別のものがあるはずなのです。 それが何なのか、これまでの情報では、わからないのです。 なので、問題にするならば、第三者を介在させる方が良いと思います。 例えば、国民生活センターがあります。 http://www.kokusen.go.jp/ もう一つ、実は、可能性があることがあります。 それは、現在の新潟県民共済の告知項目は、「悪性貧血」になっていますが、 ５年前は、単なる「貧血」であった可能性があるのです。 この場合には、理由の如何を問わず、貧血のために鉄剤を処方されて いたら、告知義務違反となる可能性があります。 この可能性には、気が付いていたのですが、確認が取れません。 現在、「貧血」としているのは、神奈川県民共済です。 http://www.zenkokukyosai.or.jp/service/net/cours …
心配は無用です。補償額の算定は、給付日額をもとに決められますが、この日額は労基法の平均賃金額を使います。ただし、ご質問のような特殊のケースにはそれぞれの算定方法が決められています。 基本は、過去の支給された賃金の総計をその期間働いた日数で割った額です。 時給の時はどうするとか、いろいろと難しいことが決められていますが、それはさておき、 質問者さんの場合には、７４４０＋１１６０で８６００円です。 給付額はこの6割で５１６０円/日と考えておけばいいです。 それと特別支給が2割プラスされますから、合計で６８８０円と思って下さい。 この額が怪我で仕事ができない期間（日曜日とかの休日も）支給されます。 ゆっくり療養に励んでください。
＞国家公務員共済組合とは公務員の本人あと家族が入る健康保険と医療、生命保険みたいなものなんですか？ いいえ。 国家公務員やその家族が加入する健康保険です。 生命保険ではないです。 ＞それは強制なのですか？ 本人は加入する義務がありますが、家族は任意です。 他の健康保険（国民健康保険）に加入することもできます。
学資保険には、 契約者が死亡等した場合、 その後の保険料の払込みが不要となる 特徴があります。 そのため健康状態によっては、 契約者になれない可能性があります。 ただし、全部が全部だめ という事でもありません。 正直に告知をして申し込みをしてみて下さい。 申し込みが拒絶されたら、 再度父親を契約者にして 申し込みをしてみたらどうでしょう。 ご自分も納得できると思います。 被保険者（お子様）が健康で、 お父様も健康であれば加入できます。 その際、お母様の健康状態は関係ありません。
私有地内の事故だから、原則として道交法は適用されない。当事者同士で、どちらの不当行為が事故の原因かを話し合うしかない。 このケースでは、（あくまで質問文だけからの判断であるが）停まっている車にぶつけたらぶつけた方が100%悪いに決まっている。前進であろうと後進であろうと同じことである。要するに、車を運転するときには車の進む方向に注意を払うべきで、それを怠ったら事故が起きるのは当然である。もし、車ではなく子供でもチョロチョロしていたらた思うとゾットする。 強いてあなたの過失を問うならば、警告のクラクションをならなかったことだけである。しかし、これは問題にならない。 あなたは相手が駐車するのを邪魔していたことに結果的にはなり、これが相手の言い分であろう。相手が駐車スペースに入ることは予想できたとしても、停まって待っていて、相手の要望に従ってバックするなりして駐車に協力すればいいのであって、予想したからといって、逃げるとかしての事故を防ぐ義務はない。あなたは、事故を避けるには待っていた、これだけで十分である。あなたがいるのに、そこに進めば当るのは当たり前である。 肝心なことは、相手がバック中の進路にあなたが侵入したのではなく、あくまで「相手がそこからバックしてきたので、それに気付いた瞬間、私は止まりました」ことである。この場合、仮にバザート点けたとしても、それは非常駐車のハザートであり、バックの意思表示とはならないことである。 相手は、諸状況から駐車するためバックするであろうと判断し、相手の進路を空けていなかったあなたにも過失があると、と主張するであろうが、上記の理由でこれであなたに過失は問えない。 あなたは遠慮することなくあくまで無過失を強く主張すべきだ。 ただ、これは話し合いであるので、和解ができなければ裁判（少額訴訟）に持ち込むのもいいが、その手間を考えれば少々の譲歩をするの止むを得ないであろう。これは、あなたの判断次第だ。 50：50なんてバカな回答を信じてはいけません。
＞みんな加入したりするんでしょうか みんな加入している、こんなことは絶対ないでしょう。当たり前ですね。 入る人は入る、入らない人は入らない。恐らく殆ど入らないでしょう。統計が公表されないから、正確なところは誰もわかりません。 私は試しに利用したことはあります。結局、自己判断ですが、信用できる、ためになる、入った方が良さそうなので試してみる、こんなところです。ただし、いったん入れば、いわゆる個人情報を開示するのですから、後日のフォローが煩わしいですよ。 相手は利益目的です。タダより高いものはない！ですね。
＞「１年」というのは「１年以上」と考えてよろしいのでしょうか？ ですから「１年」ではなく退職したときに被保険者期間が「１年以上」あれば傷病手当金の継続給付の対象になるということです。 「１年以上」は「１年」を含みます。 例えば１８歳以上は１８歳を含みますし、１８歳以下は１８歳を含みますし、１８歳未満は１８歳を含みません。
ムチ打ち経験者です。 私の場合運転中に相手が一旦停止を無視して横から突っ込んできました。 首と腰を痛め、通院しましたがMRIにはたいていムチ打ちは写らない様になっています。 なので慰謝料もあまり多くはありません。 ただ、一度神経を痛めてしまうとそう簡単には治らないもので、毎年寒い時期や台風、雪などの前後に物凄い痛み、頭痛、ビリビリして眠れないなど本当に辛いものです。 私の場合は１年後にまた同じように横から突っ込まれてまたムチ打ちが酷くなり、めまいもするようになりました。 MRIには写らないので医者は「何ともない」と言いますが、こんなに痛いのにどこも悪くないなんて一体どういう事なのだろうと本当に辛く悩んでいました。 電機を当てるリハビリをやりましたが気休め程度でした。 それから７年目ですが、今でも背中がビリビリする時があります。 特に冬や雨の前など…九州ですが東北や新潟で雪が降っていても痛みます。 台風は沖縄にいる頃からすでに痛み始めていました。 今でもシップが必要な時もあります。 その位大変な思いをしたのですが、痛くないのに「痛い痛い」と言って慰謝料を騙し取る人達が多いそうでムチ打ちに関しては保険金はとても低く抑えられています。 あと、交渉ですが、女性だとかなりなめられます。 保険会社としてはなるべく出費を抑えたいのでこちらがかなり強気で言うとか、旦那様に言ってもらうとか何度も電話しないと動いてくれません。 私は独身の女だったので、かなり対応も遅かったので、その損保会社イメージはとても悪くなりました。 どこもそうなのでしょうが…。 弁護士さんを立てるとあっという間に解決するし慰謝料も高く取ってくれますが、弁護士さんに最初に払うお金が１０万とか２０万位はかかるかもしれません。 あと良い弁護士さんもいれば腕の悪い弁護士さんもいるので、リスクはありますが…。 参考になれば幸いです。
働けるのなら労務不能じゃないですよね？ それならそもそも支給対象にはなりませんよ。 最終的には支給をする健康保険の判断です。 ここで聞いたって正解はありません。
＞原付自賠責保険にもノンフリート等級があることを知りました。 無いです。 ノンフリート等級は任意保険のみの制度です。
クレジットカード付帯海外保険は確かに負担額は小さいですが まず 年会費・・・海外旅行の頻度 補償期間 補償金額 日本語サービス有無・・・語学に心配な場合 万が一の場合の一時立替払いの必要性・・・高額の場合、立替しなくても良いと便利 ・・・ を保険会社に片っ端から聞き出し ご自分のライフスタイルに合致したものをお選びになったほうが良いと思います。
自動更新の特約がついていると、正常に等級継承できなくなりますので、確認のために連絡を入れたほうがよいでしょう。
失業給付については働ける状態であることが条件ですので、通常ですと妊娠している場合は受給資格がありません、また通常は受給できるのは退職後の１年間のみです（これを受給期間といいます）。 ですからそういう場合には、安定所へ受給期間の延長をします、最大３年（本来の１年と併せて４年）の延長が出来ます。 そして出産後に働ける状態になったときに、仕事を探すのであれば失業給付を受けることが出来ます。 手続きとしては働けない状態になって３０日を過ぎてから１ヶ月以内に雇用保険者証と離職票と母子手帳等を持って安定所へ行き申し出てください。 また代理人に依る書類の提出あるいは郵送に依る提出が認められています。 ＞明日ハローワークに電話して聞いてみますが気になって仕方ありません実際はまだ間に合いますかね？ ですから ＞妊娠で６月１０日に退職したんですが ということであれば７月１１日から８月１０日までの期間に手続をすることになります。 一応は期限を過ぎても受給期間の延長は受け付けてくれるようです。 ただし自己都合退職ですので通常は７日間の待期期間の後に３ヶ月の給付制限期間があるのですが、１ヶ月の期限内に手続きをすればその給付制限期間は解除されなくなりますが、１ヶ月を過ぎると給付制限は解除されずに残ると言う不利があります。 下記は以前受給期間の延長について回答した例ですが。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6599747.html この方の場合は１ヶ月を過ぎて手続をしたために 『受給に必要な期間は待機７日＋給付制限（３ヶ月）＋所定給付日数（90日）の７ヶ月』 となってしまったと言うことです。 １ヶ月以内に手続すれば 『受給に必要な期間は待機７日＋所定給付日数（90日）の４ヶ月』 となっていたはずです。
　個人年金保険には定額と変額、受け取る方法により終身、確定、有期などがあります。年齢や収入が分かりませんので一般論になりますが、ご質問者様の家族構成やライフスタイルによってご質問者様に合う保険は異なります。 　しかし低金利の今、個人年金保険を利用するメリットはあまりないかと思います。基本的に老後資金は貯蓄で準備したほうが無難ではないでしょうか。 　なぜなら個人年金保険は契約したときの予定利率（運用利回り）が固定されるものからです。現状、低金利ということで定額年金で返戻率はいいところ１２０％前後と低い状況で（２０年ぐらい前なら２００％前後ぐらい）で契約期間中に金利が上昇してもそのメリットは受けられません。 　ご質問者様の年齢が若い場合は契約期間が長くなりますので、途中で金利が上昇することが十分考えられます。金利が上昇した時に他の商品に乗り換えられればと思われるかもしれませんが、個人年金保険は途中解約すると元本割れが避けられず損してしまいます。 　上記のようにインフレに弱い金融商品ですので受給できるお金の価値の目減りを考える必要もあります。日本は長らくデフレ気味だったのでが分かりづらいと思いますが、通常は物価が上がっていくのでお金の価値は目減りします。例えば年金受け取り時に今より物価が２倍になっていると受け取るお金の価値は半分になります。 　では定額年金ではなく変額年金であればどうかというとこれも難有りです。インフレには強くなりますが名目上の元本保証が無くなります。またファンドを選択することになりますが、今まで資産運用を知らなかった人に信用リスク、金利リスク、為替リスクを考えてファンドを選択できるのか疑問があります。 　また個人年金保険は貯蓄性がある保険なので保険会社が破綻した場合、責任準備金が削減され予定利率も変更されます。この場合、支給される年金額が減額する可能性があります。長期にわたり保険会社が大丈夫という保障は誰もしてくれません。 　確かに個人年金保険の保険料は控除対象にはなります（控除にならない場合もありますので保険会社に要確認）が、上記のようなリスクを負うほどのメリットがあるかは…。
＞ただ、我が家の太陽光は瓦一体型太陽光パネルです。 つまり瓦はなく、太陽光パネルが瓦の代わりのようなものです。 据え置き型のパネルなら保険会社各社見解が分かれる可能性は ありますが、太陽光パネル自体が屋根ですと、 建物の一部と見なされるかと思います（これが屋根でないとすれば、 質問者さん宅には屋根がないことになりますので）。 また屋根は主要構造物ですので、 その損害は地震保険の対象となるかと考えられます。 ただ、地震保険は一部損・半損・全損しかありませんので、 その損害額が建物の時価の３％以上２０％未満なら一部損として 地震保険金額の５％が一律支払われますが、損害額がそれ以下なら、 支払いはありません。
学資保険に何を期待されているのでしょうか？ どうも、それがはっきりしていないようです。 貯蓄重視ならば、ソニー生命、アフラックの２社です。 ただし、お子様の病気の保障はありません。 契約者が死亡したとき、保険料の払込免除になるので、 いわゆる死亡保険と同じです。 ＞私と主人は歳が離れているので、私の方が保険料が 安いという利点から、私の方で考えてます それだと、夫様に万一があっても、保険料を払い続けなければ なりませんよ。 つまり、契約者は、稼いでいる人……一般的には、 父親にするのが当たり前なのです。 だから、貯蓄ではなく、「保険」なのですよ。 息子様の保障を求めるならば…… 小児喘息は、契約不可となる代表的な疾患なので、 息子様の医療保障、死亡保障が付いている保険ならば、 どんな保険も契約不可ですよ。 ＞あまり差を付けたくない 何の差を付けたくないのでしょうか？ 先に述べたように、息子様に医療保障を付けるのは、不可能ですよ。 ご参考になれば、幸いです。
引続きＮｏ．２です。 ＞僕にとっては大事にのっていたので、3年で価値が4万円しかないと言われるととても頭にきてしまいました。 お気持ちよくわかります。 でも、保険の査定金額ってそういう部分は配慮してもらえないんですよね・・・。 身内の時も同等の中古車の売値相場がいくら位という部分でだいぶもめたので 少額訴訟となった次第です。 ＞加害者の方より今は保険担当者に怒り心頭です。 ＞ところで、少額訴訟を農家さんに起こした場合、賠償金は保険ですべて賄えるのでしょうか？ ＞農家さんからはあまりお金を取りたくないもので。 農家さんとはご近所さんだからあんまりもめたくないって感じでしょうか。 だとすると少額訴訟はしづらいかもしれませんね。 少額訴訟で、もし、あなたの言い分が認められた場合、 農家さんが払った金額は多分保険からは支払われないはずです。 （農家さんの保険契約が不明なので多分としておきます。） あくまで、保険でということであれば担当者と頑張るしかないと思います。 どうにせよ、一度無料法律相談（法テラスとか）をご利用されてみてはいかがですか？ 聞くだけはタダですから・・・。 色々大変だとは思いますが頑張ってください。
大抵の方が『年金受給』とは「老齢」のみと考えて質問していますが、年金給付事由には「老齢」「障害」「遺族」の３つがあります。 それでは各給付毎に回答。 先ず、ご質問者様の生年月日が不明なので、勝手に昭和４４年の生まれとさせていただきます。これにはある程度意味がありますが、Ｓ３２年以降の生まれであれば良いというレベルです。 １　老齢給付 　老齢給付は国民年金の保険料納付済等の月数が３００月［２５年］以上あることが絶対条件です［期間短縮が適用される生年月日ではないから］。これまでに支払った厚生年金２１年４ヶ月は３００月に含まれますが、国民年金や公務員等の共済に加入した実績が過去にも将来にも無いのであれば、３００月に満たない為に、老齢厚生年金は元より老齢基礎年金も給付が為されません。１円足りとて支払はございません。減額支給でもありません。 ２　障害給付 　障害給付を受ける為の条件の一つに「保険料納付要件」と言う物があり、現時点では、この納付要件は『原則』と『例外』のいずれか一方に該当すれば良いとされております。 　　・原則 　　　全被保険者期間に対して保険料納付済等の月数が２／３以上であること 　　・例外 　　　直近の１年間の全ての月が『保険料納付済み』であること 　すると、このまま国民年金を滞納すると、次の時点でどんな悲惨な障害状態になったとしても、公的年金からの障害給付は受けられなくなると考えます。 　・厚生年金の資格を喪失してから１年以上経過した時点で特例には該当しなくなります。 　・厚生年金の加入期間は「保険料納付済み月数」であることから、「２１年と４ヶ月」の半分である「１０年８ヶ月」が経過した時点で原則に該当しなくなると思われます。（詳しい年金加入履歴が不明な為） ３　遺族給付 　こちらも障害給付と同じ「保険料納付要件」が定められておりますので、国民年金を滞納していくのであれば、受給は出来ません。 　残された奥様と子供に何も残せないと言う事です。
本人名義の契約の目的が「親に知られずに」というのなら、まともな保険会社なら無理ですね。 未成年者の契約の場合は、親権者の署名・捺印を要求されます。 親に内緒で車を買ったので、保険も内緒にしておきたい、とかですかね？ きちんと保険に入りたいという考えはりっぱだと思うのですが、実際に事故が起きたときには、貴方は未成年なので、示談成立時に貴方が未成年であれば親権者の同意が必要＝ばれる可能性大です。 そうでないのであれば、親権者様に署名・捺印をいただければほぼどこでもＯＫかと思われます。
失火の場合、失火法により故意・重過失でなければ、失火人は賠償責任が免除されます。 したがって、同居人が過失により火災を起こした場合、その過失が重過失と認定されなければ、他人の建物や家財等を焼損させても賠償責任は負いません。 しかし、賃貸住宅ですから、質問者様は家主に対して現状復帰義務を負います。 そこで、賃貸住宅では賃貸契約時に、火災保険の一種である借家人賠償責任保険に加入するのが一般的です。この保険では、原状回復義務の履行補助者として同居の親族、同居人が含まれますので、同居人の失火により賃貸住宅が焼損した場合も保険金は支払われます。 同居人の失火により質問者様の家財が焼損した場合は、質問者様が家財を目的とする火災保険に加入していれば、火災保険金が支払われます。（保険会社は同居人に対して求償権を有しますが、個人に対しては原則として行使しません） 同居人の重過失により、賃貸住宅の他の戸室の家財や、近隣の建物を類焼させた場合、火災保険の個人賠償責任保険が支払い対象となるかは、保険契約によります。 一般的な個人賠償責任保険では、同居人は対象外です。 契約時に同居人を明記することで対象となるケースもありますし、同居人特約をつけなければならない場合もあります。この点は、ご加入の保険会社にお問い合わせください。（どちらも不可＝同居人は対象外という保険もあります）
（Q）大体どのぐらいで振込みがあるのでしょうか？ （Ａ）問題がなければ、１週間程度ですが、 カルテを確かめる必要があるなど、問題が生じれば、 １ヶ月かかっても不思議ではありません。 （Ｑ）その申請が通らない場合もありますか？ （Ａ）もちろん、あります。 申請すれば通るというものではありません。 所得補償保険の場合、「医学的に就業不能」というのが、 支払の条件になる場合が多いです。 この医学的に就業不能というのは、 病気治療中で「どんな仕事」もできない、という場合です。 例えば…… プロの楽器演奏者が、指を一本失ったので、楽器を演奏できなくなった という場合には、支払に該当しません。 なぜなら、指を一本失っても、できる仕事が他にもあるからです。
賃貸契約書に火災保険の具体的内容が明記されていない場合は自由に保険会社を選ぶことが出来ます。 （ただ不動産賃貸業者が代理店などになっていて家主がそこを指定している場合もありますので、後々のトラブルを回避するために確認はしておいた方がいいでしょう） 新しく検討されているのは少額短期保険ですが、少額短期保険にはそれなりのデメリットもあります。 まず地震に関する保障はないという点です。 よほど古いマンションでない限り地震で建物が崩壊するなどということはありませんが、室内の家財はむちゃくちゃになるということは珍しいことではありません。 現在の保障に地震保険が付いているかどうかわかりませんが、損保会社の商品なら地震保険を付けられますので、そういったリスクにも対応することができます。 （少額短期保険は地震保険が付けられません） また少額短期保険会社は規模が非常に小さいので、個別の事案はともかく大規模災害の時などは対応が非常に緩慢になります。 大規模災害などそうそうあることではありませんが、万一の時に「こんなはずじゃなかった」ということだけはないようにしておきたいものです。
＞２台目の車は新規購入になりますから、４等級からの契約で なんか、どえらいご回答がありますね。新規加入は６等級からです。 同居親族に１１等級以上の優良等級があれば、７等級から加入できます。 任意保険は同一保険屋加入がのぞましいですね。事故時の連絡先は一本で、済みますし　重複加入も回避できます。 複数台１保険証券にまとめれば割引も付加され有利です。保険会社により２台でもまとめる制度があるところ、ないところとありますけどね。 目先の安い、高いより、別会社加入はかえって不都合、不便なところが多々あるのではないでしょうかね。
契約時の年間予想走行距離はあくまで予想ですので、超えたからといって補償が受ければ井ケースはありません。 距離分の追加保険料が発生するかとは思いますが、補償はうけれますので、すぐに保険会社へ連絡したほうがよいと思います。 用途をレジャー使用としておきながら、営業に使っていての事故とかであれば、明らかに申告違反ですけどね。 それでも途中から用途の変更があって報告をするのを忘れていたとかで何とかなるとは思いますがね。 走行距離ですとソニー損保ですか？ 大手なら無茶は言わずに対応してくれると思いますよ。 まずは、事故の報告をすることが一番先だと思います。 相手さんもいることですしね。単独？でもぶつけたら、何か壊れましたよね。自宅駐車場とかなら他人に損害はないですが・・・
多分心配には及ばないかと思いますよ。 車の保険には「休業補償」がありますから、会社で証明書をもらって保険会社に渡しましょう。 その為の保険ですから。
＞現在、母子家庭で2歳の子供がいます。 ＞今までもずっと専業主婦で夫の扶養に入っていました。 ということ質問者の方は昨年は無収入だったと言うことですね。 それであれば７割の減額になるので ＞離婚する時市役所の人に国保はどのくらいの金額かを聞いたら 無職で母子家庭なら月に多分1000円ちょっとだよって言われていたので 多分そのくらいになるはずですよ。 ＞今日、私と子供の2人分の国民健康保険納税通知書が来ました。 金額が第1期が9800円で、第2期～第8期まで9300円で 合計74900円と書かれていました。 それは明らかに７割減が適用されていませんね。 つまり７割減が適用されるためには住民税の申告が必要です。 ＞何か、また手続きなどをしたら安くなるのでしょうか？ ですから市役所に行って住民税の申告をするようになります（つまり収入がゼロで住民税がゼロだという申告です）、そうすると再度７割減で計算された通知書が来るはずです。 ７４９００×０．３＝２２４７０ ２２４７０÷１２＝１８７２ １ヶ月当たり１８７２円ぐらいですね。 ただ実際には８期に分けて払うので ２２４７０÷８＝２８０８ １期分として１回に払うのは２８０８円ぐらいにはなりますが。
労災かどうかは、医師の意見の元、労基署が判断します。会社が労災保険をつかわせたがらないなら、現場所在地を受け持つ労基署に、労災隠しにあった、と申し出てください。救急車出動していることですから、ほぼ隠し立ては無理でしょう。 建設業にしろ、林業（伐採）にしろ、元請会社の労災保険のお世話になります（勤務先の労災保険とは限らないからです）。 労災事故発生は会社にとっていたいですが、社長は思い違いをしています。労災隠し自体が犯罪行為なので、こちらのを理由に指名停止、会社はほされ、会社に明日はありません。解雇に労働者の行為（ハンコ押し）は必要なく、ハンコおさせるのは、自主退職にみせかけたいからでしょう。労基署に労災と認められれば休業中と復職３０日は解雇できませんので、会社は２重に犯罪を犯しています。もっとも明日はない会社を、自分から退職するぶんは、かまいません。 もっともどういうタイミングで被災したのか、労基署は慎重に調査しますので、労災と認められるかは微妙ですので、そのへんは覚悟してください。
どちらも原付ですね。125ccも原付扱いですので・・・。 原付の任意保険は、設定できる年齢条件が全年齢と21歳以上の二通りしかありません。 21歳以上で新規契約となると、一般的な補償で一台につき2万円くらいの年間保険料になると思います。（ご自身のケガの補償を外されると、さらに安くはなりますが・・・） 2台まとめて加入すれば、保険会社によっては「ノンフリート多数割引」が適用され、保険料が若干安くなりますし、割増なしの分割払いも利用できます。（ノンフリート多数割引は、3台以上で適用になる保険会社が多いですが、2台から適用になる保険会社もあります。） 一番安く済ます方法は、自家用車の保険にファミリーバイク特約をセットすることです。 この特約は家族に補償がつきますので、原付が何台あろうと保険料は変わりません。 ご自身に自家用車がなくても、自家用車を所有しているご家族の「同居の親族」か「別居の未婚の子」に該当すれば、補償の対象になります。
会社が決める事ではありませんから医師が労働不能と認めれば給付は可能ですよ。 ですから軽作業でも医師が無理と判断しなければならないですよね。
初めまして。私も自衛官の妻です。結婚して１３年、子供は三人。 一番上は中学生で、次は小学生です。学資保険の件ですが、それ以外の保険会社に入っている人も、沢山いるから大丈夫です。 ちなみに私は、最初の子供の時は日本生命でしたが、あまりにもいい加減なので、違う所にしました！ 何故なら、駐屯地に来る保険のおばちゃんは、ほとんど自衛官である主人に話をして、勝手に保険内容を変え、保険料を以前より高くされたり、産まれた時に保険で貰える品物を、産まれてから一年以上たって持ってきたりといい加減な人ばかりでした 面倒なのか、自宅に電話もしてこないし…全部、主人に話をして私は全く把握出来ませんでした。 だから個人的には、私の経験だけで申し訳ないですがオススメ出来ないかな。 一番いいのは、知り合いに保険会社に勤めている方がいれば良いと思います。
＞申請書の発行に時間がかかるらしく、その間全額自費で支払いしてます。 そもそもこれが間違っています。 労災すなわち仕事中の怪我なら、その責任は使用者すなわち会社にあります。会社が治療代他の費用を全額負担せねばなりません。これは労働基準法上の決まりです。労災保険はその会社が負担すべき費用を保険方式で国が肩代わりをしているのです。 従って、被災労働者すなわち患者は一銭も払う必要はありません。 本来は6号用紙という請求書に患者本人が必要事項を記入して病院に出せばすむのです。この際に会社の認め印が必要ですが、会社が協力をしてくれないのであれば、その旨言えばいいのです。なしでもなんとかしてくれる筈です。 本社経由で時間がかかるになら、その間の治療代は会社に請求すればいいのです。 これは法の決まりですから、会社総務にはその旨言って、申請書の発行をお願いするのではなく治療代をお願いすのです。 ただし、これは会社が治療代を負担するのではなくあくまで会社が6号用紙に印を押すまでの間、立て替えることにしなければ、労災は使えなくなりますので、注意してください。 また、申請書（6号請求書）は会社が発行するのではなく、質問者が自分自身の名前で発行するのです。 以上のことは労災保険制度の基本ですが、もし会社が納得しないのなら、監督署に訴えれば一発解決します。けど、これは最後の手段ですね。
過去の答えがあまり理解されていないようですね。 ＞相手方に行く場合 とありますが、相手方が、入院でもして、しかもあなたが重過失でもあれば、見舞いの必要がありますが、今回の場合その必要性がないように見えます。あなたみたいな方が、お見舞いに行って勝手に話を相手としてしまうのが、一番話をややこしくさせる元です。 過去の回答者が、口を揃えて「保険会社に一任」といっている通りです。決して先方とあなたが話をしてはいけません。 どうしても気が済まないのなら、保険会社と相談して、菓子折りでも送ってください。必ず保険会社と相談した後です。 ご質問の会社への報告の件ですが、もう少し待ってみたらいかがですか？ 過失割合ははっきりしたのでしょうか？人身に切り替われば、略式裁判で呼び出される時もあります。ただ今日明日来いの話ではありません。その時にお話ししても良いでしょうし、有休を取る余裕ぐらいああります。 ただし、あなたに重大な過失（スピード違反、飲酒運転、無免許等）があった上での事故ですと、会社の懲罰対象にもなりますので、報告の義務があると思います。 反省をされているのは解りますが、あまり深刻に考えない事です。起きてしまった事は仕方のない事ですから、プロに任せるのが一番の近道です。
認定日に行かないと言うやり方は俗に認定日飛ばしと言われています。 前回の回答で書かなかったのは認定日飛ばしは昔も今も不正行為だからです。 安定所に疑われるような行為をすれば ＞ハローワークの案内でパソコン教室に通えると知りました。 これ自体が不認可になりますよ。 変な話にうかつに乗ると身の破滅です。 以下に認定日飛ばしについて載っていますので読んで下さい。 http://kunren.iinaa.net/page010.htm こちらは下の方 http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/t/leav … こちらも http://helloworkqanda.seesaa.net/article/1881403 …
新車納車時　現在加入任意保険に車両入れ替え　9/15日満期時継続更新するか、他社に乗り換えするかですね。 8月納車時、保険会社変更する必要はありません。 車屋加入は、良い選択ではありません。専業代理店加入をお薦めします。
一般損保なら、問題なく等級据え置き事故　ですが、通販なら加入保険屋によります。 問い合わせるしかありませんね。
前回の質問にも回答させて頂きました。 >右折レーンがある片側一車線の道路 特に標識がなければ原付も右折OKですので、原付が左に寄っていないといけないということにはならないですね。 >ウィンカーを点けたか点けてないかで意見が違っていて、そこをハッキリしないと難しい ここは重要ですね、つけていたと思うではなく、つけていたと言い切った方がいいですね、その確認をする方法はいまさらないですから、自分の不利になる言い方は辞めましょう。 >保険会社から連絡がいってると思っていたのですが、相手はきていないと言っています 保険会社にしっかり連絡を取って貰うようにしましょう、くだらないことで相手を怒らせたら損です。担当者がいい加減なようであれば交代してもらいましょう。 >物損や人身にするのをなぜ加害者である私たちに選択権を託すのですか と相手に言ったということですが、これは逆に相手があなたを脅したと取ることが出来ますね。加害者側が、人身になれば免許取り消しになってしまうとか、免停になると仕事で困るなどの場合に相談を持ち掛けられることはありますが、被害者側が言ってくることはないですからね。 あなたが脅されたということで警察に呼ばれたときに言ってもいいと思いますよ。 また、保険屋が入っているにもかかわらずしつこく意味のわからない電話を掛けてくるようですので、内容をICレコーダーなどを用意して録音しておくといいと思いますよ。 >打ち身があって、骨折してるかもしれない 打ち身は当然あるでしょう（笑）骨折していれば、そんなに長く普通の状態ではいれないと思いますけどね・・ >父親が脅し（？）みたいなことを相手に言ったことで何があるのか こちらに書き込まれている、お父さんの話の内容では脅しになるようなことは言ってないと思います。内容どおり相手が脅していると思いますよ。 相手が言いたいのは要は「人身にされると困るだろ？誠意みせろよ」と言うことでしょう。 >私は今後どうしたらいいのか 保険屋にしっかりと対応してもらうことですね。何度も相手から電話がかかってくる、保険屋からの電話がないと相手がとても怒っているのでちゃんと対応してくれといいましょう。ダメなら保険屋の本社などに苦情受け付けもありますから、おたくの担当者の対応のせいで相手を怒らせてしまっているとでも苦情入れればいいと思います。 こんな時の為に保険金を払っているのですから。 >人身に切り替わったことて私はどうなるのか 人身になると行政処分があります。過去３年間かな？（１年違反がなければ累積されなかったはず）に何も違反がなければ６点なので３０日の免停と罰金ですね。 相手が重傷なら加点されますけど、元気そうですね。 警察で事情聴取されたり、検察でまた聞かれて略式裁判で罰金を納付して帰るだけです。 仕事をされてれば２、３日休まないといけないかも知れないですね。 >父親も言ってますが、加害者相手に人身か物損どちらにするのか聞くことがあるのか 私も何度か追突された経験がありますが、加害者から人身にしないでくれと頼まれることはありますけど、被害者であるこっちからそのような話をすることはないですね。 上記でも書きましたが、相手があなたに誠意を見せろと脅していると考えていいでしょう。 ちょっと、調べてみたのですが、無保険の場合６点、１年以内の懲役または、罰金５０万以下なんですよね、で、当然あなたが一方的に悪いわけではないですから、相手は過失割合によって車の修理代も出さないといけない、ついでにあなたがウインカーは出していたと言い張れば、前方不注意（安全運転義務違反）、車間距離不保持なども追加されるかも知れないですね。 複合罪になるので、まとめられてしまいますけど、行政処分は合算、刑事罰は一番重いのの1.5倍になりますので、これが全部適用されちゃうと９点、１年半以下の懲役または７５万以下の罰金になってしまうのかな？ まぁ、無保険の５０万以下だけでも十分きつい金額ですね。 ということもあり、人身にして貰いたくなければ誠意をみせろよ（金をもってこいよ）ということでしょうね。 で、ここまで書いていまさらのですけど、レンタカーなんですよね、借りる時に保険の免責の費用を払っていないですか？だいたい半ば強制でセットになってて払っていると思うのですけど・・・？ それ、払ってればあとは車の持ち主はレンタカー業者、保険屋もレンタカー業者が加入なので、事故の説明と事故をした報告を書かされたと思うのですが、物損ならそれで終わりですけどね。 人身になっても、あなたが警察に呼ばれて事情をきかれるだけですよ。 相手は、保険に入ってないのですから、プロである保険屋と自分で話をしなければなりませんから、あなたに余計なことを言わせようとしているだけかも知れないですよ。気をつけて下さい。 あなたは、電話がかかってきても「レンタカーだったのでよくわからないので、保険屋に連絡してもらいます」とだけ言って切ればいいと思いますよ。 追い詰められているんじゃないですかね、相手が後ろから来たということは、追突に近いですから、保険屋は相手が８０～９０で話をしているんじゃないでしょうか？ とにかく電話があれば、余計なことは言わずに保険屋に振りましょう。相手が電話で怒鳴ったり、訳のわからないことをいうのであれば、ICレコーダーや携帯の録音機能で録音しておくと有利です。 また、警察に呼ばれても、私も行政処分は受けますが、相手も無保険だし前方不注意（安全運転義務違反）なのだから、行政処分をお願いしますと言っておきましょう。 親切なおまわりさんは、相手の行政処分はどうしますか？と聞いてくれますが、聞かないおまわりさんもいますので。 長くなってしまいスイマセン。
　 >左に押されて元の止めていた位置より原付全体がずれたということですよ。 そうですよね、始めからそうだと思ってました。 横に動いていたのなら、 【原付が右から当たり、左へ前輪が800cm、後輪が40cmほどずれ】 こんな、嘘を質問に書くべきではないですね。 貴方の原付が邪魔になったので横へ動かしただけですよね。 どこの駐輪場でも見かける普通の行動です。 もっと事実を冷静に把握し、常識的な行動を取りましょう。 過失でできた傷を犯人あつかいして、警察も驚いたでしょうね。 　
初めまして。 自動車保険の加入後の支払いでお困りなんですか？月々の支払いで加入出来る損保会社は、沢山有ります。 私は、車購入時から、自動車保険は分割、月々払です。 おそらく、質問者様は、情報収集にアンテナを広げて見ては？インターネットの時代で今はやりですが…ネットでは調べきれません。ネット＝パソコンに頼らず、歩いて体を使って探して見る事が大事！ネットでは視野角が狭すぎます。特に損保会社選びは、ネットでは無理と言い切れます。 自動車ディーラーなり近くの整備工場などの代理店、または、直接、あらゆる自動車保険会社に電話する！そして聞く、資料を貰う、たいていの会社は、無料で郵送してくれます。パソコンの画面だけでは、わかりませんよ
レッカーサービスは、無料で搬送できる距離が15kmや30kmまでとか、距離無制限など、距離の違いだけですから分かりやすいのですが、ロードサービスは保険会社によって無料の作業や条件がまちまちです。 ＞バッテリーを充電して、エンジンスタートに成功 ジャンピング（バッテリー上がりの際のケーブル接続によるエンジンスタート作業）であれば、無料のところが多いので、急速充電器で充電したのでしょう。そうすると作業時間が長くなるため、有料になります。 ＞もしかしてその場で「もう、みなくていいから運んでしまって」と言えば無償になったのか？ サービスマンは、自分が行う作業費用を顧客（質問者様）が費用負担するのか、保険会社の負担となるのか、あまりはっきり理解していません。（作業費はすべて保険会社へ請求を上げるため） ですから、質問者様が応急処置はいいから近くの工場へ運んでほしいといえば、運んでくれます。 この点について、ロードサービスの受付の際、応急処置でも有償になる作業があるという説明をしていれば、現場で受ける作業が有償かどうか、質問者様が再度、ロードサービスに確認することはできたでしょう。 ＞レッカーじゃないと嫌だ、というべきですか？ ケースバイケースでしょう。 たとえば、無料で運んでもらえる範囲に知り合いの工場があれば、レッカーサービスを受ける方がよいでしょうが、無料の応急処置で解決するトラブルであれば、現場で応急処置をしてもらう方が、費用も時間も無駄になりません。 「サービス」といっても、結果として保険料に含まれています。サービスの内容で保険会社を決めるというのはどうかと思いますが、加入している保険にどのようなサービスが付いているか、無料か有料か、有料の場合、ＪＡＦなど他業者との料金差はあるのかなどは、調べておくべきでしょう。 質問者様にもその知識があれば、より負担の少ない方法が選べたと思います。授業料と思ってあきらめてください。 ちなみに我が家では、妻の車でドアロックをしてロードサービスを呼んだ際、盗難防止装置付ではないので、無料といわれました。盗難防止装置がついていると、うかつにドアロックを解除すると警報音が鳴るからと納得しましたが、ふとイモビライザーも盗難防止装置じゃないのかとの疑問がわき尋ねると、盗難防止装置ですからドアロックの解除は有料ですとの回答。「イモビの有無でドアロック解除の難易度はかわらんだろう」と食ってかかりましたが、ロードサービスの規程でそうなっていますからの一点張り。 納得はできないままですが、保険会社は変えていません。
＞自賠責に入ってないとのことなんですが（警察と保険会社にも言いました）、入ってないことで何か問題が起こるのでしょうか？ あなたにケガがない限り、問題はありません。あるとするなら、原付バイクに行政処分があるだけです。 ＞旅行先の事故なので相手の方にお詫びに行けず（相手の名前と携帯番号しか分かりません）、今後どうしていいかもよく分かりません。 別に大してケガもないようですから、見舞いも必要ありません。加入保険屋事故報告　丸投げ　任せればいいでしょう。 気を揉むような事故ではありません。懸念無用です。
住宅改修の費用は、 介護保険認定を受けた住所でのみ有効です。 従って、娘さんの家では適用外となります。
借り換えでの加入は、「途中加入」とは、言いません。 団信は、途中加入はできません。 「借り換え時の加入」と言うことになります。 新規加入と同じように審査を受けることになり、 審査に通れば、当たり前ですが、受けられます。
値上がりはありません。 でもそんなに頻繁に怪我する人ってあまり居ませんから １年後の更新の時に加入を断られる可能性はかなりありますよ。
建物に金具等で固定していても、容易に取り外せるものであれば、動産つまり家財となります。 これは火災保険でも同じです。 簡易査定を行う場合、家財を食器陶器類、電気器具類、家具類、衣類、身の回り品その他などの分類ごとに被害品目とその数をチェックします。家財は分類ごとに構成割合がきめられており、この構成割合に被害品目数を掛けて分類ごとの損害割合を出し、それを合計したものが家財の損害割合とします。 地震保険の場合は、地震保険認定基準という簡易査定を実施しますから、ご質問のスチールラックは家具類に分類して査定することになります。
保険は安くするために加入するものではありません。 適切な規定にのとって加入するものです。保険上では、契約者、車検証上の名義に重要性はありません。 記名被保険者　その車を主に運転する人に重要ポイントがあります。この方の免許の色、使用目的も加味されて保険料が算出されます。また、等級継承権利者、加入保険補償は記名被保険者を中心に派生します。 したがって、契約者はだれでもかまいません、極端に言えば赤の他人でも契約者にはなれます。
任意保険はあくまでも任意です。加入してないことが理由で過失割合に不利が出るようなことは決してありません。 もちろん結果は今週には出ませんよ。 早ければ来週ですよね。
内壁のひび割れは、それを囲む範囲を損害面積とし、内壁全体に対する損害面積割合を出し、それに構成比率を掛けて損害割合とします。 共有部分の損害割合に専有部分の損害割合を加えたものが、質問者様の自宅の損害割合となります。
＞それで質問なのですが、過去の2社の分と言うのはもらえたりするのでしょうか？ 受給期間は離職後１年ですのでそれを過ぎれば受給できません、また手続をする前に再就職すればやはり受給は出来ません。 ただし離職日の翌日から１年間の中で、基本手当や再就職手当などをまったく受給せずに再就職した場合は、前の会社での被保険者であった期間と再就職後の被保険者期間が通算されます。 ですから１年以内に転職して雇用保険に再度加入していれば被保険者期間は通算されます。 つまり被保険者期間が全て無効になるということではありません。
生命保険専門のＦＰです。 皆さんはどのような保険に加入していますか？ 年金保険は入っていますか？ 月の支払い額はいくら位ですか？ 他人の話は何の役にも立ちませんよ。 月々の支払が２０万円です……と、言われて、払いますか？ 私の車はフェラーリです……と、言われて、検討しますか？ 例えば、同じ年収１０００万円でも…… 夫が一人で１０００万円を稼いでいるのか、 夫婦がそれぞれ５００万円ずつを稼いでいるのか、 また、 貯蓄が１０００万円の人と、１億の人もいるでしょう。 これらの人たちが同じ保険で良いと思いますか？ 結局は、それぞれのご家族が、きちんと計算するしかないのです。 例えば…… 高価な壷があるので、保険を掛けるとします。 では、いくらの保険を掛けますか？ １万円ですか？　１０万円ですか？　１００万円ですか？ そんなもの、壷の値段が分らなければ……と、思いませんか？ 生命保険も同じです。 夫様が亡くなられたとき、どんな経済的な問題が生じるのか、 ということをはっきりさせなければ、どのような保障が必要なのか、 わかるはずがありません。 そのためには、まずは、マネープランが必要です。 マネープランとは、無事に人生を過ごしたときのお金の動きです。 マネープランを立てるには、キャッシュフロー表を使うのが基本で、 しかも、便利です。 「キャッシュフロー表　家計」で検索すれば、ヒットします。 キャッシュフロー表を作成すれば、 どんなとき、どれだけのお金が必要なのか…… というお金の流れが分ります。 すると、お金には出て行く順番や、時期があることも分ります。 同じ１０００万円でも、 老後のための１０００万円と、住宅購入の１０００万円、 お子様の教育費の１０００万円では、それぞれ意味が違うのです。 キャッシュフロー表ができたら、 夫様に万一のときのシミュレーションをします。 夫様の収入を遺族年金にして、 死亡退職金、葬儀代などを計算に入れます。 住宅ローンがあり、団信に加入していれば、ゼロにします。 生活費から夫様の分を引きます。 などなどの操作をすれば、夫様に万一のときのシミュレーションと なります。 このときのマイナスが必要保障額です。 必要保障額を確保する方法には…… 奥様が働きにでる。 資産を売却する。 親に援助を頼む などなど、色々な方法がありますが、 例えば、奥様が働きに出ると言っても、雇ってもらえるという保障は どこにあるのでしょうか？ ということも考えると、生命保険（死亡保険）は、確実な方法なのです。 質問者様の場合、 お子様がいらっしゃらないので、シミュレーションをするには、 このままお子様がいらっしゃらない場合、 来年、お子様が誕生した場合 というようなシミュレーションをすることをお勧めします。 さて、このようなシミュレーションで、必要な保障額が決まったとします。 ここで問題になるのは…… 保険は、結局は、お金だということです。 つまり、トータルのマネープランの中で考えなければなりません。 そのためのキャッシュフロー表でもあります。 例えば、パーティに行くときには、ドレスだけでなく、 髪型から、はいていく靴、バッグまでトータルのコーディネートを 考えます。 お金のも同じことです。 靴が保険だとしたら、パーティであること、 ドレスやバッグのことも考えて、靴を選ばなければなりません。 靴のことだけを考えていると、 「はきやすいから、スニーカーにする」という選択をしても、 それは、正しい選択です。 でも、パーティであるという全体を見れば、スニーカーはないでしょう。 つまり、トータルで考える必要があるのです。 具体的に言えば…… 貯蓄計画と、貯蓄性のある保険とのバランスです。 保険は、自由が効かないのです。 同じ２００万円でも、貯蓄で持っていれば、明日にでも使えます。 一方、保険ならば、払い込み満了まで待たなければなりません。 つまり、いつ、どのようなお金が必要だから、 どのような貯蓄をする、保険にする、という具体的なプランが 必要なのです。 それを明確にするのが、キャッシュフロー表でもあります。 貯蓄性のある保険は、いくらにすれば良いか、ということが、 その中で、決まってきます。 などなど、色々なことを考慮して、検討して、 どのような「保障」が必要かを決める必要があります。 どのような保障が必要か決まれば、 それを満足させる保険を探せば良いのです。 つまり、保障を決めるのが先であり、 それは、オーダーメイド、人それぞれなのです。 だから、他人がどのような保険に契約しているのか、 参考にならないのです。 面倒ですが、まずは、保障を決めてください。 そのためのアドバイスをするのが、保険担当者の役割でもあります。
こちらのＨＰ下方の解約時の追加保険料を参考にしてください。 "追加保険料を一括して払い込んでいただきます。"　という記述があるので、 現在、定額で支払っている毎月の保険料を、買い換えた時点の残月数分まとめて 支払うことになります。 さらに、"保険料の払込開始時期が通常、保険期間の初日の属する月（始期月）の2か月後" となっているようなので、プラス２ヶ月分。 つまり、３年目ということで残が２年ですから、月々の保険料の２６倍分を一括です。 参考URL：http://www.toyota-finance.co.jp/tfcgoods/cred_ca …
こんにちは。 ＞その前に「保険会社団体」みたいなところへ苦情申立てをして 保険会社を苦しめることはできないでしょうか？ 質問はこれですね？ 「日本損害保険協会」のＨＰご覧になっては？ 「損害保険に関するトラブルが発生した場合に・・・」のところから先へお進み下さい。 いい方向に進みますように。
保険事故発生時に、付保されている保険が有効であれば、更改時に保険会社を替えても保険対応はされます（無効＝保険失効中であったり、支払猶予期間で保険料が未払い状態でその後の保険料を支払わない場合など）。 ファミリーバイク特約は、自損型と人身傷害型と凡そ２通りに分けられ、両方とも扱っている会社と前者のみという会社に分けられるようです。その違いは、大きい事故を起こした時に差が出るのですが・・・。前者は高い（＝補償充実）です。 でも、あなたの場合は、目先の安さだけでお決めになられるのではないかと私は想定しますので、説明は割愛します。
あなたが働いていて収入があれば、その日当が基本になり 後遺症が残れば遺失利益分も加算して受け取れます。 仮に年収365万円の人だと1日あたり1万円。 もしも相手が任意保険に入っていなかったとしても 受けた損害分は請求出来ますし、清算してもらえますから、 少ないと感じているのであれば 弁護士に相談して妥当な金額を確認してみてください。 (過剰な請求額は恐喝になりますので) ただし、治療、リハビリが終わり完治(症状固定)の段階にならないと 自分が受け取るべき賠償額が確定しませんから、 まだ慌てなくて大丈夫です。(時効は2年です) ＞保険会社はこのまま連絡が取れないと4200円×入院日数が慰謝料と言っているのですが、これが普通ですか？ 4200円は自賠責(いわゆる強制保険)基準の賠償日額ですが、 入院した際は雑費として1日に付き1,500円が加算されます。 ただ、この保険会社とはなんでしょうか。 任意保険にも入っているが自賠責の範囲で済ませようとしているような気が。 通常、警察に事故報告を上げていて、 更に(保険加入者から)保険会社に事故報告が上がっていれば、 本人と連絡が取れないウンヌンは関係なく賠償額の算出は出来ますから、 このセリフの意味が解かりません。 もしも、警察に事故報告をしていないのであれば直ぐに入れて下さい。 本人が事故検分などに応じなければ 「ひき逃げ事件」として逮捕されることになるでしょう。 相手が飲酒していたことを知らずに同乗したのであれば、 「被害者救済」の目的から保険金は支払われますので、ご安心を。 万一、保険金が出ないとしても相手なり相手の親なりに 賠償してもらえば良いだけです。 例え相手が家を売ろうが借金しようが、 資金繰りに関してはあなたには関係ないことです。 傷害の内容が解かりませんが、20日入院ならば軽傷とはいえないので 50～100万、自賠責の上限120万を超えるかも知れませんね。
労災休業補償は８号様式に療養担当者である医師が労働できない期間として認める範囲内で給付されます。 治癒または症状固定したと療養担当者が判断した段階で８号が提出できなくなりますのでそこで短期給付としての休業補償は終了します。 税金の所得項目などは関係ないと思ってください。 労災も基金訓練も所轄官庁が同じですので情報として労働基準監督署に提供される可能性があります。その場合事務官は仕事ができる状態になったのではないかと療養担当者に問合せをすることもあるかもしれません。 ケガで仕事ができない状態であれば、療養担当者にははっきりとそれを伝えておいてください。
何にしろアルバイトでも半年ぐらいは続かないと非常識と言うか恥ずかしいです。 本当なら一年。
(1)一時払い終身。但し、３年迄は減ります。けど３年目以降は銀行金利の倍ぐらいで増えます。二十年ぐらいが目安です。 (2)年払いの10年確定年金。原資が33×100万ぐらいですので五年据え置いたら、結構殖えるはずです。3.25くらいかな。 サイトはわかりません。 保険やさんのホームページで計算出来るんじゃないですか？？
（Ｑ）10年ほど、会社員として社会保険を払っていたようです。 その分は加算という考えでしょうか？ それとも、それは無かった事になるのでしょうか？ （Ａ）遺族年金の場合には、なかったことになります。 「老齢」年金の場合には、ちょっとですが、もらえます。 （Ｑ）その期間設定は、どんな意味があるのでしょうか？ それ以内に退院する場合がほとんどという事でしょうか？ （Ａ）国が定めた制度の期間です。 １８ヶ月以上になれば、生活保護が申請できます。 なので、１８ヶ月以上になれば、働くか、生活保護か、 とうことになります。 退院などは関係ありません。 会社に出社できない「休職期間」中の給料保障の話です。 会社が休職期間中は無給だと言っても、 健康保険組合が１８ヶ月までは３分の２を保障します、 という意味です。 （Ｑ）車を運転しないと仕事になりません。 それが出来なければ該当という考えで間違いありませんか？ （Ａ）該当しません。 「医学的に就業不能」ということは、医学的にどんな仕事もできない ということです。 両眼失明、両腕の喪失などが該当します。 片腕、片脚を失っても、該当しません。 免許を持っていなくても、できる仕事はいくらでもあります。 つまり、車を運転しなくても、できる仕事を探して仕事をしてください。 ということです。 事故で片腕、片脚に重大だな障害を負ったときに給付される 給付金をお望みならば、死亡保険に特約として付加する 傷害特約があります。 あくまでも、事故が原因の場合で、病気理由はダメです。 ご参考になれば、幸いです。
No3です。 先の回答の計算による方法が正確なのですが、ちょっと難しいですね。 大雑把には「給与所得の源泉徴収税額表（月額表）」 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … の方がわかりやすいと思います。 微妙に違うと思いますが、何百円も違いません。 雇用保険は現在は支払総額の0.6%です。 それを円単位に丸めて、例えば 今月なら116974x0.006=701.844->702円 先月なら42378x0.006=254.268->254円 という具合です。
平成20年4月過去からの累積運用益約１兆円を還元　大幅な引き下げがありました。 平成20年～24年　の5年間　期間限定ではありましたが、予想以上に保険金支払い状況が悪化　予定を前倒し23年4月　約１２％自賠責保険料引き上げ、更に24年4月約１５％の引き上げ　2回に分けて料率引き上げが決定されています。 （24年4月の改定率１５％は現時点の収支見通しによるもので確定したものではありません。） 上がる可能性があるかどうかは、自動車に乗る方の運転次第　また被害者の保険金目当ての意味のない通院次第です。 自賠責は政府補償のようなもの儲けすぎても、赤字になっても、すべて皆さんに還元されます。
素人の爺です。 参考程度にしてください。 まず税金ですが、個人年金は雑所得になり総合課税ですので、所得の多い現役世代より、所得の少ない退職後の支給の方が税金は有利です。 支給開始日を遅らせれば（繰下げれば）予定利率に準じた利率（年約４％位？）で年金原資は増えていきます。…保険会社によっては年金開始前に（保険証書には年金開始日、年金種類などが決められてはいるが）年金開始日、年金種類、年金支給金据置制度など自由に選べる保険会社、保険種類があります。当然高い利率がその期間ずーと、適応されますので…当然ビックリするほど増えますので、ビックリするほど税金（社会保険料含む）が増えますが、…増える分以上には取られませんのでご心配なく…但し制度変更に柔軟性のない保険会社がありますので、保険会社に繰下げができるか確認してみてください。…年金開始日以降は変更できません。 …老後は利率の付かないお金（退職金）を先に使い、高い利率の金は後回しが鉄則です。
＞社会保険に加入できるのでしょうか？ 逆ですね。 保険は破綻寸前なので、「入って払ってもらわんと、年金が足りないので、老人が困る」ということで、びしばし取られます。若肉老食です。 保険には(1)健康保険　(2)年金　(3)失業保険　等がありますが、フルパッケージで入らされます。 従って、手取りは減ります。 せっかくの機会ですから、派遣先でも説明を受けるといいと思いますよ。
当事者本人同士の示談内容に保険会社が拘束されないのは、他の回答のとおりです。約款にも明記してあります。 しかし、相手本人が7割負担することで合意しているのであれば、保険会社からの保険金がいくらであろうと、相手本人から7割分支払ってもらえるはずなのですから、何の問題もありません。 ただ、他の回答で触れられていない問題点があります。 相手が車両保険に加入していて、車両保険で修理をした場合、質問者様が当事者間の示談内容に基づき、相手の修理代の3割を支払う前に、相手保険会社が車両保険金を支払うと、保険会社は質問者様に対する求償権を代位取得し、保険会社が質問者様の過失分と考える金額（5:5なら5割分）を質問者様に請求してくることになります。 これを防ぐには、車両保険金の支払日より前に作成された示談書（日付と当事者が署名捺印した事実が重要）と、質問者様が賠償金を支払った事実（口座振込であればＯＫ）の立証が必要です。 ですから、質問者様はまず相手の意向を確認してください。相手が保険金の支払い額に関係なく、質問者様30：相手70で示談する意向なのかどうか。そうであれば、すぐに示談書を取り交わし、損害額が確定し第、お互いに賠償金の支払いを履行してください。（この履行はお互いが同時にするよう相手方に請求できます） 相手方が保険会社の提示する示談内容に従うと言った場合は、改めて示談をしなければならないと考えて間違いないでしょう。 相手方が質問者様と合意していた3：7の示談を撤回するには、示談の要素に錯誤があったと主張するだけで足ります。（示談書を取り交わしていたとしてもです） たとえば、相手が自身の過失が高いと思いこみ、保険から7割支払われると信じて3：7に合意したのであれば、示談要素の錯誤ですから、錯誤による無効の主張ができ、なんのペナルティもなく撤回できます。
バイク特約での加入をいっておられるなら、バイク特約には等級はありません。したがって、等級がかわることはありません。 新規加入も継続も、一緒の特約保険料です。
計算方法は、下記を参照してください。 http://www.sia.go.jp/seido/nenkin/shikumi/shikum … 大雑把に計算すると…… 年収の１０％ぐらいですから、 ボーナスを５ヶ月分として、 ３０万円×１７ヶ月×０．１＝５１万円。 ３００ヶ月が最低ラインで、２７年ということは、３２４ヶ月。 ５１万円に１０％アップとしても、５６万円ほど。 最低ラインの５９万円が支給されることになります。 つまり、月に５万円ほど。 すごく大雑把な計算です。
再々追伸 目先の自己利益、都合で　他人や娘を巻き込むのはどうかと思いますが・・・・。姑息な手段は、他で思わぬ落とし穴にはまることもあります。 どのような手段でするにしても最終的には自己責任　規定にそった原則で対応してください。
それを知って何に使うのかな？
算定基礎届けは給与を支払った時点で6月分が確定していますので、保存して提出して下さい。 資格喪失届けは6月30日付けで退職であれば7月1日付けが資格喪失日になります。 monnkuさんは良く調べておられる様なので、老婆心かもしれませんが、注意点を書いておきます。 (1) 資格喪失届は、被保険者を資格喪失した日から5日以内に提出します。 (2) 当基金では、加入員が資格喪失をしてから数カ月後、案内文書等を発送する為郵便物が確実に届く住所の記入をお願いしています。 できる限り本人に届く住所を記入して下さい。 引っ越し等により住所が未定の場合は、後日連絡を頂くか両親又は兄弟姉妹等で案内文書等を受領することができる者の住所を記入して下さい。 (3) 基礎年金番号の欄は、必ず記入して下さい。 それから、厚生年金基金加入員証を、添付して下さい。 厚生年金基金加入員証を紛失等してしまった場合は、再交付申請書に必要事項を記入のうえ提出して下さい。 厚生年金基金加入員証の添付ができない場合は、その理由を備考欄へ記入して下さい。
骨折で自宅療養でも、ギプスの種類によっては、自宅療養期間も通院日数として計算されますので、必要もないのに通院することはありません。 また、過失割合が50：50とのことなので、通院を増やして治療費が嵩めばそれだけ自賠責の枠を使い、限度額120万を超えると総損害から過失相殺されるので、慰謝料も過失相殺され少なくなります。
>　兄弟の借金は私には無関係ですか？ 保証人になってなければ無関係 その兄弟の死後、そいつに親か子供がいれば無関係 いなけりゃ、その兄弟の死後の財産や借金はあんたに回ってくる…が、さっき書いたように知った時から三カ月以内に家庭裁判所で相続放棄すればいい >　母親が死ぬ前に会社がつぶれたりした時は何かあるのでしょうか？ 保証人になってなければ何の義務もない あとは、親族間のしがらみの問題
＞バレるか心配です。 こんな心配をする前にハローワークにちゃんと言えばいいと思います。受給待ちの間も生活費はかかりますから、バイトすることを禁じているわけではありません。 注意することは、バイトの雇用条件すなわちバイトの期間とか働く時間とかにより、職に就いたとみなされる恐れがあります。そうなれば、受給は取り消されます。 従って、あくまで一時しのぎのバイトである条件で働けばいいのです。これは、受給中でも可能です。基本手当てだけでは生活に不足なので、バイトをすることはあたりまえですからね。ただこの場合は、バイトで稼いだ額により受給金額を減らせれます。そして、高額ならば職についたすなわち失業状態ではないとみなされ、支給は打ち切られます。 このことについては、国としての基準があります。一般には公表されていませんが、ハローワークで相談すればいいでしょう。 要するに、生活がかかっていますので、不正なことは避けて隠したりせずに相談し、ハローワークの指導に従えばいいのです。
素人の爺です。 どの保険会社かもわかりませんし、どの年金保険かもわかりませんが、私の加入した年金保険を参考に示します。判断の材料にしてください。 昭和６◎年加入（いわゆるお宝保険）６０歳支払い（予定利率5.75％）・・・ 以下のことが、年金開始日の前に選べます。 (1)最大、支給開始日を５年遅らせることができます。（５年間、年金原資は４～５％の複利で増えていきます） (2)年金支払い期間は５年、１０年、１５年で選べます（支払い期間中は年金原資は４～５％の複利で増えます） (3)保険金が支給されても据置制度を利用すれば年金が支払われても最大１０年（期間は任意）年４％の複利で増えていきます。 (4)１０年保証年金で年金が終身保証の場合、あるいは夫婦どちらかが生きている場合で、年金が終生保証される場合の利率は年金開始日の利率になります（現在約１．７５％） …一番手取りが多くて確実な方法は年金支払いを５年遅らせ、期間は１５年とし、保険会社にさらに１０年預けることです。・・・しかし税金もかなり納めます。私は退職後も個人年金、退職金に手をつける必要がないので上記の制度を利用します。 ご相談者も保険の担当者とよく相談してみてください。お宝保険の場合「受取方法」の違いによりだいぶ支給額が違います。 …一番損な方法（終身年金にすること？）です？（スズメのお宿の大きな葛籠と小さな葛籠）…最終判断は自己責任でお願いします。
もらえますよ。 簡単に慰謝料の説明があります http://www.send-for.info/hikaku/hikaku.index.html 無料のレポートをダウンロードするなら捨てアド使って下さいね。
Ｎｏ２のものです。 私の父（９０歳）はボケもせずまだ生きていますが、私にまだ数十万単位の小遣いをよくれます。 父は美術品が好きで、今でも買い込んでいます。（別居の私も外嫁の家内も絵がきですが…） また株が好きで株をやっていますが、だいぶ損しています。（株の一覧も見せてくれます） …私ならああする（私も株が好きでやっていますが）と思うのですが、口出しは一切しません。 …株などを相続しても売ることはしないでおこうと思います。 …あくまで「おやじ」の財産です。 …相談者も資産がゼロになることはないのだからそのままにしておく（解約しない）のが一番です。
ゴールド免許は保持できますが、保険は使えないのでは？ なぜなら、物損事故でも何でも基本的に、保険を利用する ためには事故証明は必要だと思われます。 ＞物損ではなく・・・　と書かれていますが、標識にあてて いるので立派な物損です。壊れて無くてもペンキのハゲや 曲がり、ヘコミはあるのではないでしょうか？ 仮に本当のことを言わずに、停めている間にあてられたと 言っても被害届けも出されていないですしね・・・。 その時に警察に届けていれば、事故証明は取れていたし、 物損なので、免許にもキズはつかなかったんですがね。 あとから事故証明を取る事もできるのですが、大変面倒です。 もし保険で修理可能になっても、軽い損傷の場合、免責の事 や、等級が下がって保険の支払額が上がることなどを考慮して 使うことをお勧めします。
＞警察には対物で処理した方がいいと言われた 警察官の怠慢です。人身事故として受理すると、実況見分をし、現場の正確な図面を含めた実況見分調書、当事者の供述調書等の刑事記録を作成しなければなりませんが、これは司法警察員という資格を持った警察官にしかできません。また、軽傷の場合はその作業をした上で不起訴となりますから、処罰されない罪の捜査で特定の部署・担当者の負担が重くなるのを避けるために、人身事故の受理をしたがらないのです。 自賠責保険は、物件事故のままでも請求はできますし、診断内容や通院状況に疑義がない限り人身・物件の区別なく同等に支払われます。 しかし、物件事故で請求する場合は、安全運転センターが発行する交通事故証明書（人身扱）に代えて交通事故証明書（物件事故）と人身事故証明書取得不能理由書（自賠責様式）が必要になります。 取得不能理由書は、被害者が請求する場合には加害者の署名・捺印が必要ですから、加害者の協力が必須です。加害者の協力が得られない恐れがあるときは、迷わず人身事故扱いにしておきましょう。
素人の爺です。 参考程度にしてください。 非常に合法的な手段でしょう。 ビックリしました。（感心しました） …漢字生保でもさすがこの方法は思いつかないでしょう。 …個人年金の雑所得（今は低金利ですので）税金は全く無視できます、税金を理由にこの仕組みを考えたとは思えません。ああビックリ。 ただ単にセールスマン個人の思いつきだと思いたいですが？ 一度に二度の美味しいご「馳走にありついたと」いうことです。 私なら契約しません、でも万が一の場合は思いがけない保険金が入ります。契約はあくまで個人的な判断です。 契約上は、あくまで個人年金の支払い金を養老年金の保険料に充てるということで、二つの保険は全く別物です。そのことをセールスマンや保険会社にぶつけても全く無意味です。
こんにちは。 学資の方も、夫の名前で（私サイン）しておけばいいのでは？何かあったら言ってきますよ。 学資の方に夫の名前で（夫サイン）する方が、おかしいと思います。 ただし、突き詰められたら、学資の方は契約違反のように思いますが。何でそうなったのかわかりませんが、交渉ごとなので最悪の事態になったら「すべてその生保レディーのせいにして、会社に対して憤慨する」べきです。 ＞微妙に違うのですが、 微妙ならば大丈夫でしょう。今回はお互いに「微妙に」似せるようにサインしておけば。うちの場合だったらそうします。
「生命保険・保険比較の保険市場」で自分に合ったものを探してみては？ http://www.hokende.com/
素人の爺です。 回答がないのは個人年金が「一時払いか」「毎月の積立型か」「年齢が今何歳か」不明だからだと思います。上記の条件によって回答が違ってきます。
毎月の保険料は恐らく口座振替だと思いますが、三井住友海上では保険期間内に２回振替不能になると、残りの保険期間分の保険料を一括で支払わないといけないことになっています。 今回はその規定に該当してしまったようですね。 このままだと契約解除ということになります。 契約解除の情報は基本的に保険会社間で共有していませんが、申込みの際に解除歴がないかどうかを告知しなければなりませんので、解除歴がある契約者は保険会社が契約を拒否することもあります。 （通常は保険料未払いによる解除であまりうるさくは言いませんが） 任意解約という方法もありますが、それには未払い保険料を払って解約しなければなりません。 解除の場合は保険料を払う必要がありませんが、次に別の保険会社で新契約をする時のリスクが高くなりますね。 問題は自動車保険のノンフリート等級の引き継ぎです。 解除された場合は７等級～２０等級は引き継ぎができなくなります。 ただし１～５等級は解約にしても解除にしても引き継ぎということになります。 別の保険会社で新契約をすることは可能な状況ですが、同じようにまた保険料が払えなくなると同じことが起こります。 自動車保険料を抑えるためには通販系に行く方法もありますが、月払いを取り扱っていない場合や扱っていてもクレジットカード利用のみしかダメな場合もありますし、代理店を通すにしても保険料の支払い能力に問題がある人は代理店が拒否する場合もあるでしょうね。
大きな責任……は、ありませんが、 このような契約を結ぶということは、保険業法や保険法を守る ということです。 例えば、 一般の方が友人に…… Ａ保険って、いいわよ。保険料が安いし、入院したら１日１万円 くれるし、担当者は親切だし…… と言っても、これは世間話でしょう。 でも、仲介をする契約を結べば、世間話では済まされません。 これは、無資格募集となります。 もちろん、無資格募集をしたからと言って、直ちに、刑事罰となるとは 到底考えられません。 でも、保険募集人は３０万人以上います。 なので、中には、常識はずれのとんでもない人もいるのです。 中には、他社のライバルを蹴落とすために、無資格募集を 意図的にさせる者までいるのです。 例えば…… Ｂさんは資格がないのに、私にＡ社の保険を説明して、 頼んでもいないのに、担当者のＣさんに引き合わせた。 ということをＡ社に告発する者がいるのですよ。 Ａ社は、Ｂさんとの契約を打ち切り、Ｃさんを無資格募集に 加担したとして、処分しなければならなくなります。 Ｃさん本人が無資格募集をしていなので、 クビにはならないでしょうが…… 私は、具体的な例を知りませんが、 この業界に入った時に、このようなことがあるから、 気を付けるようにと言われたことは、しっかりと覚えています。
それは、問題ないですが、書類を書くときは、あなたはおいと一緒に保険会社に行くことです。 しっかり契約したか、見とどけないと大変なことになりますよ。意味分かりますよね。 通常は、家族であれば、父親名義で、家族の誰かが乗るものです。それでも、保険は適用になります。 甥の場合は、保険会社に確認してください。 ただ、今回は、甥に車を提供するんですよね、保険は、必ず確認してください。 また、甥が、いい加減な人で、途中でかねがなくなったから、あなたの知らないうちに保険を解約 してしまうかも知れません、それで事故をおこせば、貴方の責任ですよ。ですから、 車と人に提供するのは難しいですよね。甥名義で、登録して貴方がお金を払う方が気が楽かもね。 いみわかるかな、車自体を甥の名義で提供してしまうのです、貴方はお金を出すだけ、これなら、 責任はこないと思います。おいが駐車違反しても、あなたの名義なら、貴方に責任が及びますよ。 いまの、方法なら。
ここで聞くよりも届の提出先に大至急連絡を取ってどうすべきか指示を仰ぐべきではないですか。
(1)車両の補償額というのは相手側の保険内容によるものではないのでしょうか？ A,そうです。相手の保険会社、又は加害者が補償します。 (2)時価額はどのように決まるのでしょうか？ 　今の保険では車両保険が105万となっています。それを指しますか？ 保険屋からは廃車の可能性が高いとの連絡がありました。 ネットで中古車情報を探すと、車両グレードや、走行距離、装備品、 車検期間、点検記録やサービス契約、諸々、まったく同じ条件では150万はしそうです。 A,ちょっと違いますね。 相手保険会社が規定に基づいて金額を提示してきます。その額が時価額ということです。 ただし、この時価額は交渉の幅がありますので、複数の同じような中古車を例に上げるなど根拠が提示できれば多少上がることもあります。 お話の内容では１０５万円を下回る可能性が大きそうです。 (3)自分の保険を使うというのは、この不足分45万を保険で支払うということでしょうか？ A,違います。車が損害を受けた場合、最大で１０５万円まで支払えますという契約です。 例えば全損で時価額が７０万なら相手が７０万円、自分の車両保険から３５万円、合計１０５万円ということです。 (4)そもそもぶつけられて、自分の保険を使うというのは納得いきませんが、 　そういうものなのでしょうか？ A,場合によりけりです。 時価額が修理代を下回った時は時価額しか加害者は払う義務はありません。 例１、時価額　１０万円の車で修理費が５０万だったら、加害者の支払いは１０万円でOKです。 例２、時価額２００万円の車で修理費が５０万だったら、加害者の支払いは５０万円です。 ここからは余談です。 これほどの事故に遭われて怪我はありませんでしたか？ 多くの人はむち打ちになります。なっていなければこの先は読まなくても結構です。 もし、むち打ち、その他外傷を受けたのなら直ちに医師に相談してください。 物損事故から人身事故に切り替える時は早ければ早いほど良いです。遅くなれば認められたものも認められなくなります。 自動車の修理より人の体の方がずっと治りづらいものです。
保険料免除申請のことでしょうか？ いずれにせよ、必要な添付書類を出さなかったら、その申請は処理されません。というか、認定基準の所得未満かどうか確認不能で処理できませんから、返送されたのですね。改めて、必要書類をそろえて申請し直すのです。 「日にちまでに送付がされなかったら」、普通は正当な事由があれば待ってくれるのですが。
２１才以上設定なら、２６才以上に年齢条件変更すると格段にやすくなります。 一時払いなら差額保険料が返還　月払いなら、保険始期応当日の関係もありますが、原則翌月から安くなります。 このあたりは一般損保同様　通販での加入なら通販も同じと思います。
No1です。　たびたびすみません。 「中枢神経系・精神または胸腹部臓器に著しい障害を残し、終身常に介護を要するもの」が高度障害保険金を受け取れる条件のひとつです。 「常に介護を要するもの」とは、食物の摂取、排便・排尿・その後の始末、および衣服着脱・起居・歩行・入浴のいずれもが自分ではできず常に他人の介護を要する状態をいいます。 手足を全く動かせない状態でなければいけないということはありません。 上肢、下肢の麻痺のために保険金を請求するのであれば、上肢、下肢が全く動かせない状態でなければなりません。 たとえば、脳梗塞やくも膜下出血などで右半身、あるいは左半身が麻痺した場合は片側で食事をしたりできるわけですから、保険金は受け取れません。 認知症は中枢神経系の疾患です。 私たちに生命活動や言動は、「中枢神経系」と呼ばれる司令塔から送られる命令によって営まれます。この中枢神経系は意志、運動、情緒などのまとめ役として、自律神経の機能を調節したり、外部からの刺激に対する反射を決めるなど、生命活動に欠かせない器官です。特に大脳の働きが、認知症に関与しています。 ですから、請求はしてみたほうが良いでしょう。 それと入っている保険がわかりませんが、おそらく養老保険ではないかと思います。 養老保険の場合１０年満期で一時払いであれば、６年以上かけていれば元本割れはしないはずです。２０年満期はわかりませんが、いきなり解約をせずに、電話で解約返戻金はいくらぐらいになるか訊けば教えてもらえます。 解約はそれからでも良いのではありませんか。
追加告知をして、結果がどうなるのか、わかりません。 最悪、契約不可となった場合には、 もともとこの契約はなかったことになり、支払った保険料の 全額が払い戻されます。 自主的な追加告知では、ペナルティはありません。 この情報が他社と共有されることもありません。 同じ会社の既契約に影響するかどうかは、 その保険の契約時期と手術の時期の問題です。 手術より前に契約をしていれば問題ありません。 また、契約してから５年以上が経過していれば、時効です。 今後の契約については、５年以上が経過しているので、 問題ありません。 アドバイス 保険とは、もともと人には知られたくない情報を扱う商品です。 中絶もその一つです。 中絶したことを知られたくなくて、告知をしなかったために 告知義務違反になる。 流産をしたけれど、担当者が知り合いだったのそれを 知られたくなかったので、請求しなかった。 などなど、色々あります。 なので、担当者は何でも話せる信用できる人を選ぶべきであり、 友人・知人は避けるべきなのです。 友人・知人を避ける理由…… 万一、情報が外部に漏れたとき、それが担当者である友人・知人が 原因でなくても、どうしても疑ってしまうものです。 そして、それが大切な友人・知人を失う原因となりかねないのです。 ご参考になれば、幸いです。
元同業者（他社外資系）ですが、ソニーは保険の内容、説明、合理性で勝負してますので、くだらない粗品なんて渡さないと思います。プランナーは長く続けるので、アフターサービスもいいと推測します。粗品を渡さないところがいいところです。義母様はご理解がないように思います。今後そのプランナーに会う機会に『粗品なんて渡さないところがいい！』と言ってあげれば喜ぶと思います。
＞ただ、3ヵ月後に結婚式も控えているため、 　高額療養をうまく使いたいのですが 保険適用分だけの話ですから、多分ほんの数万です 驚くほどの額にはならないと思います 病院に聞けば費用の概算は、教えてくれると思います ＞ただ、3ヵ月後に結婚式も控えているため 入院は２泊３日ですが、退院後しばらくは安静です 急ぐ必要が無いのなら、結婚して新居の生活も落ち着いてからの方が楽かもしれませんよ？ ご主人は、１０００００００％の愛情で看病してくれるはずです 家事もすべて何の文句も言わずにしてくれます 夫を躾けるいいチャンスです(^^)v
＞試用期間の3ヶ月は健康保険無しだそうです。 そういうのは違法ですけどね、だけどそれを突っつけばじゃあ働いてもらわなくてもいいということになるかもしれませんから、違法が通れば道理が引っ込むと言うことでしょうか。 ＞厚生年金だけ別に入れるのですか？ いいえ、健康保険とセットです。 ＞パートを開始したら、減額されなくなるのですよね。 いいえ、減額も継続されます会社で社会保険に加入するまでは。 もちろん会社で社会保険に加入すれば、国民健康保険は脱退の手続きをしなければいけません。 もしパートを３ヶ月でやめとすると、所定給付日数が残っていれば続けて失業給付を受けることは可能です、そして国民健康保険に再び加入すれば再び保険料は減額された金額になります。 ですが所定給付日数を使い切ってパートを始めて３ヶ月でやめれば、所定給付日数がないので失業給付は受けられないのは当然ですが、国民健康保険に再び加入しても再び保険料は減額された金額になりません。 つまり結果としてパートを長くやるのなら所定給付日数は使い切った方がいい、短期間でやめるなら所定給付日数は残して置いた方がいいと言うことで、次の話とも関連がある思案の為所です。 ＞もし内定を受ける場合、16日分まではもらえるのですか？ これは非常に微妙な問題です。 失業給付を受給しながら就職活動をしていてある会社に採用されたとします、ところが実際に勤めるのは通知より先で通知から実際に働き始めるまである期間があったとします、この場合に通知のあった日から実際の就業日までの失業給付はどうなるか？ １．まず原則論から失業給付はあくまでも仕事の無い人と言うのが受給条件のひとつですから、通知があってその会社に就職しようと決めれば通知のあった時点で受給資格は失います。 ２．次に実際論からもし通知のあった時点でその人が、もしかするともっと条件の良い会社が見つかるかもしれない、そうすれば内定を断ってそちらに行きたい、と言って就職活動を続けたらどうなるか。 その場合はその会社に決めたわけではなく、他の会社に対しても就職活動をしていれば失業給付の受給は可能だと言うことです。 ですから通知から実際に勤めるまでの間が１ヶ月以上あくならともかく、通常であれば聞かれないと思いますが（そうであれば一々言う必要はありません）万一安定所に聞かれたときに１のように答えれば受給できないが、２のように答えれば受給は可能だと言うことです。 要するに安定所は大体において２であると解釈して支給しているということです（一々聞いていたら処理に時間がかかるから）、ただ通知から実際に勤めるまでの間が空きすぎていたりあるいは何かの拍子で聞いたら１と答えるれば当然支給はしないということです。 つまり自分から余計なことは一切言わない、もし安定所で聞かれたら２と答えるそうすればよいということです。 ＞とにかくハローワークに電話か出向いて、「決まりました」と言えば良いですか？ 以上を踏まえた上で。 通常は就職が決まった場合は、就業日の前日に安定所に就職の報告をしなければなりません。 また就業日の前日までの基本手当は当然もらえます（つまり就業日の前日が認定日のようなものです）。 基本手当の給付対象になる場合は会社の「採用証明書」が必要になります、これは雇用保険受給資格者のしおりの最後に付いていますのでこれを使用して会社から証明を受けてください。 また「採用証明書」については後日郵送も可です。 ＞それとも認定日に「延長しません」と言えば良いだけ？ 本人がするしないではなく、結果がどうなるかです。
事故証明書入手すれば、相手加入自賠責がわかります。そこに被害者請求すれば原則　１２０万限度に治療費、休業損害、慰謝料、通院交通費が補償されます。 今一、事故状況がわかりませんが、自賠責損害調査事務所があなたに７０％以上過失があると判断した場合は２０％減額　９６万限度が限度となります。 過失相殺事故では、治療は健保でかかり治療費を安く抑えることです。健保管轄官庁に「第三者行為による傷病名届け」の手続すれば問題なく健保でかかれます。 健保が立て替え負担した治療費を被保険者に請求することはありません。 自賠責に求償するか、相手もしくは相手加入任意保険に求償するかです。そのための「第三者行為・・・・」を健保に提出します。 健保でかかる３割実費負担は、被害者請求することで回収できます。 任意保険加入、人身傷害加入があれば被害者請求などの、煩雑な手続一切を保険屋がしてくれます。
プラス配当分は金額が不明のため無視すると、 (1)雑所得金額　　385,664円（必要経費414,336円）　10年間毎年発生し、毎年の他の所得と合算する (2)一時所得金額　1,866,640円　この１／２（933,320円）が今年の給与所得等に合算される 質問者様の他の所得がいくらか不明ですが、仮に所得税率が20％であったとすると、(1)の合計税額は10年間で771,328円、(2)は今年だけですから、186,664円。 (1)は10年間で元金から3,856,640－771,328＝3,085,312円が増えることになり、 (2)は元金から2,366,640－186,664＝2,179,976円増えます。 (1)と(2)の差額は、約90万5千円ですから、単利で年1.79％（税引き前）で運用しないと、(1)の方が有利となります。 また、前提の所得税率が来年以降10％以下になる可能性があれば、より年金の方が有利になります。 (3)の満期前の解約は、解約返戻金の額が不明ですから計算できませんが、(2)と大差はないと思います。 なお、実務では年金で受け取ると、受け取り時に所得税が10％源泉徴収されますから、確定申告で調整することになります。
おはようございます、素人です。 まず語弊がありそうな気がするのでその補足から。 傷病手当金は、働けない事で給料が得られない時の救済措置です。そ れ相応の給料が出るなら貰えません。給料と傷病手当金を比べて高い 方が支払われると思って下さい（傷病手当金は大体給料の６割くらい です／勿論残業手当などは含みません））。有給休暇を使うと給料出 ますので、その日数は貰えないと思います。 ただ退職することが決まっているなら有給休暇を買い取りしてくない 限り、とっていても意味はありませんので、今はもう遅いかも知れま せんが、給金が高い方を選んで下さい。それでも傷病手当金には３日 の予備期間を要しますので、その期間は必ず給料を受け取れない形に する必要はあります。買い取りしてくれるなら給料は傷病手当金に頼 るとして有給は買い取って貰うのが有力候補になると思います。 あと退職後の傷病手当金の継続なんて話もありますが、次の就職先が 決まっていて、かつ退職日を指定出来るなら関係ない話なので無視し ます。 ちなみに医者が１ヶ月の休養を要すると判断していますが、働けると いう判断はいつ行うのでしょうか。ドクターストップなので、働ける という判断がないと、勝手に働いては問題がおきないとも限りません。 特に一般にうつ病は１ヶ月でなおるような病気ではありません。病気 が治っていないのに次の仕事を始めた場合、新しい会社から話が違う など文句をつけられる可能性があると思います（最悪労働不可能なの に就職したということで、面接まで遡り、判定を取り消される可能性 もあると思います）。必ず忘れないようにしましょう。
同居（別居は不可）であることを前提に説明しますと、既存の複数所有する車の入れ替えは、買い替える場合、増車、減車の時　可能です。 アコードの廃車証明コピー添付　車両入れ替え変更依頼書もコピー添付　中断証明発行依頼書にて中断申請します。同時にロードスターの任意保険解約 発行には、２週間程度かかると思います。中断証明申請に費用はかかりません。無料です。
No.２です。 ＞月給はアルバイト三つ掛け持ちで18万越えしています。 ということは、すでに貴方は親の健康保険の扶養からはずれなくてはいけません。 親の健康保険で貴方の収入調査があるはずですが…。 ＞1つの勤務先で約5万、所得税を少なくしているつもりなんですが意味ありますか？ それなら、貴方は確定申告する必要があります。 給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 ３か所からもらう源泉徴収票、印鑑をもって税務署に行ってください。 ＞国保って自分で入らなきゃいけないんですね！？ どこがお勧めなんでしょうか・・・ そのとおりです。 どこが、という選択はできません。 住んでいる市町村の国保に加入です。
＞もし今のバイトを辞めた場合って失業保険は貰えるのでしょうか？ やめるのであれば受給できます。 ただ受給できるのは来年の３月１５日までです、ですから手続が遅くなって所定給付日数を消化しているうちに来年の３月１５日を過ぎれば以後は無効になります。 具体的な手続は下記のようになります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 申請以降の流れについてもう少し詳しく書くと退職理由に依る給付制限のある場合とない場合に分かれます。 給付制限期間のない場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）所定給付日数開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＣまでの失業の認定、及びＤからＥの前日までの基本手当の支給） Ｆ．（Ｅから２８日後）　第２回認定日（ＥからＦの前日までの基本手当の支給） Ｇ．（Ｆから２８日後）　第３回認定日（ＦからＧの前日までの基本手当の支給） 給付制限期間のある場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）　給付制限期間開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＥの前日までの失業の認定） Ｆ．（Ｄから３ヵ月後）　給付制限終了　 Ｇ．（Ｆの翌日）所定給付日数開始 Ｈ．（Ｅから８４日後）　第２回認定日（ＥからＨの前日までの失業の認定、及びＧからＨの前日までの基本手当の支給） Ｉ．（Ｈから２８日後）　第３回認定日（ＨからＩの前日までの失業の認定、及びＨからＩの前日までの基本手当の支給） 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。 また認定日から認定日の間には決められた就職活動をしなければなりません。 就職活動の回数並びに内容については、安定所によって差があるので各安定所にお聞き下さい。
再度です。２番の方が整骨院では無理のような事を書かれていますが 私は以前追突事故で事故当日は整形外科。その後は治療が終了するまで整骨院に通院できちんと自賠責は出ましたよ。
無給の休職期間中について、給与代わりにでるものです。 権利発生日というものがあります。 休み始めて４日目からの無給期間について、支払われます。 ５月１３日から休んでいるという事ですので、５月１６日から営業日x標準報酬月額の2/3の計算で支払いです。 支給される限度日は、あなたが会社を辞めて、会社の健康保険組合を脱退する日までです。 ６月１５日から転職と言う事ですので、それ以前、ぎりぎりまで在籍すると仮定して、６月１４日までの分になります。 手続きは、傷病手当金の書類を医者に書いてもらうだけです。 ただし、６月１４日までの分をもらうのならば６月１４日まで給料が支払われないと言う事が確定してからと言う事になります。 まぁ休職中ということですので、医者に事情を話し、退職日までの分について書いてもらえばいいと思います。 その辺は融通がきくかなと思いますけどね。
質問文の書き方が間違っていますね。 ＞プロテクト付きなので 等級は下がらず据え置きで更新後は１７等級のはずなのですが まず、等級が据え置きという意味を理解できていますか。 16等級が据え置きなら次回も16等級になることが据え置きと言います。 （確かにフロントガラスの飛び石は等級据え置き事故ですが、 理解がごちゃまぜになっているように見受けられます） また、自動車保険はプロテクトがある・なしに関わらず、 今の保険期間中に等級が下がるわけではありません。 自動車保険の等級が上がったりさがったりするのは、 次回の更新のときだけです。今の保険期間中に等級が下がるのなら 保険を使った時点で追徴の保険料を請求されます。 ですから、質問者さんの場合据え置きとは書かずに プロテクト付きなので等級が進み、次回は17等級のはずと書くべきですね。 据え置きは要らないです。 ＞なので１７等級が正しいと思うのですが？ ネットの会社の見積もりを取る時に、はっきり覚えてませんが、保険を何回使ったという項目があり 飛び石で１度使ったので、１回の項目のボタンを押した記憶が・・・？ どこの保険会社か分かりませんが、 保険を使ったという項目しかないのなら、 1回を押しても不思議ではありませんが、 保険的に見れば、等級はプロテクトによって据え置きでも下がるわけでもありませんので、 実質使ったことにはならないのでゼロでいいように思います。 17等級で正しいかと思いますが、 通販の会社はその会社だけしか通用しない規定がありますので、 電話して確認した方が良いでしょう。 ただ通販の会社は全て自己責任ですので、ボタン一つ押し間違えるか 誤解してこれで良いと思って契約しても事故時に保険が使えないということが 実際にありますので注意が必要です。 一番確実なのはご自宅で対面で会ってニーズを話して説明を受けて加入する方法だと 思います。
＞私立の中学校、高校に通う事になると、それぞれ入学金と三年間の授業料はどのくらいかかるのでしょうか。 　教育費にいくら掛かるかですが、文部科学省の教育関係の調査が参考になると思いますのでご確認ください。 ■文部科学省：データからみる日本の教育２００８年 http://www.mext.go.jp/b_menu/toukei/data/d_kyoui … ＞現在学資保険を毎月1万5千円払っていますが、とても足りない気がします。 　学資保険で用意できるのは入学金＋大学１年分程度ではないかと思います。あと親がやれるとすれば貯蓄から出すかぐらいでしょうが、実際は奨学金制度（４０％以上の利用率）や教育ローンの利用されたり、バイト代を学費に割り当てることが多いようです。 　実際親が大学費を全額用意するのは老後資金のことを考えると家計に余裕が無い限り絶対とは考えないほうが良いかと。子どもは大学に行きたいと希望しているなら何とかしてしまうものです。 ■日本学生支援機構：平成２０年学生生活調査 http://www.jasso.go.jp/statistics/gakusei_chosa/ … ＞ただ、本人が私立に行きたいと言った時に、お金が理由で断念させるのは嫌だと思っています。 　お気持ちは分からなくはないですが無い袖は振れないので、私立の学費にも耐えられるよう目標を立てて、収入を増やすか支出を抑えるかで貯蓄を増やしていくしかないでしょうか。 参考になれば幸いです。
解約の場合、保険証券がなくても解約できます。 その場合には、契約者、つまり、質問者様の公的な書類が２通、 例えば、運転免許証と健康保険証が、必要になります。 今回の場合、被保険者（御母堂様）の同意は不要でしょう。 尚、ネット上では、面倒なことを書きましたが、 それは、生命保険で仕事をしている立場上、 仕方のないことだとご理解ください。 稀にとは言っても、現実に、お書きしたような内容で、 トラブルになることがあります。 なので、実際には……という話はできないのです。
生命保険専門のFPです。 保険給付金の請求をしていないから、告知義務違反にはならない…… ということはありませんよ。 するべき告知をしなかった時点で、告知義務違反です。 ただ、それを保険会社が知っているか、いないか、というだけの問題。 （Q）告知違反だというとなにか賠償が発生するのでしょうか？ （A）いいえ。そのような賠償は生じません。 （Q）将来を考えると告知義務違反で支払い拒否されるために 払うのは無駄だと考えています。 （A）告知義務違反ならば、すべて支払い拒否というわけでは ありません。 まずは、どのような内容で告知義務違反をしているのか、 という重大性が問われます。 現在も通院中とのことなので、軽いとは思えませんが…… また、告知義務違反状態でも、５年間が経過すれば、 告知義務違反で契約解除になることはありませんよ。 一般的には…… 告知義務違反でも、２年間、その病気の治療をしてなければ、 契約解除にはならないのですが、通院をされているようなので、 この条項は、適用になりません。 上記の５年間というのは、法律上のことなので、 約款には、明記されていません。 ご参考になれば、幸いです。
　会社が契約している保険の保険金を　あなたのご主人が、保険会社から直接受け取れるかという点で言うと難しいと思われます。お話の経緯からすると、会社契約で　保険金の受取人が会社という契約がされていると推測されます。 　ご心配されているのは、会社が保険金を受け取り、自分たちには払ってくれないのではないかという点はないですか？ 　だとすれば、まずは、加入している保険の内容を確認する作業が第一歩でしょう。勤務先に今掛けている保険の内容を教えてください。というのです。理由は、自分でかけている共済に請求するときに記載する欄があるからとでもいっておけばよいでしょう。 　掛けている保険が分かったら、あなたが受け取った10万円と会社が契約している内容とのバランスを比べてください。 　ケース(1)　会社がたくさん保険金をもらっているのに、ご主人は10万円しかもらっていない。 　ケース(2)　会社が受け取った保険金に見合った金額の見舞金をもらっている。 　ケース(2)の場合は、心配無しですね。後遺障害の保険金もほとんどをご主人に払ってくれるでしょう。 　ケース(1)の場合は、勤務先に診断書を提出する場合に、この分の保険金は、いつ自分たちに払ってもらえる見込みですか？というのです。 　上手くいくとは限りませんが、プレッシャーを与えることで、勤務先にしっかりした対応を迫るというのがオススメですね。 　そこまでやっても　払ってくれない場合は、弁護士に相談ということになってしまいます。 　勤務先が、加入している保険の内容を教えてくれないようであれば、また別の相談になりますね。 　
外資系がすごく謂れのない非難を受けているような気がしてならないのですが。 少なくとも保険金は支払ってくれているわけですよね？安い保険料で２度も保険金を受けている、十分に良い対応をしてもらっていると思います。 原因が貴方にあった事故かどうかはわかりませんが、当然等級の低いすぎる契約となるので断られるのは仕方ありません。保険会社も営利目的の民間企業である事には違いないですから。 国内大手のであれば何とか契約していただけるところもあるかも知れませんが、他の方が言われている様にかなり厳しい条件となり、しかも新規契約レベルまで戻るのに莫大な保険料となります。 いっそ１３ヶ月は自動車に乗らずに、１３ヶ月後に新規で入れば良いと思います。これならばまた安い外資系でもＯＫだと思いますよ。
　手元に届いた「アプラスからの重要なお知らせ」によりますと、 （１）　TSUTAYA　Wカードを　Tカードプラス　と名称を改める （２）　Wカード（同カードより切り替わったTプラスカードを含む）に付帯していた「国内・海外旅行傷害保険サービス」は、 　2011年8月31日　をもって終了、とのことです。 　とあります。同年9月1日以降に発生した事故の補償はありません。 　今現在は、ある、ということでしょうね。
＞もし、今、近い内容の保障で保険料がトータルで安くなる組み合わせはありますか？ 　前の方が書かれていますが、同等の保障を求めるのであれば年齢が高くなっているので保険料は高くなります（保険会社が付加保険料を高額に設定していなければ）。保険料を低くするには保障額の設定などを引き下げない限り無理だと思います。 ＞それと、自営で夫婦で仕事をしています。夫が死亡保障が必要なのはわかりますが、妻である私にも死亡保障は必要でしょうか？ 　奥様がどの程度、自営業の収入に関わっているかによります。奥様に万一があることで収入の変化があるのならば死亡保障である生命保険は必要になる可能性があります。 　生命保険の保障額は、現生活費７割程に保障されたい期間を掛けて、葬式費用など諸費用を足し遺族年金を差し引いた額が目安になります。 　ただ住宅ローン（団信加入済み）契約者が保険の対象であれば住宅ローン分を生活費から差し引きできます。また相手に収入があればその分も差し引きできます。あとはお子様がいるので教育費などを含むか考慮します。 　保障されたい期間は、最長で相手が遺族年金が受給できる年齢もしくはお子様が独立するぐらいが目安となります。あとはお互いが話しあって期間を調整されれば良いかと思います。 　以上のような方法で算出される保障額が現在利用している保険の保障額＋貯蓄が超えていないのであれば、前者と後者との差額程度を保障額とした生命保険の利用をおすすめします。 　生命保険を利用するなら、現在は定期保険（もしくは収入保障保険）をおすすめします。保険料が低く家計の負担になりにくく、保障額を高額に設定しやすいからです。 　終身保険など貯蓄性がある保険は保険料が高額になりやすく、保障額を高額に設定しにくいです。また予定利率も低く設定されているので利用するメリットは少ないです。 　現在、利用されている終身保険は予定利率が高いお宝保険である可能性がありますので、家計の負担にならないようであれば継続をおすすめします。ただ特約は見直されて必要がないものは外されたほうが良いでしょうか。 　特約を見直されても保険料が負担になるようでしたら解約する前に、保障額を減額し保険料を低くするか、保険料の支払いを停止し一括払いの保険に変更する「払済」を検討します。いずれも可能か保険会社に確認する必要がありますが、確認する価値はあります。 　あと余計かもしれませんが所得補償保険を検討されてはいかがかでしょうか。所得補償保険は、被保険者が怪我や病気で働けない場合に、一定額を月額で受け取れる保険です。怪我や病気をすると企業に勤めていれば傷病手当金がありますが、自営業ではそのような制度はなく収入が激減してしまいます。なのでこのような保険は検討する価値があると思います。 参考になれば幸いです。
＞以前正社員で働いていて、今はパ－トで働いているのですが、１日の労働時間が４時間未満になる日もあり失業保険の給付が受けられると聞き、失業保険の申請をして今３ヵ月の待機中です。 退職したわけではなく単に正社員からパートになって就業時間が減ったと言うことですか？ それであればそもそも失業給付の対象ではありませんが、そのような話をどこから聞いたのでしょうか？ もしこのまま失業給付を受け取れば不正受給となりますが。 それとも以前は正社員で働いていたがそこを退職して今はパートで働いていると言うことですか？ そうであれば基本的に給付制限中及び受給中のアルバイトは制限付きですが認められていますので、その制限以内でしたら影響ありません。 しかしその制限そのものについては各安定所の裁量にゆだねられていますので、所轄の安定所に確かめてください。 ですからアルバイトをするときは事前に所轄の安定所に、内容を話して判断を仰ぐことが大切です。 勝手に自己判断をしての事後報告ですと許容範囲を超えれば失業と認められず失業給付の受給資格自体を失うということにもなりかねず、後悔することにもなりかねませんから。 裁量というのは簡単に言えばあることがある安定所ではＯＫでも別の安定所ではＮＧと判断されることがあるということです。 平等という観点からすればおかしいことなのですが、それが現実です。 ですからこのサイトで個人的な経験を聞いてもあまり意味はありません、それよりも安定所でアルバイトの内容を具体的に話してどう判断するかを聞くのがベストの方法です。 ＞待機期間中に４時間以上の労働をすると、その分失業保険の給付が減らされることは聞いたのですが、初回認定日から３ヵ月の期間中だけ４時間以上働くと給付日数が減らされるのでしょうか？ 一応言っておくと手続きをして１週間を待期期間、自己都合の場合はそれから３ヶ月の給付制限期間があります。 これは揚げ足取りでもなんでもありません。 例えば以前安定所にあることが給付制限期間にＯＫか訊ねたところＮＧだと言われたが、実はそれは間違いでウソを教えられ大きな不利を被ったという質問がありました。 ところが良く聞いてみると質問したその人が待期期間と給付制限期間をごっちゃにして、給付制限期間を待期期間と言ってしまったのです。 確かに給付制限期間ではＯＫですが待期期間ではＮＧで、安定所は正確に答えていたわけで質問する側が言葉を取り違えた自己責任であり結局は泣き寝入りとなりました。 ですからそういう不利を被らない為にも、言葉は正確に使いましょうと言うことです。 ３ヶ月の給付制限期間中は支給はないので減るということはありません、ただやり方によっては前述のように許容範囲を超えて失業と認められず失業給付の受給資格自体を失うということにもなりかねないので気をつけないといけません。 ＞３ヵ月経つと４時間以上働いても給付が減らされることは無いのでしょうか？ 一応一般的な解釈をしますと。 時間で４時間を超えて働いた場合は就労、４時間以下の場合は内職又は手伝いとなっています。 ですから失業認定申告書を見ると、これの「１　失業の認定を受けようとする期間中に就職、就労、内職または手伝いをしましたか。」の項には「就職又は就労した日は○印、内職又は手伝いをした日は×印を右のカレンダーに記入してください。」と就労と内職または手伝いをはっきり区別しています。 １．就労の場合 就業手当を請求すれば基本手当日額の３割が支給されます それでも給付日数は１日としてカウントとされて引かれる。 ただし基本手当の支給残日数が所定給付日数の３分の１以上かつ４５日以上ある場合。 就業手当を請求しなければその日数分は後に繰り延べされます。 ２．内職または手伝の場合 その日の収入－控除額＝Ａ 基本手当日額・・・Ｂ 賃金日額の８割・・・Ｃ Ａ＋Ｂ＜＝Ｃの場合は 基本手当日額は全額支給 Ａ＋Ｂ＞Ｃの場合は （Ａ＋Ｂ）－Ｃの分だけ減額 つまり「賃金日額の８割の金額」から「収入から控除額分を引いた金額」を引いた金額に減額された基本手当が支給されるということ。 それでも給付日数は１日としてカウントとされて引かれる。 Ａ＞Ｃの場合は 基本手当は支給されない。 その日数分は後に繰り延べされます。 また控除額は２００９年８月１日以降は１３２６円ですが、現在は若干（数十円程度）変わっているかもしれません。 繰り返しますがこれは一般的な場合です、上記のように安定所の裁量と言うことで異なる部分があるかもしれません。 ですから以上を目安として安定所に確認してください。
採用担当していますが特に問題にはならないでしょう。 短期で辞めた仕事を記載すれ、ばなぜ短期間で辞めたのか聞かれるかも知れません。 しかし、今度のバイト先で短期間でも有利な経験だったら書いおいたほうがいいこともあります。 学歴や年齢詐称はいけませんが、アルバイトですので、職歴を厳密に記載する必要はないでしょう。 肝心なのは働く熱意です。
低解約払戻金型終身保険を学資保険代わりに利用するという方法は、 よく使われる方法の一つですが、 内容をしっかりと把握しておく必要があります。 （１）　中途解約 誰もが、不利な中途解約することを前提にして、 保険に契約する人はいませんが、現実には、あります。 １０年後を正確に予想するなんて、誰にもできないことです。 今回の大震災を誰が正確に予想したでしょうか。 あの優良会社だった東京電力が、今や、明日、倒産しても、 何の不思議もない会社になっています。 学資保険では、ソニー生命とアフラックの２社が横綱級ですが、 この２社の場合、比較的早期に解約払戻金が１００％を超えます。 その前でも、９０％以上となります。 この点が、低解約払戻金型終身保険とは、大きく異なる点です。 （２）　低解約払戻金型は死亡したときに死亡保険金がもらえる 学資保険ももらえますよ。 ただ、時期が亡くなった時ではなく、お子様が１８歳になったとき、 という違いがあるだけです。 学資保険は、親が亡くなると、払込免除になり、１８歳になれば、 学資が受け取れるという死亡保険なのです。 （３）　低解約払戻金型終身保険の方が、死亡保険金が高い その通りです。 でも、それだけを取り出して考えるのは、おかしな話です。 たとえば、お子様が大学を入学してから、卒業するまで５００万円 必要だとしましょう。 その内、初年度は２００万円で、３～４年の３年間は１００万円ずつです。 (1)学資保険ならば、初年度の２００万円を学資保険でカバーして、 ３～４年の３００万円は別の保険でカバーすることになります。 (2)低解約払戻金型は、死亡保険金３００万円、解約時の受け取り ２００万円だとします。 つまり、死亡保険金の必要額５００万円に対して、不足は２００万なので、 ２００万円を別の保険でカバーします。 さて、何事もなく、お子様が１８歳になり、それぞれ学資を確保したと します。 学資保険の(1)の場合、２００万円を受け取って、保険の保障が３００万円 残っていますから、入学直後に親が亡くなっても大丈夫です。 低解約払戻金型の場合、２００万円を受け取ると、保険の保障の 残額は２００万円になります。 つまり、直後に亡くなると、１００万円不足することになります。 たかが１００万円、されど１００万円です。 つまり、低解約払戻金型の場合、解約すると必要保障額に 保障が満たなくなるので、その分だけ上乗せの保障が必要に なるのです。 つまり、解約払い戻し率が高い……というのは、 その上乗せの分を考慮に入れていないのです。 保障全体を見ずに、単品だけを見ると、このようなことが起きます。 このようなことはよくあります。 片方でせっせと貯蓄しておきながら、 もう片方ではローンを払っている。 つまり、二つ一緒にすれば、穴の開いたバケツに水をためようとしてる ことが良くわかるのですが、別々に考えると何の違和感もありません。 保険を考えるときは、すべての保障を同時に考えなければなりません。 学資保険とは、死亡保険なので、学資保険に契約したら、 死亡保険をその分だけ減らせるのです。 そのためには、本当は、いくらの死亡保障が必要なのか、 ということをきちんと計算しておかなければなりません。 過剰保障は、保険料の無駄遣いであり、 過小保障は、いざというとき、役に立たない、ということです。 この機会に、トータルのマネープランを見直してください。 保険にしろ、貯蓄にしろ、トータルのマネープランの中で 考えるべきものです。 ご参考になれば、幸いです。
1.休業損害証明書の作成の際、源泉徴収票は勤務先が添付してくれるはずです。まずは勤務先に添付してほしいと申し出ましょう。万一、勤務先が添付できないと回答した場合は、事故前3カ月分の給与明細のコピーを添付します。それもない場合は、給与振込が確認できる預金通帳のコピーとなりますが、振込日、振込人名、金額がわかるページと、通帳の口座番号、名義人がわかるページ（表紙）が必要になります。 2.メーカー名、品番等、商品が特定できる写真のほか、カタログ、取扱説明書等があれば添付し、大体の購入時期・価格を伝えれば、保険会社で時価額を査定します。 3.規則としては特にありませんが、損害の立証書類ですので、提出が遅れれば損保の査定・示談も遅れることになります。当然、示談ができなければ、1円ももらえません。
6/23日満期なら、取り消し可能です。満期前継続契約ですから解約ではありません、継続更新取り消しです。保険会社本体　カスタマーセンターにでも取り消しの意向伝えることです。 複雑であろうがなかろうがあなたには関係ないことです。 そもそも、生保のおばちゃん？経由なんて、それ自体最悪の保険加入です。これを機会に専業プロ代理店加入をお薦めします。ただし、これもピンキリですけどね。 等級はもちろん他社乗り換えでも継承できます。 保険料引き下げ効果があるのは、車両保険　一般ならエコノミータイプに変更　更に免責3万、5万とか付帯することです。書き込みがないのでわかりませんが、補償内容、無駄な特約加入はありませんかね・・・・。
そんなに大きな差は無いんですよ。 だって、車を運転する人が、同時に２台運転する訳じゃないですからね。 運転者限定は、車に不慣れな人に運転をさせないと言う意味の割引制度です。 家族限定にしたって、５％しか割引きになりません。 車を動かさないと言うのと違う内容ですので、そんなに大きなリスク低減にはつながらないんです。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6770839.html 前後の状況をきっちり説明しないと、正しい回答は導き出されません。 今回のケースで中断証明は小手先のテクニックであり、新たな契約をする保険会社の苦肉の策です。 イレギュラーケースになるので、契約保険会社がどのような処理をするのかで話がまったく違います。 個人的な印象としては、ディーラーがミスをゴリ押しするために、保険会社に無理を通した形です。 ご質問者の対応としては、無理をゴリ押しするディーラーにすべてを任すか、保険会社に対して正しい方法で契約を是正するのか二つに一つです。
お子様に遺族年金の受給資格があります。 そのためには、生活費の援助をしていたことが条件になりますから、 毎月の支払いをしていることが証拠として残るようにしておいてください。 証拠として残る…… 現金で渡すのではなく、銀行振り込みを利用してください。
旧契約は自動継続特約がアリ、契約者本人から意思表示しないかぎり自動的に勝手継続できるようになっていたため、このような状況になりましたね。 あなたが継続しない旨　電話一本してれば済みました。 車屋担当者の任意保険に絡むしくみ、知識がないため結果的にあなたが不利益を被ることになります。 他社乗り換えの際には、損保ネットワークによる等級交換制度で調査　その結果がでるのは概ね2ヶ月後です。 そのためあなたのような重複契約になった場合　どうしても一方の保険契約保険料を余分に負担することになります。その間は補償してますのでね。 そもそも車屋は車をうることが本業　ついでの自動車保険知識はほとんどありません。 納得するもしないも、任意保険の等級継承のしくみがそのようになってますので覆すことは出来ません。無知な車屋担当者の口車に乗って、安易に乗り換えたあなたにも多少の責任はあるでしょうね。 車屋の誘いに乗って、乗り換え結果　あなたのようなトラブルケースが後をたちません。車と保険は別物です。 車は車　保険は保険　保険屋専業代理店に加入すべきでしょうね。ただしプロ代理店もピンキリですけどね。
日にちは決まっていないようです。 要は保険会社が受けるか？受けないか？です。 だいたい１～２ヶ月前から受けてもらえるようです。 ネット契約だとその辺りがきちんと決まっているだけです。 ほとんどの場合、 保険が満了する「1ヶ月前」辺りです。 乗らなければ切れても問題ないですし、 継続して乗っているなら、切れる前に加入する方が安心です。
示談交渉　　保険会社や代理店の仲介 対物保険で修理　　　保険屋の査定
２番のものです。 そうなんです。質問者さんが思っている事は当然です。 普通の勤め人だと生活すら出来なくなりますよね。 でも実際にこのような話はあるんです。 実はうちの弟ですが、なかなか認定されずやっと１年たったときに労働基準監督署が仕事場を見にきました。 その結果としては認定されず、こちらはそれだけ待たされて生活に困った事をつけたら 何とか数ヶ月分だけは認定されました。 もちろんその間は両親からお金を借りて生活してましたが このように親から借りられる人ばかりではないでしょう。。 弟がたまたま親から借りることが出来たから１年はなんとか生活出来ましたが。
素人考えですが、入院日額５０００円のを１０口入ったら、保険料はとんでもない金額になるのでは？ それを払い続けるより、自分で貯金した方が有効的に使えると思うのは私だけ？
おはようございます、素人です。 働いているなら２級は難しいかも知れません（２級は基本、要介護レ ベルで、働けないという状況なのです）。そもそもてんかんはきちん と薬飲んでれば問題はおきにくいと、少なくないてんかん患者自身が 発言していますので。。 申請は出来ます。２年ごとに更新されますので、まず医者に取れるか どうか意見聞いてみてはいかがでしょうか（医者の診断書でほぼ決め られると言っても過言ではありませんし）。
信号機のない交差点での過失割合は基本７：３でスタートしますが・・・ 自賠責保険＝強制加入保険　無保険・期限切れの場合、１年以下の懲役または50万円以下の罰金です。　それにあなたのバイクが自賠責保険・任意保険に入ってないのでしたら相手の損害分１００％あなたに支払い義務が発生する事でしょう。 ただ、相手が人身事故にしたくないのでしたら、和解示談の方法も出来るかと思います。 あなたが怪我した治療費は通常相手の自賠責保険から出ますが、それが困るなら相手が自腹で払うか、あなたが払うしかないと思います。　又は病院に行かず自己治療！ もし私なら相手失礼ないよう自分で払います、お大事に。
学資保険は…… ソニー生命でも、アフラックでも、大差ないですよ。 アフラックの夢みるこどもの学資保険は、２００９年の発売です。 新商品が色々と出てきますが、 学資に関しては、ソニーとアフラックのリターンが良いと思いますが、 保険金の支払時期、保険料の支払方法に違いがありますから、 よく検討して下さい。 予定利率は、契約時の利率がそのまま継続します。 契約した利率が変わる、ということはありません。 ＞一括払いしてもつきで計算したら３００円ぐらいの徳でした ３００円×１２ヶ月×１８年＝６４，８００円 例えば、アフラックの夢みるこどもの学資保険の場合…… 父親３３歳、子供０歳、３００万円、１８歳受け取りの場合 １０歳払込済みの一括払いだと、２，３５３，６１９円。 １８歳の月払だと１２，５００円ですから、総額２７０万円です。 差額は、約２４万円の差になります。 どこから、上記のような計算が出たのか、わかりせんが…… ＞学資保険に主人の死亡保障５００万がつくといわれましたがひつようですか？ おっしゃる意味がわかりません。 学資保険とは、親が死亡しても、生きていても、子供が１８歳のときに 同じ金額が受け取れるという保険なので、その本質は、 死亡保険なのです。 養老保険に近い保険です。 なので、学資保険に契約したならば、その分、死亡保険の金額を減らす こともできます。 ＞３００万もらえる形で十分でしょうか？？多いでしょうか？ 質問者様の環境（収入、持ち家かどうか、家族構成などなど）が わからないので、金額がどうなのか、コメントのしようがありません。 例えば、地方にお住いで、東京都の理系の私立大に進学させようと すれば、入学金、寄付金、住居費用などで、 ３００万円ぐらいは初年度でなくなっても不思議ではありません。 例えば、ネットで検索すれば、大学によっては、 学生の生活費などにいくらかかるのか、 初年度納付金がいくらぐらいになるのか、 示しているところもあります。 どのような費用が必要なのか、もう少し、しっかりと計算することを お勧めします。
場合により「初診から18ヶ月後」(=傷病手当が切れた日)迄は遡りますが、最大５年迄(それより前は時効で失権)。 事後重症(後からひどくなった場合)は申請当月からの支給。 誕生月に診断書を更新しますが所定用紙を年金事務所から送って来ます。
傷病手当金を受給するためには、まず３日連続して休職します、これを待期期間といってこの３日間は傷病手当金は支給されません。 そして次の４日目から傷病手当金が支給されることになります。 もちろんこの期間に対する質問者の方が就労不能であるという医師の意見書が必要です。 またこのように傷病手当金を支給されているあるいは支給される条件が揃っているなら、その状態で退職すればその後も医師の就労不能と言う意見書があれば継続給付といって傷病手当金が支給されます、ただし退職時に健康保険の被保険者期間が１年以上あることが条件です（支給される期間は最初に支給されてから１年６ヶ月です）。 傷病手当金の受給には出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類あるいは会社の記載がいるので会社の協力が必要です。 また医師の就労不能と言う証明も必要です。 具体的には健保から申請書の用紙を貰って、その用紙には医師の意見を書く部分がありそこに就労不能と言う意見を書いてもらいます、あとは会社の証明する部分は会社が記載して、出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類を付けて健保に提出します。 医師に意見を書いてもらうのは病院で質問者の方自身がやらねばなりませんが、他のことは通常は会社の総務辺りがやってくれるものです。 ですからそれをやってくれるように、会社に協力を申し入れるのです。 それが健保で認められれば途中で退職しても継続給付と言う形で傷病手当金は支給されます、その期間は支給開始から最大で１年６ヶ月です。 それから失業給付についてですが。 失業給付の受給の条件の一つは働ける状態にあるということです、一方傷病手当金は働けない状態であることが前提です。 ですから傷病手当金を受給していれば、失業給付は受給できません。 そういう場合には、安定所へ受給期間の延長をします、最大３年（本来の１年と併せて４年）の延長が出来ます。 そして病気が良くなり働ける状態になったときに、仕事を探すのであれば失業給付を受けることが出来ます。 手続きとしては退職後３０日を過ぎてから１ヶ月以内に雇用保険者証と離職票を持って安定所へ行き申し出てください（医師の診断書もいると思います）。 代理人に依る書類の提出あるいは郵送に依る提出が認められています。 そして働けるようになったら受給の手続きをします（このときも医師の診断書がいるはずです）。 ＞また、生活の事もあるので、６月１５日から、次の職場は決まりましたが、症状がよくなるのかどうかは、まだ分かりません。 それでそのような状態で６月１５日から働けるのですか？ そもそもその会社は現在質問者の方が病気だと言うことを知っているのですか？ ＞あと、傷病手当の申請をする為に心療内科の医師に相談しました。 「一ヶ月(６月１３日)以降でないと書けない」 となりました。 それはどういう意味ですか？ 意味不明です。 １．６月１２日以前は就労不能とは認められないから、６月１３日以降しか就労不能と書けない ２．６月１２日以前も就労不能と認めるが（では何月何日から就労不能と認めるのか？）、書類は６月１３日以降しか書けない １と２のどちらの意味ですか？ ＞もし、今日退職の意思を伝えましたら、傷病手当の申請は必要ないのでしょうか? ですからそれはまさに退職後はどうするのかどうなるのかによって違ってきます。 ＞それとも、もし症状が良くならなくなり、医師から社会復帰の許可が得られない時の為に、継続給付の為に、申請だけはお願いした方が良いのでしょうか? 要するにそういうことです。 ですから退職後の身の振り方をしつこく問題にしているのです、短絡的に次の仕事を決めたのは得策とはいえません。 次の仕事が長続きするのなら傷病手当金は関係ないですがもし病気の為にうまく行かずに短期で退職したとすると、仕事を始めた時点で継続給付は打ち切りになりそこを辞めても継続給付には該当しませんから悪くすると仕事も収入もなくなるという結果に陥るかもしれません。
通販型保険へ移行する際に無事故年数は継承されますが、一旦通販型に移行すると従来保険に移行した際には継承されません。 肝心な事故があった場合の対応について各社で相当な差があるようです。 保険金額だけでなく、加入者率の高い保険会社を選ばれたほうが無難ですのでよくお調べください。
＞1年間で103万以上給料超えちゃったら確定申告にどれくらい支払わないといけないのでしょうか？ 通常、貴方の会社で年末調整というものをしますので、貴方は確定申告の必要はありません。 給料の額によっては、その前に給料から天引きされることもあります。 いすれにしろ、会社が税金を給料から源泉徴収します。 ただ、ご主人がご主人の会社の年末調整のとき、貴方を扶養（正確には「控除対象配偶者」）からはずずように会社に申告する必要があります。 そして、貴方の年収が１４１万円未満だったら、年末調整のときご主人が会社からもらう「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」の「配偶者特別控除申告書」の欄に貴方の所得を記載して出します。 また、貴方の税金は大したことありません。 １０３万円を越えた額（雇用保険料を払っていればその額や生命保険に加入して保険料払っていれば控除額を引きます。）に５％をかけた額が所得税です。 住民税（税率１０％）も増えますが大したことありません。 ご主人は配偶者控除が受けられなくなるので税金（所得税と住民税）が増えます。 ただ、前に書いたように１４１万円未満なら配偶者特別控除という控除受けられるので、これも大したことありません。 結論を言えば、税金的には心配することありません。 １０３万円を越えた以上に税金かかることありません。 稼いだなりに世帯収入は増えます。 ただし、１３０万円（月収１０８３３３円）を越えると、健康保険の扶養からはずれなくてはいけなくなります。 そうなると、健康保険や年金を自分で払わなくてはいけなくなるので損します。 １３０万円を越えるなら、１６０万円以上稼がないと損です。 あと、ご主人の会社で「家族手当、扶養手当」が支給されている場合、１０３万円もしくは１３０万円を超えると支給されなくなるということがあります。 これは、会社の規定なのでご主人の会社に聞かないとわかりません。 もし、１０３万円を超えると支給されなくなるなら、その額によっては１０３万円以下に抑えるという選択もあるでしょうね。
> この場合次の就職先に一週間で辞めたことがバレますか？ 過去に全く同様の質問はたくさん存在いたしますよ。 質問する側からすれば『自分は特殊な事例』と思ってしまうようですが、実務や法律を知っている者から見れば、９９％は全員同じです。 ○結論 　バレません。 　会社が問合せても行政［厚生労働省、労働基準監督署、職安］や団体［日本年金機構、年金事務所、健康保険の保険者］は個人の加入履歴は公表いたしません。 ○個別説明　 １　厚生年金に加入していたと言う事は、年金手帳［表紙が青かオレンヂ］をお持ちですね。 　　ご質問文の「年月日の印字がなく」の「年月日」が、今回辞めた会社での資格取得年月日のことであれば、年金手帳の備忘記録ページに余計な事を書き込まない限り、再就職先にはバレません。 ２　健康保険の保険証には資格取得日が印字されていた筈ですが、会社を辞めたときに返却していますよね。再就職先に昔の保険証を提出する事は無理ですし、その様な事を要求しなければ処理できない事務手続きは存在いたしません。ですから、バレません。 ３　雇用保険には加入していなかったのですから、雇用保険被保険者証は持っていないか、持っていたとしても辞めた会社とは別の会社での記録です。 　　１週間で辞めた会社に入社した日や退職した日は雇用保険の書類には書いていないのですから、そもそもバレる心配は無い。 ４　余り薦められませんが、履歴書には１週間で辞めた会社の事を書かずにおけば良いのでは？ 　　その場合、厳密には経歴（職歴）詐称ですが、この程度の誤魔化しで再就職先が即時解雇する為には、ご質問者様が重大な過失で会社をクビになった等です。 　　
　自賠責保険請求方法には、加害者から請求する方法（加害者請求）と被害者から請求する方法（被害者請求）があります。 　一般的には、加害者請求の手続きが取られます。 　加害者請求は、被害者に損害賠償金を支払ったうえで、その領収証、その他必要書類を添えて保険金の請求をする請求方法です。自動車保険（任意保険）に加入している場合は、自動車保険の保険会社が、病院へ治療費を払います。休業補償、慰謝料などを被害者にお支払いします。その後に、保険会社が自賠責保険に補償範囲（治療費等であれば120万円）を請求します。 参考URL：http://jibai.exblog.jp/i10/
私も似たケースがあって、保険代理店の友人に聞いたのですが、残念ながら調べられちゃいうようです。 おとなしく一社だけにしましょう。 最近は１の海外旅行保険でも、クレジットカードの保険が保証していない部分をフォローするタイプが出てきていますので、次回からはそういった保険に入って保険料を安くするといいですよ。
NO.1から再回答 時給が下がったことは、一方的であろうと、貴方たちが承知したのであれが、合法的です。但し、残業等については、３６協定と言って、労基法の３６条に元ずく合意が必要です。 ですから、残業を命じられ、従事した場合は、時間給に換算された残業代が支給されなければ違法ですし、３６協定無くして、従業員に勝手に残業を命じることは出来ません。 皆さんが、ご不満なら、ストライキです。組合が無ければ、組合のつくり方も指導してくれますし、労働問題のあれこれを相談に乗ってくれますから、ここに連絡されるといいです。http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/pref.html 参考URL：http://web.thn.jp/roukann/roukihou0036jou.html
＞施術証明書 左肩関節捻挫 安静を要する 柔道復士免許？？のかたからの診断書でした。こちらで切り替えることはできるのでしょうか？ 大丈夫です。柔道整復師は国家資格であり、警察は人身事故届出の際に柔道整復師の施術証明書が医師の診断書ではないことを理由に受理を拒否することはできません。 保険会社も、柔道整復師の施術証明書は、医師の診断書と同等に扱うこととなっていますので、けがの治療やその賠償に関しては特に不利益はありません。 家事従事者の休業損害や慰謝料は、通院日数をもとに算定しますが、整骨院の施術を受けた場合は、医師の治療を受けた場合と同様に計算します。 しかし、後遺障害については柔道整復師には後遺障害診断書を作成する権限がないため、必然的に医師に作成してもらうことになりますが、受傷時から継続して医師の治療を受けていた場合と、後遺障害が残りそうな段階になってから医師の治療を受けた場合では、圧倒的に後者の方か認定率が低くなります。 後遺障害を心配するほどの重傷でなければ、整骨院の施術でもなんら不利益はありません。
４０代の男です。２０代頃民間の保険会社に勧められ月5000円ほど毎年払っていました。 ２０代、30代は多分ほとんど使わないと思います。自分もそうでしたから。 でも、結婚して、子どもができて、家内、子どもがある日大病をすることがあります。この時を考えると 多少小さい保険でもはいっいている方が安心です。ある日保険に入ったはいいが免責期間があって対応できない場合があります。特に女性は婦人系統の病気を発します。（乳がん、膣がん等）インターネットでも婦人科のがんは2人に１人がかかるといわれています。現に家内も乳がんで片方を全摘出しました。 　結婚後、早めに入ったことで、保障がありました。将来は結婚後の家族のことを考えてある程度保証のある商品が必要と思いますが、現在は最小限の保険でいいのではないでしょうか。 　保険も安心料と考えた方がいいと思います。 毎月1万×12月×40＝480万を払い、将来の病気、怪我のために蓄えるのか。でも、病気、怪我をしないで 損と考えるか、大病もしなくて良かったと考えるか。その人の考え方ひとつだと思います。 　 　まー２４歳なら、一人暮らしとのこと。葬式代２００万位の死亡保障があれば今のところ問題なしと思いますが。
＞今月27日に退職し ということですと、国民年金の保険料の支払は当月分は翌月末が支払期限ですから最初の５月分は６月末日までが支払期限。 国民健康保険の保険料の支払期限は自治体によって違いますが、一般的には加入月の翌月末になりますので６月末日が支払期限。
自営業者さんだったら、保険もだけど、老後についても気になりませんか。 国民年金だけでは毎月７万前後。 独身の方でそれなりに売り上げがあれば、税金も多いと思うのですが。 年金基金も併用すると税金がほとんど0になりますよ。全額控除ですから。 可能なら中小企業共済もやれば、少々売り上げが増えようが税金0になる筈。 保険とは違いますが参考まで。 なお年金基金や中小企業共済の回し者ではありません。 自営業者としての一利用者で、やっていて助かったと思う者です。
公的年金・・・厚生年金ならそれなりに貰えますよね。 　　　　　　　国民年金なら月７万前後。 もし国民年金なら年金基金も併用されては。 全額控除されるので税金面でもかなり得という感じです。
修理代が4万円なら、質問者さんの過失割合は2割なので、相手への賠償額は8千円ですよね この程度の額なら、保険は使わずに身銭で払った方がお得でしょう 更に、質問者さんの損害額の8割を相手から賠償してもらえますよね！ 質問者さんの損害額が1万円以上なら、変な言い方ですが黒字です 相殺させれば、質問者さんが相手に支払う賠償額はゼロにもできます
行動範囲の店、公共機関、警察などに拾得物としての届出が無いか問い合わせる
正常分娩ですか？異常分娩ですか？ 正常分娩の場合には健康保険が利きません。 帝王切開など異常分娩の場合のみ高額療養費の申請ができます。
確かに資力のある方は保険に入る必要はありません。よくお金持ちの方が高額な生命保険に入っていたりするのですが何故？と思ったりもします。 ただひとつ言えることは、もし家が全損になった場合、ご自分の財産と保険金を合わせて全損前よりももっとすごい豪邸を建てられるかもしれませんね。あと逆に財産をお持ちであれば保険料の負担も別に大したことないのではないかと思われますので贅沢のひとつだと思って加入されておいても構わないのではないかとも思われます。
＞傷の判別がつかない理由は傷がある箇所が多く直す場合パネル交換になり保険加入以前の傷と被るため１円もおりないとの事でした。 たとえば、助手席のドアに以前つけられた傷が複数あり、さらに今回も同じドアに傷をつけられたということでしょうか。 以前の傷がコンパウンドで補修可能な程度のもので、今回つけられたのが塗膜の下までの深い傷であれば、明らかに損害が拡大していますから、支払い額が0というのは通らない話です。 また、今回の傷が別の部材（助手席ドアパネルのほかに後部ドアパネルとか、フロントフェンダーなど）におよんでいた場合には、少なくとも別の部材部分の損害は支払うべきです。 アジャスターが作成した自動車損害調査報告書（損調レポート、あるいは単にレポートと略します）には、事故報告の内容と傷の状態が一致するかどうかの「整合性判断」とその理由が記載されています。損保は訴訟に発展した際の証拠書類とする資料ですが、契約者には開示しなければなりません。レポートを取り寄せて、アジャスターの公式見解を確認した上で、対処方法を検討する方がよさそうです。
財形を除いて、 大よそ、給料×0.8くらいが、手取りだと考えてよいと思います。 なので、残業代や職務手当を含んで21万円なら 手取りは、16万円～17万円程度かと思います。
だいたいは良いと思いますが、気になる点をいくつか。 ・夫婦限定は本人限定にした方が保険料が安くなる。 配偶者がいないならどうして夫婦限定なんでしょうね。 ・車両保険に入らないなら弁護士特約を付ける方が無難。 これはもらい事故に備えてです。弁護士特約が無ければ10：0でやられた場合は自分で交渉となります。非常に不利。 ・自身の補償額が高すぎる。 死亡保障として解釈しましたが、年収に対して保障が大きすぎませんか？独身者なら死亡保障は500万円もあれば十分。 子供がいるとかお金に困る人がいる場合は別、通常は年収の３～５倍程度でOK。 自身の保険は別に共済などに入った方がお得ですよ。 若い人は「県民共済」がおすすめ。
＞この場合、パート年収を１０３万円以下に抑えて厚生年金加入期間を１９年に抑えてほうがお得なのでしょうか？ 　老後の年金のことを考えれば奥様の第２号被保険者（厚生年金保険加入）期間は２０年未満にしたほうが良いと思います。 　 　奥様の厚生年金保険加入期間が２０年未満であれば老齢厚生年金（もしくは障害厚生年金）の支給開始と同時に加給年金＋配偶者特別加算（ご質問者様は昭和１８年４月２日以降の生まれなので１６８１００円）が支給されます。 　奥様が６５歳になると老齢基礎年金＋厚生年金が受けられるようになるため支給が停止されますが、奥様が昭和４１年４月１日以前にお生まれであれば振替加算（昭和３６年４月２日以降で１５３００円）が奥様の老齢基礎年金にプラスされます。 　上記の加給年金や振替加算は奥様の第２号被保険者（厚生年金加入）期間が２０年以上になると受給権を失います。 　ただ詳細は年金事務所で確認されたほうが良いかと思います 参考になれば幸いです。
ご質問を拝見致しました。 国民年金の額は、４０年支払って約８０万円（７８８，９００円）です。 年金額は、支払った期間に応じて計算されます。 年金額を８０万円とすると、１年払って、約２万円になります。逆に言うと、１年未納があれば、２万円マイナスになります。 すなわち、３ヶ月未納があると、５０００円ほどマイナスされることになります。（年額） ただ、国民年金は、老後にいただく「老齢基礎年金」だけではありません。 たとえば、事故に遭い障害者になったとき、障害年金として給付されます。 この、障害年金の用件として、 「障害基礎年金を受けるためには、初診日のある月の前々月までの公的年金の加入期間の２／３以上の期間について、保険料が納付又は免除されていること、または初診日のある月の前々月までの１年間に保険料の未納がないこと（保険料納付要件）が必要です。」 と決められています。 このように、未納と言うことは、障害年金の受給資格を満たさないと言うことになります。 このリスクをあなたが負うことになります。 脅迫じみたことを書いてしまいましたが、このことを十分ご理解の上、対処されてはいかがでしょうか。 参考にしてください。
健康保険の第三者傷害の制度を使用して欲しいとのことですね。 基本的に第三者からの傷害は健康保険では治療できませんが、 加害者がわからないとか支払い能力がないなどのときに「被保険者（被害者）」を救済する制度です。 今回は任意保険に加入しているのですから、厳密にはその範囲ではありません。 健康保険は皆さんの保険料と税金で運営している制度です。 このような事例で加害者が得をするためのものではありませんよ。 なので応じるべきではない。と大きな声で言いたいですね。 このような場合は自賠責保険を使います。 一番良いのは加害者の保険を使用してもらう方法ですがそれができないとなると・・・。 もう一つの方法として 自賠責保険の「被害者請求」という物もあります。 言葉通り質問者様が自賠責保険に直接請求する制度です。 http://www.wakaba-office.jp/jibai/h-k.htm これを使えば病院等の治療費、慰謝料、諸費用などなど全て保障されます。限度額120万円。 被害者請求でいくしか無いんじゃないでしょうか？ しっかし・・・・加害者の方は非常識というかなんというか・・・。 子供一人轢いておいてそれはないだろって言いたくなりますねぇ。
はじめまして、よろしくお願い致します。 ＞年収は二人合わせて1千万くらいです。 うらやましいですね。 その年収なら妥当な金額だと思われます。 ご参考まで。
＞原付には車検証は無いのでしょうか? ありません。 昔から乗っているのなら販売証明書、 最近購入したのなら、軽自動車税申告済書が 車検のない原付の車検証の代わりとなります。 要はその原付が誰の所有なのか分かる書類が 要るという事だと思います。 原付の破損の示談を誰とすれば良いのか分からないと 持ち主でない人と示談をしてしまうことに 為りかねません。 質問者さんがその原付の4/1現在の所有者で、 軽自動車税を質問者さんが、毎年払っているのなら 最近ご自宅に納付書が着たかと思います。 再発行も出来るので、市区町村に問い合わせして みましょう。
直接加入している自賠責の会社の近くの支社にでも 持って行けば、その場で出来ます。 行く前に電話で必要なものを聞いてから 行かないと二度手間になりますが。 原付などの販売店経由なら、 わざわざ変更の為だけに行ってはくれない でしょうし、何かのついでになるでしょうから、 日数は、ばらばらでしょう。
加害者に相談してはどうですか？？ １）点数増えてもいいから人身で処理して任意保険 　　で補償する ２）点数増えると困るから、物損で処理してあとは 　　自腹で補償する の２者選択を・・・・。 であればpeugeot12さんも気兼ねしないのでは。 でもおそらく相手は１）をいいますよ。 自腹なんてばからしいですから。そのために任意保 険に加入している訳だし。
俺も同じ事考えたので保険屋に言いました(^^) ３／１１で一部損害－＞修理した。 ４／１１で一部損壊なら保険はおりると言って ました。 ただ約款では７２時間以内にってありますが、 俺の火災保険（地震保険）には一連の関連する 地震の場合にもおりない！って書いてありまし た。 なので二回もらうには３／１１の修理をさっさ とするべきでしたね(^^) ま、また地震は来るといってますから、ここで 修理して次回もまたもらえばいいんじゃないで すか(^^)
傷病手当金を受給するためには、まず３日連続して休職します、これを待期期間といってこの３日間は傷病手当金は支給されません。 そして次の４日目から傷病手当金が支給されることになります。 もちろんこの期間に対する質問者の方が就労不能であるという医師の意見書が必要です。 またこのように傷病手当金を支給されているあるいは支給される条件が揃っているなら、その状態で退職すればその後も医師の就労不能と言う意見書があれば継続給付といって傷病手当金が支給されます、ただし退職時に健康保険の被保険者期間が１年以上あることが条件です（支給される期間は最初に支給されてから１年６ヶ月です）。 傷病手当金の受給には出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類あるいは会社の記載がいるので会社の協力が必要です。 また医師の就労不能と言う証明も必要です。 具体的には健保から申請書の用紙を貰って、その用紙には医師の意見を書く部分がありそこに就労不能と言う意見を書いてもらいます、あとは会社の証明する部分は会社が記載して、出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類を付けて健保に提出します。 医師に意見を書いてもらうのは病院で質問者の方自身がやらねばなりませんが、他のことは通常は会社の総務辺りがやってくれるものです。 ですからそれをやってくれるように、会社に協力を申し入れるのです。 それが健保で認められれば途中で退職しても継続給付と言う形で傷病手当金は支給されます、その期間は支給開始から最大で１年６ヶ月です。 それから失業給付についてですが。 失業給付の受給の条件の一つは働ける状態にあるということです、一方傷病手当金は働けない状態であることが前提です。 ですから傷病手当金を受給していれば、失業給付は受給できません。 そういう場合には、安定所へ受給期間の延長をします、最大３年（本来の１年と併せて４年）の延長が出来ます。 そして病気が良くなり働ける状態になったときに、仕事を探すのであれば失業給付を受けることが出来ます。 手続きとしては退職後３０日を過ぎてから１ヶ月以内に雇用保険者証と離職票を持って安定所へ行き申し出てください（医師の診断書もいると思います）。 代理人に依る書類の提出あるいは郵送に依る提出が認められています。 そして働けるようになったら受給の手続きをします（このときも医師の診断書がいるはずです）。 ＞この１年以上というのは、例えば今１１ヶ月の時点で退職した場合、１２ヶ月目を任意継続で保険料を支払えば１年と数えてくれるのでしょうか？ 任意継続は関係ありません、あくまでも離職した時点で被保険者期間が１年以上です。
あなたが加入している保険は任意保険ですか？自賠責の場合は物に対しては支払われません。実費になります払う額は過失割合によって変わるので修理費を払う％は変わりますがこの事故の形式＋あなたは原付なのであなたの過失が高くなるというのは考えにくいです。なので払うとしてもそんなに高い金額にはならないとおもいます。 ちなみに私も似たような事故を起こしましたが修理費は払っていませんそれどころか向こうから慰謝料＋治療費としてお金をもらいました。 カスリ傷程度でもいいので病院にいって診断書を貰いましょう。それを警察に提出そしたら物損から人身事故に切り替わりますので治療費や仕事を休んだのなら休業損害としてお金を貰える場合があります。あなたにも適用されるかはわかりませんが1つの例として頭の片隅にでも置いといてください。
既に回答は出ていますが… 過去に海外旅行に行った際、旅行保険に加入したことがあります。 海外では急な病や事故などで病院にかかり治療行為を行えば100%支払いになるため、日本では3割負担で数十万で済む内容でも何百万と請求される可能性があります。（救急車でさえ有料の場合も…） この保険は海外でのそういう事態に備えて加入する保険なので、内容＆旅行日数に応じて保険料を支払うシステムになっていましたし、故意による行為には保険は適用されないはずです。 ※加入当時（10年以上前ですが…）の約款には「自殺行為」や「けんか」もバツと注意書きがありました。 また、満期というものはなく掛け捨てで、保険請求できる日数も期限が決められていたと思います。（180日以内とか） 長期旅行がどのくらいの期間なのかは分かりかねますが、保険の性質上おそらく上限期間があると思うので、それ以上長期の場合は改めて加入という形になるのではないでしょうか？ 長期海外旅行の保険に関するサイトを見つけました。 参考になれば幸いです。 http://www.海外旅行傷害保険.net/
総括しますと、全部の質問に対しての回答は、質問者自身だけの判断できるものは「皆無」と言うことだけ。 1)次回の診療時から完治するまでなど、タクシー利用出来る訳なし。 2)当然、過失がある以上は、質問者自身にも出費があるのは確実です。 3)慰謝料計算が出来る段階にも全く至っていません、完治や病状固定と言う医師からの診断が出てからのこと。 4)給与保障についても、同じことです。 5)部活に関する保障は、見込めないと思われます。 6)旨くいかせるには、即時に、質問者自身側から、弁護士を立てて全てにおいて一任した上で、交渉することしかありません。 任意も自賠責も、保険会社の担当者は、示談交渉を含めたスペシャリストが担当致しますので、決して甘い考えはキッパリ捨て去ることです。被害者であろうと関係ありません。
(5)事故による怪我の結果、自身の部活動に大きな損害が出てしまいました。難しいとは思いますが、この部分でもいくらか慰謝料をもらうことはできるでしょうか？ 上記についてのみですが、これはもらえません。 理由とすれば貴方が出なくても試合に出られるメンバーが居るからです。 そのメンバーが下手でも試合は出来る状態ですから。 貴方が出たことで必ず勝てるという１００パーセントの保証は誰にも出来ませんよね。スポーツは そのときそのときどんな事が起きるかは誰にも予想できないですから。 そこまで保証していたらこの日本中おかしい事例ばかり成り立ってしまいますよ。
　 そうですか、お互いに不安ですね。 　
＞金額がいくらか気になるところでしたが、会社都合だとお得？減税？免除？だということをちらっと聞いたことがあったので窓口で聞いてみると、それぞれの窓口で聞いてほしいと。 それつまりこれです。 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 … 国民健康保険の保険料は前年の所得が基になって計算されますが、会社都合のように非自発的離職の場合は７割減の３割として計算する、ということ平成２２年の４月から行われているということです。 ですからそれだけ保険料はお得になっているということです。 ＞すぐ、健康保険の窓口に行くと「かなりお安くなりますよ」。でもハローワークで発行される（おそらく次の認定日）証明書がないと手続きできないのでと。 ただしそれを証明しなければなりません。 そのためには安定所で説明会のとき失業給付を受け取るために雇用保険受給資格証を渡されます、これを区役所の窓口に提示することによって会社都合が確認されてその手続が出来るということです。 これです https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_template_ … そこにある「１２．離職理由」にあるコードによって区役所の窓口は確認できるのです。 ですから説明会の日に雇用保険受給資格証を受け取ったらそれを持って区役所の窓口へ行って手続きをするということです。 ＞でも、年金収入の両親と同居の為、世帯主が父親であるため、私が世帯主になる（父親と同じ住民票から抜ける、年齢的に問題ないだろうとか）必要があるかもしれない。などと。なんだかさっぱり分からず。どなたかアドバイスをお願いします。 国民年金については下記です。 http://www.sia.go.jp/infom/pamph/dl/mokuteki4.pdf 国民年金の保険料の減免ですが、免除の条件としてそこにあるように世帯主の所得も加味されるということです。 ですから父親と同世帯だと父親の所得が引っ掛かって免除が受けられないかもしれないということです。 そのためにどうするかと言うと世帯分離といって同居のままで世帯を分けて、その分けられた世帯の世帯主になるようにすれば免除が受けられるということで、免除を受けるためにはその必要があるかもしれないという意味です。 ＞続いて、年金窓口へ行くと私の大感違いでしょうか？減税、免除ではなく結局「あとで」支払うって意味だったかと…。窓口の方はそんな感じで話していたので、聞きづらくなってしましました。蓄えはあるので今支払いできないいうわけでなくて、だったら難しい手続きしてまでやらなくてもいいかなと。ちなみに私の場合おそらく国民年金は全額免除になるだろうと。支払いは2年後ぐらいまで支払えばいいとか… 要するに保険料の免除を受けた期間は保険料を全額納付したときに比べ、受け取る年金額が少なくなります。 ですからそうなりたくないなら追納といってあとからその金額を納めることが出来るということです。
妥当かどうかは人それぞれ・・・・。 個人的には車両保険「一般」→「車対車＋Ａ」に変更　更に免責3万もしくは5万付加 他回答ありますが、弁護士費用削除　車両保険、人身傷害加入なら不要 これで、かなり保険料の節約がはかれます。あなたの年齢　等級では少々の損傷で闇雲に請求することは避けねばならない条件です。
＞契約の意味があるのかとふと疑問に思い皆様の意見を参考にする為，投稿しました。 まったく意味がありません。 自動車保険の主体は賠償保険です。したがって、賠償は実損払い　重複賠償ということはあり得ません。 損害保険は人保険と違い　物保険　物には時価額があり、それ以上原則　補償しないという根源的思想があります。 また、情報交換制度で2重契約できないようなシステムになっています。告知義務違反して加入できたとしても2，3ヶ月後に重複加入による是正を求められ、その間支払った保険料は無駄になります。 生命保険や傷害保険は人に係る保険で、人の生命には時価額というものは存在しません。保険料払えばいくらでも加入できます。 ただ、公序良俗の観点から非常識・過大な加入と思われる場合　警戒され加入拒否されることもあります。加入時　他に契約があるかどうか申告　告知して加入する必要があります。
年金控除も、今年から８万になったのでは？ そんな控除が老後まであるかどうかも未定ですから、 今から控除の心配をしても仕方ないかと・・。
ここで相談してみてはいかがでしょうか？？ 参考URL：http://hoken-de-setsuzei.com/
構わないんですよ。どのようにしようが相手次第です。 たとえそれが車であってももらったお金をどう使うかは自由。 別に使用しなければならないという法律はどこにもありませんら。
医療保険とは別に学資保険に入る方の目的はズバリ「教育費を確実に計画的に積立するため」ではないでしょうか？ 　とすると、学資保険の目的は「返戻率の高い契約にすること」が重要になってきます。そのために必要なポイントは下記のとおりみたいです。 １．お子様が小さいうちに契約をすること。 ２．月払いよりも年払いがよい。 ３．お祝い金の受取りはできるだけ大学入学以降にする。 　こまめにお祝い金を前倒して受け取ってしまうと、保険会社の運用できる金額が減ってしまうので、返戻金に影響してしまいます。少し心配な場合は前倒して高校３年生の夏に受取りするタイプでの契約をおすすめされています。 　昔からあるかんぽ生命はもちろんですが、貯蓄性の高い、JA共済、アフラック、ソニー生命　などが最近契約した方でよく話題に上がる保険会社ではないでしょうか。 参考URL：http://gakushihoken.oshieruyo.com/point/
保険の契約内容がわかりませんのであくまでも推測ですが、恐らく他車運転特約の適用の可否の問題で保険会社は調査を入れるのだと思いますので一応その前提でお話します。 他車運転特約を適用するためには、その車をたまたま借りたのかどうかが問題となります。 簡単に言うと、日常的に借りている車だと適用されません。 保有・所有の実態を形式的、実質的な観点から確認されることになります。 質問者が書いてあることをそのままに受け取ると、あくまでもたまたま借りていたということになると思われますので、調査会社及び保険会社に対してはそのまま説明するしかないと思います。 保険会社が気にするのは、質問者が日常的に管理する立場にあったかどうかです。 鍵の保管はどうしていたのか、ガソリンの給油やオイル交換などのメンテナンスは誰が行っていたのか、質問者が車を借りるときは一回一回その友人の了承を得るような形だったのか、そういうところを一つ一つ聞かれることになります。 これらの質問に対してあくまでも実態に即した回答が必要ですので、私からこう答えればいいというようなアドバイスは出来ませんが、以上のことを念頭においておけばいいと思います。 既出ですが、保険契約においては車検証などの形式的なことはあまり重視されず、基本的には実態が重要だということを最後に書き添えておきます。
雇用保険、厚生年金、健康保険といった社会保険料は税金ではありません。 あくまで労働者や会社がお金を出し合って、失職したときや老後や病気になったときに助け合う制度です。 所得税や住民税は別に天引きされます。
よくある例なのですが、切りのよい月末ではなく月末１日前の退職日というを会社側が言い出すことがあります。 健康保険や厚生年金は月末在籍しているかどうかで、その月の１か月分を払うかどうか決まるのです。 例えば５月で辞める場合に月末の１日前に退職すれば、会社では払わなくて済むのです、そうすれば会社は負担するはずの５月分の半額を払わずに済みます。 一方退職者が任意継続あるいは国民健康保険や国民年金に入る場合は１日の間をおいて６月からということは出来ません、必ず５月３１日からになります。 ということは５月分は会社としては払わないが退職者個人が全額支払うことになるのです。 任意継続の場合は在職中に会社が負担してくれた半額分も含めて全額ですから保険料はざっと２倍になります、国民健康保険は保険料自体が高いですから任意継続と同じか多い金額を払うようになります。 要するに結果として５月分は会社が負担分を浮かした分を、退職者個人が負担するということになってしまう、このからくりが月末１日前の退職日です。 これはセコイ会社がよくやる、わずかな保険料をケチる常套手段です。 月末１日前に退職すれば退職月の保険料の支払いがないという言葉に乗ってしまうと、退職後にたった１日のために高額の保険料を個人負担するようになります。 厚生年金は月末前に退職すればその月分の支払はありませんが、前月までの加入になります。 このサイトにもそういう状態に陥って、助けを求めて質問してくる方がいますが、退職してしまっては後の祭りで、お気の毒ですがとしか言いようがありません。 例えば上記のように月末１日前で辞めると、健康保険料が引かれずに得だと会社に言われてそのとおりにして、退職後に健保に行って任意継続（あるいは市区町村の役所で国民健康保険）の手続きをしたらたった１日なのに先月分を丸々払わされておかしいという質問がこのサイトでもありますが、言葉は悪いですが上記の説明で会社に騙されていたことが初めてわかるケースが多いようです。
＞これは"自己の都合"に当たると思うのですが、受給は可能でしょうか？ 自己都合であっても３ヶ月の給付制限が付くだけで受給は可能です。 ＞また、退職してから○日までに申請しなきゃ無効～などあるのでしょうか？ 離職から１年が受給期間であり、それを過ぎると過ぎた日数分は無効になります。 ＞そして、最近一週間程だけバイトをしたのですが(もう今はやっていません)、そういう場合は不可ですか？ 手続の前に働いたことは関係ありません、問題になるのは手続後に働いた場合です。 給付制限期間のある場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間）　雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後）　待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日）　給付制限期間開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後）　第１回認定日（ＡからＥの前日までの失業の認定） Ｆ．（Ｄから３ヵ月後）　給付制限終了　 Ｇ．（Ｆの翌日）所定給付日数開始 Ｈ．（Ｅから８４日後）　第２回認定日（ＥからＨの前日までの失業の認定、及びＧからＨの前日までの基本手当の支給） Ｉ．（Ｈから２８日後）　第３回認定日（ＨからＩの前日までの失業の認定、及びＨからＩの前日までの基本手当の支給） 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。 また認定日から認定日の間には決められた就職活動をしなければなりません。 就職活動の回数並びに内容については、安定所によって差があるので各安定所にお聞き下さい。
（Ｑ）事務員に支払う場合の科目を教えてください。 また、この場合事務員に税金はかかりませんか？ （Ａ） 借方　見舞金 貸方　現金または預金 となります。 見舞金は、社員規定による見舞金の金額です。 それを超える金額は、給与となります。 見舞金は非課税ですが、 給与は当然ですが、所得税・住民税の対象となります。 社員に全額支払うならば、最初から給付金の受取人を社員にしておく べきでした。 それならば、全額非課税となります。 詳しくは、会社の税理士（会計士）と相談してください。
東京海上日動あんしん生命のキャッシュバック60などはいかがですか？ 参考URL：http://www2.tmn-anshin.co.jp/agent/main.asp?good …
保険に契約するとき、告知の質問に答えなければなりません。 告知の質問は、保険によって、会社によって、異なります。 がん保険の場合、主として、がんに関する質問となります。 過去の一定期間（たとえば、３ヶ月以内）に、総合失調症で入院を していなければ、告知の質問に該当しない場合も少なくありません。 そうすれば、何も告知しなくて良いことになり、契約可能となります。 逆に、告知しなければならないような質問ならば、 告知をすれば、契約は難しい可能性があります。 まずは、契約したいがん保険を探して、申込書を取り寄せては いかがですか？
> 生活における保険ってどこまで入るべきですかね？ 　保険は複雑怪奇になっていますので分かる範囲で利用するのがベターだと思います。 　まず保険で代表的なのは生命保険と医療保険になると思います。保険はその仕組みが大まかに分かれば必要かそうでないかが判断できます。 　生命保険は被保険者に万一があった場合、生活に支障をきたす人にお金（＝保障額）を残す仕組みです。ですので保障額を残すべき人（例えばお子様や奥様など）がいるかどうかになります。質問者様が被保険者の場合、周りにそのような人がいないのであれば必要性はありません。 　生命保険は大まかに分けると定期保険、終身保険、養老保険になります。定期保険は掛け捨て型と言われ保証期間中に保険料を支払い、保険料は戻ってきません。終身保険は積み立て型と言われ保障期間が一生涯続き、途中解約した場合は一部戻ってきます（＝解約返戻金）。養老保険も同様で保障期間中に保険料を支払い、満期もしくは途中で解約した場合でも戻ってきます（＝満期返戻金もしくは満期保険金、解約返戻金）。 　一般に支払保険料は保障額が同じであれば定期保険＜終身保険＜養老保険になります。なぜなら積み立て型の支払保険料は保障部分＋積立部分＋付加保険料（事務費）になり掛け捨て型には積立部分が無いからです。個人的に低金利の現状で保険で貯蓄を行うのはロスが大きいと思います。 　医療保険は被保険者が怪我や病気にかかった際に高額になる治療費の一部または全部をサポートするというのが基本的な仕組みです。ただ健康保険、またはその高額療養費制度が利用できますので必要となる場面は思うほど多くないように思います。 　ですので保険料を支払うことで家計が苦しくなくかつ貯蓄があまりないという場合は検討してもよいかと思います。ただ利用する際は必要となるのは長期入院ですから、入院日数などは長めに設定することを検討します。 　また治療費が高額になる可能性があるガンについて心配があれば別途がん保険を検討したほうが良いかもしれません。がん保険であれば診断時に一時金が給付されます。 　なお支払保険料は保障内容や保障される年齢が同一であれば早く支払うにしても遅く支払いにしても支払総額はほぼ一緒になります。一回あたり保険料が多いか少ないかになります。 　保険は他にも老後のための個人年金保険やお子様のための学資保険など貯蓄性がある保険がありますが、現状では貯蓄で用意したほうが良いかと思います。なぜなら上記に書いたように保険料に含まれる事務費を考えるとロスが大きいからです。保険の予定利率（保険会社が約束する運用利回り）が高いのであればロスを補うことが可能なのですが。 　またここで上げた他にも様々な生命保険や医療保険、他のタイプの保険があります。いずれにしても言えるのは保険の利用を検討する場合、自分が保険の内容を把握し他人に説明できるぐらい把握することです。内容がわからなければいつ保険が適用されるか分からないのですから、上手く利用できず保険料の支払損になりかねません。 　ざっくりとした説明で分かりづらいかもしれません。 　必要であれば保険関連の書籍を読まれたほうが良いと思います。 　少しでも参考になれば幸いです。
県民共済では火災共済に地震保障がセットされているはずですが？ また、全労災も自然災害保障付火災共済であれば、地震保障がセットされていますが？ それぞれ地震保険とは、全く別のそれぞれの共済組合による独自の保障制度ですから、地震保険の保障内容とは異なりますが、全労災の場合は、地震保険の保障内容に準じたものになっています。（県民共済では時価の20％以上の損害を受けた場合、5％（上限300万円）の支払いですから心もとないですが） また、少なくとも「一部損」に該当する損害ですし、「半損」（損害割合20％～70％）に該当する可能性もありますが、全労災は自然災害共済ではなかったのでしょうか。（ローン担保の場合、自然災害も保障するタイプが一般的たど思いますが） 全労災と損保の地震保険の決定的な違いは、大規模災害時の削減規定です。全労災では総支払額が1700億円を越えた場合、所定の金額から一定割合削減して支払うことになります。 なお、損保の地震保険は、火災保険とセットで加入しなければならず、保険金額も火災保険金額の30～50％の範囲で設定します。火災保険の契約上限は、建物の新価（再建築価格）です。全労災の火災共済はローン担保ですが、別の火災保険に差し替えが可能なのでしょうか。 不可能の場合、新価と全労災の火災保険金額との差額しか、火災保険に加入できません。（県民共済の火災共済は解約を前提）地震保険は、さらに半額までしか加入できません。 また、地震保険は、自賠責保険と同様、各社の保障内容・保険料に違いはありません。火災保険の保障内容、保険料で比較することになります。 どこの会社のどの火災保険がよいかは、保障ニーズによりますので、申し上げにくいです。 ちなみに、全労災の火災保険に自然災害保障を付加することは可能です。 なお、全労災の自然災害保障を付加する場合でも、損保の火災保険・地震保険に新規加入する場合でも、すでに発生した損害の修理が完了してからでないと契約できません。
ひどい話ですね。まだ、こちらの質問チェックしていますか？ まず、国民年金手帳と国民健康保険の納付書をすぐ返還してもらいましょう。 何か言われても「役所が確認したい」と最もらしい理由で言い切れば良いのです。 万が一会社が問い合わせても、市町村は個人情報保護法により、会社が関わる保険ではないので問い合わせに応じる事はないと思います。そして未納分とこれからの分を自分で払いましょう。でないと年金は追徴加算され、凄い金額になってしまいます。健保に至っては保険証が使えない事態になってしまいます。納得できないとおもいますが、まず自分の身を守る事をお勧めします。 入社時の契約書、国保の毎月半額分を会社に渡している証明書、また色々な約束の証明書→契約書などありますか？ それがあれば労働契約違反を証明できますので、それらを持参してお近くの労働基準監督署で相談しましょう。 そうすれば約束の未実行、渡していたお金も取り返せると思います。 さて、口約束のみの場合ですが・・今回はこのケースのような気がいたします・・非常に厄介です。普通に労働基準監督署に言っても門前払いでしょう。もう素人にできる範囲ではありません。すぐに弁護士に相談する事をお勧めします。 私は以前に弁護士さんにお世話になりました。経験から弁護士事務所は思っているほど敷居が高くありません。 弁護士の見つけ方としては、法テラス、市町村の無料法律相談でもよいです。が、できれば信頼できる知人に紹介してもらえる方が良いです。悲しいけど悪徳弁護士っているんです。 質問者さんの立場になって一緒に考えてくれる良い弁護士を見つける事がとても重要です。 それを見極めるために、まずは相談から、いきなり契約してはいけません。違うと思ったら、次の弁護士を探せば良いのです。 気になる料金ですが、相談料は一般的に３０分５千円が多いようですが、弁護士によって違います。安い金額ではないので事前にアポをとり、相談事項を詳しくまとめて出向く方が良いと思います。 契約・報酬料、裁判所などに出向く交通費などは、弁護士により、案件により違ってきます。相談の際に確認下さい。 会社を辞めるタイミングも相談した方が良いかもしれません。 弁護士は法律のプロです。貴方の味方になってくれます。あきらめないで下さい。
　損保ジャパンひまわり生命のフェミニーヌhttp://himawari.iryo-hoken.com/はいかがですか？医療保障と死亡保障がついて女性特有の病気に手厚い補償があります。掛け捨てではないので保険料が高くなっています。
傷病手当金を受給するためには、まず３日連続して休職します、これを待期期間といってこの３日間は傷病手当金は支給されません。 そして次の４日目から傷病手当金が支給されることになります。 もちろんこの期間に対する質問者の方が就労不能であるという医師の意見書が必要です。 またこのように傷病手当金を支給されているあるいは支給される条件が揃っているなら、その状態で退職すればその後も医師の就労不能と言う意見書があれば継続給付といって傷病手当金が支給されます、ただし退職時に健康保険の被保険者期間が１年以上あることが条件です（支給される期間は最初に支給されてから１年６ヶ月です）。 傷病手当金の受給には出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類あるいは会社の記載がいるので会社の協力が必要です。 また医師の就労不能と言う証明も必要です。 具体的には健保から申請書の用紙を貰って、その用紙には医師の意見を書く部分がありそこに就労不能と言う意見を書いてもらいます、あとは会社の証明する部分は会社が記載して、出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類を付けて健保に提出します。 医師に意見を書いてもらうのは病院で質問者の方自身がやらねばなりませんが、他のことは通常は会社の総務辺りがやってくれるものです。 ですからそれをやってくれるように、会社に協力を申し入れるのです。 それが健保で認められれば途中で退職しても継続給付と言う形で傷病手当金は支給されます、その期間は支給開始から最大で１年６ヶ月です。 それから失業給付についてですが。 失業給付の受給の条件の一つは働ける状態にあるということです、一方傷病手当金は働けない状態であることが前提です。 ですから傷病手当金を受給していれば、失業給付は受給できません。 そういう場合には、安定所へ受給期間の延長をします、最大３年（本来の１年と併せて４年）の延長が出来ます。 そして病気が良くなり働ける状態になったときに、仕事を探すのであれば失業給付を受けることが出来ます。 手続きとしては退職後３０日を過ぎてから１ヶ月以内に雇用保険者証と離職票を持って安定所へ行き申し出てください（医師の診断書もいると思います）。 代理人に依る書類の提出あるいは郵送に依る提出が認められています。 そして働けるようになったら受給の手続きをします（このときも医師の診断書がいるはずです）。 つまり医師が働ける状態でないと判断すればその間は傷病手当金を受け取ることが出来ます（もちろん期限はあります）。 ＞とりあえず６月１９日までは出勤した方がよろしいのでしょうか？ そうです退職するのであれば６月１９日以降のほうがいいですね。 それから傷病手当金を受け取るためには医師に診断してもらって、就労不能であると意見書を書いてもらう必要があります。 ですから病院にって診察してもらって、医師に就労不能と言う意見書を書いてもらえるかどうかを聞いてください。 就労不能とはいえないということであれば傷病手当金は無理です、あるいはもう少し症状がひどくなってからだと就労不能と診察してくれるかもしれませんが。 もし就労不能と意見書を書いてくれるというならすぐに会社を休むのはまずいでしょう、休職するといえば会社は休むくらいならやめてくれと言うかもしれません。 それで６月１９日以前に退職する羽目になれば、継続給付はダメになります。 ですから６月に入ってから休職を会社に切り出して、例えば６月１０日頃から休職して会社が辞めろとうるさいなら６月末日で退職ということにする。 もちろん退職と引きかえに前述のような在職時の傷病手当金の請求はきちんとやってもらうように、会社には約束を取り付けることです。 当然ながら休職してから退職までは働いてはいけません。 これで健康保険の被保険者期間１年以上も継続給付の条件もクリアできるはずです。
生命保険専門のＦＰです。 ＞学資保険の方がいいのか、死亡保険がいいのか、 何かアドバイスあればお願いします。 （Ａ）そもそも、学資保険とは、死亡保険の一種です。 学資保険とは…… 親が万一死亡したとき、保険料払込免除になって、 １８歳で満期保険金を受取れます。 普通の死亡保険は、死亡すればすぐに受取れますが、 学資保険は、受け取り時期が違うだけで、 死亡保険そのものなのです。 満期保険金が受取れる保険が他にもあります。 それは、養老保険ですが、これも死亡保険の一種です。 つまり、学資保険も死亡保険も根本は同じなのです。 となれば、まずは、死亡したらいくら必要か、 という考え方が重要であり、それを計算しなければなりません。 その金額が決まったら、貯蓄計画と擦り合わせて、 いくらを掛け捨てにするか、 いくらを終身の死亡保険にするか、 いくらを学資保険にするか どのように振り分けるかを考えるのです。 保険とは、結局は、お金です。 となれば、保険は、保険だけを取り出して考えるのではなく、 貯蓄、ローン、資産などを含めたトータルのマネープランの 中で考えるべきものなのです。 そのためには、まずは、マネープランを作ることです。 キャッシュフロー表を利用すると便利でしょう。 「キャッシュフロー表　家計」で検索すれば、ヒットします。 キャッシュフロー表（マネープラン）が出来上がれば、 次に、夫様の万一のシミュレーションをします。 夫様の収入を遺族年金にして、 住宅ローンがあればゼロに、 死亡退職金や葬儀代を計算に入れ、 生活費から夫様の分を引く…… などの操作をすれば、万一のシミュレーションとなります。 このときのマイナスが必要保障額であり、 その金額を確保する最も単純な方法が生命保険です。 このように、生命保険でいくらの保障をするかを決めてから、 上記のように、それをどのような保険に配分するか、 という問題なのです。 ご参考になれば、幸いです。
お母様・お姉さまが乗られている車にのみ乗るのであれば、年令条件を確認して「年令を問わず担保」「年令無制限」などになっていれば問題ないと思います。 そうなっていなければそういった内容に急いで変更してもらい、差額をお支払すればＯＫです。 あと、普段は原付にのっているとの事。原付単独での任意保険もなく、また、今回ご質問されている自動車保険を含めて、ご家庭でご契約されている自動車保険の何れにもファミリーバイク特約が無いのであれば、ファミリーバイク特約の付帯をおすすめします。 最後に、ネット契約は、ご自身で調べてチンプンカンプンにならない方が利用すべきです。自身が無い様であれば代理店経由でのご契約をおすすめします。 保険料は、条件によって差が出ます。平均というものは出せません。ただ年令を問わず新規のご契約であれば１５万円ぐらいは軽く必要になると思います。
健康保険料は月末時に加入していたところから徴収されます。 また保険料は日割の概念がないので１日しか加入していなくても月末時に加入していれば保険料が１か月分徴収されます。 昨年の６月分の健康保険料が徴収されたからといって６月１日から加入しているとはいえません。 健康保険証には資格取得日が記入されていますのでそちらを確認してください。 もし、６月２０日となっていれば今年の６月１９日まで資格がなければ被保険者期間が１年とはなりません。
保険は何の保険でしょうか？ 助手席に乗っていての事故なら自動車事故でしょうが、妊婦であっても自動車事故で「頭と腹部と腕を強打」したのなら、人身事故として医者で治療するのが普通のはずです。 そうすると、警察に事故の届けを出して、事故証明を貰えば妊婦でも自動車保険から何らかの補償が出るはずです。 「５日間通えば１２万払います」ということは、交通障害保険の類でしょうか。 いずれにせよ、ご質問の趣旨が震災のため保険給付の手続きが進んでいないことならば、保険会社が「５日通ったなら大丈夫です。病院にまた電話してみますね」と言っているんなら、期待していいと思います。なんせ、大震災のためですから、暫らく待たねば仕方ないでしょう。 それよりか、お腹の赤ちゃんは大丈夫ですか。お大事にして下さい。
傷病の症状が安定し、医学上一般に認められた医療を行ってもその医療効果が期待できなくなった状態を「治ゆ」（症状固定）といいます。 身体に一定の障害が残った状態で症状固定となったときは、障害補償の請求をする事になります。 障害補償給付請求は、業務中の怪我の場合様式１０号（ 障害補償給付支給請求書）を労働基準監督署に提出することにより行います。 様式１０号に会社の証明を貰い、裏面診断書の記入を主治医に依頼します。 出来上がったら労働基準監督署に提出します。 後日、労働基準監督署から面談日の連絡がありますので、レントゲン等の持参指示があった場合はそれらを持参の上、労働基準監督署に出向き面談を受けます。 その後は、審査結果が出るのを待つだけです。 「手首の骨がつかないことで関節可動域制限がある」「痛みと痺れに関し画像との整合性がある」場合は、認定の可能性があると思いますが、診断書と面談、レントゲン等により労働基準監督署で等級認定しますので、請求してみないと何ともいえません。
　学資保険の保険料支払いが困難なので解約をご検討されているようですが、解約以外にも減額や払済で保険料を減らすもしくは無くす方法があります。確認されていないようでしたら念のため試算されたほうが良いかと。 　いずれにしてもお子様の保障は手薄になりますが、医療保険を利用すべきかどうかは微妙なところです。お子様が病気がちもしくは家計が苦しくなければ検討すべきですが、そうでなければ貯蓄を日頃から行い、病気の際は貯蓄で対応された方が家計は楽になるのではと。 　また学資保険を解約もしくは減額・払済にした場合、お子様の教育資金が手薄になります。ただ現状、学資保険に返戻率（≒満期保険金÷積立金）が高いものはあまりないので、定期預金などを利用した貯蓄で準備されたほうが良いと思います。 　しかし質問者様に万一があった場合、お子様に必要な教育資金＋独立するまでの生活費が貯蓄では足りない可能性があります。対応するにはお子様が独立までの期間は生命保険を利用し、生命保険の保障額（＝保険金）を教育資金＋生活費に割り当てる方法などがあります。 　この場合の生命保険は掛け捨ての定期保険が良いです。貯蓄性の保険では保険料の内訳が積立部分＋保障部分＋付加保険料となり高めになります。また保険で貯蓄しようとすると家計が苦しくなっても積立金を引き出すわけにいかないので再び解約を検討することになりかねません。 　 　なお定期保険は定期的に更新になり保険料があがりますが保障額は減る（生活費が必要な期間が減る）ので保険料は減らすことができます。 　ざっくりとした説明になってしまいましたが、少しでも参考になれば幸いです。
車両保険をつけても、故障には対応しません。 故障を補償する保険というのは今のところはないと思います。
こんなことをなぜ、どこまでお知りになりたいのでしょうか？ >この根拠が良く分かりません。 根拠なら労災保険法です。 第八条 　給付基礎日額は、労働基準法第十二条 の平均賃金に相当する額とする。 以下簡単な解説です。 もともと労災保険は労働基準法の「災害補償」の具体化で、業務上で災害を被った労働者を救済するために保険の方式をとったものです。 従って、休業給付基礎日額も労基法に拠るとしています。なお、労基法では、災害補償以外の年次有給休暇、休業手当、減給制裁の制限額にもこの平均賃金が使われています。 労基法の決まりは、算定事由発生前の3ヶ月の賃金を使います。 しかし、なぜ3ヶ月なのかについては、労働者の通常の生活賃金のありのままを使うという趣旨です。では、1ヶ月とか6ヶ月ではなぜダメかとなると、キリがありませんね。 余談ですが、雇用保険の失業時の基本手当日額の算定では、過去6ヶ月を使いますね。雇用保険は労基法とは直接の関連がないからでしょうね。
＞(1)健康保険料(2)厚生年金保険料 これらの社会保険料は月末の状態で判断されます、つまり４月であれば４月の末日で在職していれば払う、在職していなければ払わない。 ですから４月の途中で退職すれば支払はありません。 ただし当月分の保険料は翌月の給与から引くことになっているので、４月分の給与からは３月分の保険料が引かれているはずです。 ＞(3)雇用保険料 単純に総支給額の０．６％が引かれます。 ＞(4)所得税 質問者の方が「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」を会社に提出していれば給与から保険料等を引いた金額が８８０００円未満なら引かれない、以上なら引かれる、提出していなければ必ず引かれる。 それから住民税も天引きされているなら４月分と５月分が一括して引かれます。
傷病手当金を受給するためには、まず３日連続して休職します、これを待期期間といってこの３日間は傷病手当金は支給されません。 そして次の４日目から傷病手当金が支給されることになります。 もちろんこの期間に対する質問者の方が就労不能であるという医師の意見書が必要です。 またこのように傷病手当金を支給されているあるいは支給される条件が揃っているなら、その状態で退職すればその後も医師の就労不能と言う意見書があれば継続給付といって傷病手当金が支給されます、ただし退職時に健康保険の被保険者期間が１年以上あることが条件です（支給される期間は最初に支給されてから１年６ヶ月です）。 傷病手当金の受給には出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類あるいは会社の記載がいるので会社の協力が必要です。 また医師の就労不能と言う証明も必要です。 具体的には健保から申請書の用紙を貰って、その用紙には医師の意見を書く部分がありそこに就労不能と言う意見を書いてもらいます、あとは会社の証明する部分は会社が記載して、出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類を付けて健保に提出します。 医師に意見を書いてもらうのは病院で質問者の方自身がやらねばなりませんが、他のことは通常は会社の総務辺りがやってくれるものです。 ですからそれをやってくれるように、会社に協力を申し入れるのです。 それが健保で認められれば途中で退職しても継続給付と言う形で傷病手当金は支給されます、その期間は支給開始から最大で１年６ヶ月です。 それから失業給付についてですが。 失業給付の受給の条件の一つは働ける状態にあるということです、一方傷病手当金は働けない状態であることが前提です。 ですから傷病手当金を受給していれば、失業給付は受給できません。 そういう場合には、安定所へ受給期間の延長をします、最大３年（本来の１年と併せて４年）の延長が出来ます。 そして病気が良くなり働ける状態になったときに、仕事を探すのであれば失業給付を受けることが出来ます。 手続きとしては退職後３０日を過ぎてから１ヶ月以内に雇用保険者証と離職票を持って安定所へ行き申し出てください（医師の診断書もいると思います）。 代理人に依る書類の提出あるいは郵送に依る提出が認められています。 そして働けるようになったら受給の手続きをします（このときも医師の診断書がいるはずです）。 つまり医師が働ける状態でないと判断すればその間は傷病手当金を受け取ることが出来ます（もちろん期限はあります）。 ＞ここからが本題ですが、在職中に一度傷病手当てを受給すると、もしも一旦復帰してその後また体調が優れず退職となった場合、２度目の受給はできないのですか？ できます、ただし支給期間の１年６ヶ月は最初に支給されたときからになります。 つまり４月１日（Ａ）から支給されれば最大翌年の９月３０日（Ｂ）まで支給されます、しかし５月から復帰したが翌年の９月１日からまた休職して支給されても（Ｂ）の９月３０日までしか支給されません。 あくまでも最初に支給された（Ａ）の４月１日から１年６ヶ月になるということです。 １年６ヶ月と言うのは日数ではなくあくまでも期間であると言うことです。 ですから退職後の継続給付を受けるためには受給している間に退職しなければなりません。 ＞あと、傷病手当てを申請する事を会社へ伝えるのはどのタイミングでしょうか？ それは出来るだけ早くです、給与の締め日は関係ありません。
傷病手当金を受給するためには、まず３日連続して休職します、これを待期期間といってこの３日間は傷病手当金は支給されません。 そして次の４日目から傷病手当金が支給されることになります。 もちろんこの期間に対する質問者の方が就労不能であるという医師の意見書が必要です。 またこのように傷病手当金を支給されているあるいは支給される条件が揃っているなら、その状態で退職すればその後も医師の就労不能と言う意見書があれば継続給付といって傷病手当金が支給されます、ただし退職時に健康保険の被保険者期間が１年以上あることが条件です（支給される期間は最初に支給されてから１年６ヶ月です）。 傷病手当金の受給には出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類あるいは会社の記載がいるので会社の協力が必要です。 また医師の就労不能と言う証明も必要です。 具体的には健保から申請書の用紙を貰って、その用紙には医師の意見を書く部分がありそこに就労不能と言う意見を書いてもらいます、あとは会社の証明する部分は会社が記載して、出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類を付けて健保に提出します。 医師に意見を書いてもらうのは病院で質問者の方自身がやらねばなりませんが、他のことは通常は会社の総務辺りがやってくれるものです。 ですからそれをやってくれるように、会社に協力を申し入れるのです。 それが健保で認められれば途中で退職しても継続給付と言う形で傷病手当金は支給されます、その期間は支給開始から最大で１年６ヶ月です。 それから失業給付についてですが。 失業給付の受給の条件の一つは働ける状態にあるということです、一方傷病手当金は働けない状態であることが前提です。 ですから傷病手当金を受給していれば、失業給付は受給できません。 そういう場合には、安定所へ受給期間の延長をします、最大３年（本来の１年と併せて４年）の延長が出来ます。 そして病気が良くなり働ける状態になったときに、仕事を探すのであれば失業給付を受けることが出来ます。 手続きとしては退職後３０日を過ぎてから１ヶ月以内に雇用保険者証と離職票を持って安定所へ行き申し出てください（医師の診断書もいると思います）。 代理人に依る書類の提出あるいは郵送に依る提出が認められています。 そして働けるようになったら受給の手続きをします（このときも医師の診断書がいるはずです）。 つまり医師が働ける状態でないと判断すればその間は傷病手当金を受け取ることが出来ます（もちろん期限はあります）。 ＞社会保険に１年間継続して加入していたら、退職後も最長１年６ヶ月傷病手当が支給されるという事ですが、途中で会社を変わった場合も継続していたらその条件は当てはまりますか？ 退職後からではなく受給し始めてから１年６ヶ月になります。 また途中で会社が変わっても、その間に１日も間を置くことがなければ継続します。 ＞ちなみに去年の６月分の社会保険料は全額払っています。 と言う事は今度の５月で丸１年という事でよろしいのでしょうか？ そういうアバウトな計算ではなく、去年の６月１日に被保険者の資格を取得して今年の５月３１日で１年になるということです。 ＞あと、傷病手当について何か助言などがありましたらよろしくお願いします<m(__)m> 継続給付の場合はあくまでも継続ですから、退職日が就労不能でありそれが以後継続するということになります。 そこでよくあるのが退職日なので最後の挨拶に行って、無意識にタイムカードを押してしまう場合です。 これは労働したことになり就労可能であり退職日の受給資格を失うことになり、当然以後の継続もなくなり継続給付も吹っ飛びますから注意してください。
賦課とは、税金などを割り当てて、負担させることを言います。 国民健康保険料も税金として徴収する場合があるので、 このような言葉が使われます。 なぜ、保険料と言わないかと言うと、あくまでも、計算上の金額であり、 実際には、個々の事情に応じて減額などがされる場合があるからです。 賦課額とは、理論上の金額。 保険料とは、実際に支払う金額。 というように理解してはいかがでしょう。 一種、二種については、下記を参考にしてください。 http://www.zensikokuho.or.jp/kanyuu/index.html
初次见面 你的日语很好啊！你的日语在哪里学的？（・・）/ 休み時間は、雇用主と交渉をしましょう。 中国の大連・深浅・瀋陽・洛陽に多くの友人がいますが、 日本と給料の差が近くなりました。 大連「日系企業」＝８０００元～１５００元（大卒） 今回の大震災で中国人を新潟空港からの帰国者５０００人～８０００人は大変でした。 日本の雇用条件は、中国の労働法より条件が悪いです。 ２００８年以降に中国国民会議で労働法が改正を致しました。 事実的に２０１０年度から厳しくなる・・・ 特に外資系企業の労働条件・雇用条件・労働傷病補償金が改善されて、 日本の労働基準法と比べると中国の労働法が進んでいる気がします。 民事訴訟「労働者・勝訴」が多いですよ・・・（・_・） 就労ビザは・・・詳しくはわかりません。
No.２です。 ＞今車の事で 同じ車にしてほしいと頼んでいるのですが…人気車なので無理と言われてしまいました。仕方ないのでしょうか。 しかたありません。 人気車でなくても、同じ車などは不可能です。 また、全損の場合、どんな車でも決まった金額しか保証されません。 減価償却の終わった低年式の車だと、希少価値の車でも最大で３０万円くらいしか出ません。
お父様が契約されているのは恐らく単品の終身医療保険ではないかと思われますが、まずは契約している保険会社もしくは代理店に契約内容の詳細を確認されることをお勧めします。 契約している保険が終身医療保険であったと仮定して、基本的な保障内容は入院１日あたりの定額保障及び所定の手術を受けた時の定額保障です。 あとは特約などによって三大疾病による入院の一時金や先進医療、通院時の保障があったりします。 解約するのは問題ありませんが、まずは契約内容の詳細を確認して請求手続きについてきちんと確認してからの方がいいと思います。 保障内容によりますが入院期間中は１日定額の保障があるわけですし、それを入院費用に充てるというのが医療保険の目的です。 解約するにあたり契約者に違約金などが発生することはありません。 ただ契約者がお父様である以上、たとえご子息であっても勝手に解約するわけにはいきません。 しかしながら意識不明の重体状態であればそのままというわけにもいきませんし、取扱いについては保険会社によって若干異なりますので、一度よく保険会社もしくは代理店に相談されるといいと思います。 連絡先や代理店は保険証券に記載があるはずです。 （通販で契約されている場合は代理店はないと思いますが） 最後になりますが現状で新たに契約できる保険はありません。
現時点で地震保険料の値上げ等の動きはありませんがいずれは避けられないと思います。 損害保険は損害率によって保険料が左右されますが、地震保険は国も関与しているものなので政治的な問題も影響してくるものと思われます。 現在有効に継続している地震保険料が値上がりすることはありませんが、契約期間は最長でも５年となっていますから、契約満了時に地震保険料が値上がりしていればその保険料で更改するしか方法はありません。 良くても現状維持、将来的には値上がりする可能性が高いと思われます。 ただそれがいつになるのかは全く予想がつきません。
＞これにより保険会社が倒産する事もあるのでしょうか？ （Ａ）今回の件で、保険会社が倒産（破綻）することは、まず、 ないと思ってください。 特に、生命保険会社は、問題なし、です。 ＞倒産のような形になった場合、加入していた者はどうなるのでしょうか？ どこまで保護されるのでしょうか？ （Ａ）生命保険会社は、生命保険契約者保護機構によって、 責任準備金の９０％が保障されます。 http://www.seihohogo.jp/ ただし、責任準備金＝契約金額ではありません。 ほとんど減額されない場合もあれば、半分ぐらいになる場合もあります。 ケースバイケースです。 損害保険の場合は、損害保険契約者保護機構により、 契約金額の８０％～１００％の範囲で保障されます。 http://www.sonpohogo.or.jp/ ＞また今回の地震で、経営基盤が弱くなって、加入する事に注意が要する会社などの判断は、どうやって調べればよいのでしょうか？ （Ａ）各保険会社が発表する平成２２年度の決算の内容をみる。 また、支払いが開始されると思われる平成２３年度第一四半期（４月～６月）、 第二四半期（７月～９月）の中間報告の分析をする。 ソルベンシーマージン比率そのものではなく、増減を見る。 また、その内容、たとえば、価格変動準備金、危険準備金の 取り崩しなどを見る。 実質純資産の増減を見る。 などなど。 また、格付け会社の格付けを見る。 決算の発表をしない、または、大幅に遅れている…… という場合も要注意でしょう。 決算や中間報告の内容は、各保険会社のＨＰで見ることができます。 ご参考に…… 年間死亡する人は、１００万人以上います。 今回の震災では、数万人の人が死亡または行方不明になっていますが、 全体から見れば、まだまだ少数です。 現役世代の方が亡くなっている事は、支払い金額が多くなる 要素の一つですが、それでも、生命保険会社の経営に影響を及ぼす ことはありません。 損害保険会社の場合、家屋や設備に対して、保険が掛けられているので、 これほど一気に支払いが増える事は、想定外でしょう。 従って、ある程度、経営に影響を与えると思いますが、屋台骨を揺るがす ほどにはならないでしょう。 むしろ、動向が注目されるのは、ＪＡ共済です。 地域的に、生命保険や損害保険よりも、ＪＡ共済の方が強い地域です。
お金はトータルのマネープランの中で考えなければなりません。 貯蓄、年金、保険、ローン…… お金にまつわる物は、様々ですが、それぞれを別個に考えると おかしなことになります。 例えば、ローンを支払っている一方で、せっせと貯蓄するのは、 穴の開いているバケツに水を貯めようとしているようなものです。 まずは、穴をできるだけ小さくする、なくすることを考えないと、 水は貯まりません。 ローンの金利よりも高い貯蓄はありません。 また、個人年金には、税金の控除があります。 それは、利息といっしょなので、そのことも考えなければなりません。 さらに、個人年金保険の場合、保険料負担者と受取人の関係が重要です。 保険料負担者＝夫様 受取人＝奥様 と、なっている場合、受け取る年金には、贈与税がかかります。 重要な事は、口座名義が奥様になっていても、奥様に収入がなければ、 保険料を支払うことができるはずがないので、収入のある夫様のお金を 奥様の口座で管理している……つまり、夫様のお金と見なされます。 贈与税とされれば、利息なんて、あっという間に吹き飛びますよ。 すべては、トータルのマネープランで考えてください。 尚、総合代理店の無料相談は、サービスではないので、注意してください。 保険代理店は、保険相談料を取ることを法律で禁止されています。 つまり、サービスで無料にしているのではなく、無料なのが当たり前。 代理店は、契約してもらって、その手数料が収入になりますから、 中立だとか、そんな甘い言葉に惑わされないように。 特に、適当なヒヤリングをして、必要な保障額も計算でずに、 パンフレットを出してくるような所は、要注意です。 また、１０社の代理店をしているのなら、１０社の見積りを出すのが当然。 選ぶのは、質問者様なのです。 そのような代理店に行ったら、まずは、キャッシュフロー表を作成してもらって ください。 「キャッシュフロー表　家計」で検索すれば、どんな表かわかります。 まずは、そのキャッシュフロー表を作って、 理想のマネープランを作成することからはじめてください。 例えば、ローンは何歳までに完済するとか、定年時には、いくらの貯蓄を しておきたいとか、 定年退職金はいくらかとか…… 人生のマネープランを作るのが最初です。 次に、万一があったときのシミュレーションをします。 夫様の収入を遺族年金にして…… 葬儀代、死亡退職金などを計算。 住宅ローンはゼロにします。 生活費から夫様の分を引きます。 などなどの操作をすれば、万一の時のシミュレーションになります。 このときのマイナスが、必要保障額です。 それをどのように確保するのか…… 全額を保険にするのか、親などを当てにするのか…… 保険の金額が決まれば、今度は、どんな保険にするか…… 解約払戻金＝老後の資金のある保険と掛け捨ての定期保険の 組み合わせを考えます。 これに、医療保険やがん保険なども考えて、 再び最初のキャッシュフロー表によるシミュレーションをして、 人生のマネープランは、これでＯＫとなれば、 ここで初めて、では、これを満足する保険は、どんな保険があるのだろうと 保険商品を探すのが、基本です。 このようにして、決めた保険ならば、どんな保険であろうとも、 必ずニーズを満たしています。 ご参考になれば、幸いです。
週20時間以内なら問題なく貰えます。 もし一日4時間以上の勤務があった場合はその分引かれます。 ハローワークからもらう用紙の中に小さなカレンダーがあります。4時間以上働いた日に〇印をつけます。計算はハローワークの方が計算してくれます。 きちんと申告したら何にも問題ないですよ(^-^) 失業保険もらってる間は働いてはいけないと思ってる人いますが、大きな間違いです。
＞私の中では入社後3か月経ったら加入と思っていました。 それは試用期間のことを言っているのですか？ 試用期間でも健康保険・厚生年金に加入する必要があります。 同月内で資格を取得喪失する（同月得喪）場合には１か月の保険料（健康保険・厚生年金）が徴収されます。 これは法律で決まっていることなのでどうにもなりません。 保険料は日割の概念がありませんのでそうなっているのです。 つまり４月分の保険料として退社する会社と新しく入る会社で徴収されることになります。 諦めてください。
＞すでに更新してしまった後では　無理ですよね？ 見積もりするだけならできますよ。 見積した後、契約する、しないは自由です。
　労災扱いの時には、健康保険は使えません。 　ですから、窓口で労災扱いと言えば、保険証の提示はしなくて済みます。 　労災指定病院であれば、病院から労災へ請求がされます。 　労災指定病院でなければ、全額を一時立て替えて労働基準監督署へ請求します。
NO3です。　　　　いたってまじめですよ。レスキュー上がりです。いい加減なことはいいません。 大事なのは、あなたが騙されていないかってことです。 ゴルフクラブが頭に当たった程度で脳挫傷にはなりません。骨折なら１ヶ月は入院です。 １０日程度なら打撲と裂傷ではないかと言っているのです。 ちなみに、１０日の入院ならあなたの支払う治療費は、入院費全部、通院治療費、会社を休んだ給与保証。目安として被害者の給与の２～３ヶ月分です。（慰謝料込み） 診断書を取って確認が必要ですよ。友達といっても金が絡むと汚くなるのが人間ですから。 ためしにネットで脳挫傷で検索してみればわかりますよ。よほどの衝撃を受けない限りそうはなりませんから。 他のアドバイザーの方たちは「つり」だと思っていますよ。なぜならそれだけの怪我を負わせれば普通ならあなたは傷害罪で逮捕されているはずですから。 これが事実であるなら怪我をさせられた事を口実に詐欺まがいの取立てを受けていることになるから警告しているのです。
保険料は保険会社によって違います。 大手損保は高いです。 安いほうがいいなら、下記サイトを使って見積もりをとりやすいところに加入すればいいでしょう。 http://www.insweb.co.jp/
＞(1)保険は任意継続するか国保にするかで金額を市役所に問い合わせたところ、 　　国保にするなら、加入していた保険の資格喪失届が必要とのことで、もし、 　　国保に入っても、また就職先が決まれば、資格喪失、新しい社会保険に加入との 　　ことで、4月中に再就職が決まれば（そのつもりです）新しい就職先での申請で 　　事足りるのかと思い質問しました。 国民健康保険に加入する為には前職で加入していた健康保険の健保の被保険者資格喪失証明が必要です。 また再就職した場合は新しい保険証と国民健康保険の保険証を持って役所へ行き、国民健康保険からの脱退の手続が必要です。 それと同じ月に加入と脱退することを、同月得喪といいます。 この同月得喪は会社での健康保険（任意継続を含む）の場合は保険料が発生しますが、国民健康保険の場合は多くの自治体では保険料は発生しないはずです。 例えば４月１日被保険者の資格取得で４月１５日脱退（被保険者資格喪失日は翌日の１月１６日）の同月得喪ということで市区町村の役所に確認すると、恐らく保険料は発生しないと言われると思います（ただしこれは自治体の条例に依るものなので例外の自治体もあるかもしれませんので必ず確認してください）。 つまり同月得喪の保険料については会社での健康保険では健康保険法で保険料はありと明確に決まっているので確実に発生しますが、国民健康保険法では規定されていないので自治体の条例に依るということです。 少なくとも今まで聞いたことのある自治体で同月得喪の保険料が発生したことは一度もありません、ですが日本全国の自治体を調べたわけではないので、そうでないところがある可能性はゼロではないと言うことです。
一括払いで加入希望ですか？ 建更は10年ごとに自動更新で掛け金変わるので一括払いは10年しかできないはずです 期間を20年30年にするとその都度一括払いの手続きが必要になります なので、担当者は10年契約を勧めたと思います 正直、期間などは本人の自由なのですべてのパターンの設計書を出してもらい自分の生活設計と見合わせて検討するのがよいかと思います。
＞果たして緊急監査に本当に保険証カードが必要なのかこちらで尋ねたところ… 健康保険で監査？？て聞いたことありませんね。 通常、健康保険が被扶養者の収入調査を被保険者（親）に対して行い、そこで該当しないと判断された場合のみ扶養からはずされ保険証も返還させられます。 なので、監査で保険証が必要、てわけわかりませんね。 なお、親がみずから貴方を扶養からはずすことは可能です。 その場合、当然、親が貴方の保険証を返さなくてはいけなくなります。 ＞そして母が言うにはいま私が持っているカードが原本らしいけど有り得るんでしょうか 収入調査で扶養を外される、もしくは自ら扶養をはずす以外ではありえません。 ＞紛失扱いで使えなくなると言われたのでいずれ私の保険証を使えなくなるするのは確か そいうこともありえますね。 ＞転出届けを元居た県でだしてません 代理でだせますか？ 今の市に転入するには、前に住んでいた市の「転出証明書」が必要で、転出届をだすと発行してもらえます。 貴方の親なら代理でも発行してもらえます。 また、貴方が郵便で役所に請求することも可能です。 電話で聞くか、HPで確認されることをおすすめします。 ＞送らないことがいいのは確かですよね そうでしょうね。 保険証は常に手元においておく必要があるものですから、通常、返還するとき以外に健康保険で必要ということはありません。
保険商品には、生命保険に関するものと、損害保険に関するものがあります。 　損害保険のことは少しだけわかりますので。 　損害保険（自動車保険、火災保険、傷害保険、など）を取り扱うためには、保険会社と代理店契約を結びます。　　　 　損害保険の募集人の資格が必要ですが、資格の取得などについては、各保険会社に相談すればよいでしょう。募集人の資格は各社共通です。 　A保険会社と代理店契約をしているけれども、A社の商品だけでなく、B社の商品も扱いたいということであれば、乗り合い代理店と言う形でB社との代理店契約も可能です。 　しかしながら、それぞれの保険会社での研修、打ち合わせもありますし、契約高により手数料率も変わってきますので、最初は保険会社はひとつに絞ったほうが良いでしょう。 ＞あのようなお店の場合、たくさんの保険商品を扱っていらっしゃいます。 　一社の保険会社と代理店契約でも、そちらの保険会社が扱っている商品は扱えます。 　自動車保険・火災保険・傷害保険などなどたくさんあります。 　傷害保険ひとつとっても、積み立て傷害、交通傷害（個人、ファミリー）などなどいろいろな種類があります。 　 　参考までに 　　http://www.tokiomarine-nichido.co.jp/recruit/ip/ … 　他の保険会社でも同じような制度を持っています。
賃貸借物件の修繕に関しては、民法の規定（第606条、608条）により原則として賃貸人が修繕義務を負いますが、他方、賃借人の原状回復義務もあることから賃借人の故意・過失・善管注意義務違反があった場合や通常の使用を超えるような使用によって毀損・摩耗等があった場合は賃借人の負担となります。 また、賃貸借契約書に「修理費用が○○円未満の小損害は賃借人の負担とする」などの特約がある場合は、その特約が民法の規定に優先することになります。ただし、このように賃借人に特別な負担を課す特約が有効と認められるための要件は、 (1)特約の必要性があり、かつ、暴利的でないなどの客観的、合理的理由が存在すること (2)賃借人が特約によって通常の原状回復義務を超えた修繕等の義務を負うことについて認識していること (3)賃借人が特約による義務負担の意思表示をしていること となっています。 また、国交省住宅局の「原状回復をめぐるトラブルとガイドライン（改訂版）」には、「震災等の不可抗力による損耗は、賃借人が負担すべきものでないことは当然である」とされています。 http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/toriku … （14ページの中ほどに記載されています） 賃貸借契約書の内容を確認しなければなりませんが、壁の修理義務は賃貸人が負うものと考えられます。 国交省のガイドラインをプリントアウトして賃貸人と交渉してみてください。
１．親の保険を妻に譲るのは可能です 　親の等級は引き継がれなくて、嫁の等級になります。 旦那の保険も同様 ２．これが一番無難です。
任意保険はあくまで「任意」なので、相手が使用を拒否すれば当人と直接話し合いしかありません。 そのやりとりから推察するに、会社の車ではないでしょうか？ この場合は相手の勤務先にも使用者責任がありますから、相手の勤務先に賠償を求めることもできます。
＞こちらとしては働きたくても会社側が自粛して営業短縮しているので会社側が保険料負担するなりしてほしいとは思うんですけど、自ら脱会し国保に加入しなければなりませんか？ 結局は会社のやる気です。 例えば下記のように http://www.nenkin.go.jp/new/press_release/h23_03 … 震災の特例として社会保険料の納期限の延長の措置が取られています。 ですからどうにかして社会保険を維持しようと言う気持ちが会社にあればどうにかなるはずです、そうであれば決して年金事務所がＮＯとは言わないはずです。 しかし言葉は悪いですが、元々社会保険に消極的だった会社が震災を利用して打ち切るような例もあるようです。 ですからそうなればいたしかたないでしょう、ただそうなった場合は下記のように http://www.nenkin.go.jp/new/press_release/h23_03 … 震災の特例として国民年金保険料の免除の制度がありますので、該当するかどうかは年金事務所に問い合わせてください。 また国民健康保険は自治体ごとに運営していますので、一部の自治体では保険料の免除等があるようなので市区町村の役所に問い合わせてみてください。
7Gは複数所有新規で、かつ年齢条件が35歳以上の契約です。 チューリッヒやアクサは30歳以上（7E）が上限ですから、7Gが存在しないことになります。 単に「7」でいいんじゃないでしょうか。
住民票や保険証には顔写真がありませんので身分証明としては不確実なものです。 しかしながら本人証明として受け取る側が有効とする場合もありますし、受け取る側が偽装していることを承知で証拠書類としてしまう悪質な場合もあります。 そうならないために保管管理はもちろんですが、落とした場合は警察に遺失物として届けをだしておけば、後日のトラブルに対応できます。
ご心情お察しいたします。 一つお伺いしたいのですが、今回建更が満期になったとのことですが、掛金の払込が継続していたということでしょうか？それとも払い済み契約になっていたのでしょうか？ そのあたりを教えていただければありがたいです。
NO2さんの書き込みのとおり、補償に対する懸念は無用です。 継続更新時にでも是正して貰ったら良いでしょう。
郵便局で直接保険料を支払うことは出来ます。 契約者の中には、口座の残高不足の方も数多くいます。 １か月や２か月なら問題ありませんが、 ３か月目の引落しが出来ないと、 失効するおそれがあるからです。 また、「一時、銀行口座変更をとりやめて」とありますが、 口座引落利用申込書が印鑑相違で、 取り扱った郵便局に返送されています。 ベストな方法は、 今月分までの保険料を窓口で支払い、 その際に印鑑相違で返送された申込書に、 これだと思う印鑑を押印して下さい。 仮に、再度印鑑相違で引落しが出来なかった時には、 また同じ作業を繰り返せば良いのです。 そのうちには印鑑が判明するでしょう。 何回も郵便局に行けない時は、 銀行に印鑑を確認しに行く、 または、改印届を提出して下さい。
＞１・健康保険の欄に「5-06****」と番号が書かれていましたがこれは何の番号なんでしょうか？国民健康保険証のどの番号にあたるものなのでしょうか？ 会社での健康保険はそれぞれの健康保険組合が運営していますし、国民健康保険はそれぞれの自治体が運営しています、そして保険証番号はそれぞれの運営者が独自につけているものですから健保組合に聞かなければ判りません。 ＞２・厚生年金保険証及び厚生年金基金証というものは存在するのでしょうか？（ 厚生年金は年金手帳、厚生年金基金は厚生年金加入者証があります。 ＞また、年金の保険証番号は何の何処を見れば確認できるのでしょうか？ 年金手帳に基礎年金番号が載っているはずです。 なお厚生年金基金は任意ですので加入していない会社もあります。
賠償は相手から請求があればお支払いすればいいものです。 今回は元々古い上に子供のした事だから気にしないで下さい、と先方がおっしゃっていただいているので菓子折りでもお持ちして、改めて謝罪と厚意に対する感謝を述べるだけで十分だと思います。 一応請求があった場合ですが、私の知っている契約では「最低賠償金額」という設定があるものではないのでここについてが割愛させていただきます。 賠償は時価と実損害額を比較して低い価額を賠償すればオッケーとなります。 自転車だと元々の金額が低い上に、経年劣化が激しいので、「古い自転車」レベルだとほぼ無価値です。 ポストも賠償の上限額の考え方は同じです。 ただ、保険請求をされるのであれば必ず保険会社と相談しながら行って下さい。時価額以上の部分は保険では対応いたしません。 具体的には、ポストが新品で１万円したとして、経年劣化で５千円の価値しかないとします。ここで新品を買える１万円を相手にお支払いしても保険からは５千円しか支払われません。 後賠償保険金を請求される場合は、原則相手と示談書を交わす必要があります。相手はいいよと仰ってくださっているのに、態々手間をかけさせると返って相手の方が不機嫌になるような気がします。
ディーラーで自動車保険に加入するメリットってあるんですかね？ 事故のときに的確なアドバイスや交渉できますかね？ 餅は餅屋　保険は保険屋で・・・ 銀行で生命保険に入るようなものですよ。
　他の方も書いていますので、追記します。 　14時46分以後17時まで停電や地震の余波で業務ができないと判断されたとして自宅待機になったとしても、その分の給与補償はしなくて良いことになっています。 　11日の17時以降業務をしていないので、当然残業代も支払われることはありません。 　翌日の休日に何か業務をして午後に帰宅の都に継いだのであれば手当はでますが、業務をしていないのであれば既に退社後のことですから、手当は出ません。
暮れに　ひび割れ　４０ｃｍ位を起こし 保険で修理しました。 数センチの　ひび割れなら　リペアーで補修可能です 個人的には　１ｃｍのひび割れでも　１．５万とかの　リペアー修理は、高く　新品ガラスに交換を選びますねー ＞ガラスなので直ぐにカー用品店で見てもらいましたが なんで　カー用品店？　自動車ガラス屋か　ディーラーですよ　また加入任意保険会社へ相談です。 カー用品店は　即　ガラス交換は出来ないので　客を逃さず　即出来る　リペアーを　お勧めするのでしょう　高額取れるし ※修理・整備に関して　カー用品店に　相談は　禁物です。 跳ね石補償（保険使用）は、　割引等級据え置きになりますが　十万ちょいが補償されるので有効です。 純正ガラスは、割高で　旭硝子などの　クールベール（断熱ガラス）をチョイスしても　純正ガラスより安価で　断熱効果を持ち　メーカー１年間の割れ補償が付いて来るので　良いですよ。 Ｆガラスに　地デジフイルムアンテナなどを貼っていると　アンテナ代も　保険から出ます。 自分は、パナソニ　ストラーダで　アンテナだけで　２．６万もすると聞きました。 保険使用で注意すべき点は、車両保険使用１回がカウントされます　保険契約期間（残存月期間）に もらい事故でも受け　１０：０出ない限り　自身の保険を使うはめになります。 こういった場合　免責額が２回目の　免責金額となるので　持ち出しが出る場合が　有ります。
地震発生前に風災等ですでに瓦が落下しそうな状態であったのなら、質問者様の建物管理責任が問われますが、そうでない場合は地震という自然災害によるものですから、質問者様に賠償責任はありません。 よって、質問者様が個人賠償責任保険に加入されていたとしても、保険金は支払われません。 被害車両の車両保険での対応となりますが、風災等で隣家から飛散した瓦による損害は車両保険で支払われますが、今回は地震によるものですから、車両保険に地震特約がないと支払い対象とはなりません。 とりあえず車両所有者の方が、契約先の自動車保険会社に問い合わせるべきでしょう。 車両保険の地震特約に加入していなかったのなら、所有者のリスク選択の問題ですから、所有者が修理費用を負担することになります。 今回の地震で多数の車が津波で流されましたが、すべて車両保険に地震特約が付保されていないと、車両保険からは一切支払われません。もちろん、駐車場の管理者等にも賠償責任はありませんから、すべて車の所有者の自己負担となります。
金額については妥当だと思います。 ネット申し込みの安い保険ですが、はっきり言って金額は安いです。 安さの理由は、通常は一人が10件の事故を担当するところを20件持つことでコストダウン。 そのため、事故時の対応が満足にいかない事がある。 行きつけの車のディーラーさんが言っていました。
農協にも、「子供特別保険金特約」（子供特約）があるハズなので、一度確認してみてはどうでしょうか？ 子供特約とは、運転者の年齢条件とは別に、自分の子供だけに新たに年齢制限を設定出来る特約です。 例えば、１８歳のあなたが、３０歳未満不担保の保険に加入している家族の車を運転して事故を起こした場合、当然保険が適用されません。 そういった場合に保険を適用させようと、保険の条件を全年齢担保に変更してしまうと、一気に保険料も跳ね上がってしまいます。 そこで、子供特約で契約者の年齢条件（３０歳未満不担保）はそのままに、自分の子供にだけ新たに年齢制限を設定すれば、保険料も低く抑えられるというわけです。 ちなみに「子供」というのは、「被保険者またはその配偶者の同居の子供（別居未婚の子を含む）」となっている事が多いので、ご確認下さい。 他に、子供追加特約を適用できる条件は、主に下記のようになっています。 １．記名被保険者が個人（会社法人はダメ）であること。 ２．ノンフリート契約であること。 ３．運転者年齢条件が付帯されていること。 ４．特約の対象となる車両が、子供が自分で所有している車両ではないこと。
質問内容（補足質問含む）を読ませていただきました。 その中に大きな間違いがあります。 郵便局の学資保険は保険金で５００万円が最高額です。（別添URL参照） また、２３年３月までの契約での最高額は７００万円です。 したがって、１０００万円の学資保険はありません。 誤った内容の質問には答えられません。 手元に保険証書があるのですから、 それを見ながら補足をお願いします。 補足していただきたい事項 (1)　契約者が母・被保険者が兄で間違いがないか？ (2)　契約種類は学資保険で間違いないか？ (3)　保険料の払込みは誰が・どの様にしていたのか？ (4)　保険に加入した日（効力発生日または責任開始日） (5)　満期日（保険期間の終期） (6)　月額保険料はいくら？ (7)　特約は付加されているか？付加されていればどの様な特約か？ なお、(6)(7)はあなたの質問の正当性を確認するためです。 皆さんの善意で成りったっています。 誤った内容だと、質問者が信用できません。 参考URL：http://www.jp-life.japanpost.jp/products/lineup/ …
自己防衛のための保険加入　つまり車両保険エコノミータイプ、人身傷害加入すれば弁護士特約　必ずしも必要なものと思いません。 追突され相手無保険の場合　自身の車両損害は車両保険　ケガについては人身傷害で先行、積極的に立て替え負担、加入保険屋が対応します。弁護士特約による弁護士依頼しても時間がかかり、当面立て替え自己負担することになりますし、任意保険未加入者のような人に、弁護士依頼したとしても求償できるかどうかの確証はありません。 また、保険屋によっては相手確認できる１００％被害事故の車両保険請求の場合、等級落ちなく、等級据え置き事故とする保険会社もあります。三井はどうかな？ 自己防衛のための保険加入なら、確実に加入保険屋が早期に払ってくれます。 新車特約は新車車両保険金額の５０％以上の損害があった場合、車両保険金額限度に新車に買い換えられる特約です。 相手対物賠償では時価額賠償、新車登録しただけですでに中古車　対物賠償で同程度の新車賠償することはまずありえません。 新車特約は付帯すべきと思います。この特約付帯可能な期間はせいぜい2、3年程度　継続的に長期付帯はできません。
＞会社からはなんの説明もうけてません。 説明を受けていないではなく、説明してもらわなくてはいけません。 ＞後で妻の年金手帳は必要ないと言われて後で戻ってきました この必要はないというのがどういう意味なのかを会社に説明してもらうのです。 ＞ちゃんと妻は国民年金第３号被保険者になっているのでしょうか？ 第３号被保険者の手続きも何もしていないので必要はないのか？ あるいは第３号被保険者の手続きはしたが、年金番号さえわかれば判れば良いので必要ないのか？ どっちなのかによって大きく異なります。 また年金事務所に問い合わせてみて現在どういう状態か聞いてみると言う手もあります。 それで第３号被保険者になっていればいいですし、なっていなければやはり会社に聞くしかないでしょう。 例えば手続はされているがまだ書類がどこかで停滞していると言うことも考えられます。 それと手続が完了すれば国民年金第３号被保険者資格該当通知書が年金事務所から来ますからこれで確認が出来ます、ただこれが来るのは手続してから結構時間がかかるのでもし万一手続が未完了であった場合に後の処理が遅くなってしまうので気を付けなければいけません。
＞これを見て健康保険と厚生年金保険がずいぶん高いと思うのですが、会社が半分負担してもこのくらいなのでしょうか？ 確かに高いですね、ざっと見ても倍ぐらいの金額ですね。 考えられることはひとつは違法にも会社負担分を従業員に負担させていると言うことです。 もうひとつは会社の担当者が社会保険料の引き方を間違えていると言うことです。 質問者の方が正確には２月の何日に入社して、給与の締め日と支払日はいつなのか（たとえば末締で翌月２５日支払とか１５日締で当月２５日支払とかです）判らないので的確にはいえないのですが、２か月分重複するような処理をしてしまったとかが考えられます。 例えば社会保険料は当月分は翌月の給与から引くのが原則ですが、２月分と３月分を一挙に引いてしまったとか、前月の給与の総額や社会保険の金額はどうだったのでしょうか？
＞12月の中旬に派遣社員として働いているのですが、給料明細を見ると社会保険料が引かれているにもかかわらず、保険証を貰っていません… それで就業したときに社会保険に付いては、派遣元とはどういう話になっていたのでしょうかか？ ＞働いて３ヶ月しかたっていないからでしょうか？ 派遣元とはそういう取り決めがあったのでしょうか（違法ですが）？ ＞派遣社員だからでしょうか？ 派遣だからと言うことで保険証が貰えないと言うことはありません。
まず質問者ご自身の自動車保険の契約内容を確認しましょう。 ケガの補償をしてくれるのは人身傷害保険、搭乗者傷害保険です。 人身傷害保険が付いていれば、本来相手から賠償してもらえるはずの治療費や休業損害、慰謝料などを補償してもらえます。 また搭乗者傷害保険は最近は大半が部位・症状別払いか一時金払いですが、軽傷でも５万円もしくは１０万円程度がお見舞い金という形で受け取れます。 人身傷害が付いていない場合はご自身で相手自賠責保険へ被害者請求をすることになるかと思いますが、まずは健康保険を使って治療費を圧縮することが大事です。 詳しいことは下記を参照ください。 http://www.mlit.go.jp/jidosha/anzen/04relief/ind … 車両の損害については車両保険が付いていればそれで補償されます。 相手方への様々な対応等については弁護士費用特約が付いていればそれが役立ちます。 まずは契約している保険会社もしくは代理店に相談されるのがいいでしょう。 相手を許し難いという感情は個人的にはよくわかりますが、感情論だけに突っ走るのは得策ではありません。 まずはこのような時にどうすれば被害を最小限に抑えることが出来るのかを考えて、実利を優先するのが肝要かと思います。
質問者が運転者とどのような関係に有るかは存じませんが 無保険車：自賠責未加入、任意保険未加入ですか？ 自賠責未加入ですと　無車検運行である可能性が非常に高いです 運転者は　信号無視による人身事故、自賠責未加入運行・無車検運行　大変な責任です 保険からの補填は一切ありませんから、相手車両の損害賠償、質問者と本人の医療費（事故による怪我ですから健康保険は使えません）全額を運転者が負担しなければなりません 自賠責だけでも加入してあれば、質問者の医療費は限度額までは自賠責で負担されます（多分）
◎継続して残日の給付は可能か？ 　今回の事例であれば、新規に受給資格を取得していないので可能です。 　但し注意事項があります。 　１　事後手続きを行う事が必要です。 　２　文面から、再就職に関する給付は申請していないようですが、もしも同給付を受けた場合には無理です。 ◎認定日に手続きしなかった場合の事後手続きは？ 　事実を包み隠さず、早急に職安に相談しましょう。 　因みに、今回の事例は雇用保険法施行規則第２０条第２項の記載内容に類似しています。　
「失火ノ責任ニ関スル法律」（いわゆる失火法）は、「民法第七百九条ノ規定ハ失火ノ場合ニハ之ヲ適用セス但シ失火者ニ重大ナル過失アリタルトキハ此ノ限ニ在ラス 」と規定しています。 民法第709条の規定とは不法行為による損害賠償責任の規定ですから、重大な過失にあたらない程度の過失による失火においては、民事上の損害賠償責任は免れるというものです。 ですから、失火によって隣人が死亡した場合であっても、失火原因が重過失かどうかが判断のポイントであり、重過失に当たらなければ民事上の賠償責任はありません。つまり、隣家の建物や家財の損害についても、隣人の人的損害についても一切賠償する法律上の義務はないということです。 一方、刑事においては、過失があれば刑法第116条の失火罪や刑法第210条の過失致死罪に問われます。 重大な過失があるかどうかは、裁判所が個々のケースで判断するため、てんぷら鍋からの火災であっても重過失とされた判例もありますし、重過失とされなかった判例もあります。 裁判所が重過失と判断した場合、人的損害賠償額は、死亡までの医療関係費、葬儀から初七日までの葬儀関係費用、本人および遺族の慰謝料、被害者の逸失利益が人的損害の主なものです。 被害者の職業・年齢等によって大きく異なりますが、年収500万円の35才サラリーマンで妻子がある場合だと、慰謝料3000万円、逸失利益5500万円といったところでしょうか。 建物・家財等の物的損害については、それらの時価損害額が賠償額となります。 したがって、全焼した場合でも再建築価格を賠償する義務はありません。 なお、火災保険は火災によって建物が損害を受けた場合、所有者の経済的損失とを担保するための保険ですから、類焼した隣家に対して支払われるものではありませんから、賠償責任保険に加入しておく必要があります。（ただし、火災保険に類焼損害特約を付保しておけば、類焼先の損害について保険金支払いが可能） ＞常識としていくらくらい包んでいるのか 賠償責任がないと言っても、道義上、知らん顔はしづらいところです。 社会通念上、お見舞いや香典等といった名目でいくばくかの金員を包むところですが、その額となると被害者とのお付き合いの程度やその地域の慣習にも関わる話ですので、具体的にいくらというのは難しいでしょう。 交通事故の際、損保は契約者である加害者に対し香典は10万円とアドバイスするケースが多いようです。
会社印や労災保険番号のない5号用紙では基本的に医療機関では受け取れません。 医療機関は毎月労災患者の医療費請求書（レセプト）を労働局へ請求しますが、その請求には労災保険番号が記載された５号用紙は必須となっています。 ５号は医療機関が労働者の代理で医療費支払をうける委任状も兼ねているので、５号がなければ医療機関には全額自費支払をして、領収書をもって労災患者が直接労働基準監督署に請求することとなります。
基本的には問題ないはずです。 通常の生命保険の約款を読むと、「大規模な自然災害」は保険の支払い適用外だと記載されています。つまり、「地震による免責事項」にあたります。 （ただし、災害割増特約などに入っていれば勿論支払われます。） しかしながら、今回は阪神大震災の時と同様に「地震による免責事項」の不適用を決定したという報道がなされています。 この「地震による免責事項」は、支払い額が巨額になりすぎ、保険会社の支払い能力を超えてしまうのを防ぐために設定されているものです。 今回はそれを不適用として支払うということになったからには、今回の支払い額を試算した結果、保険会社には支払える能力があると判断したからこその処置だと思います。 なので、保険会社がつぶれるほどの問題無い筈です。
がん保険に限らず、保険のことを考えるときの基本は、 どんな保障が必要か、ということをはっきりとさせることです。 貴方が車を買うとします。 目の前に、スポーツカー、セダン、バス、トラックと並べられています。 さて、どれを選びますか？ バスとスポーツカーのどちらにしようか…… と、迷うことなど考えられないでしょう。 なぜなら、目的がはっきりしているからです。 保険も同じです。 まずは、何が必要なのか、ということをはっきりとさせることです。 数ある保険から３つに絞ったそうですが、 では、何を基準にして絞ったのでしょうか？ その基準が重要です。 また、どうして、その基準を採用したのか、という理由が重要です。 たとえば、Ｎｏ．１とＮｏ．２の方は共に、通院給付金が重要だと コメントしています。 では、どうして、通院給付金が重要なのでしょうか？ その根拠は何か？ というように考えるのです。 通院が重要と言うのは、平成２０年患者調査を見ればわかります。 調査日における１０万人に対する悪性新生物の入院患者数は、１１１人。 外来患者数は１２３人です。 つまり、外来患者の受療率の方が高いのです。 このことから、通院を無視して、がん治療は語れないことがわかります。 入院も通院も、それぞれに高額療養費制度があるので、 自己負担の上限が決まっています。 しかし、入院には、事前に限度額申請をすることで、上限以上の支払いを しなくても良いのですが、通院にはこの制度はありません。 つまり、払い戻されるまでは３割負担なのです。 問題は、外来で抗がん剤の点滴を受けると、自己負担が万円単位となる ことです。 http://www.ncc.go.jp/jp/ncch/division/pharmacy/p … 上記は、乳がんのハーセプチンの場合ですが、抗がん剤は このようにとても高い薬なので、１回１万円の通院給付金では 不足する場合も多くあります。 そのために、抗がん剤給付金があるのです。 また、がんになると、３割の方が失業するという驚愕のデータも あります。 http://www.nissen-life.co.jp/enquete/enquete_gan … http://cgi4.nhk.or.jp/gendai/kiroku/detail.cgi?c … 無関係の２社の結果が同じような傾向なので、 これは事実として受け止めるべきだと思います。 ご自身が勤めている会社が、たとえば、１年間仕事を休んでも、 クビをきられないかどうか、知っておくべきでしょう。 危ないなら、所得保障も考えなければなりません。 などなど、考える事はたくさんあります。 このようなことから、ご自身に何が必要か、ということを 考えてください。 例えば、がん保険にお金をかけるよりも、早期発見の為に、 がんドックにお金をかけるというのも一つの方法です。 ちなみに、Ｎｏ．２の方が 「商品の詳細は各社のホームページをご覧になるといいでしょう」 とコメントしているように、ご自身で内容を確かめるというのも重要です。 通院給付金にしても、各社、支払い基準が異なります。 Ｎｏ．２の方が「やはり診断給付金１回限りというのは評価できません」 とコメントされていますが、新発売になるＤＡＹＳは、 再発・長期治療給付金特約があるので、複数回保障ですよ。 「５年に一度」というのが評価できないというのなら、わかりますが。 ●結論 何に使うための車を買うのかもわからずに、 ただ車を眺めていても、どれが良いのか、わかるはずありません。 まずは、がんにはどんな治療が行われるのかを知り、 ご自身には、どんな保障が必要なのかを考え、 それから、そのニーズを満たす保険を探してください。 ご参考になれば、幸いです。
２月３日～３月２日、３月３日～４月２日このそれぞれの期間を支給単位期間といい支給単位期間内で退職した場合はその支給単位期間についてすべて支給されなくなります。 ですから質問者の方の場合は３月３１日退職であれば２月３日～３月２日の支給単位期間については支給されますが、３月３日～４月２日の支給単位期間については支給されません。
追加と補足です 住所（役所に届ける住民登録する住所）で大きく関係する事項は 「税金」の問題が一番になります。 健康保険についても（上記）同様に関係するわけですが、 国民健康以外の保険証に記載される住所に関しては数ヶ月などの 期間であって年度（４月から翌年３月末まで）がまたがらなければ 問題はほとんどでません。 国民健康保険証は住民登録される地方自治体（市や区など）が 発行するので住民登録に記載される住所以外、原則できません。 会社にも迷惑などかけないでスムーズに処理したいのであれば、 仮住まいの居住所を会社に届けて社会保険証の住所も仮住まいの 住所に一時的にします。住所変更後に会社に変更した住所を届けて 社会保険の住所も変更する旨を会社の総務課など担当部署に届け 手続きをしてもらうと良いでしょう。 恐らく所得（税金）に関することもすべて会社がしていると思います。 入社前や年末に白い紙に緑色で印刷されている用紙が配れている と思います。殆どの場合は名前と住所、署名・捺印するだけです。 以上の要領で、 １．会社には（仮住まい）住所を居住所として届けて社会保険証の 　　住所も同様にする。 ２・仮住まい居住所から移転（異動）した後に新居住所を役所に 　　住民登録する住所として届ける。 ３・同時に会社にも新居住住所を伝えて、社会保険の住所も変更 　　殆どの場合はすべて会社が社会保険事務所に手続きにいきます 　　自分での手続きがあっても会社が用意する書類に署名・捺印と 　　必要事項の記載のみです。 実際に仮住まいの住所で住民登録ができない場合や、その他で 会社などに迷惑をかけたり不都合が出たりすることを考えると上記の 方法が一番ではないかと思われます。 ちなみに社会保険証の場合は会社が実際に手続きをする場面が多く 所得（税金）などとも密にリンクしている事、被保険者（あなた）の 住所は形式的に申請書面に記載されるが、実際には保険証カードの 裏面に自分で記載する事が多く、その保険証に記載された住所は 保険事務所よりも実際に使用される病院などでの確認が目的です。 基本的に居住所が異動しても、あなたが勤務する会社にまちがいなく 勤務をしていて本人が使用や所持していれば問題は皆無です。 私は過去に東京に本社がある会社の社会保険証を持ってました。 住民登録した住所は県外で勤務していた住所と異なるわけですが、 個人で確定申告の必要がなければ問題はありませんでした。 当然、そのとき社会保険証の住所は住民登録した住所でなく、 実際に住んでいた住所です。 重要なのは個人（あなた）で確定申告をする必要があるかですが、 実際に年度初めから数ヶ月の期間だけの仮住まいの住所ですので 固定した居住所が決まるまで役所に届ける住民登録の住所は 現状のままにしておいた方が良いでしょう。 今まで国民健康保険に加入していて社会保険に変わる場合には 住民登録している役所に届ける必要がありますが、４月から入社 に伴い発行される事を伝えることなどで良いと思います。稀に新規 に発行された保険証を持ってこいなどいう役人もいますが、うるさく いうなら発行後に複写でも良いから見せると良いでしょう。 署名・捺印をして社会保険に加入した旨の文章があれば十分だと 思います。（実際に私の場合はこれで役所は処理してくれました） 他にも良案があるかもしれませんが、特に会社に迷惑をかけずに スムーズに手続きができる方法の一例です。 欠点は後日に一旦、現在住民登録をしている役所に住民登録の 異動の届けをすることです。 会社や会社の人の融通・理解が得られるならば、一時的に住民登録 をさせてもらえる住所を借りられれば良いのですが、実際にはとても 難しいかもしれません。 マンスリーマンションなどで住所を借りる場合は退去後の郵便物など が不明になったり、その他重大な不都合が多く考えられますので、 お勧めできません。 最低限、本格的に居住する住所に時間がかかり暫くの間は仮住まい で居住する事情などを会社に理解してもらうのが上等ではないでしょうか？ そのことで実際に会社が迷惑する内容はなにも無いはずです。 ※くどいようですが、４月から翌年３月末までに正式に住所を変更して 　　しかも、仮住まいが短期間であることが条件の場合です。
「某大手保険会社ア○コの外貨預金をしています」 ア○コとは、アリコのことだと思いますが、 アリコには、外貨「預金」はありません。 などなど、何が、どのようになったのか、具体的にお書きになって おられないので、対策のアドバイスができません。
施工業者が証明書に記入すればそれで通ります。 火災保険は 「自由設計型火災保険　住自在」が安いですよ。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）肝血管腫（疑）に関しては……後の２点に関しては、 やはり告知義務があるのでしょうか。 （Ａ）あると考えてください。 右肺の胸膜肥厚疑で、精密検査としてＣＴを撮影して、異状がなかった 場合、告知が不要とする保険もありますが、同時の場合、 どちらかに異状があれば、告知をしなければなりません。 右腎臓にのう胞についても、経過観察に該当します。 （Ｑ）CTで結果に異常がないこと、また「臨床上特に問題ない」 との明記がある事を付け加えた上で告知をすべきでしょうか。 （Ａ）付け加えるべきです。 （Ｑ）診断結果のページや、CTのコピーなども添付して 提出した方がいいでしょうか。 （Ａ）必要ありません。 審査担当者は、告知書に書かれたことを１００％信用します。 そうしなければ、審査などできません。 もし、記入漏れがあるかも……と疑ったら、すべての申し込みに対して 追加調査をしなければなりません。 そんなことをするぐらいなら、最初から、健康診断書を提出させれば良い。 だから、書いてあることが全てだという前提で判断します。 だから、有利に働く事はすべて記入するべきなのです。 例えば、「ＣＴで異状がなかった」など。 告知書の内容に不明な点があれば、後日、保険会社から請求されます。 審査結果については、審査を受けなければわからないのですが、 過去の経験や伝聞から判断すれば、通る可能性の方が高いと思います。 だからこそ、細かく告知してください。 用紙が足りなければ、追加の用紙を貰ってください。 肝血管腫は、皮膚で言えば単なる「アザ」です。 肝機能検査の異常がなければ、問題にされません。 腎のう胞も、良く見られる症状です。 右肺の胸膜肥厚とは、要するに過去の病気の痕跡です。 ご参考になれば、幸いです。
＞代理店の社員にはおおよそいくら手数料が支払われるのでしょうか？ 代理店手数料はその代理店の挙積・キャッシュレス化や早期更改等の会社貢献度等により パーセンテージが変わるので一概には言えません。 普通のところで自動車保険だと、大体１０％くらいはあると思います。 それを社員に分配するかどうかは、その代理店によりますね。 私の所でも、手数料を払う社員と払わない社員が居ますから。 ＞そもそも東京海上はトータルアシストしかないのでしょうか？ そんな事はありません。ＴＡＰもまだ残っていますよ。 ただ、昨年７月の改定で、個人契約は全てトータルアシストでの引き受けとなったので、 質問主さんの場合も「ＴＡＰは無くなった」と説明されたのでは？ ついでにその改定から「搭乗者傷害」が消えてしまい、「傷害一時金」に変わりました。 今まで「死亡・後遺障害は５００万円、医療費は部位症状別払いもしくは日数払い」だったものが、 契約時に１０万円or２０万円を選び、５日以上の入通院でその額が支払われるものになっちゃいました。 ですからウチの店では担当者も真っ青になるくらい、東海の契約をどんどん他社に切り替えています(笑) 代理店だろうがネット系だろうが、事故した時に対応する人間の善し悪しで印象はガラッと変わります。 事故処理に自信があるのならネット系でもいいし、不安なら代理店で加入された方が良いですね。
告知義務違反で契約解除云々より、保険金がもらえないのではないですか。 現状では、あなたが契約時においてクラスIIｂであったことを保険会社が知らないのでしょうが、保険金請求したときにバレて、告知義務懈怠を理由に、保険金支払いを拒否されるでしょう。
生命保険専門のＦＰです。 具体的に、どうなっているのか、わからないのですが、 ＡとＢという二つの保険があり、 Ａは告知義務違反 Ｂは告知義務違反ではない という場合で、Ａが解除された場合、Ｂはどうなるのか？ という質問なのでしょうか？ そのようなご質問ならば、Ｂはそのまま継続されます。 何の問題もありません。
＞何か理由があるのですか ＞地震は天災でも別扱いなのでしょうか 特別な理由はありません。地震等は別扱いにしているだけです。 その理由は先の方の回答のとおりです。ただ付け加えますと、この種のめったにない、しかし大量に被害者が出て補償金が多額になる事故を保険の対象にすると、保険料がべらぼうな額になります。だから、地震等は別扱いで保険料を算出し別の保険としているのです。 しかし、このようなことは保険加入時に確認すべきでしょう。事故が起ってからでは遅いですよ。
＞１）誕生日の前の日に資格を得れると聞きますが、それはつまり誕生日以降に申請をしに行け、ということでしょうか？ なんらかの通知は来ますか？ 通知がきます。 年金手帳も送られてきます。 ＞２）学生猶予を使いたいと思うのですがそれもやはり誕生日以降になりますか？ 送られてくる通知のなかに、学生特例納付の説明や申請書も同封されてきます。 ＞３）場所は役場でしょうか？社会保険庁でしょうか？ 役場でいいです。 国民年金を担当している部署があります。 なお、今は「社会保険庁」ではなく「日本年金機構」が年金を扱っています。
＜前回の続き＞ ということでまず夫の健保が協会（旧・政管）健保が組合健保かを確かめる必要があります。 健康保険証を見てください。 保険者が 「○○社会保険事務所」あるいは「全国健康保険協会　○○支部」ならば協会（旧・政管）健保です、この場合は上記のＡになります。 「○○健康保険組合」ならば組合健保です、この場合はその組合健保に電話をして聞いてください。 「健康保険で夫の被扶養者になる条件は協会（旧・政管）健保と同じでしょうか」。 もし同じだ言われたら上記のＡになります。 もし違うと言われたら上記のＢになります。 またＡであれば健康保険の扶養になれれば国民年金の第３号被保険者になれます。 Ｂであれば健康保険の扶養になれなくても国民年金の第３号被保険者になれる場合があります。 「会社の扶養手当」 これは法律で決まっているものではなく会社独自の規定で決まっているものです（ですからそういう手当のない会社もある）。 ということでその規定については会社に聞いて見なければわかりません。 例えば妻が配偶者控除の対象である場合とか、あるいは妻が健康保険の扶養である場合とか色々ありますので、会社に確認してください。 まず冒頭にも述べましたが扶養には三つあり、これらは別のもので別の基準があります、ですからこれらをごっちゃにすると訳がわからなくなります、それぞれを別に考えなければいけないということです。 ですが失礼ながら質問者の方は色々な扶養をごっちゃにして混乱しているように見受けられます、それぞれの扶養について別々に話すことが肝心です。 ＞諸事情から５月から夫の扶養に入ることを考えています。 ですから前述のように三つの扶養があり、そのどれについてのことなのかきちんと分けて考えねば混乱してしまうだけです。 ＞社会保険料控除（１３１万円未満）か配偶者控除（１０３万円未満）のどちらか になるのでしょうが、今年の残り８ヶ月間を７０万円未満の収入で抑えて、後で 今の会社と次の会社の源泉徴収を夫の会社に提出すれば良いのでしょうか？ 社会保険控除ではなく健康保険の扶養の上限が１３０万でありそれは健康保険の扶養の話、配偶者控除は税金の扶養の話です。 そしてそれは前述のように完全に「税金の扶養」と「健康保険の扶養」をごっちゃにしています。 何度も言いますが「税金の扶養」と「健康保険の扶養」をごっちゃにすると話が判らなくなります。 そうではなく「税金の扶養」と「健康保険の扶養」は別物で前述のようにその基準も異なりますし、手続も別々になります。 ＞今年の残り８ヶ月間を７０万円未満の収入で抑えて、後で 今の会社と次の会社の源泉徴収を夫の会社に提出すれば良いのでしょうか？ 失礼ながら質問者の方の考えていることは根本的に間違っているので、前述の「税金の扶養」と「健康保険の扶養」を参考にして頭の中を切り替えなければ間違ったまま進んでしまいます。
代理店です。 スレ主さんがネット系以外でご加入なら、加入しているところ（保険会社や代理店）に連絡して 新しい車の車検証をＦＡＸするだけで、あとは向こうがしてくれます。 用途車種が変わるので、保険料の追徴・返還が発生すると思いますが、 それも向こうが見積もりしてくれるのを待つだけです。 会社にもよりますが、書類に署名・捺印等の必要も無いはずです。
こういう時に、助けるのが友人というものでしょう。 公的な補償は多少出るでしょうが、 支給まで時間が掛かるだろうし、 金額も期待できません。 貴方が、色々動いて、 再就職先を見つけてあげるべきだと思います。 頑張ってください。 　　　　　
　「一部損」…主要構造部の損害額がその建物被害の3％以上20％未満の時に、保険金額の5％支払い（時価限度） 　 　になるかどうかでしょう。 　石膏ボードは主要構造部にならないような気がします。
＞地震などで、保険金は下りないはずなのでは? いいえ。 日本生命、第一生命、明治安田生命、住友生命、太陽生命は、全額支払うとしています。 http://mainichi.jp/select/wadai/news/20110313k00 … また、損保保険には地震保険があります。 私も入っています。
本当はどんな小さな事故でも警察と保険に連絡して処理しないいけませんし、あとからトラブルに発展するケース（原付で動かなくなった、首が痛い等）あるからですが、その程度の事故で保険や警察沙汰にするメリットがないので、示談しようとしているのですね。 保険を使うと等級が変わり、あとあとうっとしいので本当に1万円で示談するなら現金で払えばいいと思います。 1万円ではなく2万円とお菓子を添えたほうが良い気がします。スムーズな示談成立は「誠意」です。 私は過去に２回事故にあい、過失割合９：１で私が９でした。 どちらもあまりにも誠意が見えませんでしたので、殴りこみに行くか、根こそぎ金を取ってやろうと思いました。
皆さんの回答の通り特約として存在はしています。 ですが、その特約を自由に付帯できるかどうかは会社によって異なるようです。 私は複数乗合の代理店で勤めていますが、各社の担当に問い合わせたところ、 無条件で付帯可能な会社と申請が必要なところに別れました。 あと、人身傷害補償・搭乗者傷害補償も地震・噴火・津波は免責だという事はご存知ですか？ 普通の傷害保険だと天災危険担保特約を付帯するだけなのに対し、私が扱っている保険会社には ただ１社のみ搭乗者傷害の地震・噴火・津波危険担保を取り扱っていました。 ですが、ここも人身傷害には適用されないのですが・・・・。 ちなみにその会社とは日本興亜損保でして、車両・搭傷ともに申請の必要も無く特約付帯が できます。
労災保険は一人でも雇用していれば加入が法律で義務付けられています。 パート、アルバイトでも同じです。 ですので一人でやっている会社は労災保険はありません（特別加入という制度はあります） とはいえ加入していない会社もあることは事実です。 この会社で労災事故がある場合は会社が治療費や補償などを負担することになります。 労災保険は強制とはいえ、このような会社の負担を軽くするためにある国の制度なのです。 会社が負担しないとなると、労働者は労働基準監督署に直接労災を申請することができます。 ただ保険料を支払っていないわけなので労基署から加入を指導してもらうとか間接的な対応になります。 その間の病院の支払については労災の場合は自費ですが労災とならなければ健康保険が使える場合があります。労基署の担当官と相談して、指示に従ってください
　詳しくはわかりませんが、あなたは在職中私学の病院に働いていて、共済貯金の積み立てをしていた。 　であれば、それはあなたが、在職中加入いしていた「私立学校共済事業団」が行っている事業ではないかと思われます。 　退職後も、引き続き積み立てられ続け、年金のように、受給時期に、利息などを付加されたような形で、年金のように月額○○円受給していくようなものなのではないでしょうか？ 　詳しくは、私立学校共済事業団へご照会されるのが一番よろしいのではないでしょうか。 　 参考URL：http://www.shigakukyosai.jp/index.html
次の会社に就職した場合最低でも６か月以上勤務しなければ受給不可能です でもって本日突然　給料の全額支給は困難との会社から通達がありました こっちは会社の経営なんてしりませんです 働いた分は給料しはらわないといけないので労基に相談してください
被害者が自賠責に直接請求すことは認められます。が、はっきり言って、人身事故でないのなら自賠責は補償しません。自賠責は人身事故にしか適用されません。この場合、事故により人身に傷害があったことの証明は警察が発行する「人身事故証明書」です。 従って、この証明がないと被害者請求をしても相手にされません。というか、請求の際に証明書を添付しないといけません。もしなければ、入手不能の説明が必要です。その説明の内容により、補償してくれます。 「相手(加害者)と言うのが仕事上の顔見知りだった」ので、人身傷害がなかったことにしたのなら、自費で治療するしかないでしょう。もとより、それを覚悟で相手のいいなりになったのですからね。 しかし、「こちらで揃える書類などは全て用意してる」なら、とにかくダメもとで請求手続きをしてみたらいかがでしょうか。加害者を無視して不誠意であることを申し立てて下さい。 ＞人身事故不能処理書？と言う書類を渡しているのに今だ書いてもらえてない状態です。 当たり前です。これに書く正当な理由がありません。また、これをもっともらしく書くらいなら初めから人身にしていますよ。
あくまで一般的な話をしますと、腰は首より強いです。 事故で腰だけ痛くなるというのは別の原因ありきということです。 もともと、腰痛の原因を持っていた状態が事故で痛みが出てきたと考えるのが妥当です。 医師からもそのような説明があったかと思われますが？ そうなると、事故で痛みが出てきたとはいえ、そもそもの原因は事故外ということなので、その治療に関しては事故とは別の所でお願いしますとなります。
No.1の方と同じです　毎月でなく一括で送って来ます。 その納付書に払い込み期限が書いてあります。 それを過ぎるとその納付書では払い込み出来ません。 猶予期間は２年有りますので遅れた場合　納付書に書いてある所に電話をすればすぐに送ってくれます。 今問題に成っているように2年以上はさかのぼって払えませんので遅れても２年以内支払えば大丈夫です。 　私は２年遅れでやっと払っている状態です　（変な経験者より）
こんにちは。通りがかりの保険の素人です。 小生もＪＡで、終身共済の一部解約、養老共済満期受け取り、住宅ローンの借り換え相談の経験があります。 ちがう支店ですが、どのスタッフも対応はよい印象はなく、全く他人には勧められません。付き合わない方が良いのでは？田舎の農家相手の組合と考えたらいいと思います。
学資保険は、対象となる子供が実在しないと加入できません。
自治体ごとに難病への支援は違うようです。自治体が支援をおこなう難病は『特定疾患』というようです。相談者さんのかかっている病気の病名とこの『特定疾患』をキーワードにして検索エンジンで検索すると支援をうけられる病気かどうかわかると思います。どうぞお大事に。
プロ代理店なら、大抵保険屋本体営業時間外でもアドバイス　相談にはのりますよ。
自賠責支払基準では、専業主婦（家事従事者）の休業損害は、「1日につき5,700円、被害者の傷害の態様等を勘案して、治療期間の範囲内で実治療日数の2倍を限度として認める」となっています。 任意保険・自賠責保険の実務では、通院のみの場合、おおむね治療開始から3カ月以内の実治療日数（通院日数）が認定されます。もちろん、被害者の症状によりますので、3ヵ月以内限定されるわけではありません。 訴訟になった場合は、学歴別年齢階層別平均賃金を1日あたりの損害額とし、医師の診断書等により裁判所が妥当と判断する期間分が認められます。
他の方が回答しておられるように、親御さんの保険の特約に貴方を追加してもらう形です。 親御さんの保険契約書をお読みになり、特約の補償の対象となる運転者の範囲を必ず確認して下さい。 年齢制限などがある場合が多いですので、契約変更してもらった方が宜しいかと思います。 ご契約の保険屋さんに契約番号で問合わせるのが簡単で確実です。 ちなみに運転なさるのでしたら、保険には必ず加入して下さい。 いつ、何が起こるか分かりませんし、運転者の責任の一つですよ。
　ＡＩＵと東京海上が希望ということですが、保険会社にこだわりがあるのでしょうか？ 　この２社の保険会社は、アジアでもアメリカでも保険料は同一料金となります。ご指摘の「アジアは海外旅行保険の保険料が高い」ということは無いと思いますよ。 　お勧めの海外保険ということですが、インターネットでの買い物や契約は得意ですか？三井住友海上や損保ジャパンは、行く先別の保険料体系の、「インターネット専用海外旅行保険」を販売しています。もちろんファミリータイプの販売もしています。この２社の海外保険であれば、アジアへの旅行は割安になりますよ。保険料のことを考えるとこの２社のインターネット契約専用海外保険がおすすめです。 　三井住友海上　＠とらべる　損保ジャパン　海外旅行保険offと言う商品名です。 　注意点は、現在治療中の病気があると加入できない点でしょう。治療中の病気がある方は、ＡＩＵ等の応急治療費用の補償がある保険がお勧めです。 　 参考URL：http://www.86919.com/abroad/abroad.html
労災は通勤途中や職場からの帰宅途中での事故で適用される政府の保険ですが これは身体に対して適応されるものです。 怪我で入院したりの治療費や休業中の給料が支払われるもので あなたの財産である車までは補償してくれるものではありません。 因みに自動車保険で一般車両保険というものに加入していれば 自損事故でもあなたの車の修理代 もしくは全損の場合は車両保険金額(車の価値）が支払われます。 エアバックが二つも開く事故ですから全損の可能性大ですよね！ 身体のほうもそれなりのダメージを受けていると思います。 治療費については会社に相談し労災の申請をされたらいいと思います。 お大事に！
保険での運用をお考えなら『一時払終身保険』をお勧めします。 元本割れするのは最初の２年程度です。終身なので、10年程で受取り、それをまた運用・・・などと何度も入れ替える必要がなく、逆に必要になった時、いつでも解約して受取る事が出来ます。金利情勢が良くなって預貯金で運用したほうが良い時代が来たら、そのタイミングで運用方法を変更することも可能ですよね。 また、受取りの時の税金も預貯金と保険では違いがあるので、考慮すると良いでしょう。 　預貯金の利子所得にかかる税金は、２０％の源泉分離課税 　保険の場合は一時所得になるため、実質利益50万円までは非課税　です。 現在ご検討中の養老保険は、元本割れするリスク期間が長いのではないでしょうか？また、満期を設定しなければならないので終身保険に比べ、タイミングを図るのが難しいですね。 個人年金は、あくまでも年金受取が前提なので、一括受取にすると思っていたよりも少なくなりますので注意が必要です。
年齢条件での割引は、各保険会社により割引制度、割引率が異なりますが、 条件により大凡３５～６０％くらいの割引となります。 ３０歳未満不担保の割引率　６０％ ２１歳未満不担保の割引率　３５％ 上記の仮定条件で試算すると、約６２％の増額となります。 正確な金額は御加入の保険会社または代理店へ御確認下さい。
過失相殺事故では健保でかかるは必須条件です。健保でかかれば自由診療の半額で済み　治療費を抑えることで他の保証枠を多くとれます。 自賠責は120万限度　この限度枠に収まる効果もあります。 健保が請求するのは相手側であり、あなたに請求するとかありません。そんな懸念は無用です。 安心して健保で罹ることです。
損保会社の規定でしょうから、相手の保険会社の担当者に直接聞いてみてはいかがでしょうか？ それと、ご自分が加入されている損保の営業マンにも聞いてみてはいかがですか？ 一つの所から聞くと意見が偏るかもしれませんので・・・ 人身事故にするかと言うのは警察での扱いだと思います 警察も人身事故に対しては色々と書類を作らないといけませんし、保険会社が警察に届け出する為の扱いについて聞いているのだと思います。 以前大渋滞の国道で後ろからワゴン車に追突された時に、警察に電話した所、今日は忙しくて人身事故でなければ保険会社で対応して欲しいと言われた事があります。 特殊な例ですが・・・ １００％の保証でしょうから治療費と慰謝料が出るのであれば特に人身事故にする必要はないと思います 人身事故だと相手の運転手には当然免許証に罰則や前歴が付く事になりますので・・。 別に関係無いと思えばお金をもらう算段で大丈夫だと思いますよ
途中で払えなくなったとなれば、解約ではなく、保険会社側から契約を解除されているはずです。 きちんと保険料を払っていて解約した場合でも、保険の「中断」の手続きをしておかないと、数年後にまた加入するときに等級を継承することはできませんから、契約解除では等級継承は無理です。 まったくの新規で入りなおすしかありません。
（Ｑ）上皮内新生物とは…… （Ａ）下記を参照してください。 http://www.aflac.co.jp/keiyaku/seikyu/pdf/t_ship … つまり、がん細胞はあるけれど、浸潤していない・転移しない状態です。 浸潤も転移もない状態なので、手術で切除すれば治療完了です。 従って、放射線も抗がん剤も使いません。 入院は、日帰りから２泊３日ぐらいまで、様々です。 治療費も、良性腫瘍と変わりません。 従って、診断給付金などが出ないのは問題ですが、 安くても特に問題ありません。 もちろん、悪性新生物と同等の診断給付金があれば、あった方が良いに 決まっていますが、現実には、過剰保障です。 有名なのは、子宮頸がんのゼロ期、大腸粘膜内がん、です。
公的な保障で、いくらぐらい出るのかを知っておくべきでしょうね。 それを補てんする形がいいでしょう。 ＜高額療養費＞と言う制度は聞いたことがあると思います。 １か月の治療費が約９万円近くを上回ると、超えた金額が払い戻されると言う制度です。 日本の医療制度の優れたところです。 つまり、自己負担額は１カ月で考えると、病院食と入院諸雑費がかかる程度で、９万円近くの治療費をプラスしても１２万円程度が用意出来ればいいんです。 １２万円÷３０日＝４千円 ただ、ガンなどの医療の場合は、保険薬としての認可を受けていない保険外治療薬を使用することもあり、その点が心配です。 しかし、今のガン治療は昔と違い、入院しての治療よりは、通院を主体にして、最初に２週間程度の放射線治療をして、そのあとは経過を見ながら何日間また行うという形が多く、通院治療での補償が無いと無駄な保険になります。 最悪の場合、ガン患者になって仕事ができない状態になれば、障害年金での請求もできますので、ガン保険を外してもいいかもしれません。 貯金をした方が効率は良いと思います。
＞自損を人身として届けを出すと『自分自身に対する業務上過失傷害』が成立する。 この警察官は唐人くそですね。 業務上過失傷害が成立するのは第三者に傷害を与えた場合であって、自分に与えた傷害は傷害罪は成立しません。 せいぜい安全運転義務違反が付加される程度です。 あなた加入自動車保険で補償されるものがあれば問いあわせて対応したほうが良いでしょうね。 警察官は自分管轄署内で人身事故件数が多くなることをいやがります。警察官も所詮　署内での勤務評定が気になるものです。 人身傷害もしくは自損事故傷害　あるいは搭乗者傷害補償請求は原則人身事故証明書が必要です。
地震保険についてはNo.1の方の回答の通りで、国が運営している保険で民間の保険会社が契約などの実務を取り扱っています。 保険料、補償内容はどこの保険会社でも同じですが、必ず火災保険とセットにする必要があり単独での契約は出来ません。 地震補償保険とは日本震災パートナーズのリスタのことを指しているのかと思われますが、これは純粋な民間の保険会社（ただし少額短期保険）の商品です。 単独でも契約可能ですが、通常の地震保険が建物もしくは家財の補償というのに対し、家族人数に応じて契約可能な金額が決まります。 賃貸住宅は契約できない、自己所有であっても昭和５６年５月以前の建物に関しては原則契約ができないなどの制約もあります。 日本震災パートナーズに関わらず少額短期保険はセーフティネットがありません。 再保険などのシステムは構築されていますが、万一少額短期保険会社が経営破綻しても契約者を保護する仕組みは何もなく、そういう点が不安要因の一つかなと思います。 ただ１～２年の短期契約ですから万一の時でも実害は少ないと思いますが。 基本は地震保険、地震補償保険（リスタ）はあくまでも上乗せという感覚がよろしいかと思います。
＞労災の認定がおりない事もあるんですね ありますよ。労災が認定されるためには、業務遂行性と業務起因性とが問われます。難しい言葉ですが、要するに、怪我等の原因が、仕事中にあることと仕事に関係していることです。 今回は、 ＞職場は滑りやすく滑った人を見たことも何度かあります ということですから、他人も滑ったということは職場の環境に原因があり、仕事中に滑ったのですから、間違いなく労災と認められます。この業務遂行性と業務起因性については会社も否定できないでしょう。 ＞パートでも労災は使えますか？ 勿論です。会社が雇用している者全員が適用対象です。雇用条件の如何をといません。ただし、社長さんやその家族代表役員等は別です。 ＞会社が労災をかけてない事もあるのでしょうか よくあります。労災保険料をケチっているのでようね。あるいは無知なのか。労災保険は法律により強制的・自動的にかかっています。会社がかけていないというのは、会社が手続きを怠っていることです。当然バレれば監督署に怒られます。今回会社が非協力的なのはそのせいかもしれませんね。 しかし、その気なって（会社ともめるかも？）監督署で必要な手続きをすれば、労災は適用になり補償も得られます。 ＞病院の窓口では10割自己負担で先払いしないといけない 監督署で「6号用紙　請求書」を貰い必要な箇所に記入し会社の印を貰います。労災保険番号（会社が労災をかけてないとこれが無い）を会社で聞いて下さい。要するに、労災を請求することを会社に伝えるのです。 もし、健保を使ったのなら病院にその旨（労災であること）を伝え、精算をしなくてはなりません。 以上、詳しくなればなるほどわかりづらいので、このあたりでやめておきましょう。 いずれにしても、まずは監督署に相談することですね。
救済措置についての具体的なことはわかりません。そんな制度が公式にあるかどうかも知りません。公表もしていないと思います。あくまで、行政上の措置です。経済的に困った人の救済ですから、様々な状態が考えられますし、健保側との絡みもありますので、監督署で相談してみましょう。何とかしてくれる筈です。
養老保険というのは、貯蓄型の保険です。 １０年後とか、２０年後に目標とする金額を貯めようとすれば、銀行で毎月積み立てをしていく方法もあります。しかし養老保険は銀行の積み立てより金利がよくて、満期に受けとる金額が５００万だとすると、銀行なら実質４５０万積み立てなければいけないところを、養老保険なら４２０万でいいというようなものです。 そして養老保険はかけている期間中に万が一の事があれば、満期の前に死亡保険金として５００万円が支払われます。 もし長期的に積み立てによる貯蓄をするのであれば、養老保険がメリットはあります。年末調整時の生命保険の控除の対象にもなります。
保険証に中途解約した場合のおおよその金額が記載されていると思いますが。 支払い期間にもよりますので、手っ取り早くその保険会社のサービスセンターに電話で問い合わせるのが一番です。（保険証券の番号とかが必要です）
何処の世界にもきまりがあります。 自賠責にも決まりがあります。 それに合致していれば自賠責から 補償がされるでしょうが、 そうでなければ１円も出ません。
傷病手当金を受給するためには、まず３日連続して休職します、これを待期期間といってこの３日間は傷病手当金は支給されません。 そして次の４日目から傷病手当金が支給されることになります。 もちろんこの期間に対する質問者の方が就労不能であるという医師の意見書が必要です。 またこのように傷病手当金を支給されているあるいは支給される条件が揃っているなら、その状態で退職すればその後も医師の就労不能と言う意見書があれば継続給付といって傷病手当金が支給されます、ただし退職時に健康保険の被保険者期間が１年以上あることが条件です（支給される期間は最初に支給されてから１年６ヶ月です）。 傷病手当金の受給には出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類あるいは会社の記載がいるので会社の協力が必要です。 また医師の就労不能と言う証明も必要です。 具体的には健保から申請書の用紙を貰って、その用紙には医師の意見を書く部分がありそこに就労不能と言う意見を書いてもらいます、あとは会社の証明する部分は会社が記載して、出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類を付けて健保に提出します。 医師に意見を書いてもらうのは病院で質問者の方自身がやらねばなりませんが、他のことは通常は会社の総務辺りがやってくれるものです。 ですからそれをやってくれるように、会社に協力を申し入れるのです。 それが健保で認められれば途中で退職しても継続給付と言う形で傷病手当金は支給されます、その期間は支給開始から最大で１年６ヶ月です。 それから失業給付についてですが。 失業給付の受給の条件の一つは働ける状態にあるということです、一方傷病手当金は働けない状態であることが前提です。 ですから傷病手当金を受給していれば、失業給付は受給できません。 そういう場合には、安定所へ受給期間の延長をします、最大３年（本来の１年と併せて４年）の延長が出来ます。 そして病気が良くなり働ける状態になったときに、仕事を探すのであれば失業給付を受けることが出来ます。 手続きとしては退職後３０日を過ぎてから１ヶ月以内に雇用保険者証と離職票を持って安定所へ行き申し出てください（医師の診断書もいると思います）。 代理人に依る書類の提出あるいは郵送に依る提出が認められています。 そして働けるようになったら受給の手続きをします（このときも医師の診断書がいるはずです）。 つまり医師が働ける状態でないと判断すればその間は傷病手当金を受け取ることが出来ます（もちろん期限はあります）。 このようにして退職してからも継続給付で傷病手当金を受けて治療に専念して、病気が良くなって医師が労働可能とすればその時点で次ぎの仕事を探すようにして、傷病手当金から失業給付に切り替えるようにすればよいのではないですか。 ですからそのためには在職中から傷病手当金の手続をすることです、早く条件をそろえて手続きをしないと退職後の継続給付に該当しなくなります。
あいおい生命等の　「利率変動個人年金」にも着目してみてください。 要するに・・・ いまは低金利ですが、今後利率が上がれば、積み立て利率が上昇する可能性も持っている個人年金保険です。 長い先のことですから、固定＋配当金がいいのか、利率変動が良いのか・・・ 良くご検討ください。 それから、加入の際の注意点ですが、 できれば年間保険料１０万円ピッタリがお勧めです。 ついでに、今年中に年払いで加入するのも良いかと思います。 生命保険料控除＆個人年金保険料控除が、平成２４年１月１日契約より改定になります。 現行、年間保険１０万円で 所得税５万円　住民税３万５千円の所得控除が受けられるのですが、 平成２４年１月１日契約以後は・・・ 所得税４万円　住民税２万８千円の所得控除に変更されます。 平成２３年１２月までの契約については、現行の控除を継続できます。 所得控除で戻る所得税住民税も加味すると、意外に運用利率が良いですよ。
kazu8880さんの過失が０なら代車が任意保険に 加入していなくてもまったく問題ないですよ。 だってkazu8880さんが相手に補償する金額は ０円なんですから。 車の価値とエアコンの修理を一緒にするからい けないんです。 車の価値は１２万円。エアコンの修理代は別に 補償してもらったらいいじゃないですか(^^) 車で事故したときに、ボディコーティングの 代金は別に補償してもらいましたよ。 あるいは、相手が１２万だというのですから お金で補償してもらわないで、同等車種で 補償してもらったらどうでしょうか。 ちゃんとエアコンが効く同じような車を１２ 万円で探してきてもらって現物でもらうんです。 修理する！て考えるからいけないんですよ(^^) でもなんかとんでもない車屋ですね。 お客に貸す車に任意保険に加入していない なんて。kazu8880さんが人はねたらどうする んでしょうね。 しかも車屋なんだからそういう保険の仕組みは 解っているはずです、なのに３５万の修理代を 弁償しろって。 俺はこういう車屋では絶対に車は購入したく ないです。どうせ買わされる車もとんでもない 代物じゃないですか？
無保険って車検切れで自賠責保険にも加入して いないんですか？？まさかですよね。 任意保険には加入していないけどっていう話し ですよね。 自賠責には１２０万円までの人身枠があります から、１２０万までの治療費や慰謝料なら自賠責 保険で払ってくれますよー。 でも物損に感しては払ってくれませんから相手 への車の修理代はkazu8880さん持ちになります が。 任意保険の加入はあくまでも任意なんですから １）高額な保険料を払って万が一の時は保険屋に 　　対応してもらう。 ２）高額な保険料は払わない代わりに万が一の 　　時は自腹で補償しする。 俺は１）を選びますがkazu8880さんは２）を 選んだのですから自腹で補償すればいいのでは。 で、５０万で手を打ったのでしょう。だったら それでいいじゃないですか(^^)何をいまさら 悩むの？悩むくらいなら任意保険に加入して いればよかったのになー。
地震保険は民間の損害保険会社が販売している火災保険とセットでしか契約することは出来ません。 単体の商品として契約することは出来ないことになっています。 耳にされた安い地震保険というのは、恐らくこちらのことだろうと思われます。 http://jishin.co.jp/ この保険だと単体で契約することが可能ですが、あくまでも少額短期保険というカテゴリーになり正確な意味での地震保険ではありません。 保険料面にしても決して安い水準ではありませんし、昭和５７年の新建築法以前の建物だと契約できないという問題もあります。 位置づけとしてはあくまでも地震保険の補完的な商品です。 本当の地震保険というのは半官半民で国が運営している保険です。 地震保険料控除のメリットなども考慮して、一度民間の損害保険会社の火災保険・地震保険の見積もりと共済＋日本震災パートナーズの合計保険料を比べて検討されることをお勧めします。
　１・確定申告の際に、国民年金や国民健康保険の未加入や未払いが 　　指摘される事はありません。 　　　 　　　・「国民健康保険」に関しては、企業健保組合などからの移動や 　　　　任意継続が望ましいです。しかし、私も失業を経験した事があり 　　　　ますが、その無収入期間での、国民健康保険の加入や保険料はか 　　　　なりの負担増である事も事実です。しかし、継続的に病院に通院 　　　　している。また、健保が無いと不安なら、必ず加入した方が勿論、 　　　　良いです。しかし、国民健康保険も収入に応じて、保険料は加味 　　　　されるので、不安なら自治体に相談した方が良いでしょうね。 　　　・「国民年金」に関しては、分割払いが出来ますし、勿論、今現在 　　　　の就業形態が不安定な場合は、免除申請（全額・半額・4分の3など） 　　　　も出来ますし、払い込みの猶予申請も出来ますので。迷わず、年金 　　　　機構さんに問い合わせしてみましょう。 　２・確定申告の際に必要なもの 　　　・源泉徴収票 　　　・生命保険などの保険控除書類 　　　・国民年金の払込した額の分かる書類 　　　・国民健康保険の払込みした額の分かる書類　　 　　　・医療費の領収書（所得の額によって違いますが、ある一定の額を超えて 　　　　医療費を払っている場合、それが控除対象となり、払込み過ぎた諸税が 　　　　還付されます。）　　　　 　　　・寄付金などを各種の団体にしている場合、年間１万円以上寄付している 　　　　場合、その寄付金の一部も、控除対象となります。 　　　　主なものはそれくらいです。 　注意したいのは、こういった源泉所得で所得税を支払っていない場合です。 　特に年金を貰っている人とか、自由業（個人営業）の方たちは、こういった 　確定申告で所得税を支払う事もあるのです。 　 　それに、常に毎年、年末調整や確定申告で白色申告をしている方たちにも、 　それ（所得税をさらに支払う事）が稀にあります。 　それは仕方のない事なので、支払いましょ～うね。 　自分の年間所得を国に報告する事は、納税と共に、大人になった証ですもんね～。 　やれやれ、市民税・住民税が高いとか、収入が低いとか、保険料が高いとか、 　ぶーぶーと文句言いながら暮らすのは、大人の醍醐味ですからね。 　私もそうで～す。 　 　　 　　　　 　　　　
一般のものです。参考程度にしてください。 (1)政策の失敗もあり日本の財政状態は危機的状況です。ども党が政権を取っても「税金をビシビシとる」との政策を実施し、（あるいは宣言し）長期金利の上昇を抑えないと日本は確実に破綻します。資源も国際的な政治力もない日本に外国がお金を貸してくれるとは到底思えません。 社会保険料…会社員（健康保険料）自由業、年金生活者（国民健康保険料）の保険料は確実に値上がりします。…つまり民間保険どころか、社会保険料も払えない、貯金もない人が増えていくと考えられます。 幸い、我が家は今は、経済的に恵まれていますが、以前から保険に加入する時は必ず貯蓄性の高いものを選び、仮に失業して生命保険料の支払いが困難になっても、保険は解約せず、「支払い済み保険」として保証は支払い金額に比例して小さくなっても保証が残せる保険と保険会社を選びます。 私の優先順位は以下の考えです (1)健康保険料は今後も確実に今後も支払う (2)年金保険料も今後も確実に支払う（今後は会社員の妻にも負担が発生する可能性があります） (3)死亡保障は終身保険を中心に（不足分には掛け捨てを加える） (4)以下は考え方で順番はかわりますが、我が家では（(1)年金保険を考える　(2)ガン保険を考える　(3)医療保険不要　） …つまりガン保険は最後の項目になります。 なぜならガン保険には以下の欠点（心理的な面も含めて）があるからです。 仮にガンになって給付金をいただいても（仮に診断100万入院15000円の合計200万頂いても）一旦ガンになった人は再発の心配から一生ガン保険を解約しないでしょう。仮に40歳で加入し65歳でガンになり200万給付されても再発せず平均寿命である80歳まで生きれば、安くても150万程度は軽く保険料を支払うでしょう。 ましてやガン以外でなくなれば、ほとんど掛け捨てです。 またガン保険に特約などで医療保険を付ければ「つぶしのきかない」さらに困ったガン保険になってしまいます。 私の場合、家族全員（家内は持病で加入できない）がガン保険としても利用できる生前給付型の終身保険に（最低金額で）加入していますが、ガンになれば、診断給付金がおりて入院しなくても保険は終了です。一般の病気で死亡しても同じ額の保険金額が出ます。保険料支払いが困難になれば支払い済み保険（いままでの支払い金額に応じて保証が小さくなるが）に変更できますし、掛け捨てではありません。解約してもほとんど８割～10割戻ってきます。欠点としては死亡しなくても（ガンになれば）死亡保障金が出ますので一般の終身保険と比べてその分やや割高です。但し終身保険ですので、６０歳払い、５０歳払いなどが選べます。 元が取れ、損しないガン保険はまずないと思います。（ガンが再発すれば別ですが）今はゆとりがありますので、ガン保険ではありませんが、ガンにも利用できる（三大疾病型終身保険生前給付型）に最低金額で加入しています。経済的にゆとりがなくなれば、「支払い済み保険」として保険料はストップします。
保険始期前解約　未経過期間60ヶ月原付なら　8，980円になると思います。
保険を考えるときの基本は、どのような保障が必要なのか、 という目的をはっきりさせることです。 がん保険で言えば、どのようながん治療を受けたいか、 または、受けることになるのか、ということを知る必要があります。 がんになったら、入院して、手術をする…… というイメージを持っている方が多いのですが、それはすでに、 過去のイメージです。 例えば、平均入院日数は、厚生労働省の患者調査によれば、 食道がん、３０日 胃がん、２６日 結腸がん（大腸がん）　１９日 肺がん　２７日 乳がん　１６日 子宮頸がん　２０日 子宮体がん　１３日 です。 http://www.e-stat.go.jp/SG1/estat/List.do?lid=00 … （表７８－２） つまり、平均の入院期間は、短いのです。 それにも係わらず、どうして、がんの治療は、長くなるのか？ 一つには、入退院を繰り返すことで、１回の入院日数が短く見える ということもあります。 もう一つは、退院してからの、外来治療が長いのです。 例えば、乳がんで、ＨＥＲ２という受容体がある乳がんの場合、 ハーセプチンという抗がん剤が効く可能性があることが分っています。 このハーセプチンという抗がん剤は、入院ではなく、 外来の点滴で注射します。 しかも、価格がとても高いのです。 http://www.ncc.go.jp/jp/ncch/division/pharmacy/p … これが３週間に１度、１８回あります。 その後、ホルモン治療が４年間続きます。 また、手術後に外来で、放射線治療をする場合も多くあります。 このようなことは、乳がんだけでなく、他のがんでも行われています。 つまり、入院と手術だけでなく、外来で行われる 放射線治療や抗がん剤治療にも費用がかかるのです。 このようなことが可能になったのは、 特に、抗がん剤では、副作用が減ったために、外来で治療できるように なっただけでなく、副作用による使用中止が減ったので、 長期間投与が可能になったのです。 つまり、がんに備えるならば…… 診断給付金などの一時金、入院給付金だけでなく、 外来時の通院給付金、抗がん剤を使ったときの給付金 などなど、多様な保障が求められています。 または、高額な一時金で全てをまかなうという方法も あります。 保険としては…… アフラックのＤＡＹＳ（フォルテの後継のがん保険、３月発売予定）、 東京海上あんしんのがん治療支援保険 オリックスのビリーブ 損保ジャパンひまわりの勇気のお守り などなどが候補にあがります。 また、自由診療を中心とした治療に対応した、 セコム損保のメディコム という保険もあります。 ご自分の目的に応じて、選択してください。
１ヶ月の入院で傷病手当金の請求は勿体ないです。 ７月が有休付与なら、３月１６日から４月１５日まで有給休暇を使用した段階で、有休付与の条件である８割以上の出勤率(有休は出勤したものとみなされます)はほぼ満たしています。 また、傷病手当金は最大で１年６ヶ月支給されますが、これは通算ではなく暦日数です。つまり例えば２年後に病気が再発したとしても、傷病手当金の請求資格はありません。 もし入院で有給休暇を使いきったとして、その後通院する時は欠勤扱いで行けばいいと思います。
http://www.hiroroudoukyoku.go.jp/04/pdf/sikyugak … 「特定求職困難者開発助成金」 障害者などの就職困難者をハローワーク又は有料・無料職業紹介事業者の紹介により継続して雇用する労働者（一般被保険者）として雇い入れる事業主に対して、賃金相当額の一部の助成を行います。 会社側が受け取る助成金なので就労者が貰えるものではありません。 友人はたまたま「会社から特別に貰っている」だけでしょう。 支給名目は何か判りませんが・・・
　ディラーも保険代理店ですので同じです。お好きな方でどうぞ 　 　ディラーでの利益に成ります。また事故痔には認定修理店は勧めなく・ディラーでの修理を勧めますのである意味ディラーの方が今後の車のお付き合いでは有利です。 　
お礼拝見しました。ご丁寧にありがとうございます。 自賠責での主婦の休業補償は１日5700円です。パートの給料がそれより少ないということでよろしいですね？損害の大きい方で請求することができます。 ちなみに、弁護士会の基準だと、女性の年間平均賃金を365で割って、１日分を割り出しますので、かなり違ってきます。 評価損とは、車を修理することで、下がった価値のことです。よく事故車は安いって言いますね？ 通常、修理代金の２～３割程度請求することが可能ですが、なかなか保険会社が、わかったとは言いません。 そこで、それなら、物件事故の方はこれで示談にするから、人身事故の慰謝料の方にいくらか増額して欲しいと頼んで下さい。慰謝料の方が保険屋さんも増額しやすいので。 これで大丈夫でしょうか？
通販のネット見積りは、満期更改を前提に作られていると思います。 納車に合わせて保険会社を変えるというのは「中途更改」という手続きになるので、イレギュラーの処理になり、ネット見積りではできないかと思います。 電話してオペレーターに対応して貰えば問題ないかと。
その前にレーシックは未成年には行いません。 未成年で行う医師がいるとすればそれは単なる金儲けのためだけ。 ごく普通の医師なら一番視力の安定しない未成年には行いませんから。
地震保険は内容も保険料も各社共通になるので、 比較検討するなら火災保険になりますが、 同じ補償範囲、補償額で各社を比較しても 恐らく大きな違いはないと思います。 参考までに、一括見積もりサイトです。 http://www.kasai-hikaku.jp/html/form.html 火災共済だとかなり安くなりますが、他の方もおっしゃるように 地震の補償はわずかしかないものがほとんどです。 地震もカバーしたい場合は、 「地震補償保険」という地震保険とは異なる保険があるので 併用すれば、割安になると思います。 http://www.jishin.co.jp/ 補償範囲など、それぞれ異なりますので、 よく比較検討して下さい。
その程度では１０級はもらえないはずですよ。 別に動かなくなっただけでなくなったわけではありませんから。。。 指、足がある以上は今後数年先に動く可能性も０パーセントではありませんからね。。 後遺症の認定はそんなに甘くありません。
「三井住友の中に、学資保険がなくなっているのは本当みたいです」 「新しい保険の案内はきています」 そういう話ではないのです。 保険会社は、競争が激しいので、次々と新しい保険を発売しています。 なので、新しい保険の案内が来るのは、当然なのです。 そうではなくて、「古い保険の契約を打ち切ります」という正式な案内が 来ていますか？ ということなのです。 古い保険が発売中止になっても、保険自体は継続するのです。 保険会社の都合でやめてはいけないのです。 保険契約を保険会社が一方的に破棄することは、 保険業法違反であり、保険会社の営業認可取り消しに匹敵するぐらいの 大問題なのです。 だから、「信じられない」と申し上げました。 可能性があるのは、２２歳まで継続できるという内容が、 質問者様の誤解だったのか、 または、担当者が実績の為に、新しい保険に契約させようとしている という２つしか考えられないのです。
＞そうなるとまだ延長期間中ですが、また延長されるのでしょうか？ 残念ながら受給期間の延長は一度のみで、二度はありません。 ですから出来ることは、臨月近くになって誰がどう見ても働けない状態であれば安定所は受給資格を認めないでしょうが、まだ妊娠の初期段階で質問者の方が働ける状態であり働く意志があるといえば、安定所も受給資格を認めると思いますので、臨月近くになって働けない状態になる前に受給し終えてしまうということしかありません。 もちろんその期間は定められた就職活動はしなければ受給は出来ません。
　育英年金付学資保険（こども保険）は貯蓄型の学資保険に比べて多くの保障があり手厚い保険に思いますが、保障のための保険料も加算されています。このため、受取総額が支払保険料を下回り元本割れになります。 　商品の設計上、元本割れするのはしようがないことだとご承知ください。 　どうするかなのですが、ご質問者様の家庭にどのくらい収入・支出があり、他にどのような保険を利用されているか、ローンなどがあるのか分からないのでざっくりしたお話になります。 　そもそもこども保険を利用された理由はお子様の教育資金だったのではないでしょうか。学資保険を継続した場合、将来もらえる満期受取金で教育資金が足りているのであれば問題ないと言えます。しかし足りないということであれば、学資保険のことは後回しにして教育資金を用意できる方法を考える必要があります。 　貯蓄があればそれに越したことはないのですが、そうでなければ個人的には学資保険に入り直すよりもご主人様が掛け捨て定期保険（ｏｒ収入保障保険）を契約しつつ足りない教育資金を貯蓄（１年定期預金など）で準備することをおすすめします。旦那様に定期保険を利用してもらうのは万一の時、受け取れる死亡保険金（＝保障額）をお子様の教育資金に充てるためです。 　ご質問者様が専業主婦でありご主人様が収入の担い手であり不安であれば、やはり掛け捨て定期保険（ｏｒ収入保障保険）を利用してはいかがでしょうか。ご主人様が保険に加入していない場合、遺族（厚生）年金と会社の弔慰金以外に支払われるものがなく、ご質問者様とお子様の生活に支障を来す可能性があるからです。 　終身保険はおすすめできません。なぜなら保険料が割高で必要な保障額を設定しようとすると保険料が高額になるからです。保険料が割高でかつ予定利率が低い終身保険は必要性が低いです。一応低解約返戻金型終身保険が候補には上がりますが効率はあまりよくないように思います。 　次に定期保険の必要保障額の設定です。基本的には年間生活費の７割に保障されたい期間（例えばお子様が独立するまで）を掛け、遺族年金や弔慰金などを差し引くことで算出できます。しかし住宅ローンがあり団体信用保険の契約をされていれば住宅ローン分を、奥様がパートに出ることが可能であればパート収入分を、または賃貸であれば家賃の低い場所に引っ越すなどで差し引くことで必要保障額を下げられます。 　あとは前述のように教育資金分を必要保障額にプラスするかどうかです。ここまで辿りつければひとまずご主人に万一があっても安心と言えるのではないかと思います。 　最後に現在利用されている学資保険ですが、上記のようなことをした上で必要がなければ払済に出来れば払済（積立条件や約款等に払済にできない記載がある可能性があります）に、もしくは解約するしか無いと思います。残すのであれば上記の定期保険と保障が被らないように調整します。 　せっかくなのでこの際にライフプラン（人生設計）やキャッシュフロー表も作成することをおすすめします。頭でイメージするよりも紙に書きだしてみることで今後どうすれば良いのかはっきりすると思います。ただ厳密なものを作成する必要はなくざっくりしたもので構いません。なぜなら収入・支出は確かでなく物価上昇や税制も頻繁に変わるので定期更新（１年毎など）を余儀なくされるからです。 分かりづらい点があったらすいません。 ただ思うにご自分で保険内容を把握された上で専門家にご相談されたほうが良いかもと思います。 その際の参考になれば幸いです。
＞オススメがあれば 保険会社は数々あれど、補償内容や保険料には大差ありません。 どこかおススメとのことですが、あなたが何を重点にするかです。例えば、保険料の安いところか、対応のいいところか、また、あなたの運転技量や事故歴によって何の補償に重点をおくか、それらのことがハッキリしないまま、無責任なおススメはできません。 保険はとにかく入ればいいというものではありません。何のために保険に入るのか、その辺りのことを考えて質問して下さい。 大事なことは、自分で保険会社と折衝して、対応や内容を調べて一番信頼できると判断したところと契約すことでしょう。
パワーウインドウの故障の原因を 修理工場はどう言ってるのでしょうか？ 修理工場でも原因を事故だと特定出来ないのなら、 無理な話でしょう。 開け閉めできてオート機能だけの話なら、 手元スイッチの接触不良だけのように 思いますが。
自分経験で信号のない交差点で私は停止なしの直進相手は止まれの一時停止なのに 止まらずに私の車の右側中心部に衝突してきましたに酷似状態で自分過失　１　です 但し自分は十字交差点ど真ん中までセンターラインありですが で慰謝料に関しては下記サイト参考にしてください http://www.jiko110.com/contents/siharai/keisan/0 …
先ずは車両を確認し修理金額の見積りを出し、場合によっては現場を見て不審な点がないか確認すると思います。故意の事故等でなければ、何も心配することはありません。車を見に来る時は立ち会う必要はなく、事故現場については場所が分かり難ければ案内してくれと言われる可能性はあるかもしれませんが。 車は全損だねっていわれました＞ 車の時価より修理代金の方が高い時は、前者の保険金しか出ません。また、車両保険金額の設定がそれより低い時はその金額が上限になります。 相手はいなくて良かったんですけど＞ 所有者が居る物にぶつかったのであれば、賠償する責任があります。自然にある岩とかなら良いのですが、ガードレールや電柱とかならそれに当たります。まぁ、警察に届け出た時点でそれらは分かっちゃうことですけどね。
もちろん症状固定されれば後遺症認定もされるでしようが最低級になるでしょうね。 そして自賠責は日数の制限はありませんが金額の上限はあります。 ３の腰から足にかけてのしびれは椎間板ヘルニアが原因でしょう。。 ただし、交通事故による椎間板は認められていません。 理由としてはまず椎間板ヘルニアは今は遺伝も考えられること。 そして事故でヘルニアになったと証明できる人は誰もいません。 もちろん事故前１年以上前から毎日レントゲンをとり事故当日までヘルニアではなかったと証明できるものがあれば可能ですがまず誰一人と毎日レントゲンをとりヘルニアになっているかどうかなんて検査する人はいなでしょうね。。 ヘルニアという要素があってたまたま交通事故で出ただけの事の方が多いのでまずこちらの椎間板については除外された方がよいとおもいます。 今まで交通事故による椎間板ヘルニアは認められたことがありませんから。 ですからこの椎間板で他の病院にかかった分は自賠責で保証はされないと思います。もちろん通院は可能ですが通院費は自己負担だと思われた方がいいですね。
＞離職証明書は16日以降に渡せると言われました。 離職証明書ではなく離職票です。 ＞医師の診断書があれば、その３ヶ月はなくなるみたいなのですがどのように書いてもらえばよいのでしょうか？ ありのままに書いてもらうしかないです。 それから病気に依る退職の場合は３ヶ月の給付制限期間はありませんが、失業給付は働ける人が仕事を探すと言うことで受給できるので受給するためには今度は医師の病気がよくなって働ける状態であると言う証明が必要です。 ＞離職証明書を受け取ったら、医師の診断書と一緒に持ってすぐにハローワークに行けばいいですか？ そうです。 ＞なので、主治医に相談して障害者手帳を申請（できるのかな？）して、「傷病手当」を受け取った方がよいのでしょうか？ 傷病手当金は健康保険の被保険者本人でなければ受け取れません。 ＞親の扶養内で103万を超えないように調整して働いていました。 ということは健康保険の被保険者ではなく被扶養者ではないですか？ ＞それとも・・・傷病手当にして300日に延長してその間に障害年金を受け取る人生の方がいいのでしょうか？ 傷病手当金の継続給付は、そもそも在職中に受け取っていたか受け取れるような条件が揃っていなければ出来ません。
他の方がおっしゃるように地震保険は入れませんが、 「地震補償保険」ならば入れます。 http://www.jishin.co.jp/ 保険金額や内容は地震保険とは異なりますが 共済を解約しないで、地震の補償のみ単独で追加できる保険です。 地域にもよりますが民間損保に加入するよりは安くなると思いますので 試しに見積もりをしてみて下さい。
こんにちは。 大まかな商品分類としては、火災保険になります。 住宅用火災保険には大きくわけて2つあります。 (保険会社によって商品説明は異なります) 1．住宅火災保険 2．住宅総合保険 2．の方が補償範囲が広く、その分保険料も高くなっています。 (それぞれの補償範囲はこちらをご覧下さい。http://insurance.yahoo.co.jp/fire/info/house_01. …) 今回のケースでは、漏水などによる水濡れが該当するのですが、これは1．では補償されません。 その為、2．の保険が必要になります。 また、水道管自体の修理費用も支払われるか？ということもポイントです。 ちなみに水道管自体の修理は、破裂・爆発に該当します。 まずは良さそうな火災保険を探して頂き、その上で御懸念されている点が補償されるか？を保険会社に確認されるのが良いかと思います。
こんにちは。 こういう制度って難しいですよね。 全てを説明するのは不可能ですので、ご質問の点だけ回答します。 大まかですので、専門家から見るとあれ？という点もあります。 まず、保険証を持って病院にかかった場合、治療費等の3割をご自分で、残りの7割は健康保険組合が支払ってくれます。 このような制度を健康保険といいます。 ご主人は既にお勤め先で健康保険に加入されている状態です。 ここで奥様がその健康保険に扶養家族として加入するには、ご主人の会社に申請を出す必要があります。 では、扶養の条件ですが、下記のようになります。 　　・被保険者（＝保険加入者＝ご主人）によって、生計を立てていること。 　　・被保険者と３親等以内の親族で、父母、祖父母などの直系尊属、子、孫、 　　　配偶者、兄弟以外が被扶養者になるときは同居していること。 ですので、同居しているかどうかは関係ありません。 まずはご主人の会社に申請を出してみて下さい。もし、断られた場合はその内容を再度質問してみて下さい。 出産がんばって下さいね！
No.１です。 ＞税金上の扶養では、親の扶養から抜けたとしたら、僕は毎月の給与からひかれている所得税と住民税以外にも支払わなくていけないのですか？ いいえ。 貴方の税金は変わりません。 控除がなくなる分、親の税金が増えるということです。 ＞また健康保険の扶養については、会社が社会保険を完備していないため、多分国民健康保険に加入する形になると思うのですが、月収15万円の場合月に支払う料金はどのくらいなのでしょうか？ 国保の保険料は市によって計算方法が違うので、それについては回答できません。 役所に聞けば教えてもらえます。
事故当時きちんと病院にいき診断をしてもらいましたか？ もしきちんと事故当時に病院へ行かれているならばもちろん治療費などの請求は 相手にできます。 しかし当時病院に一度も行かなかったとすればすべて自費になりますよ。 もちろん接骨院への通院についても自賠責から保証されます。 むちうちなのですからレントゲンやＭＲＩに映し出されることはありません。 ただし、むちうちの場合、保証開始から半年が限度だと思われたほうがいいですよ。 医師もレントゲンなどに映し出されないために半年もすると症状固定となります。 そして自賠責から示談の話がきますからね。症状固定になれば自賠責も終わりですし その後の治療は個人の負担になります。
生命保険金は、確定申告ではなく、相続の申告です。 保険金が質問者様の口座に振り込まれたのは、便宜的なものであり、 お姉様にも、受取り分を送金しなければなりません。 生命保険金には、 ５００万円×法定相続人の人数 という非課税枠があります。 さらに、相続には、基礎控除があります。 ５０００万円＋１０００万円×法定相続人の人数 この範囲内ならば、相続税の申告は不要です。 不明な点は、税務署に相談してください。
＞自賠責っていったい何なんですか？ 自動車損害賠償保障法（昭和30年7月29日法律第97号）により、原付バイクや自動車に加入が義務付けられている自動車損害賠償責任保険のことです。 自賠法：http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S30/S30HO097.html 自賠責保険は、自動車事故による被害者救済のためのもので、自賠責保険に加入していない自動車等を運行すると1年以下の懲役又は50万円以下の罰金に処せられます。また、無保険運行違反は6点ですので、前歴累積点がなくても30日間の運転免許停止処分も受けます。 加入が義務付けられているので、「強制保険」と表現されることもあります。 被害者救済というものの最低限の保障に過ぎず、被害者1名当たりの支払い限度額は死亡3,000万円、後遺障害4,000万円～75万円（等級により異なる）、傷害120万円となっています。対人賠償部分のみでそれ以外の保障はありません。 自賠責保険は損保各社が扱っていますが、保障内容が同一であるため保険会社間で保険料の差異はありません。また、保険会社による示談代行はなく、加害者または被害者が自賠責保険会社へ直接請求します。 一方、自動車保険に加入するかどうかは個人の自由ですから、任意保険と表現されます。加入していないからといって罰せられることはありません。 しかし、重傷事故や死亡事故となると、自賠責保険の支払い限度額を越えてしまい、莫大な賠償金の支払い義務を背負うことになりますので、多くの人が自動車保険に加入しています。 自動車保険は損保各社でそれぞれ特色のある保障内容を提供しており、保険料もまちまちです。保険会社による示談代行サービスが一般的です。 対人賠償部分については、自賠責保険との重複を避けるため、自賠責保険の支払い限度額相当分の保険料を徴収していません。このため自賠責保険が切れてしまっていた場合、保険会社は示談代行を行いませんし、自賠責限度額を越えない限り対人賠償保険金は支払われません。 ＞保険屋さんは一切保険金は支払わないってことですか？ 自動車保険の対人賠償保険には、自賠責部分の保険料が含まれていないため、本来は被害者の損害が自賠責限度額内であれば、加害者（契約者）または被害者が自賠責保険へ直接請求すべきものですが、自動車保険会社が自賠責保険限度額内の支払いも一括して行い、後日、自賠責保険から返金してもらう一括払い対応を行っているのです。 ですから、被害者の人的損害額が自賠責保険の支払い限度額内であった場合、自動車保険会社がいったん被害者や病院等へ損害額を立替えて支払いますが、後で自賠責保険から返してもらいます。 当然、支払い限度額を越える損害は、自動車保険会社の支払いとなります。 また、自賠責保険には、厳格な支払基準があり、慰謝料についても事務的な基準があります。もし、自賠責支払基準で算出した慰謝料等では示談が成立せず、それ以上の額で示談した場合は、自賠責限度額内であっても自賠責支払基準による額までしか、自賠責保険は支払わないため、差額は自動車保険会社が支払うことになります。 ＞自賠責とは違う火災保険からも支払われるのですか？ 火災保険は、建物や家財、機械・商品等が火災などの損害を受けた場合に、その損害額を補てんするための保険ですから、人身事故とは直接関係はありません。 自動車事故を保障する保険は、自賠責保険と自動車保険になります。 自賠責保険は対人賠償だけですから、運転者や車の所有者以外の人が死傷した場合の人的損害だけが補償対象です。運転者や所有者がけがをした場合の保障はありませんし、車やガードレールなど物的損害に対する保障もありません。前述したように支払限度額という制限もあります。 自動車保険は、自賠責保険ではカバーしきれない様々なリスクに備える保険です。保障内容も充実しており、契約者のニーズに合わせてさまざまな保障を組み合わせることができます。
No.2さんの回答どおり、人身事故扱いになっていない場合は「人身事故証明書入手不能理由書」を自賠責保険の申請書類に添えて提出することになりますが、この書類があれば必ずクリアされるというものではありません。自賠責保険の調査事務所の判断次第ということになります。 その他、相手に過失がなければ被害者請求は成立しません。 たとえば質問者さんの追突、信号無視、センターオーバーによる事故などは質問者さんの過失100%と判断されますので、相手には責任がない（無責）ということで支払いはありません。
県民共済に地震保険の機能はありません。 自動付帯でお見舞金的な機能はありますが補償内容は非常に限定されています。 建物や家財に対して地震の際にもしっかりとした補償を希望されるならば、民間の損保会社が発売する火災保険に地震保険をセットするしか方法はありません。 また少額短期保険になりますが「日本震災パートナーズ」という会社が地震費用保険というものを販売していますので、参考にしてみるといいと思います。 http://jishin.co.jp/
そんなことまでが労災適応になったら悪用する人が増えてしまいますよ。。 まぁそれを弁償してもらうなら貴方の後ろを押した人へ賠償金請求になりますね。
再追伸 カスタマーセンターでなく、その地区の営業所、支社、支店があると思います。そちらで相談されてみては・・・？ 大手保険屋　損保ジャパン、東京海上、三井住友なら、加入時同居、1年未満の保険期間中の別居なら等級継承可能と思います。車屋代理店、代理店の資質によってはこんな知識を持ち合わない場合もあるでしょうね。 営業所が良いと思いますよ・・・・。
生命保険専門のＦＰです。 「卵巣・卵管・子宮付属器に生じた障害・疾病は不担保になっている」 ということは、部位不担保だと思います。 この場合、一般的には、子宮も不担保部位に含めるものですが、 子宮が入っていないならば、流産手術およびそれに伴う入院は、 支払い対象になります。 子宮が不担保部位に入っているならば、支払い対象外です。 また、部位不担保には、期間が付いているのが普通ですが、 その期間を１日でも過ぎれば、たとえ、その不担保の病気で 入院していても、過ぎたその日からの分が支払い対象と なります。
とりあえず家電量販店の店員に、どこの保険会社の火災保険の約款に書いてあるのかを問うてみましょう。 とりあえずご自身の保険については担当の代理店さんにでお問い合わせてください。 おそらく、そんな事はないと思います。 火災報知器については、約款免責には将来もならないような気がします。 というのも、報知器がある事によって火災の発生率が下がるわけではないからです。 取り付けなかったからと言って、火災の「発生」に重過失があるとは思えません。 寝ている間に放火されて、「報知器ないから払えないです。」なんてとても納得できませんもの。
健康保険被保険者資格喪失等証明書を協会けんぽへ直接請求してください。 交付申請書はホームページにあります 社会保険に加入しているだけまだましな企業といえますね 参考URL：http://www.kyoukaikenpo.or.jp/9,0,123.html
「適用期間は受傷した日から180日間で今年1月25日までが対象とのことでした」 これは、ちょっと違うのではありませんか？ 正しくは、１８０日間ではなく、「１８０日以内に開始した」だと思います。 つまり、１７９日目に入院すれば、それから１回の入院限度日数までは、 ケガとして保障されるということです。 では、１８１日目に開始した入院は、どうなるのか？ というご質問だと思いますが、これは、直接の原因が、事故であっても、 １８０日を超えて開始した入院は、後遺症として考えられ、 つまり、病気＝疾病入院となります。
＞その保険金は銀行がローン返済の代わりに持って行くとのことです 住宅金融公庫の火災保険は、質権設定されていますので、火災保険金はローンの返済に充当され、契約者の手元にはローンを相殺した残額が支払われることになります。 だだし、部分損の場合は、修復が容易で修復により住宅の価値が下がらず、かつローンの返済に支障がないと判断された場合には、契約者へ支払われることになります。 火災保険は満額加入しておかないと、支払い保険金は加入割合に応じて減額されますし、逆に建物の評価額を越えて加入していても建物の評価額を越える部分の支払いは受けられません。 ですから、ご加入の火災保険が時価保険か、新価保険または価額協定保険か、保険金額はいくらか、評価額（時価額、再調達価額）はいくらかを確認しておく必要があります。 また、公庫指定の火災保険には、家財の保障がありませんので、別途加入しておく方がよいでしょう。
だいじょうぶ、職安に行って提出した離職票のコピーちょうだいと言えばくれますよ。
> 47才 男性 会社員 年金 うさぎ年うまれ？ > 年金通知がきて、6万なにがしと書いてあるのですが、これでどうやつて生きていくのでしようか？ 1　『年金通知』とは何を原因として届いたのですか？ 　　お年から考えると、障害２級となったと考えるのが一番しっくりといたしますが？？ 2　それとも、毎年届く「ねんきん定期便」の事ですか？ 届いたのが「ねんきん定期便」であると、勝手に推測した上での書き込みをいたします。 ・ご質問者様の年齢の場合、「ねんきん定期便」に記載されている見込み年金額は、現時点での保険料納付実績だけで計算した金額です。 　同封されている別の用紙に、これからも加入し続けた場合の計算用紙が入っていますので、説明に従って必要な数値（平均報酬月額とか、これから先の加入月数）を記入の上、６０歳又は６５歳から受給する見込み額を計算して見れば良いです。 ・上記のことではないとすると、現時点での老齢基礎年金は月額が約６万円です。老齢厚生年金の金額の欄に別の数値が書かれているのであれば、両方を加算手してみてください。 　その上で、上記に書いた行為も行ってください。 ・そもそも、ご質問者さまは厚生年金に加入なされているのでしょうか？「ねんきん定期便」は作成日時点での年金加入履歴で作成されますので、現時点で厚生年金に加入していたとしても、作成日時点では厚生年金の加入履歴が無いのであれば、記載内容は老齢基礎年金に関してだけとなります。 3　記載の順番が不適切ですが、厚生年金基金に加入していたと言う事は御座いませんか？ 　厚生年金基金に加入していた期間に対する［厚生年金に関する］年金給付は、厚生年金基金（企業年金連合会）から行なわれます。
今現在の話ではないので申し訳ないのですが。。。 かんぽ生命の貸付はしたことがないのですが 民営化前の簡易保険は窓口で貸し付けした際 ピンク色の控えをその場で渡されましたよ。 （１年くらい前） あとは、ランダムで 貸し付けしたかどうかの確認が送られてきました。 （これは防犯上の確認とのことで 要するに郵便局の人が勝手に人の証書を使って貸付をしたり 他人が契約者をかたって貸し付けしてないかの確認といっていました。 あくまでもランダムということで１００％送られるわけではありませんとのこと。 私も一度しか送られてきたことがありません） あくまでも契約者の住所で送られてくるので 主さまが離婚されて元奥様と別住所に住まわれているのであれば 万が一送られてきてもばれないと思うのですが？？
No.１です。 ＞過去の収入、関係なかったのですか！ショックです！ 前にも書きましたが、「通常は」ということです。 会社独自の健保組合の場合だと、なかには過去の収入で判断するところもあるようです。 でも、今年は１３０万円越えるんですよね。 そうなると、今からはやっぱ無理でしょうね。
そもそも基本的火災保険商品知識がないなら、どんなに資料そろえても理解不能 一般損保プロ代理店で説明　詳細をきくべきでしょう。ただし　プロ代理店もピンキリ　名ばかりプロ代理店も多数存在しますからね。
始めにハッキリしておきましょう。 所得税は所得のあった人に対してかかるのです。所得のない、例えば、無職で高齢の親（高額の年金を貰っている人は別）や児童とか専業主婦とか大学生は誰かに養ってもらわねば生きていけませんね。そして、「扶養」というのは、そういう所得にない人を養っている人（普通は親とか配偶者ですね）の所得税を算出するときに税金を安くする、その対象となる人のことです。これが扶養控除といわれるものです。 従って、未成年者でも所得のある人や高額の年金を貰っている人は、親たちが養わなくとも自分で食べていけますから、親たちの援助すなわち税金を安くする控除を国はしません。すなわち、扶養控除の対象者ではありません。 要するに一定の所得を越えれば「被扶養者」ではありません。親の税金とは無関係の独立した納税義務者になるのです。 これは、結果で決まります。今年の大晦日、あなたの１年間の所得額がハッキリして、来年の今頃に申告書を作るとき決まるのです。 あなたの場合では、あなたが働いて、例えば１５０万円も所得があれば、税金上では親の援助を認めませんから、親の所得税は高くなります。扶養控除がなくなりますから、お父さんの課税所得が減額されないのですね。 あなたは、親の被扶養者ではありませんから、自分で確定申告をして相応の所得税を納めねばなりません。その計算は、概ねあなたの考えでいいでしょう。他にも、社会保険料控除（国民健保の保険料や年金の保険料）とか生命保険料や家を買えばローンの控除とか諸々あります。そして、それらの控除を合計して所得から減じた額が課税所得といわれる所得税の対象となる所得です。 あなたが稼ぐ方法がわかりませんが、もし個人事業で青色申告をすれば、所得に要する費用も所得から控除されます。どこかに勤めるなら（学生ですからアルバイトですね）、勤務形態によりますが、勤め先は給料から天引きして、従業員全員分を直接納税します。いわゆる源泉徴収ですね。 ついでに、この場合は、健康保険も国民健保ではなく、いわゆる協会健保または組合健保になるかも知れません。年金は２０歳未満でも厚生年金になります。要するに、親から独立するのです。 まー学生アルバイトなら、こうはならないでしょうがね。 いずれにせよ、このあたりは具体的にならないとわかりません。
主婦の方が年金保険を契約するとき、 もっとも注意しなければならないのは、 どの会社にするか……ではなくて、 保険料の出所です。 専業主婦ならば、収入がないので、保険料を支払えるはずがない…… というのが、税務署の考え方です。 つまり、主婦の口座からの引き落としであろうとも、 お金の出所は、夫様の収入であり、それは贈与に当たるという考えです。 しかも、個人年金に限らず、「保険」は保険料が贈与になるのではなく、 受け取ったお金が贈与になります。 なので、実質は、奥様のための個人年金であろうとも、 名目上は、夫様の名義にしておかなければなりません。 個人年金を考えるならば、 日本生命、明治安田生命、第一生命などのいわゆる国内生保を 検討して下さい。 年金市場では、国内生保が強力であり、 戻り率の良い商品を出しています。
> 定期保険に入る場合、期間は貯蓄する期間と同じで良いのでしょうか？ 　定期保険の保障期間ですが定期保険の保障額をどのように設定するかで違うと思います。純粋に教育資金のみでしたら教育資金が入り用になるタイミングまでになります。生活費の要素を加味されているのであれば、お子様が独立（就職）する辺りが目処になると思います。この場合、更新時に生活費を再計算し保障額を出し直し減額します。
頓珍漢な回答がありますが、自動車保険で人身傷害があれば、同居家族の車外事故でも補償されるものがあります。 ただし、お散歩中に転んだでは保険適用とならない可能性があります。 診断書を出して、警察に人身事故として届け出しましょう。 保険が適用にならない場合でも、ひき逃げ事故としての扱いになれば、政府の保証事業で賠償が受けられる可能性もあります。
個人賠責での補償に関するトラブルの典型的事例ですね。 加入時　事情をよく話した上での加入でありながら免責になるということは、実務での経験・体験がなかった担当者ですね。 私はこのような事例を承知してますので、個人賠責説明書に注意書き　学校管理下、業務に係るもの、他人から借りた受託物は対象外になると明記しています。 (2)休み時間中に 音楽室に入り 楽器を壊した時 この休憩時間についても微妙なニュアンスがあるので、注意が必要に思います。 私の場合は、基本的考えとして校門を入った時から授業終了・クラブ活動含め　帰宅のために校外に退出までの時間帯は広義に学校管理下にあると考えています。 したがって、あなたのようなケースも勘案し、微妙なケース事案もありますのですべてＯＫ　補償されるとはかぎりませんのでご注意ください、ご承知くださいと説明しますね。 賠償事故は極めて法的判断を伴うことが多く、またケースバイケース的要素があります。例えば保育児・幼稚園児の近所でのけんかによる人身事故は対象になると思うのですが、では中学生はどうか？ 物事の善悪の分別がつかない年齢と、中学生では当然判断は可能　では分別がつく、つかないの線引きは？？　概ね小学生低学年と高学年あたりを境で考えるようです。 公の行事参加、ボランティア活動、町内会活動行事、とか　参加中の賠償事案事故には個人賠責では対応できないと思いますね。 またけんかによる賠償傷害事故は過失か？故意かというようなこともね。 賠償保険ではなかなか、白か、黒かと決めつけた回答は難しいところがあります。したがって、個人賠責補償は何でも補償されるという思いこみはしないでその都度、疑問点を問い合わせることでしか対処するしかありません。 保険会社が払えないという以上、司法の場で最終判断仰ぐしかありませんね、と回答します。
がん保険といえば、やはり、アフラックでしょう。 この会社が他の会社と大きく違う点が一つあります。 それは、新しい保険を出したとき、古い保険をそのまま継続して 新しい保障を付け加えることができる…… という方針を採っているからです。 http://www.aflac.co.jp/keiyaku/tokuyaku/goods/in … 新しい保険が出たら、古い保険を転換させる、 解約させて、新規契約させる…… という会社が多い中で、古い保険をそのまま継続できるのは、 メリットの一つです。 がん治療は次々と新しいものが出てきます。 １０年以上前には、先進医療も通院治療も注目されていませんでした。 でも、今は、先進医療や通院治療が欲しい…… という時代になりました。 こんなとき、新しい保障を付ける為に、古い保険を解約するというのは いかにも非効率です。 欲しい治療を付け加えるというのは、契約者にとって、 選択できることでもあり、メリットだと思います。 ただし、このような選択ができるのは、終身払いだけとか、 色々な条件が付くと言う欠点もあります。 過去がそうだったから、将来もそうだと言う保証はありません。 でも、少なくとも、過去はそうだったと言う実績は評価して良いと 思います。 今後も、このような方針を継続すると期待しています。 アフラックは、今日、１月３１日に新しいかん保険ＤＡＹＳを 新発売すると発表しました。 それによると、旧契約者向けの特約も発売するようです。 http://www.aflac.co.jp/news_pdf/2011013100.pdf 保障内容も重要ですが、パンフレットからでは読み取れない このような会社の方針もとても重要だと思います。
＞もし仮に、母親の年収を103万以内にし、税扶養と被保険者に出来た場合、自分の社会保険料等は何か変わるのでしょうか？？ 変わりません。 ＞所得税はたぶん変わってくると思うのですが…。 だいたいの試算とかって自分で出来るものなんでしょうか？？ 貴方の所得がわからないのではっきり言えません。 所得税の税率は、課税所得の額によって変わります。 ５％もしくは１０％、貴方の所得が多ければ２０％ということもあるでしょう。 ３８万円が控除額なので、それに税率をかけた分、所得税が安くなります。 また、住民税（来年度分から）は ３３００００円（控除額）×１０％（所得に関係なく）＝３３０００円 安くなります。
検査入院がすべてダメと言うわけではありません。 何の病気か確かめるため、 どこが病気なのか確かめるため という検査入院は、保障の対象外ですが、 すでにどこが悪く、どんな病気なのか確定しており、 治療効果を確かめるため、治療方針を決めるための 検査入院は、治療の一つとして認められる場合もあります。 なので…… 「定期的にやる入院を伴う泊りがけの脳波検査」は、 認められる可能性があります。 保険会社に確かめてください。 診断書によると言われた場合には、過去の分もまとめて 診断書をもらってください。 てんかんは保険に契約できない…… という誤解がはびこっていますが、そんなことはありません。 がん保険は契約可能です。 医療保険などでも、てんかん＝契約不可ということはありません。 その点、喘息とは違います。 入院の有無、てんかん症状の軽重、発作の頻度など 様々な点を考慮して決められます。 トライしてみる価値はあると思います。 ご参考になれば、幸いです。
貴マンションの個人賠償責任保険の内容がわかりませんので、正確な回答は無理です。 一般論としては、マンションの管理組合は住民間の損害賠償問題が生じたときに備えて、個人賠償責任保険を保険会社と結んでいます。例えば、水漏れで階下の住民に損害を与えたときの補償が多いですね。 いずれにしても、他人に損害をかけたときの保険ですから、故意の時や天災地変でも原因でない限り適用される筈です。たたし、限度額や当事者の限定等があれば、ダメな場合もあるでしょう。
＞詫びる気持ちがあるなら治療費をもう少し負担して欲しいと思うのは筋違いでしょうか？ そう思うのであれば、そういえばいいのではないでしょうか？ 保険会社の不手際じゃないので、保険会社は首を縦に振らないと思いますけどね。 私見では別にサインしたのが本人であろうと、なかろうとどうでもいいと思います。
保険証券は、どの保険会社でも普通郵便です。
死んだ人に生命保険をかけるのと同じです。
そのような場合は通常民事賠償　休業損害賠償は前年　確定申告をもとに支払いされます。 労災の判断がいずれされるでしょう。公的補償機関のことをここで問い合わせされても意味がありません。
団信に契約できなかった理由を知りたいならば、 銀行ではなく、保険会社に問い合わせるべきです。 銀行も結果しか知りません。 また、保険会社は銀行に理由を説明しません。 理由は、保険会社にしかわかりませんが、 薬を３種類服用しているのが問題になったのでしょう。 クレストール10mg ゼチーア5mg 共に、高脂血症の薬ですが、ちょっと量が多いですね。 それだけ、症状が重いということでしょう。 アクトス5mg これは、糖尿病用の薬です。 肝臓におけるインスリンの感受性を高める作用があります。 これらのことを考えると、肝臓の機能はかなり悪く、特に、 アクトスが処方されている点が問題視された可能性があります。
国民健康保険に扶養の概念はありません。 ですので、４０歳になったら介護保険料の分だけ徴収額が増えることになると思います。 国保の保険料は自治体によって徴収額の計算方法が異なります。 ご自分で自治体に問い合わせないと全く分かりませんよ。
傷病手当金を受給するためには、まず３日連続して休職します、これを待期期間といってこの３日間は傷病手当金は支給されません。 そして次の４日目から傷病手当金が支給されることになります。 もちろんこの期間に対する質問者の方が就労不能であるという医師の意見書が必要です。 またこのように傷病手当金を支給されているあるいは支給される条件が揃っているなら、その状態で退職すればその後も医師の就労不能と言う意見書があれば継続給付といって傷病手当金が支給されます、ただし退職時に健康保険の被保険者期間が１年以上あることが条件です（支給される期間は最初に支給されてから１年６ヶ月です）。 傷病手当金の受給には出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類あるいは会社の記載がいるので会社の協力が必要です。 また医師の就労不能と言う証明も必要です。 具体的には健保から申請書の用紙を貰って、その用紙には医師の意見を書く部分がありそこに就労不能と言う意見を書いてもらいます、あとは会社の証明する部分は会社が記載して、出勤簿や賃金台帳のコピーなどの添付書類を付けて健保に提出します。 医師に意見を書いてもらうのは病院で質問者の方自身がやらねばなりませんが、他のことは通常は会社の総務辺りがやってくれるものです。 ですからそれをやってくれるように、会社に協力を申し入れるのです。 それが健保で認められれば途中で退職しても継続給付と言う形で傷病手当金は支給されます、その期間は支給開始から最大で１年６ヶ月です。 それから失業給付についてですが。 失業給付の受給の条件の一つは働ける状態にあるということです、一方傷病手当金は働けない状態であることが前提です。 ですから傷病手当金を受給していれば、失業給付は受給できません。 そういう場合には、安定所へ受給期間の延長をします、最大３年（本来の１年と併せて４年）の延長が出来ます。 そして病気が良くなり働ける状態になったときに、仕事を探すのであれば失業給付を受けることが出来ます。 手続きとしては退職後３０日を過ぎてから１ヶ月以内に雇用保険者証と離職票を持って安定所へ行き申し出てください（医師の診断書もいると思います）。 代理人に依る書類の提出あるいは郵送に依る提出が認められています。 そして働けるようになったら受給の手続きをします（このときも医師の診断書がいるはずです）。 つまり医師が働ける状態でないと判断すればその間は傷病手当金を受け取ることが出来ます（もちろん期限はあります）。 ＞(1)３日の待機期間はクリアしているが、病名が後になって分かってからも受給資格があるのか？ ３日と言うのは以前の話でしょ、そうではなくて医師が診断して就労不能と判断してから３日です。 ＞昨日、心療内科を受診して、うつ状態により２ヶ月の休職を勧められました。 ということは昨日医師が診断したと言うことではないのですか？ ＞(2)退職ギリギリですが、会社から傷病手当ての申請を出すことは可能ですか？ 明日から４日間しかありませんね、本当にギリギリですが可能といえば可能です。 前述のように３日の待期期間の後に支給されるので、明日から休職すれば本当にギリギリの日数ですが可能です。 ＞(3)(2)が無理な場合、会社経由ではなく自分で申請するのでしょうか？ 無理とは？ 条件的に無理なら何をどうやっても無理でしょう。 日程的なものなら退職してからも会社経由で申請すれば良いでしょう、最初だけは添付書類があるので会社の協力が必要でしょうから。 ＞(4)申請が認められれば、最長１年６ヶ月の手当てを受けることが可能ですか？　 もちろん可能ですが、認められるかどうかがまず問題。 明日出社したらタイムカードを押したらアウトです、その前に総務あたりの担当部署に行って今日から退職日までの４日を休職させてもらいたいと言って、それから傷病手当金を受給したい旨を伝えて手続を頼むことです。 それから医師に傷病手当金を受け取りたいから医師に就労不能であると、申請書に書いてもらえるかどうか聞いてください、書いてもらえるといえばＯＫです。 以上を明日の１日で出来ますか？ 相当忙しいとは思いますが。
こんばんは。 お部屋を借りている人が掛けている家財の保険に借家人賠償責任特約があれば、そちらから支払われます。 この場合は、大家さんの保険ではなく、お部屋を借りている人の保険です。 大家さんが自分で欠けている建物の保険ってのもありだとは思うのですが、対応してくれるかは疑問です。
今の保険の等級は？ まあこんな質問してるんだから、まだ高いんだろうけど。 直すかどうかは本人次第。ランプカバーから光が漏れるなら車検が通らないから交換になるけど、漏れないならそのままでもOK。 一度ディーラーに見てもらって、直すにしても車検前に直すかどうかじゃない？ひょっとするとこれから同じ箇所やバンパーを壊す可能性があるから。 私なら今は見てもらうだけで直しません。 保険は別に使って他の保険に変えても良いです。規約で直したらその年の保険の解約不可なんて事は書いてないでしょうから。 私は新車の時に車両保険に入っていたので修理して、半月後に他の保険に変えました。
> 国民年金全額免除申請後、今まで未納だった保険料は支払わなければならないわけでしょうか？ 他の方が書かれていますが、保険料の『免除』と『未納』（滞納）は区別されます。 ○免除申請が通った場合 　・免除が認められた期間の保険料 　　⇒納めなくても良い。 　　⇒免除期間がある人の老齢基礎年金の金額計算は 　　　『満額×（支払った月数+３号被保険者であった月数＋免除を受けた月数×0.5）÷480』 　　　つまり、免除を受けた各月は「１／２ヶ月」として計算されるので、年金額が減る。 　　⇒１０年以内であれば、免除を受けた保険料の『追納』は出来る。 　・免除が認められていない期間の保険料 　　⇒納める義務がある。 　　⇒保険料未納期間が有る人は、国民年金からの年金給付は受けられなくなる可能性が生じる。 　　※障害基礎年金［国民年金法に定める障害等級が２級以上の者］ 　　　ある時点で次の両方に該当する場合 　　　Ａ　その者の国民年金被保険者期間に対して、保険料未納期間が３分の１以上 　　　Ｂ　直近の１年間が全て未納期間である 　　※老齢基礎年金 　　　『保険料未納期間』以外が２５年以上で無いと、受給権が生じない。 　　⇒滞納が２年以内の保険料だけは『追納』が出来る。１０年以内ではない。 ○免除が通らなかった場合 　ワザワ書くまでも無いことですが、納めていない保険料は全て滞納扱いとなります。 > 現在病気療養中で支払いは不可能な状況です。 この文章には、「病気療養中」と「支払不可能」との因果関係が書かれていませんので、私は回答を書くに際して考慮しておりません。 次のような事情であるならば、免除を受ける事も可能でしょう。 　病気療養中⇒収入が無い⇒預金も無くなった⇒保険料が支払えない。
簡単な理屈です。 現在所有の車の登録を抹消すれば、翌月分以降の保険料が還付されます。要するに、ナンバープレートを陸運局に返すのです。すると、以降の保険料が指定口座に振り込まれます。 軽の中古車を購入したら、新たに登録し該当の保険料を別途払うのです。 この手続は、自分でもできますが、売ったり買ったりする自動車屋さんが代行してくれます。ただし、手数料は取られます。
値段で決めてくなら 大手損保>>ＪＡ>ネット損保 （右行くほど安い） こうなるでしょう 4さんの回答で農協だと過失割合決めるとき不利 とかかれてますが、今の時代　農協だからうんたらは　ほぼありえないです 過失割合などは判例でほぼ決まります ただ、あなたが保険料を安くする為、中途半端な内容で自動車保険に入ると （対物が500万とか）　どこの保険会社でも一緒ですが　交渉力で不利になります （上限が決まっていると、それ以上は契約者に迷惑をかけるためどうしても交渉に幅がない） しかし、各ＪＡ、担当によって経験値に差がある人が多いとは聞きますね（それで請求が漏れるとか不利だとかは気にしなくて良いでしょうが） どこも一緒になるでしょうが、事故したら、一通りあいてと話して　事故報告を保険会社へ連絡します （事故してすぐ連絡したら、事故現場へ来るところは着ます、ネット損保はここらへんは弱かったかな） あとは、勝手に保険会社で同士で話をするので　都度、報告があったり　同意書等にサインしてくだけです（経験あり（ぉ）） また、極端な話ですが、お互いに過失があるならば　どうせ等級は下がります（7：3が6：4になろうが、下がる等級は変わらない） だったら、しっかりと内容が充実させて入ることが重要です 対人、対物は無制限はもちろん、車両保障、　人身傷害　、搭乗者傷害も入っとけば 出るものはしっかり出ます 3さんが損保ジャパンは駄目、ＪＡお勧め 4さんがＪＡは駄目、損保ジャパンお勧め と書かれてるように、はっきりいえば、最初に話をした担当次第でいくらでも印象は変わります 生命保険でもそうですが、良い担当者がついてくれる　これでその保険会社の印象はすべて決まります。何社かアポとってみてはいかがですか？ （窓口での加入だとちゃんと、担当が付かない可能性もあるので　住まいの地域を回る担当を聞くのも大事かも） 特に担当さんは要らなければ、ネット損保ですかね で、私個人だと ネット損保を選びます　理由は　安いからです（私の条件の場合でした、条件次第で他のところの方が安い可能性も）　あと別に事故したとき、現場にすぐ来てくれなくて構わなく。内容も一通り自分でそれなりに知っていて決めれる為、担当者さんに相談する必要がないからです 大手損保（損保ジャパン、東京海上など）だと　正直選びませんね 理由は　高いからです　さらに今年の新聞で出ましたが、年齢条件を細分化し　「また」保険料を上げてきてます 質問者さまが担当者を必要であれば、良き担当者に巡り合いますよう祈っております
社会保険などを利用する場合ですが、相手が居る場合第三者行為による届出をしないと利用できません だから健康保険組合からだめだとはっきり言われたんですよ。 ですかに社会保険なら社会保険事務所、国保なら役場にいき手続きをされてください。 もちろんこの場合社会保険、国保にて治療は出来ます。しかしあくまでもこれは国保、社保が建て替えて治療費を出してくれているだけなので後日必ず請求がきますが。。
＞ハローワークは内定が決まった時点で失業給付の対象外となってしまって給付を受けられなくなるというシステムだったと思うのですが、 よくご存知ですね、以前からそうですが内定が決まればそこで失業給付は終わりです。 ＞給付が受けられなくなり１ヶ月以上待つのは正直貯金もほとんどなくなってカツカツでやってきた自分にはきつい状態にあります。 ただこういうことはあります。 内定についてですが。 失業給付を受給しながら就職活動をしていてある会社に採用されたとします、ところがそれは内定で実際に勤めるのは２ヶ月先だとします、この場合に内定の決まった日から実際の就業日までの失業給付はどうなるか？ まず原則論から失業給付はあくまでも仕事の無い人と言うのが受給条件のひとつですから、内定してその会社に就職しようと決めれば内定の時点で受給資格は失います。 次に実際論からもし内定の時点でその人が、もしかするともっと条件の良い会社が見つかるかもしれない、そうすれば内定を断ってそちらに行きたい、と言って就職活動を続けたらどうなるか。 その場合はその会社に決めたわけではなく、他の会社に対しても就職活動をしていれば失業給付の受給は可能だと言うことです。 そうするとそこで疑問が湧きますよね、前者と後者はどうやって区別が出来るのですか？ それはズバリ自己申告です、だって本人の心の中の問題ですから証明のしようも無ければだれも否定のしようもありませんから。 すると次にじゃあ、もう内定したところに決めて他を探す気もないのに、もしかするともっと条件の良い会社が見つかるかもしれないといって就職活動をするふりをすれば失業給付はもらえるのと言う話になりますよね。 でもそういう質問は無しです、確かにそれはそうなのですがそれをはっきり言ってしまえば、それは不正受給の教唆に他ならないからです。 言いたいことが判っていただけますか？
可能です。 保険の「ほしょう」には、「保障」と「補償」があります。 保障の場合には、二重、三重の契約でも問題ありません。 それぞれ請求すれば、支払いを受けられます。 生命保険、医療保険、がん保険などは、これに該当します。 補償の場合には、二重、三重に契約をしていても、 支払総額は「補償額」を超える事はできません。 補償は、火災保険、自動車保険などの損害保険が該当します。
No.１です。 ＞２ヶ月分で約4000円でした。こんなに安いものなのでしょうか 確かに安いですね。 国保の保険料は前年の所得（今の時期（３月まで）は一昨年の所得）により計算されます。 なので、一昨年の所得が少なかったのら安いでしょう。 また、市町村によってその計算方法は違うので安いところと高いところがあります。 安いところは高いところの１/４くらいです。
質問の範囲で行くと 会社の車は普通どの社員が運転しても良いように加入しますからまず問題ありません（運転者限定は有りません年齢条件だけです） 同棲中の相手の車は運転者限定等が付いていなければ問題ありませんし普通の保険会社は内縁は親族にはなりません単なる同居人です
先進医療とは…… 厚生労働省が予め定めた治療方法で、定められた施設で行われることを 条件としています。 http://www.mhlw.go.jp/shingi/2010/01/dl/s0120-2d … 世間一般で言うお金を出せば受けられる「最先端の治療」とは 根本的に違うのです。 技術料が一番高い（３００万円）、重粒子線・陽子線治療の場合、 平成２０年は、年間で１６００人しか受けていません。 がん患者は、年間１５０万人以上いると言われているので、 ほとんどの方は受けられないということです。 つまり、２回、３回と受けることなど、考えられないのです。 また、多くの先進医療は、検査に関するもので、 その費用は数万程度です。 上記サイトを参照してください。 となれば、現状では、総額の限度額が７００万円だろうが、 １０００万円だろうが、大差ないということです。 ２１世紀がん保険の高度先進医療特約は、 金額ではなく、年間５回までという制限があります。 ２１世紀がん保険ならば、「ご契約者のためのフォルテ」で 契約を充実させることができます。 http://www.aflac.co.jp/keiyaku/tokuyaku/goods/ga …
通勤途中であれば健康保険や自賠責保険よりも労災保険が優先されます。 職場に届出ましょう。
今晩は、市町村によって、基準日が違うので、問い合わせて、ください。 すべて、記入されていると思います。詳しくは、やはり、問い合わせてください。 それが、一番です。
人身にするには人身にするまでの期間がありますよ。 まず事故当時にきちんと病院に行っていれば１ヶ月たつた今からでも人身に切り替えは可能です。 しかし事故の日から一度も病院に行かず今になって初めて病院にかかって人身にする事は無理です。 事故を起こしてから１０日以内に病院に行かないと後に発症するであろう痛み等が事故が原因か 分からなくなるからです。 最初の方が１ヶ月たっても出来ると書かれておりますがそれは あくまでも事故から一度も病院に行かない状態ではなく事故からすぐに病院に行き診断をもらっている場合のみです。
危険です 住宅やでも有ったではないですか 何とかホームとやらが先払いすると安くすると言って倒産 万が一其処までは無いしても（２）の方の様になるのが落ちです 以前あったのが中古車を買った人に有る期間オイル交換サービスしますよなんてのが こう言うのってサービスではなく中古の値段に入ってるんですよね ですから信頼のおける地元の修理工場・デーラー系列の中古車センターをお勧めしますよ
1)通勤災害は労災　国保でかかること自体　不正使用ということになります。 ２）国保なり、労働基準監督署に相談する必要がありますね。 ３）選択余地はありません。労災でかかるべきです。 ４）労災でかかり、休業損害があれば、特別支給金請求が可能です。
では補足を。 今回、保険会社は修理費相当分を修理工場に振り込んでる可能性が高いです。 （普通はこの流れで修理工場が修理を始めるので） ですから保険会社はお金を修理会社に払って終わりです。 実際の修理内容については関知しないのが原則ですから、問い合わせても何も知らないと思います。 お手元の明細と言葉とのズレに疑問があるのであれば、実際に修理を行った修理工場に問い合わせをしましょう。 修理明細を発行したのがその修理工場ですし、ご主人とのやりとりも覚えている可能性がありますから。 （担当者名が書いてあれば、その方を指名して一連の流れを聞かれてみてください）
＜前回の続き＞ 傷病手当金を受給すれば夫の扶養になるのは難しいでしょう。 まず言っておかねばならないのは、健康保険の扶養については法律等で全国統一のはっきりした決まりがあるということではないということです。 各健保組合では独自に規定を決めることが出来るということです、もちろん厚生労働省のガイドラインがあってそれから大きく逸脱することは許されませんが、許容範囲の中ではかなり違っていることもありうるのです。 ですから究極的には健保に聞かなければ正確なことはわからないということです。 つまり税金については国税庁をトップとしてそれぞれの税務署がその下にあるのでひとつの組織であり規定も統一されています、しかし健康保険については何らかの統括する機関がトップにあってその下に各健保がある統一された組織ではなく、各健保がバラバラに独自の規定を持って運営しているというのが大きな違いなのです。 まず夫の健保が協会健保か組合健保かと言うことが問題です。 そして組合健保の場合は扶養の規定が協会健保に準拠しているかどうかが問題です。 Ａ．夫の健保が協会健保かあるいは扶養の規定が協会健保に準拠している組合健保の場合 「今後向こう１年間の収入が１３０万円を超える見込み」であるかどうかが問題になります。 健康保険の傷病手当金の場合１３０万÷（１２ヶ月×３０日）＝３６１１円と計算して日額がこの金額以内であれば扶養となり、これを超えると扶養になれません。 また３６１１円を超えてしまって扶養になれない場合はその期間ですが、傷病手当金をもらい始めてからもらい終える日までです。 Ｂ．夫の健保が扶養の規定が協会健保に準拠していなくて全く独自の規定である組合健保の場合 １．日額に関係なく扶養になれる ２．１円でももらえば扶養にはなれない また イ．その年の退職日までの収入が１３０万を超えるか ロ．前年の収入が１３０万を超えるか ハ．被保険者（夫）の前年の年収を（被保険者（夫）＋被扶養者）で割った金額を超えるか などと言う規定の健保組合もありました、あるいはそれ以外の規定のある健保組合かもしれません。 ですからこのような健保の場合には夫の健保に一々聞いて確かめるしかありません。 ということでまず夫の健保が協会健保が組合健保かを確かめる必要があります。 健康保険証を見てください。 保険者が 「○○社会保険事務所」あるいは「全国健康保険協会　○○支部」ならば協会（旧・政管）健保です、この場合は上記のＡになります。 「○○健康保険組合」ならば組合健保です、この場合はその組合健保に電話をして聞いてください。 「健康保険で夫の被扶養者になる条件は協会（旧・政管）健保と同じでしょうか」。 もし同じだ言われたら上記のＡになります。 もし違うと言われたら上記のＢになります。 この場合は夫の健保に扶養の条件を詳しく聞いて、それに合せた対応をするしかありません。 Ａの場合は日額が３６１１円を超えれば給付が始まった日から扶養をはずれ、給付が終わった翌日から扶養になれます。 Ｂの場合は健保によって異なるのでまったくわかりません、夫の健保に扶養の条件を詳しく聞いてください。 例えばＢのロの場合は前年の収入よって判断しますので、前年の年収が１３０万を超えていれば、その年の扶養になれず翌年の１月１日からしか扶養になれないというケースが多いようです。 ですから夫の扶養になれなければ、任意継続するか国民健康保険に加入するかと言うことになり、任意継続も選択肢の一つです。 つまり正社員として働きそれなりの給与を受けていれば、退職後に傷病手当金を受けながら夫の健康保険の扶養になるということはほとんど無理と言うことです。 しかし質問自体が傷病手当金を受けながら夫の健康保険の扶養になるということを前提としています。 要するに最初の前提が違っているのでこの質問にこのまま回答することは無意味です、前提を理解した上で再度質問をしてください。 恐らく最初の前提が変われば、質問の内容も全く違ったものになるでしょう。
＞７期の納期限は１月３１日までなんですが、これは支払ってから還付してもらうべきなんでしょうか？ セオリーとすればそうすべきでしょう。
＞1、郵便局の定期、定額などの貯金を利用する ＞2、保険やさんの年金保険を利用する 　今は低金利なので、物価・金利上昇にすぐ対応できるよう換金しやすいものにお金を預けておくべきです。 　年金保険に加入すると保険料として積み立てたお金は満期以外だと中途解約しない限り受け取れません。また生活に支障が起きて保険料の支払いが滞ると契約効力がなくなってしまう危険性もあります（失効）。一方定期預金であれば中途解約時のペナルティはありますが、預入をいくらにするかなどご自身で決められるので自由度が高いです。 　なので私は定期預金をお勧めします。なお低金利ですので１年定期預金で満期時に再び１年更新する運用がリスクがなく物価・金利上昇にも対応しやすいと思います。 ＞保険は既に生命保険(月額一万三千円)と年金保険(月額一万五千円)に入って 　ご納得されているようですが、気になりましたので念のため。 　生命保険ですが質問者様が亡くなると生活に支障をきたす人に保障額を残すのが基本です。親御様が受取人と思いますが、その保障額は本当にいるものでしょうか。また保険料が高く負担が大きいのも気になります。 　おそらく貯蓄をかねた保険と思いますが、貯蓄性が高い保険の保険料は保障部分＋貯蓄部分＋手数料（付加保険料）ですので元本割れの状態で貯蓄が始まります。また低金利の時は設定される予定利率も低めですので、金利上昇時には逆に損になる可能性がでてきます（多少は配当金でカバーされるかもしれませんが）。 　保険は手数料を考慮すると掛け捨ての定期保険や収入保障保険が保険料も安価ですし無駄が少ないです。 　 ＞率の良さと、いざとなったら解約すればいいと言うことを強く押されると… 　本当にその利率は良いのでしょうか？（１、２％の差なら景気が良くなればすぐに上回る可能性があります）また解約時のペナルティはきちんと話されているでしょうか？（加入後数年で解約すると元本割れします） 　保険会社もしくは代理店の方は保険の契約を取りたいので保険の良いところしか言いません。 　保険を契約するときはライフプラン（人生設計）をイメージしていただいたほうが間違いがないかと思います。イメージされないまま場当たり的に契約してしまうと貴重なお金を損してしまうことになりかねません。保険の契約はいつでもできます。まずはライフプランを立て本当に保険が必要なのかをご自身で見極め、必要であれば契約すれば良いと思います。
　勤務中の事故ですので当然労災を使って下さい。交通事故と労災の関係では、労災の給付として質問者が病院での療養、休業補償給付、労災障害一時金、労災障害年金等の給付を受けた場合は政府がその費用を負担し、交通事故の加害者に給付した費用を政府が請求する事になります。 　質問内容から推察すると質問者は労災より療養補償給付と休業補償給付を受けられますし、障害が残った場合は等級に応じて障害補償給付（一時金か年金）が受けられまよ。 　因みに政府が質問者に対して行った労災給付の費用は、政府が被害者に請求するので質問者には関係有りませんし、相手が自己破産をしても法により政府の請求に対して免責を得る事は出来ません。 　
高年齢求職者給付金受給の資格があるかどうか、質問文のこれだけの情報では回答できません。 そこで、一般的な回答をしますので、後はご自分で判断してください。 高年齢求職者給付は、一般被保険者（65歳まで被雇用者として雇用保険の被保険者であった）であった者が、満65歳に達した日以降引き続けて雇用されていることにより高年齢継続被保険者とされている者が離職し、労働の意思および能力を有するにもかかわらず職業につくことができない状態にある場合で、離職の日以前1年間のうちに被保険者期間が６ヶ月以上ある場合には一時金が支給されます。 被保険者期間が１年未満なら基本手当日額（但し上限6,290円）の３０日分、1年以上なら50日分です。 お尋ねの場合では、６０才定年退職後は「雇用保険非加入」、だそうなので、お気の毒ですが資格はありません。 アルバイトというのが同じ会社なのかどうか、どんな雇用条件なのか、なぜ高年齢継続被保険者にならなかったのか、そのあたりの事情により救済措置があるかどうか、ここではわかりません。 ６０才定年退職時に、基本手当ての受給手続をすればよかったですね。
お父様の7,800円というのは、年額ではなく、年金支給１回あたりに差し引かれる額なのではないでしょうか？そうすれば、年額＝7,800円×6＝46,800円となり、市民税非課税枠の年35,000円の1.3倍程度で適当な額だと思います。 ただし、以上は私見にしかすぎません。介護保険は市町村が運営している（広域連合などの例外あり）ので、保険料なども各市町村によって異なります。正確なことは、質問者さんがお住まいの市町村役場にお尋ねください。
確かセゾンカードの年会費3000円位のアメックスなら保険がついてたような…
解約日　つまり保険失効した日の翌日から起算して13ヶ月経過です。
アクサ生命保険もありますよ
＞動いている車同士なら10：0にはならないと聞いていたのですが 追突です オカマ掘った方が悪いです ＞人身傷害保険について 勘違いしていると思います
代理店型　一般損保ならどこでもOKです。 損保ジャパン、三井住友、東京海上日動、日本興亜損保、富士火災、日新火災、ニッセイ同和あいおい損保、朝日火災 注意点は記名被保険者　その車を主に運転する人を明記しておけば問題ありません。一般的に自動車保険では契約者、車検証上の所有者に重要性はありません。 記名被保険者がポイント　等級継承権利者であり、補償はこの方を中心に考慮されます。 対人対物加入は当然ですが、車両保険（エコノミータイプ車対車＋A）と人身傷害は是非加入してください。多少高くなっても事故は相手を選びません。自己防衛のために加入必須　補償保険商品です。 保険料が安いは自慢にはなりません。事故時機能する保険加入であって、はじめて自動車保険加入の意味があるのです。 詳細は加入時　説明を聞かれることですね。
＞働いたら保険証を貰えると聞きました。 これは誰から聞いたのでしょう？派遣会社ですか？ 確かに、一般的に正社員として働いた場合、そこの会社の保険、いわゆる社会保険と言うものに加入します。 その際に、給料から「社会保険料、厚生年金等」差し引きされる形になりますが、質問者様のお給料からそれらは差し引きされておりますでしょうか？ きっと、所得税くらいしか引かれていないのではないでしょうか？ それであれば、自分の社会保険証という物はないと思います。 正社員でなくても、派遣会社によっては社会保険、厚生年金などをかけてくれる良心的な所もあります。 これらは会社側と個人の折半が主ですので、なかなか派遣社員やアルバイト、パートにまで社会保険に加入させる所は少ないと思います。（それでもパート、アルバイトでも雇用保険ぐらいは掛けると思いますがね） 派遣業も微妙で、その派遣会社で保険をかける所と、派遣先の会社でかける所とありますので、どういう契約になっているか分からないので何とも言えない部分もあります。。。 質問者様が今持っている保険証が、家族の被扶養者保険証であるのであれば、例えば、お父様などが社会保険に入っており、その扶養である為、ある意味、年金、保険料を払わないで済むので得をしている事になります。 きっと９月から働き出したと言う事ですので、前年度（H２２年）の扶養から外れなかったものと推測出来ます。 自分の保険証だろうが、家族の扶養の保険証だろうが、そんな違いはありません。 病院の窓口で支払うのは３割負担です。 しかしながら、今年もらう質問者様のお給料次第では、扶養から外れてしまう可能性があります。 詳しく言いますと、年間（１月～１２月まで）で１０３万の収入を越すと所得税の扶養から外れ、１３０万を越すと社会保険の扶養から外れる事になります。 扶養がはっきりと外れるのは１２月の末、年末調整の段階に分かります。 この場合、どんな障害があるかと申しますと、仮にそれまでお父様の扶養でいた際、お父様が１月分からさかのぼって所得税を払わなければなりません。（それまでは扶養がいた分、少なく所得税を支払っていた事になりますので） そして、質問者様が社会保険で無かった場合、国民健康保険と国民年金の両方をさかのぼって支払わなければいけなくなります。 ご理解頂けますでしょうか？ なので、もし今年にもらう質問者様のお給料が間違いなく１３０万を超えると分かっておられるようでしたら、お父様の会社にその事を話して、先に扶養から外れておいた方が無難かと思います。 その際は、自分で国保、国民年金の手続きを取り、支払って行く形になりますが、年末にまとまった金額をどーんと払うより分割で支払っていた方が楽だと思います。 １３０万でなく、１０３万を超えるだけでしたら、年末にお父様の方の増えた所得税を質問者様が支払う形を取った方が得だと思います。 ちなみに、お父様の社会保険の扶養に入っていても、お父様のお給料から引かれる社会保険料、厚生年金料は変わりません。 扶養されている側も、自分の分の年金は払ってはいませんが、被扶養者として支払っている事になっていますので心配はいりません。（だから日本の年金制度に問題があるのかもな～） 仮にお父様が社会保険に入っている仮定で話をしましたが、もし社会保険で無く、自営業などで国民健康保険に加入しているのでしたら、質問者様の分の保険料も多く支払っている事になります。 ここが社会保険とは違う所で、扶養だろうがなんだろうが、一人頭の計算で税金支払いが来ます。 質問者様が成人しておられるのでしたら、もちろん国民年金の納付書も来ているはずです。 なので、その際は親に迷惑をかけたくないと思うのでしたら、きちんと自分の分は支払いましょう。 以上、長文になりましたが参考頂けましたでしょうか？
お客様が保険に契約すると、銀行には、生命保険会社から 手数料が支払われ、それが銀行の収入になります。 つまり、銀行にとっては、確実な収入＝儲けになるのです。 従って、自分が扱っている商品を勧めるのは、 商売である以上、当然のことです。 りそな銀行が扱っている保険は、下記を参照してください。 http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/kojin/serv … つまり、これ以外の商品の紹介はできない、ということです。 現在、超低金利政策の為に、銀行の預金の魅力はゼロです。 単に他に使い道がないから、「とりあえず、銀行に……」という状態です。 保険は、死亡保障があり、ケースによっては、支払った保険料より 高い解約払戻金が期待できます。 つまり、そこに契約するメリットが生まれるのです。 魅力のない銀行預金よりも、多少なりとも魅力のある保険を勧める方が 商売として楽なのは、言うまでもないことです。 質問者様の年齢、収入、家族環境などがわからないので、 保険に契約するのが良いのかどうか、判断できません。 また、保険に契約するにしても、保険には、数多くの種類があります。 保険会社だけでも４７社あります。 勧められたからといって、それが、質問者様にとって、 ベストな選択であるという保証はどこにもありません。 上記のようなことを考えて、ご自分にとって、メリットがあるのかどうか、 ご判断ください。
起業するとなりますと仕事が出来るとなりますのでもらえなくなりますよね。。 これが労災ならばその怪我が治るまで請求出来ますが傷病手当は あくまでも労働不能な時期のみの支給ですから。
まず、貴方自身の税金ですが、勤労学生控除は１３０万円を越えると受けられません。 なので、確定申告とかしても意味ないのでしなくていいでしょう。 ２か所以上から給与を受けていて、年末調整をされなかった分が２０万円を越えると確定申告が必要とされていますが、合計年収が１５０万円以下なら確定申告の必要ありません。 ただ、所得税を給料から引かれていて国民年金払っているなら、その分控除でき税金安くなるので確定申告したほうがいいでしょう。 ３か所からもらう源泉徴収票、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいでしょう。 その場合、年金の控除証明書が必要です。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があります。 貴方の年収が１０３万円を越えると、お父様が扶養控除を受けられません。 １３０万円以上だと、健康保険の扶養にはなれません。 ます、お父様に去年の年収を伝えないといけません。 貴方を税金上の扶養にしてあれば、お父様がその扶養をはずす確定申告をし控除分の所得税を追納しないといけません。 それでないと、お父様のところに会社を通し税務署から通知がきます。 また、健康保険の扶養にはなれないので、お父様がその扶養をはずす申告をする必要があるでしょう。 その場合、貴方が病院に受診していれば健康保険が負担した７割分の医療費を返さなくてはいけなくなります。 そして、健康保険の扶養からはずれた場合は、貴方が自分で役所に行き国民健康保険に加入しその保険料を払わなくてはいけません。 加入する日は、健康保険の扶養をはずれた日にさかのぼり、その保険料も払います。 なお、受診していればそれは逆に国民健康保険に請求すれば７割分を返還してもらえます。 今年、１３０万円未満（月収１０８３３３円以下）の収入見込みなら、再度扶養に入ることは可能です。 詳しくは、お父様に会社もしくは健康保険の事務局に確認してもらったほうがいいでしょう。
保険を考えるときの基本は、何の為に、どのような保障が必要か ということをはっきりとさせることです。 「長期入院と通院は不要」という理由は何なのでしょうか？ 平均の入院日数は短縮化していますが、 この主な理由は、医療技術の発達、政府の政策、 統計の取り方という３つの側面を持っています。 医療技術の発達とは、例えば、腹腔鏡手術によって、かつては １ヶ月の入院が必要だったのが、１週間で良くなったという発達です。 一方で、自分自身の回復力に頼るような大きな疾患では、 やはり、長期入院となっています。 例えば、脳卒中は、６５歳以上の平均が１１８日です。 http://www.mhlw.go.jp/toukei/saikin/hw/kanja/08/ … この他にも、高齢になってからの結核などの重篤な呼吸器疾患、 骨折や関節などの病気・ケガは、長期入院の傾向があります。 政策という側面では、長期入院では診療報酬を下げて、早期退院を 促すという政策が取られていますが、そうは言っても、長期入院が 必要な患者もいます。 そこで、今でも「転院」という手が使われています。 退院患者の５％は、別の病院への転院なのです。 http://www.mhlw.go.jp/toukei/saikin/hw/kanja/08/ … また、入院期間の短縮化により、入院から通院へのシフトが今後、 ますます強くなってくると思われます。 つまり、今後、通院の保障は重要なのです。 例えば、がん保険で先進的な保障をしているアフラックや東京海上に 続いて、次々と発売されるがん保険が「通院保障」を重視するのは、 今後、通院が増えることが予想されるためです。 統計の取り方ですが、転院に見られるように、 ３０日入院して、転院して、３０日入院すれば、 統計的には、６０日の入院ではなく、３０日の入院を２回したことに なります。 また、医療の発達により、長期入院ではなく、入退院の繰り返しで 治療できるようになってきました。 特に、抗がん剤では副作用が軽減されたので、かつてのように、 薬を投与する期間だけ入院させて、入退院を繰り返すという治療も 多く行われています。 例えば、３週間に１回の投与ならば、１週間入院して、２週間は自宅 という治療が行われています。 統計上は、１週間の入院を何度も繰り返していることになります。 医療保険では、１回の入院限度日数とは、前回の退院から１８０日以内に 再入院した場合には、同じ１回の入院として計算します。 つまり、入院して、３０日後に退院して、３０日後に再発して、 ３０日入院すれば、統計上は３０日の入院が２回ですが、 医療保険では、１８０日の間隔がないので、合計されて６０日となります。 がんのように入退院を繰り返す場合、日数がどんどん加算されることに なります。 また、高額療養費制度の落とし穴にも気をつける必要があります。 この制度は、優れた制度だと思いますが、計算は、 外来、入院、科別にそれぞれ計算します。 例えば、ある月に、外科の外来、外科の入院、放射線科の外来と３つの 治療を受けたら、上限は８万円ではなく、８万円×３＝２４万円です。 また、上限の計算方法は、一般の方の場合…… 80,100 円＋（総医療費－267,000 円）×１％ なので、手術などの高額の治療を受ければ、 上限が１０万円を超えることもあります。 県民共済は、コストパフォーマンスの良い保障だと思いますが、 ６５歳以下の現役世代をターゲットにしている保障です。 男性の平均寿命が８０歳になろうとしている時代です。 県民共済は、現役世代の補助として考えるべきで、 生涯の保障としては弱いでしょう。 がんの保障は、二人に一人ががんになる、 しかも、がん治療にはお金がかかるということを考えると、 保障を強化すること自体には賛成です。 ですが、方法は考える必要があります。 がんの罹患率は、年齢と共に急上昇するのです。 つまり、現役世代だけでなく、高齢になってからの保障が重要なのです。 がんの罹患率を参照してください。 http://ganjoho.ncc.go.jp/public/statistics/pub/s … （後半にあります） ご参考になれば、幸いです。
「被害者側にも何も怪我もなく同意」これが正当な示談なら、あなたは払う義務はありません。すなわち、被害者は事後の損害賠償権を示談によって放棄したのです。ただし、示談書の内容によりますけどね。 問題は、和解後に生じた後遺症 です。当時は予測していなかった後遺症が発生した場合、後遺症により拡大した損害については、示談により損害賠償請求権を放棄したものとして扱われるのかどうかです。 判例によると、示談時には全損害を把握し難いわけですから、その時早急に小額の賠償金をもって示談がされたも、被害者が放棄した損害賠償請求権はその時にわかる損害についてのもののみとされるので、予測されていない後遺症によるい損害については損害賠償請求権を放棄したと解されない旨と判断しています。これは、最高裁による昭和43年3月15日の判決です。 ご質問のケースでは、 まず、4年前の同意が正当な示談であるかどうかで、次に仮に示談が正当なものであっても、後遺障害等級１４級の損害についてまで賠償権の放棄していないとされることです。 保険会社は、真の加害者の質問者さんに代わって被害者に賠償したのですから、その分を真の加害者に求償しているのです。 従って、結論はこの後遺障害等級１４級の損害が本当にこの事故によって発生したのかどうかを争うしかないと思います。 いずれにしても、保険会社はこの種の争いはお手のものですから、やはりしかるべき専門家に相談し保険会社の請求に全面的に従うべきか、あるいは別の解決の道があるか、そしてもし裁判になるなら任せるしかないと思います。
＞７月に交通事故を起こしてしまい、前の車に追突してしまいました。そして先週保険屋さんから示談が完了しましたと言われて今日書類が届いた。 　保険会社が示談代行サービスを行うためには、自社の保険金を支払う可能性があることが前提となっています。 　その前提がないままに示談代行を行うことは弁護士法に抵触するため、どこの保険会社でも示談交渉等は行いません。 　示談が完了したという連絡があったということであれば、保険会社が被害者との間で示談交渉を行い、その結果として、承諾書（免責証書）の取り付けが終了して送付してきたということではないでしょうか？ 　自賠責保険や任意保険に加入していない場合には、保険会社は示談代行は行いません。 　保険にちゃんと加入しているのであれば、本来自己負担金は出てきません（免責規定を除く）し、１００万円の免責規定は見たこともありません。 ＞今日書類が届いたのですが見てみると賠償金として直接相手の方の口座に１００万振り込んで下さいと書いてありました。 　保険会社が相手方と示談を行う場合、契約者に自己負担が発生するならそれなりに事前の説明を要します。 　事前の説明もないままに保険会社がそういう示談をしたというのであれば、質問者さんが自己負担する必要はありません。 　示談とは、正確に言うなら民事上の和解契約ということになります。 　言い換えると、話し合いによって損害額を確定するのですが、保険外に自己負担する必要がある場合は、その趣旨や金額について事前説明がなされます。 　仮に自己負担金の説明もないままに、自己負担金を含んだ内容で示談書が届いたとするなら、その示談書の効力は無効です。 　示談締結に対して当事者の了解を得られていない場合の示談締結は、その意思に反することになり、示談自体が無効だと判断されるからです。 　質問者さんが未成年者だということですから、親権者の同意がなければ示談交渉・締結もできないことになります。 　ただし、保険会社が示談代行して、示談書記載の賠償金を相手方に保険金として全額支払う場合でも、保険会社が事故を起こしているのではないのですから、示談書・承諾書（免責証書）等は、あくまでも当事者間の合意内容として文書を作成します。 　その意味で作成された文書内容を見て、ご自身が支払わなければならないと勘違いされているのではありませんか？ 　送付してきた示談書の送り主に確認してください。 　たぶん、ご心配されるようなことはないと思います。
＞この時、私は、免除をしたのか猶予にしたのかちょっとわかりません。 学生の場合は、「免除」でなく「猶予（納付特例）」ということです。 ＞全額免除を受けていた2年間は、今現在支払えるのでしょうか？ 払えます。 ＞この2年間分を全額免除を受けていたとして、追納という形で支払えるとしたら支払った方が得なのでしょうか？ 得というか、その分将来もらえる年金が多くなります。 ＞納付書なのですが、10年間以内に払えというならば、なぜ納付書が送られてこないのでしょうか？ 近くの年金事務所に申し込むようになっています。 参考 http://www.nenkin.go.jp/main/individual_01/index …
１０年間の追納期間はのばしてもらえません。 ２年分一気に支払うのではなく、毎月毎月支払う方法はどうでしょうか？ また、追納しなかった場合、国民年金の通算納付期間には参入されますが、年金額計算の納付期間には参入されません。 （未納とは違います） ２年間の猶予だけなら下記のような計算になります。 老齢基礎年金満額×４５６（３８年間）／４８０（４０年間） ちなみに私も２９歳で質問者様と同じように学生時代に学生納付特例（猶予）をしており、もうすぐ１０年なのですが、金額的にも安くないので保険料納付はしないと考えています。 年金制度は破綻しません。 あくまで改悪されていくだけだと思っています。
No.１です。 ＞年末調整用に「扶養控除等申告書」等２枚ほど会社から貰う用紙を基に源泉徴収票は作られているという解釈で問題ないのでしょうか？ そのとおりです。 それをもとに、年末調整をしその結果が源泉徴収票に反映されます。
事故状況は対向車同士のすれ違い時の接触でしょうか？ であれば、質問者様の右側通行が疑われますがいかかでしょうか。 民法の不法行為による損害賠償は、被害者過失が相殺される規定となっています。 質問者様に過失があれば、損害額から過失割合分が減額されるというものです。 質問者様が相手方から提示されているのは、自賠責保険支払基準によって算出された慰謝料の額です。 自賠法は、自動車事故被害者救済のための特別法ですから、民法の規定に優先して「被害者過失が70％未満の場合は、過失相殺せず、自賠責支払基準で算出した損害額を賠償する」ことになっています。 よって、自賠責保険は被害者過失70％未満と判断して全額認定しています。 任意保険会社は独自の支払基準をもっていますが、原則として治療期間が3カ月以内の場合は自賠責基準と同額で、3カ月を越えると自賠責基準より少なくなります。 ただ、任意保険基準には、基準どおり算出した額に一定額加算できる規定を設けているため、特別な事情がある場合は自賠責基準より多い額にできるようになっています。 しかし、任意保険基準では、必ず、民法の過失相殺の原則を適用するため、損害としての認定額は多くなったが、過失相殺の結果、賠償額は自賠責基準より少なくなる可能性もあります。 また、そもそも慰謝料の額を判断（決定）できるところは、裁判所だけです。 質問者様の慰謝料が、法的に妥当かどうか判断したいのであれば、訴訟をして判決を得ることです。 おそらく自賠責や任意保険の基準で提示された慰謝料より、裁判所が認定する慰謝料は多くなるでしょうが、過失相殺もされます。 過失相殺と費用対効果を考慮すると、自賠責基準で示談するのが妥当でしょうね。
> 理由は11月12月に業務停止するためとのことで、その2ヶ月間は何も保障がないので退職しました。 > 会社側がおかしいのはあきらかですが、私の2ヶ月間の保障はもらえるのでしょうか？ 保障がないから退職したのですよね？ もらいたい保障はどこに求めているの？ とりあえず… この手の話はweb検索すると、事例や対策についての情報が沢山ヒットすると思いますよ。 雇用保険トラブル　会社が離職票を提出しない？：雇用保険-情報局 http://www.koyou-hoken.net/trouble12.html
３泊４日で手術をされたのですよね。 >会社へは５泊６日で入院したことになっています 最近の病院は長期入院させないところが大半で、自宅で安静にしていれば良い状態になれば、即退院させ自宅療養となります。 退院して翌日から勤務可能などと考えている病院も会社もありませんよ。 普通手術し退院後１週間程度は、自宅療養して体力を回復する期間を設けるものです。 『休みを延長しトータル１０日ほど休みをもら・・・』これは当然の期間で、『変な嘘をつかず』などと考える必要はないかと思います。 私などは頚椎手術後２ヶ月間自宅療養しましたし、毎月に１回の経過観察で１年間通院しました。 『会社で加入している保険』ですが、契約の内容は不明ですが、普通４泊以上したらか所定の手術をしたら保険金が支払われる制度が多いです。 現在「個人情報保護法」の関係で、会社には診断書の内容は見れない規定になっています。 ただ、３泊４日では保険が出ないか、子宮がん手術に対して保険が支払われる保険かは不明ですが、支払い対象外になったら、理由が記載された保険会社の書類で入院期間が短かったのが分かるかも知れません。 その時は、『保険金が出なくて残念でした』で方付けられるのではないですか。
まだ未定ですが、お父さんの年収がある基準に引っかかったら、３８万の控除もなくなるかもです ね・・・・ってＴＶとかでやってませんでしたか？ おぼえてませんが、５６８万ぐらいから、ダメポな感じですよ。 （実際、税制改正大綱にでている） もうそういうのは気にせず、アルバイトでもなんでもガンガン働けるなら働いた方が良い感じですね。
「メジャーなソニー生命やアフラックに比べていい内容じゃないかと 思っています」 どの点が、「いい内容」なのでしょうか？ 例えば、返戻率で考えれば…… アフラックの学資保険ならば、 子供０歳、父親３５歳、１８歳満期、１０歳払込済 満期受け取り２４０万円の保障に対して、 月払保険料１６，７２８円 支払い総額、２，００７，３６０円 戻り率　１１７．９％ 年金受取タイプの戻り率　１１９．５％ ５年後に万一、中途解約しても、戻り率９６．６％ 死亡保障が４２０万円あるということでしょうか？ 例えば、上記の例で言えば、アフラックの場合、学資保険なので、 死亡保障は２４０万円で、１８０万円低い。 一方、中途解約時のリスクは低く、 戻り率も良いです。 視点が変われば、評価も変わります。 ご参考になれば、幸いです。
主契約に人身傷害加入の場合には、人身傷害タイプと自損事故傷害タイプを選択加入することになります。 人身傷害タイプ→治療費、休業損害、慰謝料、通院交通費などの補償（保険料高い）相手任意保険・自賠責からの補償が１００％あれば出番はありませんが、過失減額される場合はその分を補填・補償されます。 自損事故傷害タイプ→定額補償　死亡1，500万　入院日額6，000円　通院日額4，000円（保険料安い）相手自賠責からの補償がある場合出番なし。 人身傷害未加入の場合　自動的に自損事故傷害タイプになります。
ANo.1です。 加入されているのは、協会健保（中小企業向け）でしょうか？ それとも＊＊健保組合（大企業向け）でしょうか？ 健保は国民健康保険と大きく異なる場合がありますので良く検討ください。 もし、現在の健保から国民健康保険に加入すると、昨年度の収入から保険料が算出されるので保険料が跳ね上がる可能性があります。 自冶体によっては、退職者用に格安な特別保険料が適用される制度を採っている市町村もありますが、ごく一部の市町村です。 国民健康保険の加入は2週間以内に手続きしないと、ペナルティで質問者さまが不利益を被りますのでご注意ください。 協会健保・健保組合であれば、任意継続が可能で、今後も傷病手当を受けられるのであれば任意継続をお勧めします。 １年とか２年間の任意継続の制限がありますが、一般に退職直後の国民健康保険の保険料は高額になります。 任意継続の保険料は全額自己負担になりますが・・・ （今までの本人分＋会社負担分を加算した額） ◎協会健保 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/1.html 平成22年度の保険料率 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/8,0,131,586.html ◎＊＊健保組合 任意継続被保険者になることができるのは退職日までに継続して２ヵ月以上の被保険者期間があるときです。 加入申請は健保組合へしますが、その期限は資格喪失日から20日以内となっています。 なお、傷病手当金を請求する先は会社ではなく健保ですが、会社の総務部門が窓口業務を代行していますので、会社経由で健保へ請求しておられるとか思いますので、会社へ申請する形になっていると判断します。　
担当者の言うことが本当なのかどうか、 それは、第一生命に問い合わせをしてください。 http://www.dai-ichi-life.co.jp/support/contact/o … 第三者が「ウソだ」と言うのは簡単ですが、 それを証明する方法がありません。 一般的に言えば、「ありえない話」です。 なぜなら、減額＝一部解約であり、 解約した保険は、復活できない……というのが原則だからです。
病院に検査内容の書類（レセプト）を保険組合のほうに「病院から提出」してもらい、領収書は質問者さまが保険組合に提出してください。 保険組合で定めた請求書類があり、必要事項を記載して提出する必要があります。 （記載事項は簡単な項目の一般的な申請書類です。） >私の都合なのに病院に提出してもらうっておかしくないですかね？ >私が組合に提出するのなら納得いくんですが。 >病院はそれを受け止めてくれると思いますか？ おかしくありません。 病院ではよくある事項で、取り合えず患者が全額負担し、保険組合の被保険者証のNo.が判明してから、該当の保険組合へ診療報酬明細（レセプト）を提出するだけです。 ですので、通常の健康保険証で３割負担の診療の事務処理が、今回発生したと考えてください。 病院は通常事務処理の範疇ですので迷惑でも何でもありません。
保険の基本は、国内在住であることです。 保険を設計するときには、国内の死亡率や入院の確率などを 元にして計算されています。 つまり、日本と海外とでは事情が違うのです。 例えば、日本は世界一の長寿国です。 ということは、日本以外の国では、日本にいるよりも死亡率が上がる ということになり、保険会社にとって見れば、死亡保険金を払う率が 上がる、ということになります。 保険会社にとっては、それはとても不都合なことです。 なので、国内在住者が原則となるのです。 また、日本の医療保険は、健康保険の補完をする保険です。 日本の健康保険制度は、世界的に見ても、とても手厚い保険です。 例えば、大きな手術をして、ある月の医療費が５００万円かかっても、 本人の自己負担は、約１３万円です。 日本の医療保険は、この１３万円を補完すれば、役に立ちます。 しかし、海外では事情はまったく異なります。 日本で健康保険に入っていれば、海外で入院したときも、 健康保険組合から治療費を払ってもらえますが、 中国人の方と結婚されて、そちらに在住しているのならば、 日本の健康保険に入っているとも思えません。 つまり、全てをそちらの事情に合わせなければ、 ならないと言うことです。
（Ｑ）となると先進医療が高めに設定してある保険で 低額のを探したほうが良さそうと言うことでしょうか。 （Ａ）これも多くの方が誤解していますが、 先進医療と言うのは、内容が厚生省で決められています。 http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/isei/sensin … 先進医療と未承認抗がん剤とは、まったく無関係です。 未承認の抗がん剤をどれだけ使おうが、 先進医療の適用になるということはありません。 先進医療と言うのは、厚生省が定めた「承認された」治療や検査です。 単に、自己負担の支払方法が違うというだけのことです。 未承認は未承認です。 未承認の薬や治療方法をすれば、それは、すべて自由診療になります。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）掛けているガン保険は、妻の口座から引き落としたほうがいいのでしょうか？それとも私の口座から引き落としたほうがいいのでしょうか？ （Ａ）どちらでも構いません。 もし、奥様のがん保険に死亡保険金が付いているならば、 奥様の口座から引き落とした方が良いでしょう。 名目上は、奥様が働いていたときの貯蓄で支払う、ということになります。 そうすれば、死亡保険金は、相続税の対象となり、 相続税の大きな控除を使えます。 死亡保険金が付いていないならば、どちらの口座でも構いません。 がん保険の診断給付金、入院給付金などは非課税だからです。 夫様が支払えば、夫様が保険料控除を使えますが、 普通ならば、すでに限度一杯でしょう。 尚、保険料を夫様が支払った場合でも、その時点では、 夫様から奥様に保険料の贈与があったことにはなりません。 実際に課税されるのは、保険金・給付金を受け取ったときです。 入院給付金が非課税なのは、既に述べました。 死亡保険金の場合…… 保険料負担者＝受取人（契約者は、関係ありません）ならば、 その死亡保険金は、一時所得として、課税対象になります。 保険料負担者＝被保険者ならば、相続税となります。 なので、今回の場合、奥様が支払ったことにするのが良いのです。 （Ｑ）妻のガン保険は今まで通り継続するのですが、支払うのが私になる場合は私が契約することになるのでしょうか？ （Ａ）いいえ。保険料負担者と契約者は別でも、 保険契約上は問題ありません。 税法上は、上記のように、違ってきます。 ついでに…… Ｎｏ．１の方の「うちの嫁さんは結婚当初から専業主婦ですが、 やはり嫁さんの保険は嫁さんの口座から引き落としです。 保険のおばちゃんに聞くと「なるほど！納得！」しますよ」 というのは、保険担当者がときどきしている誤解に基く説明を 鵜呑みにしたのでしょう。 保険料負担者＝被保険者ならば、その死亡保険金は、相続税となります。 なので、通常は、保険契約者＝保険料負担者＝被保険者と３つを 同一にします。 生命保険会社は、口座の中味まで知りませんから、税務署に 保険料負担者として、口座名義を報告します。 なので、名義上は、保険料負担者＝被保険者となります。 ここからが問題です。 専業主婦の場合、収入がないわけですから、奥様の納税の実績が ありません。収入がなければ、保険料を払えません。 なので、税務署は、奥様が保険料をどのように稼いで いたのか、調べます。 （実際には、税務署に呼び出して、聞き取りをします） ここで、夫様が保険料を負担していたことがわかります。 となると…… 保険料負担者＝夫様 被保険者＝奥様 受取人＝夫様、または、他の親族 と言う契約になります。 奥様が死亡されても、この死亡保険金は、相続税となりません。 夫様が受け取れば、それは、一時所得として所得税の対象です。 他の親族が受け取れば、それは、贈与税の対象です。 また、この保険を解約すれば、 解約払戻金の受け取りは、契約者＝奥様になり、 保険料負担者が夫様なので、贈与税の対象になります。 このような最悪とも言える契約は、個人年金で見られます。 保険料負担者の口座名義＝契約者＝被保険者＝受取人 ですが、 実際には、保険料負担者と受取人が異なるので、 贈与となってしまうのです。 夫様が、奥様の為に……という愛が、最悪の結果となってしまう 典型的な例です。 ご参考になれば、幸いです。
勤め先の『Ａ社では労働時間が月に１２０時間を越えると・・・』と言う時点で、ご質問者様及びＡ社は法律の認識が間違っていますが、それはあなたにとってはどうでもいいことのようなので説明いたしません。念の為に簡単に書くと、 ・法律上は違法 ・実務上は容認されてきた事の拡大適用できわめてグレーゾーン［私見です］ 又、『保険料は、私が負担することになってしまうそうなので』も、保険料の全額をご質問者様に負担させるのは法律違反です。立場的に弱者であるご質問者様に対して法律違反を堂々と行なっている企業に将来があるのかを私は心配いたしますし、何か変な責任を労働者に負わせて責任逃れをするのではないと危惧いたします。 さて、本題。 法律上はＡ社で月１２０時間未満の労働であっても加入義務が生じており、Ａ社での労働時間に関係なくＢ社でも２ヶ月以上の労働契約又は労働実績が有れば加入義務が生じております。 しかし、実務では昭和５５年に厚生省から出された内部通達である所謂「４分の３基準」の恣意的な解釈運用により、正社員の労働時間及び出勤日数等と比べて凡そ４分の３未満の者は加入させなくても行政は目くじらを立てて『加入させなさい！』とは指導し無いのが実情です。 よって、Ａ社で１２０時間未満であり、Ｂ社での労働が正社員に比べて短時間の労働であるという事実から考えると、健康保険及び厚生年金［両方を併せて狭い意味で社会保険といいます］へ加入しなくても多分大丈夫です。 くどいようですが、法律上は間違っていますので、いつかは指導を受けて、強制加入となる危険性が残った状態ですよ。
> 今掛け持ちを初めて３ヶ月目, > 毎月１３０時間を超えて労働しています。１２月も１３０時間を超えてしまいそうです。 > そして今日,３ヶ月連続で１２０時間を超えて働くと保険に入らなくてはならないと聞きました。 そんなルールは法律には無い。 以前にも同様の基準に付いて質問がありましたが、企業が事務対応の上で作り上げた勝手なルール。 　労働基準法により、週の労働時間は４０時間までと定められている 　　↓ 　健康保険法及び厚生年金保険法での被保険者に関する「４分の３基準」がある 　　↓ 　基準の本来の意味合いは、「常用性の有無を見るための１つの基準として、通常の労働者と比べて４分の３以上の労働時間・労働日数で働く者は加入させなければならない」 　　↓ 　基準を曲解［行政窓口も］して、「正規労働者に比べて４分の３に満たない者は加入できない」と言う運用で事務を簡便化してきた。 　　↓ 　更に会社は都合のいい様に解釈して、法定労働時間である週４０時間の４分の３は週３０時間なので、会社の所定労働時間数が４０時間未満であっても、３０時間に達するまでは加入できないと騙してきた。 　　↓ 　その騙しを拡大して、１ヶ月は約４週間だから３０時間×４＝１２０時間までは加入できないと根拠の無いルールを言い始めている。　 Ａ１ 健康保険及び厚生年金保険のことと推測できます。 尚、法律の本文及び管轄官庁から告知された通達の上では、「１日・週または月の労働時間」や「延べ労働日数」の長短に係わらず、法律に定めた『適用除外』に明確に該当しない限り、強制加入。 Ａ２ 細かい事を言うと、全国一律の保険料率が存在し無いと言う事実と、あなたの「標準報酬月額」が不明なので、計算は無理 ・健康保険料＝標準報酬月額×健康保険料率（被保険者負担分） 　【参考】保険者が「協会けんぽ」の東京都支部の場合 　　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/resources/content/ … 　　　↑この表の「9.32％」の『折半額』の列が該当します。 　【参考】「協会けんぽ」の各支部での保険料率 　　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/8,0,131,586.html ・厚生年金保険＝標準報酬月額×8.029％ 　　ただし、厚生年金基金に加入している場合は異なる事が有る。 　【参考】厚生年金の保険料額表 　　http://www.nenkin.go.jp/main/employer/pdf/ryogak … Ａ３ 法律で本人負担は５０％を上限とする事から、全保険料を本人負担と会社で折半する所が多いと思われる。 Ａ４ 私の推測が正しいとの前提で書きますが、法律上は当然に加入が必要なのに、会社のマイルールで加入していなかった状態。 それなのに法の適用からすり抜ける方法を書くと言うのは、アンモラルなので書けません。 元々、勝手なルールで運用していた会社ですから、相談すれば教えてくれませんかね～
>担当者は「支払いに馴染まない」 それは関係ないと思います あなたは、被保険者としての権利を行使すればいい 消費者庁なりに相談すれば？ 代理店経由でないのでしょうか？ 代理店に交渉を任せるのも一案です
確定拠出年金を勧めます。 デメリットもありますが、それを超えて有り余るメリットがあります。 資産配分は日本株式インデックスと海外株式インデックスに５０：５０でよいと思います。 これは山崎元さんの分析による比率です。 資産運用未経験なら深く考えてもしかたないので、取りあえずこの比率にしてください。 ざっと思いついたメリット、デメリットです。 「確定拠出年金」 メリット 保険料が全額所得税控除 運用益が受取開始まで非課税で運用できる 受取額が公的年金所得控除の対象 ６０歳時の一時金を受け取る場合に退職所得控除の対象 デメリット 基本的に６０歳まで引き出せない 管理手数料が取られる 受取金額未確定 「個人年金」 メリット 受取金額が確定している 途中解約が可能 デメリット 支給時に運用益が雑所得 保険料が年間１０万円で５万円（所得税）７万円で３．５万円（住民税）の所得控除になる
当日でもネットから申し込み可能です↓ http://cc.aioinissaydowa.co.jp/SYO0010/koku_b/Tj … 参考URL：http://hoken.saisoncard.co.jp/ins.nsf/company/IO …
支払納付期限は２年間です、これを過ぎたら支払は無理です 年金は３００か月以上納付しなければ、将来１円ももらえません 免除分は将来的に影響ないはずです 国民年金は前年度所得額に応じた額です 過去にさかのぼっての免除は不可能です 今から免除申請可能なのは納付書の記載期限以降のもの（延長２年分の期間の分は対象外）
>「安心して生保に入れてもらいましょう。」 確かにわかり辛いですが、単に国保と書く所を生保と間違っただけでしょう。 >「普通に国保で通院して、おかねがなくなったら、初めて市役所に行ってください。そういわれたのでは。」と言うところは「そう病院に言われたのでは？」と書かれるつもりだったと思います。 それだけ現状では救済措置がないと言う事です。現状の貯蓄を使いはたして「生活保護」を受ける状態になって初めて国保の保険料の免除申請が出来ます。 それよりも、親類縁者に頼れる方はやはりいらっしゃらないのでしょうか？ >アルバイトのままで２０年も同じ会社に勤めてました。 貴方もそうですが、２０年間もアルバイトのままと言うのは酷過ぎます。貴方ももう少し先の事を考えなかったのは問題です。 >こんな病気になるとは夢にも思わなかったので民間の保険にも入ってませんでした。 ア〇コあたりでが、それに当てはまりそうな保険はありますが、既に入院が決まっていれば無理かもしれません。 よくわからなければ、とりあえず担当のお医者さんに相談してみるのも一つの手ではあります。 これ以上の事は私にアドバイス出来る能力がなくてすいません。
交通災害共済は、交通機関にかかわる事故や道路を通行中の不慮の事故の際の、入通院に対して日額いくらという定額で共済金が支払われるものです。 賠償金や実損害をてん補するものではありませんので、過失割合には無関係です。 質問者様に100％過失があっても支払われます。
支払わなければ払って下さいと通知はきます。納付期限を経過した場合でも、 期限から２年間はこの納付書で保険料を納めることができます。 上記のとおりです なお年金は３００か月以上納めなければ将来年金を１円も支給されません
こんにちは。 家計状況にもよりますが、お子様(～18歳)であれば県民共済は如何でしょうか？ 保障に対して、非常に保険料がお安いです。 (割戻金があるので、実質800円程度) http://www.niigata-kyosai.or.jp/product/life/chi … 私個人の意見としては、傷害保険と医療保険の違いを御存じない(多くの方がそうですが)のであれば、一度お近くの保険代理店に行かれては如何でしょうか？ 誠実なところであれば、契約云々ではなく、ちゃんと説明してくれますよ。
こんにちは、 滞納の2ヶ月分はともかく、追加の1年分は不明ですね。 もしかすると、質問者様が見落としているだけで、ご契約形態が関係しているのかもしれません。 保険会社に問い合わせてみるのが一番です。 その結果、理不尽な内容でしたら、再度こちらで質問されては如何でしょうか？ また、現在の保険料が高いのでしたら、車両保険を外したりいて一時しのぎをする方法も相談されてみては如何ですか？
そういった保険会社が求める支払い証明書の共通仕様書的なものはありません。 必要なことだけを書けばＯＫです。 例としては下記のようになります。 支払い履歴　 ○年○月○日　xx費用　　￥１０，０００（どこかの銀行○支店） ○年○月○日　xx費用　　￥８０，０００（現金） 　　　　　　　合計　　　￥９０，０００ 以上、甲から乙への支払いを証します。 甲（支払者）東京都品川区○△□２－２　株式会社△ｘ○　代表取締役　○○　印 乙（受領者）大阪府堺市△△３－３　　近藤真彦　
社会保険証は全国健康保険協会のものでしょうか？ もしそうであればもちろん無料ですし特別警察への届けは必要ありません。 保険証で今の時代悪用できるものはありませんからね。 でも気持ちの問題で警察に届けておけばなにか合ったときは貴方に責任はなくなりますが。。。
>どれぐらいまで通えますか？ 医者の指示で治療が終了する迄です。 >事故から６か月を過ぎると相手の保険会社からの目が厳しくなりるとききました。 これは、これ以上治療しても回復が困難というのを判断する目安です。 鞭打ちなどの場合、３ヶ月で治療終了を保険会社が 指示してくる事があります。（弁護士つきで） 判例では、有効になる場合もありますので、鞭打ちの場合 ６ヶ月以上は引きずるのは得策ではないと思います。 また、後遺障害の申請は６ヶ月後でないとできないため、 ここまでの通院は普通に許されます。 >あと整形外科はどれぐらいのペースで通うのがいいのでしょうか？ 毎日かよって、効果があるなら医者の指示に従いそうすべきです。 慰謝料は、計算方法により異なります。 自賠責の場合、毎日かよっていれば多くの慰謝料を貰えますが、 その労力と治癒状況はどこかで評価する必要があると思います。 対症療法の場合は、週に２、３回もいけば良いと思います。 その後のリハビリは２日に1回、行けば治療をサボっているとは思われません。 一定期間続けないと効果がでませんので途中でやめたり再会したりしないほうが良いです。 >毎日通うとなんか慰謝料を稼いでるように思われないか・・ >なんて考えてしまいます。 MRIやXPの診断で所見があれば、詐病ではない証明になりますので 何も気にする事はありません。 所見がないと、怪しい目で見られる可能性があります。
動物の場合基本物扱いですので、電柱やガードレールなどにぶつけた自損事故と同じ扱いです。 車両保険を使えるかどうかは加入している保険の種類によります。 一般車両の保険ならば自損、他車などとの衝突などで車両保険が使えますが、エコノミー+限定Aなど他車との衝突などに限定された保険の場合は使えません。 また等級ですが保険会社によっては等級プロテクトなどの保険を使っても次回の契約で等級が下がらない特約がついている場合もあります。 ただし保険会社によって条件が異なりますので、自分が加入している車両保険がどういった種類のものか確認した方がいいですね。 事故証明ですがあったほうがいいですが、状況によってはいらない場合もありますので、今回のようなケースの場合どうしたらいいのかも確認して下さい。 私も通勤で山道を通っていますので夜によく動物と接触しそうになる場面があるので気持ちはよくわかります。 タヌキやキツネなど小動物ならまだいいのですが、つい最近大人のイノシシが見通しの悪いカーブのど真ん中にいて接触しそうになった経験があります。
マンションに住んでますが地震保険には加入しました。 万一の大地震を考えれば補償として安いもんです。 貸すなら自分の持ち物なんだから所有者が払うべきでしょうね。 なお火災保険は「自由設計型火災保険」で検索して マンションに不要な補償を外せばかなり安く加入できます。
損保会社は、会社そのものもそうなのですが、悪質な支店、担当者もたくさんいます。 会社は一端、悪質な社員による悪質な行為も会社の責任となるから、あらゆる手段を講じて 押さえにかかります。 最近思うに、損保は、個人で長年、地域で根付いた代理店を通じて入った方が良いと思いますねぇ。 そこが信用になるかもね。 損保会社での支払い拒否は、日常茶飯事です。あちらこちらで、もめています。 ちょっと抗議をするとすぐ弁護士です。とにかく、複雑な定款やら持ち出され 素人では、とても対抗できませんので、もめたら専門家に相談しましょう。 損保会社の決まり文句は「では、ご理解いただけないのなら訴えてください」 で、裁判を起こすと、すぐ和解に応じてくださいと、持ちかけてきます。 ほとんどが裁判にならず、会社としては最悪でも、消費者が請求する金額を 払うだけ。弁護士費用は、せいぜい印紙代です。 業界団体でなんか協会のようなものもありますが、業界が金を出して作っている 団体ですので・・・・・。 ブラックリストなんて気にしなくても良いと思いますね。 どこの会社でも、契約はほしいので、あまり気にしなくても良いかも。 でも、損保会社の悪質な対応には、泣かされている人は多いです。 消費者が大きな声をあげるしか無いと思います。
なりますよ。。鼓膜切開は中耳炎によるものですよね？ だとすれば問題なく支給されます。 というより我が家はもらえました。
