メタノールは簡単には着火しませんし、エネルギーは液化燃料では最少の部類ですが、 燃えていても見えません。水で簡単に消火できますが、気がつかなければ 大変なことになります。 http://www.sankyo-chem.com/msds/methanol_msds.pdf
中に電磁石が入っていて、電流が流れると電磁石が働き鉄片を引き寄せてスイッチがONまたはOFFになるものです。 これをリレーと言います。 スイッチは3つまたは4つ入っていて同時に動作します。 これにより外部から操作してリレーを動作することで最大4つのスイッチを動作させることができます。 シーケンス回路などにも使われますが、 そのままでは大きな電流を流せない回路に対してリレーを使いアイソレーション（絶縁）して大きな電流を流したり、 直流の電気回路で交流の回路のON/OFFをさせる時などに利用されます。 シーケンス盤には４～５個とはいわず、もっとたくさんのリレーが並んでいますよ。 なお、透明なプラスチックの四角い部分は取り外すことができます。 （簡単に外れないよう、銀色の板状のものでひっかけています） スイッチの接点部分が経年劣化したり、落雷などの事故で焼けてしまった場合に簡単に交換できるようになっています。
照度センサーです 共用部の照明を辺りが暗くなったらオンにする為のものです
プラスチックや金属製の波板を固定するために 波状のワッシャーをみたことがあります。 ただ6mmに合うかどうかはわかりませんし、ナット側のカーブに合うかどうかもわからないです。 私からは 以上です。
すべてに対してというものはあり得ません。 優先順位を決めてください。 そもそも延性と靭性や強度は矛盾しますよ。 　金は延性が極めて高く、透けて見えるほど薄く延ばせますが、靭性はありません。
金属製のリングで、設計によっては抜き出し用のタップが切ってあると思います。（専用の工具が必要かもしれませんが）
静電気の発生装置です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/エレキテル
こんにちは。 　私の近所に修理専門の工場があって、ちょっとした縁から時々そこの品物を加工していました。そういうこともあって、修理屋があることはもちろんですし、各社製品の修理を手掛けるところも多いと思います。 　と言ってもこちらは東京なので、具体的にどこそこの修理屋を紹介するということはできません。以下にウェブの検索結果を貼っておきます。この中から、得意メーカーや地理的に有利なところなど、条件を決めて、とにかく手当たり次第に訊ねてみるしかないでしょう。 https://www.google.co.jp/webhp?hl=ja#hl=ja&q=%E3 … 　尚、上記の修理屋は久しぶりにその前を通ったら、廃業したのか既に工場は無くなっていました。実際のところ仕事はそんなに忙しくないと思います。
平置き式光走査線読み取り装置
できるやしてもよいと、やめておいたほうがいよいとは違いますよ。 男女間でいえば性格の不一致というやつです。 入るからいれてもよいってなものでないでしょう。 平行ねじならいくらでも奥へ入れられますが、気密性がないので漏れますよね。 オスがてーぱーとしても、相手のメスが平行ねじなら、入り口は絞まっても奥はパカパカじゃないですか。 気持ちがいいはずがないです。 Ｒｐの場合、オスはＧで、入り口でＯリングとかゴムの力が不可欠です。 それをしないで、シールなどできるとおもうことがすでに間違いです。 この組み合わせの場合何度でも勘合ができるメリットがあります。 ただし、Ｒ+Ｒｃの組み合わせは最適ですが、１回締め付けると、ねじは変形してしまいますので、 ０．１ＭＰａ以下ぐらいならともかく、３回ぐらいが限度ですよ。
DJ Techtools - Midi Fighter 3D http://fanblogs.jp/001218/archive/34/0 ですね。 https://www.google.co.jp/search?q=DJ+Techtools+- …
勝手に仕組みを変えて挟まれても保障ありません。 メーカーにお尋ねください。
高度な品質が得られるけど、 高度な技術も必要だね。
エアーレーションは空気攪拌、 キャビテーションはエヤーハンマー、 強度が全く違います。
2心でよいのですから2心しかつなげてなくて当たり前でしょう。 ご質問の意図を測りかねます。 そもそも質問者さんはどういう立場の方ですか。 そのアパートの住人で、興味本位で天井の中をのぞいてみただけ？ それとも、何か弱電設備の工事屋さんで、遊んでいる電話線を利用したかった？ そのあたりを明示していただくと、もう少し内容のある回答ができるのかもしれません。
均等に加熱すれば、相似形のまま膨張するので、どこに穴が空いていても、穴の変形とか起きず、全体と同じ比率で膨張するだけでする。
鈴木治作株式会社 http://www.suzuki-jisaku.co.jp/images/header-log … 商品センター 〒114-0001 東京都北区東十条5-3-9 TEL：03-3903-1371 FAX：03-3902-4620 商品センターで小売りをしているかは電話にて確認ください。 問い合わせメールフォーム http://www.suzuki-jisaku.co.jp/contact/
今晩は。 　要は、角は砥石ではきちんと直角を出せないのでその部分は無くしてしまうわけです。そうではなく、溝にはめる部品の側の角を面を多少大きくして逃がしてしまうという方法もあります。 　本件では逃げの形状がRで指定されていることから、焼き入れ品だろうと思われます。焼き入れ品で鋭角の角部を残しておくと、そこから亀裂が生じて破損する原因になります。 　それはさて置き、加工の実際を考えてみます。本件の場合エンドミルで直角の溝加工をしたうえで、その角の底から更に0.2入れることになります。すると逃げ溝の形状は指定のRがまるまる削れて、半円またはU字型になるのではないでしょうか（申し訳ありませんがこの部分に関してきちんと作図をして検証しません）。 　そうだとすればR溝の幅に関して考慮する点は全く無く、深さのみに注意すれば良いことになります。 　またそうでないとすると、深さが増すと溝幅も広がることになります。そうなるとあまり深いのは問題になるかもしれません。 　これらの条件から考えると、 １．マイナス寸法ではうまくないでしょう。 ２．一方この溝がかなり小さいため、逃げの寸法が大きくなると具合が悪いということがなければ、深さが＋0.1程度は問題にならないと思います。ともあれJISでいう一般公差以内なら全く問題は無いでしょう。 　個人的にはこの深さが＋0.2であっても問題は無いのではないかと感じます。質問文にあるように「あくまでニゲの為、ゼロゼロ狙いの出来たなりで良い」で構わないと思います。
問題の最初に宣言します。 基本的には横軸がＸ、縦軸がＹ 三次元の場合にＺが入り込んできます。 でも最初に宣言すれば換えてもいいです。
＞茶本で決まってますが… 茶本って何？ まあ言わんとしているところはだいたい分かりますから何でも良いですけど、赤の他人にものを尋ねるとき、自分だけの省略語で話されたも他人に意思が通じないこともありますよ。 ＞端子が3Pしかない場合どのようにしたら… 大手メーカーの標準品なら 3本しかないということは考えにくいですが、特殊仕様品でしょうか。 たとえばインバータ駆動専用品とか。 専用の制御装置を備えているわけではなかったら、やはり十分な電源を確保しろということになります。 高圧受電なら主任技術者と相談して変圧器容量と電線太さの確認を。 低圧受電なら電力会社に「11キロ直入れ起動」とはっきり告げて契約の見直しを。
こんにちは。 探せば主要な規格の寸法をまとめた表もあるだろうと思います。多少検索したところではJISとANSI（ASMEと同等）の対照表は見つかりました。 http://www.oval.co.jp/techinfo/useful/flange.html ですが、それ以外のフランスやドイツ、イギリスに関しては情報そのものがあまりないようです。 　このような情報はJISハンドブックの該当巻に付録として掲載されているのではないかと思います。こちらは大田区東部の工業地帯に近いところですから、図書館に行けばJISハンドブックはほぼ全巻が揃っています。ただし図書館が家のすぐ隣にあるというわけではありませんから、その確認はしません。 　もちろんウェブでの検索のみで各国の規格を調べることも可能でしょう。その上であとは自力で対照表をまとめる方が良いかもしれません。 　配管について知っているわけではありませんが、現場では管の寸法に合わせて対応するフランジを適宜選択しているのではないでしょうか。
上下ふた面積[m2]×差圧[N/m2]=力[N] 内圧は0.2MPaで、大気が0.1MPaだから、差し引き0.1MPaでふくれようとしてる
0を基準として比率は存在(定義)出来ません。 6月分/5月分=1/0 　⇒　0で割ることは出来ません。 比率では無く、差分で考えるしか有りません。
土中埋設の内圧管の場合は、長期の耐腐食性と、外圧に対する可撓性などの性能に対して、実績が多いのがダクタイル鋳鉄管（水道管などでの使用実績が多い）となります。 ナイロンコーティングの鋼管では、ピンホールなどから腐食が始まると、急速に進行しますすので、汚水管路では使用が難しいですね。 塩ビライニング鋼管（VD）などは、排水用継手が無い事と、コア内蔵継手の場合は、縮径してしまうので、清水以外の使用には適していません。 生活排水、雨水では、汚物や砂、油脂などの夾雑物が混入しているので、接合部の段差がなるべく少ないダクタイル鋳鉄管が性能的には優れていると考えられます。 ただし、内圧が低く、ほとんど重力排水が可能な場合は、塩ビ管、FRP管などの樹脂管を使用する場合もあります。
切断荷重とか、安全率とかあるけど、太いのに越したことは、ありません。ごあんぜんに！！
１．４倍と２倍しか市販されていませんから、１．４倍のが近い値になります ４２０ｍｍ相当です。 ただしオートフォーカスが遅くなりますから、被写体によっては難儀しますよ テレコンを使わないで、後でパソコンに取り込んで、トリミング、切り取りをしたほうがいいですよ
↓Uボルト（コの字ボルトなら）こちらでは？ http://www.neji-no1.com/lineup/C0000900.htm
電力はさほど大きくは無いと思うので、三相変圧器利用が一番簡単でしょう。
ご参考まで。 http://kikakurui.com/b2/B2051-2013-01.html 附属書Ａです。
長いこと使ってないなら固着が濃厚。 機械知識が無いなら直せないのでアキラメロン。
http://www.r-chuuou.com/profile.html　中央技研　曲げ専門で何でも曲げる見たいですご参照下さい。
御参考まで。 http://www.rex-rental.jp/sok/gp1-2.html
補修部品ならパナソニック コンシューマーマーケティング株式会社のサービスセンターで買えるはずですが。 アセンブリーではなくその中の部品と言う事であれば同規格のものを部品メーカーのカタログから探すより無いでしょう。
やってみて動けばOKでね？ 普通は、圧着端子とか使って締めますけど・・・ ＞この複数の導線の内の一本でも車体の金属部に触れていればナビは問題なく動くものですか？ 触れていれば、ってことは触れない時もあったりするのでは？もしそうなってついたり消えたりしたら、接触不良ですね。つまり良好な状態ではないってことです。 それと、ボディーアースといっても金属部分が塗装されていたりすると通電しないですよ。
こんにちは 海水とのことなので、あと5kgくらいは必要かも… 誤差範囲内かもしれませんが。
No２です。 スパナにパイプ（丸バタなど）を差し込めば軽い力で回せると思いますよ。
過去の私の経験から回答します。三相のラインポンプが漏電し、モーターが悪いだろうと交換しましたが配線の漏電が原因でした。よって、導通を測定するのは大切ですね。あと、線間の絶縁測定も必要かと思います。
オークションででも売って下さい。
考え方は間違っていませんが、電装品自体が自作で無い限り「プラスにはオス、マイナスにはメス」になっているので逆にする意味はあまり無いと思います。
エア漏れしている箇所を特定して交換できる部品であれば交換したほうがよいでしょうね。エア漏れしていそうな箇所に少量の石鹸水をたらすと、エア漏れを視認できます。 エア漏れするケースとして、１老朽に伴うもの、２付け直しなどの作業不備によるもの が、考えられますが、１ならクラックなども考えられ、放置していてあまり良いとは言いがたいです。 ２なら、シールの巻きなおし等で治る場合もあります。
指原莉乃では無いことは確かです。
セメダインのデータだと、エンジンオイルを含む油脂類では、強度低下は約25％程度ですね。 看板程度ならば、充分に接着面を確保すれば、数年は大丈夫なんじゃないでしょうか？
内線規程（民間規定）の上位に位置する電気設備技術基準・解釈（省令）を記載します。 第36条（地絡遮断装置の施設） ３ 高圧又は特別高圧の電路と変圧器によって結合される、使用電圧３００Vを超える電路には、電路に地絡を生じたときに自動的に電路を遮断する装置を施設すること。 以上内容より一般的な400V回路は高圧（6600V）を440Vに変圧器によって降圧されますので上記に該当します。 発電所や変電所が除外等の特殊条件下でもないのでELCBの取付は法律上（電気設備技術基準:省令）必須です。 産業保安監督部電力安全課の立入検査が実施されたら法令違反で改修命令、改修報告が必要となります。 法律逃れとしては、6600V（高圧）→変圧器（ELCB）→440V→絶縁変圧器（MCCB）440V もありますが現実的ではありません。 回路の感度協調につきましては、完全地絡時は直接接地の440V系統は10A以上が流れますので電流ではなく動作時間が有効です。 高圧キュービクル送りのELCB（T=1.0S）、分電盤主幹のELCB（T=0.5S）、機器個別のELCB（T=瞬時） 時限協調をとると故障箇所のみの停止となります。また、重要負荷の場合は２台設置して交互運転又は１台の予備機を設ける方法が一般的です。
たいがいの鉄工所ならもってますよ。ｗ 電極は持っているかわかりませんけど・・・
過大な電流が流れて発熱し、コイルの絶縁被覆が焼け、炭化している（またはその一歩手前の状態になっている）場合があります。回っているから大丈夫とは言えず、炭化（に近い状態）しているとそこから漏電し、感電することがあります。二次的な事故として炭化部分がショートに至り、大電流が流れてヒューズ（もしあれば）が飛ぶこともあります。 まずはメガー（メガオーム計）で絶縁抵抗を測り、10MΩ以上あるかを確認することです。
冷却と加熱の順番が逆になると、除湿運転が出来ないからでは。
お礼ありがとうございます。 質問文の中のビル管参考書で書かれている、搬送する熱の漏洩損失とは、ダクトのリークによる送風量の低下を意味していると思います。 配管の場合は、リークはありませんので、配管周囲への熱損失のみとなります。
ttp://www.kansai-automation.co.jp/products/index.html スイッチが埃やゴミで誤動作しないものを選ぶ必要がありますね。 液体のように導通があると検出棒でできるかもしれません？
円穴右端～右端と、円穴直径を図れば計算できるでしょう。 円穴左端～右端、円穴右端～右端の測定値からでも。
一般的には雄ネジの場合は、切削ネジと転造ネジがありますね。雌ねじの場合は切削ネジが主流でしょうか。切削にはダイスによるものと旋盤（バイト）があります。
木材加工って言っても幅がありすぎますねぇ。 チェーンソーなら指どころじゃなく四肢を切り落とす可能性だってあるし、巨木から板に挽き割りするバンドソーなら胴体切断だってあり得る。 でも彫刻刀で鎌倉彫してるくらいなら指切断なんてほぼありえない。 どちらも木材加工。
カロリーは水と氷の間だけで行なわれるので ①冷やして水の温度が5℃下がったカロリーと ②氷が解けて水になって温度が25℃上がったカロリーは同じ。 氷の重さをkグラムとする。 氷が解ける時のカロリーは79.6cal/g ①を計算 水１00Ｌは100,000ｇ。温度を5℃下げると減ったカロリーは 100,000×5=500,000 ②のカロリ ・氷が解ける時のカロリー = k×79.6 ・溶けた氷(水）が0℃から25℃になる時のロリー = k×25 ①=②だから k×79.6＋k×25=500,000 104.6k=500,000 ∴k=4,780グラム
＞これの２５は２５℃にする数字で０は何ですか。 氷が解けて水になった後、0℃から25℃になるために必要な熱量を計算するため。
それぞれの分野で呼び名が変わりますね。 （例） イン径150Ф　ホール径75Ф　　アウト系420 （内径）　　　（穴径）　　　　（外径） 歴代の職人が呼びやすく間違えにくい発音があるのではと考えます。 12345 （イチ）（ニー）（サン）（シー）（ゴー） 4の事をシーとは呼びません。ヨンと呼びます。 それと同じではありませんか？ 会社により　呼び方が違います。 会社のルールに則り上司に統一したいのか等確認される事が最善と思います。
こう言う窓はルーバーとかジャロジーといいます。メーカーで修理かな
＞万力はあるのですが、万力で固定すると、溝が真横にならず、斜めになってしまいます。 万力ではなくクランプです https://www.monotaro.com/p/0823/2497/ 万力でやるなら、V字溝から変形した受け金を作ってセット それで平行出るように敷板を受け金の下に敷きながら高さ調整 横移動の軸に対して平行になるように万力の角度を調整 ・・・正直文章の説明だけでは無理です ウェッジの溝を加工するとゴルフクラブの規格から外れる可能性が出ますし 加工のノウハウを考えると業者に頼んだ方がいいかと 無理矢理やるなら、引っ掻くタイプの工具を自分で作って手でやった方が早いと思いますよ
職場のコピー機なら手の空いている先輩に聞く。 コンビニのコピー機なら店員に聞く。 コピー機の前に立つ。 深呼吸して心をしずめる。 深く一礼する。 電源を入れる。 （職場なら費用管理用のカードを挿す） （コンビニなら硬貨を投入する） 原稿サイズと出力用紙サイズを指定する。 コピー部数を指定する。 原稿をのせてカバーを閉じる。 スタートボタンを押す。 以下略
画像イメージから13人用かな ばら売りするかな別として500万はするだろうね
一般的な玉軸受けを前提として説明します。 内輪と外輪をアキシャル方向（軸方向）にずらすと、溝と溝の間で玉が押しつけられて予圧できる。 二つベアリングを用意し、外輪が動かないように固定して、内輪同士を押しつけるように軸に付いたナットで締め上げる（逆もある）。 深溝玉軸受けはもともとそのような使い方に適していないので、アンギュラやコロ軸受けを使用する。 詳細については各メーカーで方法がありますので、以下のサイトを参照してください。 １．ＮＳＫ 　　http://www.jp.nsk.com/services/basicknowledge/ma … ２．不二越 　　http://www.nachi-fujikoshi.co.jp/
こんにちは。 　機械設計や加工の現場で、材料の熱間、冷間圧延での違いと言ったらおおむね以下のようになります。 ・熱間＝黒皮材。一言で言えば荒加工のままのもの。厚みもある程度誤差がある。精度が必要な部品として切削加工をせずにそのまま使用することは出来ない。黒皮と呼ぶのは、熱間圧延の鉄鋼において表面が黒っぽい酸化皮膜に覆われることから来ています。 ・冷間＝ミガキ材。熱間加工された素材を、精度及び仕上がり面の良い冷間圧延機を用いて厚み、幅、あるいは直径について相応の精度と表面粗さを出すように仕上げた素材。詳しくはJISに規定があるはずですが、例えば20mm程度の厚み、幅、径に関しては０からマイナス0.2か0.3程度までだと思います。 　以上が基本的なところ。その上で。 　先の回答にある物性面での考慮は設計段階ではしているかもしれません。しかしながら加工の現場で重要なのは、特に問題が無ければなるべく冷間＝ミガキ材を使用して余計な手間を掛けないで済ませるということです。 　ただし冷間材には内部応力があるため、例えば平板の一面（の一部または全面）を削って寸法を出そうとしても、板全体が反ってしまいます。平面度、平行度が必要な品物では全く使い物になりません（旋盤加工で丸棒の外径を削ってゆく場合には問題はそれほど無いはずですが）。 　実はミガキ材の表面精度もあまり良くありません。これは現物を見てみればすぐ判ります。ということで精度が必要な品物の場合には全面削り加工が必要になります。 　 　これ以上はもう少し具体的な使用状況が判らなければ書いても無駄なだけになります。その辺を補足してください。 　別件の質問はこちらでの補足を見てから答えることにします。
http://www.architectjiten.net/ag29/ag29_678.html http://www.ozawa-kucho.co.jp/product.html
自転車用ネジは、特殊な規格です。 http://www.hozan.co.jp/cycle/support/repairhelp/ … もし、手に入ってもアルミは止めておきましょう。締め付け時にねじ山が潰れる可能性があります。
I'm HAIKANKOU 基本的になんですが 水の3分の1 の量の銅菅を入れると水温が保たれます 計算式じゃなくて コンクリートもそうやって冷やします ほんとうにここまできたら感ですね！ でも、もし なんですが その 銅菅は VP?DVG?かに よりますが 素人が手を出すと考えてVPなので 3分の1でいいですよ！
＃１です。 こういう設備は、あまり価格を公表していません。 取扱店に見積もりを依頼してください。
コンセントを分電盤から直接取るぐらいの方がよいようですね？
ttp://www.nichifu.co.jp/j/product/b/prod_ce.html ニチフ　絶縁被覆付閉端接続子（CE形） 材料と工具（リリース付）が合っていれば力が強すぎ。
http://www.meti.go.jp/policy/safety_security/ind … こちらは高圧ガスの資料ですが、Ｐ２３を利用して下さい。
余長の範囲なら問題ありません。
何をもってして転職したいと思ったかは聞きませんが(言いたくない理由もあるでしょうから)、そのまま現在の会社に務め続ける事を勧めます。 ②の企業は資本金1000万と従業員100人の会社の割には資本が小さすぎます。資本金が少ないと思わぬ事(銀行の融資の打ちきりや不渡り)で会社が傾いたり、海外の企業からTOBをかけられるかも知れません。何処かからお金を借りているわけですから。半世紀の歴史とありますが、創業50年程度の企業なら星の数ほどあります。そうなったら、また一から就職活動です。グローバルニッチとありますが、中小企業は基本的にニッチな企業がしか生き残れません。オーナー企業ですと現在お勤めの会社よりも出世出来ないかも知れません。その逆もあり得ますが、所詮はオーナーの胸先三寸で決まって貴方の実力はそれほど出世には関係しないでしょう。むしろ会社内での人間関係のほうが出世に影響します。 福利厚生が不明と書かれていますが、求人表には何も書いてないのでしょうか？ 色々とマイナス面を書きましたが、中小企業は中小企業で大企業以上に優秀な人材を求めているのも確かですし、飛び抜けて優秀な社員なら厚遇されます。 しかし転職しようとするなら今までの３倍以上の成果を出さないと認められないと思いますし、それに見合った報酬が約束されるかと言われれば、まず望めないと思います。 現在お勤めの会社を超安定とバカにしたような表現をしておられますが、大企業はその安定を社員に与えるために並々ならぬ努力をしているのですよ。だからこそ社員が集まり、大企業たりえているのです。
昔カシオでハンディワープロ、ハンディライターといった製品がありました。 インクリボンを使ったプリンターで印字したいものの上でスライドさせて印字をします。 中古で探せば有るようですが、メーカーもサポート中止、消耗品も販売停止していますのでインクリボンの入手が難しいと思います。 http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u1 …
ノギスなんかで測らないで、ホームセンターに行くとボルト・ナットの見本ががあります。 分からなければ店員に聞けば教えてくれます。
薬液注入ポンプの背圧弁ですね。 吐出側への過剰な薬液の流出を抑えるために取り付けます。 背圧弁の説明はリンク先で。 http://www.tacmina.co.jp/library/feature/160/
特徴 １．線を主に引く製図の技能作業に特化したシャープペンシルです。 ２．製図は細かな作図作業が多いため、軸が強い物や壊れにくい物が多く、品質も良い。 ３．スリーブ（ペンの先端部の金属）が長いのが特長。これにより並行定規などに当てやすいため、快適に正確な線を書　　くことができる。 ４．主に太い線は0.7mm、細い線は0.3mm、寸法線などの文字を書く時は0.5mmが使われる。
水量と揚程でピンキリですよ。 また、水位制御装置や起動盤や、電源設備などの補機類も更新するとしたら、それなりの金額にはなると思いますよ。 金額に疑義があるのならば、数社に見積りを依頼するのが確実だと思います。
■一般的な鉄火巻きの食材別の分量とカロリー（１本95g） ・ごはん　82.5g　139kcal ・砂糖　3g　12kcal ・酢　8.4g　2kcal ・塩　0.6g　0kcal ・まぐろ　20g　25kcal ・焼き海苔　0.5枚　3kcal ・ねりワサビ　1g　3kcal ・醤油　2.04g　2kcal
「補足」に貼り付けることができますよ。 急いでいるなら、加工とかしなくて良いのでそのまま貼っちゃってください。
見た目だけですが、次のを確認してみて下さい。 オーエヌ工業　フランジアダプタ　NJLFM 「http://www.onk-net.co.jp/products/pdf/all_value. …」の17ページ 「http://www.onk-net.co.jp/products/pdf/NJ/NJ-B/JA …」
比率の計算をするだけではないだろうか？ （円周は2πrだったりするので、直径や半径の比に比例する） 1×1/11×（（129.36÷80.85））÷76.39）
操作で動く部分に金属製のボールをスプリングで押し付けています。 動く部分の止めたい位置に凹みをつけることで凹みにボールが来るとスプリングでボールが凹みにハマりその位置で止まりまり、力を入れて動かせばボールを押し戻しレバーが操作できます。 止めたい位置にいくつも凹みをつけることで定位置で節度感のある操作レバーになります。 他にもいろいろな構造はありますが、基本的にスプリングで溝に何かをはめ込むことで節度をだすのは同じです。
トマトは成長につれて脇芽がたくさん出てきますがその芽を取っても2m以上に成長します。もちろん添え木で支えてやりますのでそれぐらいの土は必要です。
お礼拝見…そういう話じゃなくってですね、あの機体をより大きくするなら、そのサイズに見合った形状ってのがあるんですよ。 セスナ機とジャンボジェットじゃ機体の形は全然違うでしょう？ 翼の形やらなにやら、どこかを変えれば強度やら重量やらでバランスが変わるんで、それによる歪みを解消するためにはアチコチ変える必要が生じ、結局は一切合切を変えなくてはなりません。 部品の大きさを単純に変えて済ませるわけにはいかないんですよ。 だから難しいということです。
ローディング部の故障か劣化による物ですね。 無理矢理引き出すと、テープがワカメになります。 上蓋を開けてはみ出ているテープを確認。手で動かせるようなら動かして テープをローディング部から外す。 無理な場合はテープを切って、繋ぎ合わせる。 （今時、ビデオテープの補修用品は入手不可に近いと思うけど）
Ｆがついているものは家庭用。具体的に言うと使用時間100時間と10000時間、ベアリングは特級品で社内検査も通過したものと二級品、ギアに焼き入れするかしないか・・と、コスト重視か耐久性重視かの違い。 　あなたもどちらを優先するかで決めればよい。
組み立てたらネジが余ったってポカミス経験は誰にでもありますよね。でも、特に問題なく町中で走ってますよ。そんな車は。。（笑）ということにならないように厳しくチェックする仕組みができているから大丈夫です。
We would like you to write the following condition on the quotation; "Formal order will be placed after acceptance of the project".
やはりドレーンホースは水抜きホース。耐久性も低く厚みも薄いです。PF菅はそれなりに厚みもあり熱傷にもそれなりに強いと思われますが、昔の古いPF菅は紫外線に弱く、パリパリと割れるイメージがありました。その点室外機のドレーン菅は紫外線に当たりっぱなしなのに、強いなーと感じたことがあります。素人みたいな意見ですみません。
不明
条件によってセルや文字の色付けをする場合は、条件付き書式が使えます。 これは関数とは別な設定です。 この場合、条件は別セルで定義しておくと、条件の変更が簡単になります。
木星も土星も中心にはいろいろな元素で出来たの中心核(岩石の核と表現している場合があります)があり、 その周りを液体の金属水素が囲んでいると言われています。 中心核に固い表面が存在するといえば存在するのですが、 木星の場合、固い中心核は、大きさが地球の10倍～45倍程度ではないかということが判っている程度です。 内部の温度や圧力もよく判っていないのですが、 木星も土星も巨大惑星なので、高温高圧である事は確実なのでその圧力と温度に耐える探査機を造ることは、今の技術では難しいでしょう。 木星の内部探査は、ガリレオ探査機が内部に探査機をパラシュート降下させて150km程探査しましたが、その深さで機能を停止してしまいました。 新しい探査機が木星や土星にいけば、その内部構造について新しい違う事実が判るかもしれません。
PP以外にヒートシール材を挟んでよければ、 EVAなどをラミしてヒートシール加工ですね。 PPが超音波接合できるかの知見はありませんが、 それも候補だと思います。 味噌の連続充填は筒状のフィルム素材を使いますので コンバーティング機械としては、連続筒状フィルム構成体 を製造するものはあると思います。
家庭用の小型機ですか？ ふりかけ専用ならミル http://www.mylifenote.net/001/tig_4.html ミル付きミキサー http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/news/20150 …
まず、最初に、回答ではありません。 たぶん、下記サイトで聞いた方がええかと思います。 専門の方も多いので。 「技術の森」 http://mori.nc-net.or.jp/ 上記サイト内で、材質を調べてみました https://www.nc-net.or.jp/knowledge/morilog/detai …
ジグザグで箔状になったひずみゲージと呼ばれる金属線を、ひずみを測定するものに貼り付けておいてから、 被測定物に応力を加えたりした時に、貼り付けたひずみゲージの電気抵抗が変化するので、 その電気抵抗の変化から被測定物のひずみの変化やそこに掛かっている応力を推測するものです。 金属パイプの”何”をひずみゲージで測定するのかが判らないので答えようがないですが、 熱処理という言葉から想像すると、残留応力や小さな変形特性の変化をひずみゲージで測定するのだと想像しますが、 使う目的が判らないので…。 パイプではやったことがありませんが、昔、熱処理の残留応力は材料に何箇所もひずみゲージを貼り付けて、 材料を削っていくことで残留応力が解放されていく過程を経時的に追ったことがあります。 熱処理前と熱処理後での歪の変化は、ひずみゲージの材質や接着の強度・劣化(熱処理ですから加熱します)の問題から測定は難しいと思います。
詳しく判りませんが、 http://www2u.biglobe.ne.jp/~tyouken/sumigi/kouko …
３００℃なら耐熱部材は必要でしょう。 私の場合ところの場合の話をしますが、雰囲気温度１００℃を超えれば断熱処置するようにしています。例えば、１０００℃近い焼成炉の炉体に配線するエリアではGP電線管にニチアスのマリンテックスかインサルテックス(商標登録されてます)を巻いて断熱処置した上で耐熱ケーブルを使用したりしています。 また、モータケーブルはサイズが分かりませんが、可能ならば高温雰囲気のところだけ耐熱ケーブルが使用できればそれで敷設しています。そのエリアもGP＋断熱テープ処置。 そして常温のエリアになったところで中継端子盤やジョイント材でCVケーブルに繋ぐ方法でやる場合が多いですね。 温度センサーについても、３００℃ならサーモカップルでしょうか。補償導線ならかなり高温までいける耐熱ケーブルがあります。ケーブルメーカに使用可否を問い合わせるのがベストだと思います。測温抵抗ならCVVSやKPEV等のシールド付きの信号線になりますけど、これも３００～４００℃までの耐熱ケーブルはあります。 その代わり値段が高いので、客先に見積金額を提示して、OKが出てから発注するようにしています。
パナソニック(ナショナル)のポンプ制御盤だと思いますが まず③から 制御盤で水位を監視し、規定水位に達したらリモコンブレーカーにONの指令を出します。 リモコンブレーカーはON指令で自動投入され、負荷に接続されたポンプが起動します。 ポンプの運転により規定水位まで下がったら制御盤よりリモコンブレーカーにOFF指令が出て ポンプが停止します。 ①「リモコン」遠隔もしくは電気的に操作可能なブレーカーの事です。 ①②「モーター保護用」モーターの始動電流等を考慮して不要動作がなくモーター故障時には速やかに遮断出来るよう モーターの特性にブレーカーの遮断特性を合わせたものです。 ②一般のブレーカーはモーターの始動電流を故障電流と誤感知する可能性があります。 リモコンブレーカーを使用したポンプ制御盤はコンパクトに出来て新設施工時は良いですが、 故障時や改修時には汎用性が無く、また部品の手配にも時間が掛かる欠点があります。
結婚してみたいなら急ぐべき。 30越えるといい男、いい女がすくなくなる。 男ならルックスよりも優しく誠実で、ある程度稼ぐ人を選ぶべき…協同生活相手ですから。 女ならルックスよりも優しく誠実な空気を読める楽しい人を選ぶべき…協同生活ですから。
今でも製造しているニッカン工業のHPに その特性と評価基準が記載されています。 JISの代替法なのかを質問で直接ご確認 されたらいかがでしょうか。 http://www.nikkan-ind.co.jp/product/electrical.h …
なるほど、こんなやつですね。 http://shop.hyakuzo.co.jp/seihin/z/z_ma_ku.htm
洗浄剤など酸素系のものと、塩素系のものを混ぜると危険といっていますね。 オゾン（酸素系）処理、次亜塩素酸ナトリウム（塩素系）処理の混在はいいのかな？ 定流量弁を入れるか、流量計での管理が必要でしょうね。
吸湿性のある樹脂は、湿度が高い所に置かれると吸湿し膨張し、 逆に湿度が低い所に置かれると水分を出し収縮します。 これを、吸湿性の高いポリアミドPA（ナイロン）6と66に付いて 見てみましょう。 温度10～70℃の範囲で、かつ相対湿度が0～100％の範囲で変化するなら、 PA6の吸湿率は0～7.7重量％の範囲で、PA66の吸湿率は0～6.9重量％の 範囲でほぼ直線的（僅かに下に凸）に変化します。PA6,66の比重は1.13です から、水の比重1.0とほぼ同じと考えれば、この重量変化の立方根が寸法 変化となります。更に近似的には、吸湿率の1/3、つまり、PA6の寸法は 0～2.6％の範囲で、PA66の寸法は0～2.3％の範囲で変化します。 PAがガラス繊維強化樹脂の場合は、ガラス繊維が伸縮に抵抗するので、寸法 変化は未強化樹脂の1/3~1/2程度になります。 普通の使用条件の湿度範囲を40～80％とすると、寸法変化はPA6で0.8～1.8％、 PA66で0.7～1.7％の範囲です。 さて次の問題は、吸湿率が平衡になるにはどの位の時間が掛かるかです。 空中放置の場合は大変に長い時間が掛かり、23℃相対湿度50％の条件下で 100～200日のオーダーです。 言い換えれば、吸湿して一度安定寸法に達したPA樹脂成形品は、その環境 温度と湿度変化に対して極めて反応が遅く、安定寸法の回りで上述の寸法変化 範囲の数分の一の範囲で伸縮の変動を繰り返します。 PA樹脂は吸湿性が高く、吸湿すると靭性が高くなります。成形直後の 吸水率がほぼゼロの物に温水中で吸水させ、所定の吸水率にした物を 耐衝撃性の要求される部品に使います。さらに耐衝撃性を向上させる成分を 加えていますが、ナイロンキャスターは吸水処理による寸法安定化と靭性 向上の１例です。 PA以外の樹脂は吸湿性が低いので、吸湿による寸法変動はPA程問題には されません。しかし、吸湿による寸法変化の原理はPAと全く同じです。
ある 劣る
立てて側面を叩く。
打撃スパナで何回叩いたか？で管理する事になります　(^_^; http://www.rent.co.jp/sanki/contents/11data/renc …
格下げする理由は何なのでしょう？ 理由もなしに、格下げするとは思えないのですが。。。。 そう言っただけなのでは？
用途にもよると思いますが、日立かコマツかキャタピラーなら間違いはないかと思います。
やっぱりお客様が相手ですから冷暖房でしょう。
複雑な機械装置ですので、説明内容のみではアドバイスできません。 装置の取扱説明書の点検方法や復帰方法などの記載内容を参考にし て点検します。 なお、高度なシステムですので、FANUCのサービス拠点へ電話して 点検方法や復帰方法を確認すると良いでしょう。 また、必要によりサービス員を派遣を依頼します。 サービス拠点については、下のURLをクリックしますと連絡先を調べ ることができます。 「FANUC/サービス拠点」 http://www.fanuc.co.jp/ja/service/japan/index.htm 機械装置全体が「FANUC製」ではない場合は機械装置のメーカーへ の相談を先にした方が良いかもしれません。
少し追加します。 　例えばM６で、ヘリサートタップの下穴が７mm。イリサートではφ7.3に指定されています。 　素材が樹脂で、かつある程度径の大きなネジならば、下穴をさらわずにそのままタップを立てられるかもしれません。ただしそれをやると位置精度がどうなるかは保証の限りではありません。 　最初からイリサートを使用するなどの対応を考える方が良いのではないでしょうか。ただし私自身はヘリサートは使用したことはありますが、イリサートについては全く知りません。これ以上のことは判りません。
高所作業車は、突然急に動くようなことが無いような構造になっていますので通常ならありえません。 油圧で動きますので、故障してゆっくりになることはあっても、速く動くようにはなりません。 油圧ホースが切れたりしても、動かなくなるだけで、バケットが落下したりもしません。 （絶対にないか、といわれれば分かりませんが・・） 操作レバーは、パワーショヘ゛ル等と違い、急に動かそうがゆっくり動かそうが、機械は設定された速度でしか動きませんので誤操作しても特に問題はありません。 また、レバーにうっかりさわっても動かないように、たいていはフットペダルとの同時操作で操作しますので、うっかり操作もしくくなります。 操作しながら気を失う、とか、よっぽどうっかりしている、などなら？です。 操作している限り動きますので、じわじわと挟まれる、というようなことはあるかもしれません。
そうですね。 電撃なしなら１～２回ぐらいコンコンとつけたらアーク飛びますが、電撃だと素早く２回コンコン１拍おいて・コンってやらないとアーク飛ばないですからね。アイドリングから回転上がるのも時間差ありますし。 確か、電撃防止機能の時間の調整とか付いているのもありましたがこの機種には付いていないですね。 気休めでアークフォーストリマのダイアルをハード側へ少し回しながらいい所で様子見てください。 あとは機械に合わせたタイミングで慣れるしかないと思います。
この数式造ればノーベルショウ貰えるかもね
というかたいていのモノは「燃やせばエネルギーになる」と思うぞ？ むしろなんでもエネルギーにされたら「枯渇する資源がヤバい」です
少し構造が解りにくく感じます。 バイパスとは迂回路という事です。 バイパス弁なので迂回路の弁と言う事ですね。 使用目的は一方(本来使用する配管)で不具合が生じた時に応急で使用する為に設置してあります。 まさに今回が使用する場面ですね。 一方に不具合が生じ圧力が出ない為に修理が必要です。しかし部品はすぐに手に入らないが消火栓ポンプも停止する訳にもいかないのでバイパス弁を開き修理が完了するまで応急に対処する。という事ですね。 ＞スリムチャッキバルブのバイパス弁 この表現が疑問です。 チャッキバルブとは逆流しない為の逆止弁です。 チャッキバルブを閉めるというのは通常の使い方です。 閉まっていればポンプから先へは行きますが逆流はしないという事です。 開いていればポンプから先へも行きますが逆流もします。 全ての水が逆流するとポンプの中が空となりエアー抜きをしないと水が送れなくなる為に設置してあります。 チャッキを閉めていて水が送れなければチャッキ弁の故障です。 バイパス弁とは先程、説明した通り迂回路に設置した弁で締めるとポンプからも送れませんし逆流もしない構造の物を取り付けます。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >何か緊急事態が発生したときに、すぐに機械を止められるようにラインの何か所かに設置されているスイッチのこと ご質問のスイッチとは、添付画像のように柱とか壁、もしくはラインの一部に取り付けられる形状のものを指すのでしょうか？ 私も製造ラインで働いていた経験がありますが、こういったボタンは総称ではなく個別に名前が付けられている場合が多いです。 添付画像で言えば、赤い大きな丸のもの（緊急時停止ボタン）はemergency stop button, その左のラインの一部を動かしたり止めたりするものは、stop and go button（緑がgo、赤がstop）などと呼びます。もしも停止と同時にサイレンがなったり、どこかでライトが点滅するようなタイプであれば、emergency alarm buttonとも言います。
＞コンセントの電圧を確認するのと同じく交流にしてスティックを電球を外したところへ添えると可能なのでしょうか？ ●理屈ではそのとおりですが、これが電圧が１００Vの場合という前提ならば、テスター端子をその電極に当てるのは非常な危険を伴います。ほかの部分に触れると短絡してアークが発生することがあるからです。 もっと根本の電源を切って、そこからの導通試験をすべきでしょう。 その前に、取り替えた電球もまた不良の場合だってまれにありますので、電球の導通試験も実施すべし。
簡単に言っちゃうと、「修理は下手すりゃ、新品より高い」のですよ。 人件費が安い海外製の量販店の既成のスーツと、職人が作るオーダーメイドのスーツの違いみたいなモンです。 電気・電子製品の新品は、オートメーション化したりパートタイマーなどを使い、最も安価に作れる量産の製造ラインで作りますけどね。 一方の修理は、ある部分だけの製造を担当するパートタイマーなどでは対応出来ませんので、それなりの知識や技能を有す技術者などが行い、いわば「手作り」みたいなものです。 見積するだけでも、一旦ＰＣをバラして不具合部品やら老朽化部品を特定する作業から始まり。 その部品を交換すれば正常に動作するのか、確認せねばなりませんので、仮配線や実際に交換し、テストも行います。 その上で、交換部品代やら交換作業に要す労務費を算出し、ようやく見積が出来ます。 これだけでも、作業者が半日か丸一日近くは要す作業ですから、この費用を大企業が外部請求するとなれば、数万円は下りません。 企業間取引であれば、それくらいの請求は当たり前で、見積さえ有料とか、修理を頼むだけで「基本修理料」を請求される場合も珍しくありません。 一般消費者向けだから、５千円なんだろうけど、この時点でキャンセルされれば、更にバラしたＰＣを組み立てねばなりませんので・・・５千円では、企業側は真っ赤っかの大赤字でしょう。 実際に修理を行えば、数万円がその倍くらいになりますので、１０万円の修理代は妥当かと。 再び企業間取引で言えば、「修理するより、新品を買った方が遥かに安い」と言うケースも珍しく無いし、使い勝手等の理由で、稀にそう言う修理も発生します。 もっと言いますと、昨今の家電メーカーは「儲からない修理など、持ち込まれたくない」と言うのがホンネで、その証拠に「カスターマーサポート」などと称すコールセンターを設置してるでしょ？ 大量の対応係を配置してでも、なるべく電話対応で済ませ、メーカーには修理品を持ち込みたく無いのです。 ここから先は推理ですが、上述の通り、見積段階で、動作確認くらいはしちゃっているワケです。 その状態から、再び元通りの壊れた状態に戻すのはバカらしい話で、それもカネ（労務費）が掛るし、技術者やメーカーとしての良心なども咎めるでしょう。 従い、動作確認テスト用で取り付けた少額部品などは、取り付けたまま、ほぼほぼ復旧した状態で再組み立ててし、返送したのではないか？と思われます。 あるいは客観的にも、今回の事象は、正規には１０万円相当の修理が、５千円のキャンセル料で復旧状態で返却されたワケです。 メーカーとしては、「感謝されこそすれ、残念がられる筋合いは無い」と言うのが、ホンネではないかと思うのですが・・。
たぶんですけど、 SCV スピードコントロールバルブ ISCVともいう。アイドルスピードコントロールバルブ TM/C ターミナルコイル A/Pアセンブリ アドバンスポートアセンブリ M/P メインポート
劣化して本来の性能が出なくなった状態を表す「へたる」から来た言葉です。 (わざと)劣化させた状態の部品の事です。
このようなものです。 http://kato-koki.com/catalogue/2015_kato-tapper_ …
１年乾燥させてカンナで平らにします 1年後に、また質問してください
＞①電気式チェーンソーにて太い幹(例えば直径50センチとします。)を伐ったり、その幹… 時間をかけて少しずつ切っていくなら不可能ではありません。 ＞②電気式とガソリン式のパワーはどうなんでしょう… 電気式は、家庭用コンセントで使用できることが最低条件であり、電気容量が制限されますので、ガソリン式ほどのパワーはないのが実情です。 ＞③安価なチェーンソーはやはり… 能力が同じで値段が極端に違う安いのなら、やはり質は劣ると考えるべきでしょう。
水中ポンプなどは肉厚で、 ケーシングとの隙間が多いものを使っていますね。
ポンプに使われるモータの負荷特性によりH-Q曲線は直線にならない。 揚程とは、水を吸い上げられる高さを言います。 普通は10mを超えることはありません。 これは1気圧がおよそ10mの水中圧と等しいからです。 揚程以下であれば、余裕のある分の水を流せると思っていればよいでしょう。 こんな感じ。
脈流を整流（整流弁というのかな）にする効果がある。
＞この冷却塔のファンは24時間運転する設備でほぼ止まることのない設備なのですがこのまま運転し続けても大丈夫でしょうか？ 回答＞＞電流が定格１１Aに対して11.4Aと少し多い（+3.6％）ですが全く問題ありません。通常電流は定格の１０％程度までのオーバーは十分許容範囲です。 ＞また電流値が上がる要因も合わせて教えてもらえないでしょうか？ 回答＞＞主な要因はベルトによるモータシャフトへの側圧による負荷損失の増大です。交換前のモータとで電流に差があるのはモータの性能のばらつきも影響してると考えられますがこの程度の差はバラツキの範囲と考えて差し支えないでしょう。
電卓などは、設置設備に該当しません。 危険場所で、電卓などでも危険がある様な場合は、「持ち込み禁止」などの対策を講じるだけです。 製油所などの設備は防爆仕様などが多く。 一方でタバコやライターは持ち込み禁止品目などとされます。
最近使用していないのですが 入力でＡＣとＤＣがあったと思いますが切り替えると変わりませんか スタートは上下のつまみで０にしないといけないと思います。
意味不明な会社ですね、生産性や効率と言うことを考えてないのかな、 通常は出来る人が複数の機械を管理して、ワークの取り付け外しをする人が補助でいると思います。 そして徐々に覚えていく。 私は3台管理していますが、プログラムと三次元による規格管理をして、単純作業は他の人がしています、合間にプログラム等教えています。 箇条書きでは答えられませんが、 見よう見まねで覚えるのは見える部分です、 cad/camに連動したオートプログラムはあるのですか？ 機械は個々で違うので、操作はメーカー指導員が教えてくれます。 プログラムを覚えるというのは当然のことです。 後、ツールの回転数と送りピッチを覚える、です。 基本的なデータを元に材質によって多少の上下を覚える、今稼働しているプログラムからどの程度の数値で動かしているか盗み取る。 それにしても「まずは工具の種類の名前と使い方を覚える。」からだと相当苦労しますよ。
ステンレススチールバンディングマシン とか ステンレススチールストラップバンディングマシン とか いうらしいです https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 … が ステンレスとかスチールをつけず検索するともっといろいろヒットします https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 … http://ja.aliexpress.com/item/Wholesale-A333-Man …
どれぐらいの彎曲を求めますか？ このボードがどうのこうのというよりも、それに伴い施工費用が３倍以上掛かりますので、それによるコストアップをどう考えるかによります。
こんにちは。 高所作業ということで、転落事故が多いイメージがありましたが、転落事故よりは電線に触れることによる感電事故が多いという情報がありました。 ただ、外で作業するものについては何れも危険が伴うものですし、危険を回避するためのマニュアルは各企業あるかと思いますので、マニュアル通り作業を行っていればそこまで頻繁に起きるわけではないかと思いますよ。 下記サイトに事故例が載ってましたので、ご参考にしてみてください。 http://torack7.blog.fc2.com/blog-entry-523.html
測定できる最少のレンジが2Aですので1mAの測定は無理でしょう。 2A×2％＝0.04A＝40mA 1mAを測定したいのでしたら、次のようなクランプメータを使用 すると良いでしょう。 [クランプオンリークハイテスタ/3293-50/日置電機} http://www.hioki.co.jp/products/product/search0/ … ・最少レンジ----30mA ・確度保証------1.00mA～30.00mA ・表示分解能----0.01mA になっています。 [資料ダウンロード/日置電機] http://www.hioki.co.jp/products/product/search0/ … ・製品カタログ、取扱説明書をダウンロードして内容を参考に して下さい。
こんにちは。 　良く判らない場合には現物に即して考えるのも重要かと思います。 　そこで実際のインサート・コイルがどうなっているか調べてみると、大方はネジの呼び径がコイルの最短寸法に設定されているようです。これより短いものは実質の役に立たない、または強度の保証が出来ないので製造しない。こういうことでしょう。 http://www.monotaro.com/g/00011054/page-2/?t.q=% … 　ですから質問にある５mmで問題は無いのではないでしょうか。 　ところで私が加工している某光学機器大手メーカー（静岡県）関連向けのアルミや銅の部品では、蓋を取り付けるような部分でもネジの寸法に拘わらずヘリサートの使用は全くありません（M1.4からM６程度まで）。設計に対する基本的な考え方が異なるようですね。
捕捉コメントの前提の値が…。 なぜそんな値が前提にあがるのか不思議だ。 電気の基礎から勉強し直すことを強く勧める。もうマジで。 この質問とNo.1の回答。そしてNo.1の回答への捕捉コメントを上司に見せることも薦める。 失笑されるか言葉を失うかだろうが、仕事を続ける上で必要な対処をしてもらえるだろう。
大阪駅前第1ビルのエレベーターは１０基並列です。 阪急百貨店のエレベーターで驚くべき事はその大きさです。 約５０人乗りです。全搭乗人数で言うと阪急梅田の高層階用 連絡エレベーターが大阪で最も巨大です。
＞これらが車のように静かなエンジンには出来ない理由は何でしょう、 　コストがかかる、ユーザーからの要望も強くないなどあえて低騒音・低振動化していないと思います。今時の技術力をもってすれば多様な船舶のエンジンでも静音化できると思います、でも小型船舶の低速ジーゼルエンジン、昔ポンポン船と言われた焼玉エンジンはどうやっても静音化は無理だと思いますが。 　家電、自動車などの工業製品の売行きは価格、品質(ユーザーの要望)に左右されます。もし、釣り船の全オーナーが『なんとしても釣り船は振動や運転音は自動車並であること』になれば楽しいですね。
手作業ではないですがボール盤で可能です。 揉みつけ側も旋盤では取らないで、突っ切った後、 手間ですがボール盤にセットします。 一発で表、裏面取りが可能です。 5/100は約束できませんから、事前に発注元に確認したほうが良いです。 多くの場合、寸法を入れないといけないので入れてるだけで、 0.05以上でもよいケースが多々あります。 できれば0.2くらいまで幅をもらっておくと後が楽です。 探したのは サンドビック系の会社でHSSの鳥のくちばし状のバリ取りツールがあったと思います。 使い方は一緒。ボール盤で一定以上力がかかると穴に入り、出口で膨らむ。 戻りもバリを取って抜けてきます。 面取りというよりバリ取りツールですが、SSなら何の問題もありません。 ↑のは見つけられませんでしたが、似たものを見つけました。 http://mori-1.net/maker/pdf/BURRAWAY.pdf
CVケーブル CVTケーブル Tはトリプリ（３本）の意味です。 CVケーブルは見た目１本で構成されます CVTケーブルは、３本で絡み合っている感じです 画像の左が　CVケーブル　型番はCV-◯◯3C　　３Cは、中に３本のケーブルがある　 右が　　　　CVTゲーブル
電力会社より低圧にて電源を引く場合、動力（三相100Ｖ）という 区分の電源は、通常ありません。 電源が動力ですと（三相200Ｖ）になります。 三相200Ｖは電源線が3本あり、それぞれ R相、S相、T相の名称が ついています。 R相－S相の間の電圧を測定しますと（単相）AC200Vになります。 S相－T相、T相－R相でも同じ（単相）AC200Vになります。 上のいずれかの相の間に単相200Ｖの空調機器を接続したので しょう。 なお、空調機器としては、特に異常なく動作します。
Ｍ／Ｂなら風を当てればすぐに乾くんだから、需要なんてないよ 個人でするだけなら、お茶パックに入れればいいよ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%8A%E8%8 …
No.1回答者：みっさん お礼を見ました。 ガス管ではなく安心しました。 ガンバッテください。
＞経験が浅い電気店… 電気工事業法に基づく「登録」、または建設業法に基づく「許可」がありますか。 このようなご質問をしている時点でまあたぶん、無資格なのでしょう。 電気製品を販売するのは誰でもできますが、工事をするには所定の手続きを踏んでからでないといけません。 蓄暖本体の儲けは懐に入れてかまいませんが、取替工事は正規の電気工事店に外注してください。 しかも、蓄暖の容量変更は電気料金の契約に関係します。 勝手に取り替えてあとは知らん顔ではもちろんいけませんし、電力会社に手続きするには最低限、前述の登録または許可がないと受け付けてもらえません。 お客様が安心して依頼できる電気屋さんになってください。
ご参考まで。 http://www.tanizawa.co.jp/library/2008/07/post_1 …
316でも加工によって磁性を出すことが出来るようですよ。 ミラネーゼもそうしているのか、あるいは接着部付近には磁性の強い素材を混ぜている可能性もあります。
補足拝見。 会社の机となると業務に関わるものの可能性が高いですね。 草刈機の部品かも。
詳しくないのにすみませんが。 ＞何故、アルミ材加工用の工具はコーティングされていないものが多いのですか？ たぶんですが、アルミは柔らかいので超硬コーティングなど必要ないし 無用なコストをかけない、という事でしょう。 ただ、アルミは柔らかく粘るので 刃が切れなくなってくると絡み付いて仕上げを悪くし、不良品発生につながります。 そういう機会を減らし工具の寿命を少しでも延ばす、という意味だとしたら メリットありますね。 工具の寿命が長いということは、交換の頻度を減らすことでもあり 工具の稼動やラインを止める頻度を減らすことでもあります。 チタンコーティングで金色な「超硬ドリル」刃とか ホームセンターにもありますね。 ＞また、アルミ材加工用に買った工具を再建に出した際に鉄用のコーティングがされて戻ってきた場合アルミ材の加工に使用しても大丈夫なのでしょうか？ 磨耗軽減目的のコーティングなら、効果の発揮はなくても悪さはしないでしょう。 詳しい方、教えてください。
おじさんです。 「普通は5日か、4日のその日にいうものではないでしょうか？」 →あなたのいう通りです。それは社会常識です。 約束から遅れるのであれば、約束日の以前に連絡しなければいけませんね。 何故ならば、約束の日に初めてパーツがないと分かったとすれば、元々納期に間に合わないということになります。 「遅れるとして何日遅れるのでしょうか？」 →それはその会社に聞かなければ分かりませんね。 パーツをいつ発注し、いつ納品されるのですからね。 心配であれば、確認の電話をしてみましょう。
メーカーにより流量特性が違いますから、公式と言うのは無いです。 メーカーを決めていないならば、適当なメーカーの該当する型番の減圧弁の流量線図を見て判断するしかないです。 Cv値が提供されている場合は、差圧から流量を算出できます。
ダメに決まっている。 通信機器の持ち込みがダメなら当然だ。 持ち込みができない機器がなぜ持ち込めないのか理由を考えれば分かることだろ。 電子機器の発信による影響が問題になるということだ。 電卓やストップウォッチが発信するノイズは通信機器のそれに対し無視できるレベル。 そしてマジなアドバイスだ。 ＞直接聞くのは野暮な気がしたので質問させていただきました。 などと考えているのであれば、その職は辞めてしまえ。いつか他人を捲き込む重大事故を起こす可能性が非常に高い。 社会人なら野暮な問題だろうとその場で疑問は解決するもの。 あとで疑問を感じたなら速やかに相手担当者に確認を取るんだ。
カムの先端がピン角になっていて現実的ではないと思います。 急にバーが移動する所でバーに大きいＧがかかるためよくない。 使い始めて短期間で摩耗して移動曲線が短期間で変化する。 バーの移動の曲線はサインウエーブのようになだらかにするべきなのですが・・・ バーの平行移動するための構造が想像できないのですが・・・。
こっちへ質問したほうが良いですよ。プロばっかりですから。 http://mori.nc-net.or.jp/EokpControl?&event=TE0001
全体の系で見ると、ポンプＢの位置から目的地までの間で、ポンプＢの吐出量による損失を仮に4増加するとしましょう。その損失も考慮してポンプＡから目的地との必要揚程は、 ３１＋１．７＋８＋４＝４4．７となります。この条件でポンプＡが定格の吐出量が可能であれば、ポンプＢからポンプＡ方向への流れは発生せず、目的地への流量は、ポンプＡ＋ポンプＢの吐出量の合計になりますね。 ポンプＢの評価は、２７+８＋４＝３９の揚程で吐出できる能力があれば良いということになります。
マチ付きのクリアファイルか、封筒に穴を開けてはいけない書類を入れて、それをファイリングします。 普通、外側は背表紙なんで、きれいです
メーカー指定のトルク以上で締め付けると、ネジ山が飛んだり破損するかもしれないですね。 原則メーカーの指示値を使いましょう。メーカーがトルク範囲を提示している場合は、その中央値を狙うのがよしでしょう。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AF%94%E9%87%8D% … 要は、SI単位系における密度が 重力単位系だと比重量になるよということ ただ、本来は比重量の単位はkgf/m^3(kg重毎立方メートル)で 対応するSI単位系だとρg=12.25N/m^3なので この銘板は、SIになる前の相当古い表記だろうなと思います
パイプの外径をベースにしていますが、配管外径の決まり方が少し変則的です。 こちらを参考に見てみて下さい。 http://ooltcloud.expressweb.jp/201403/article_20 …
失敗例なら、 https://books.google.co.jp/books?id=zOkdBQAAQBAJ … ＪＩＳ作業標準でも、「空気抜き穴」が必要と書いてある。ロウが廻らないからだろう。 http://kikakurui.com/z3/Z3621-1992-01.html
＞他のＣＡＤにもあるのでしょうか？ あります。 ついでに、いわゆる「お絵かきソフト」にもそういう概念があります。 部品とかをレイヤとして一まとめにしておくと 移動、回転、拡大縮小を個別にしやすいのはCADソフトにかぎりません。
ポンプのＱ-Ｈ特性図の例を描いてみましたので貼り付けました。 この特性図と次の事項を照らし合わせて検討すると良いでしょう。 (1)プレートヒータの時 プレートヒータは抵抗(特性1)が小さいので低い圧力(揚程)で押し込む ことができます。流量は大きな数値となります。 この時の運転のポイントがＰ1となります。 (2)フィルタ(中空糸)の時 フィルタ(中空糸)は抵抗(特性2)が大きくなりますので高い圧力(揚程) で押し込む必要があります。また、流量は少ない数値となります。 この時の運転のポイントがＰ2となります。 (3)揚程15mで80L/min 揚程15mで80L/minのポイントはＰ0です。 貼り付けた特性図では、メーカの定格運転時の流量と揚程ではない ポイントになっているように思います。 Ｑ-Ｈ特性図が想像で描いていますので、間違っているかもしれません。 (注) この特性図は一例で描いていますので、実際に使用しているポンプの Ｑ-Ｈ特性図を入手して検討してください。
＞形は特段変わったものではなく、板に貫通穴が開いた程度のものを考えています。 なら、ポリエステルなりエポキシで整形すればよい。粘土等で型を取って、型取り材でメス型を作り受信を流しこむ。 ＞可視光をほぼ通す透明材料は 　光硬化樹脂を使用する3Dプリンターなら出来ます。 　⇒XYZprinting 3D Printer( http://jp.xyzprinting.com/jp_ja/product ) 　のノーベル1.0
ドーナツの穴の周辺をスキャン結果として出すのであれば可能です。 金属を使う３Ｄプリンタはありますよ http://www.3d-caddata.com/news/minimetalmaker
自分の知識では、耐圧試験を行っている間は校正ゲージを取り外してはならないことになっていたと記憶しています。 バルブが締まっているからとか、そんなことは関係ありません。 24時間の計測時間が必要であれば、1日にできる試験は1回と言うことになります。 にもかかわらず、24時間で複数回の試験を行うのは・・・。 ちなみに結果減圧がなかったということですが、加圧側の容量が大きいためゲージの付け替えによるリークが数字として表れなかっただけと思います。（分解能が低かったかもしれませんが） 容量が小さければ顕著に表れますよ。
そんなモン、質問者さんが板挟みになる必要は無いですよ。 見積さえ得られないモノは、どうやったって買えませんので。 上司も質問者さんよりベテランの業界人なんだから、「既存の取引のある原料の場合、見積もりを出せない」なんてコトは承知のハズで。 それなら、そのままそう伝えれば良いです。 出来ないことを「何とかしろ！」なんて言うのは、無能の証明で。 「では、こういう場合のやり方を教えて下さい」とか「私の手に負えませんので、アナタがやって下さい」などと、丁重に言ってやれば良いです。 ご質問のケースでは直球勝負で、現在の取引先に、値引き協力を依頼するしか無いのでは？とは思います。 変化球だと、安い見積を入手したフリして、揺さぶっても良いですが。 さもなきゃ、品質管理に「そんなコトを言ってたら、コストダウンは出来ない！」と主張して、最終的には上層部の意思決定が必要かと。 結局のところ、品質管理や現場は、新しい材料にトライする手間を惜しんだり、責任を負いたくないワケです。 同業他社から分けて貰うなんてコトもありますよ。 品質や技術に関わらない原材料の場合、業界内で幹事会社が一括大量に購入することで低額に調達し、同業社に若干のマージンを乗せて譲渡なんてのは、ちょくちょくあります。 また中堅商社や他分野の商社を使い、海外メーカや海外商社にアプローチさせてみてはどうでしょう？ たとえば食料品関係で、同じ材料を使ってたりとか、それがビックリする様な安価だったりするケースはあると思います。 後はかなり荒業ですが、建前上は守秘義務とかでしょうけど、商社が価格維持のため、価格カルテル的なものを構成している可能性がありますので・・。 公取委にタレ込んでも面白いかも知れませんが。 公取委へのタレ込み以外は、全て実体験です。
http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01050 … http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01050 … こんなの？ それとも設計図が見たいの？？
三相のモーターのようですが 押しボタンスイッチの電源側端子台には正常な電圧が来ていますか？ 写真を見た感じでは右側が電源側のようですが 赤線ー白線で２００Ｖ，白線―黒線で２００Ｖ，黒線ー白線で２００Ｖです 押しボタンスイッチの接点は大丈夫ですか？経年使用で接点が焼けて溶断している可能性があります 電源を切って、テスターでスイッチの接点の導通を測ってみてください スイッチの真ん中の黒い部分を押し込んで、上段から左の赤線と右の黒線の端子台間に導通があるか 同様に中段・下段と導通を測り、１か所導通が無ければモーターが単相運転になり動かなくなります また、モーター本体の異常も考えられますので スイッチを切った状態で、モーター側の端子台で線間導通を測ります 赤線ー白線、白線―黒線、赤線―黒線の断線が無いか調べます
>樹脂(PC) ってポリカーボネイトのことですか? 　ポリカーボネイトは、-O-(C=O)-O- カーボネイト基で結合 ですから、高温・水の存在で加水分解して-OH と CO₂ になると想像できます。 化学の知識もですが、それ以上に現場の知識もないと解決策は見つからないですよ。 対策としては、 ・装置周辺、リベット、チップの乾燥・除湿 ・温度を上げすぎない ・表面を鏡面加工で平滑にする。 　　ハイラップ( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%8 … )などで磨きコンパウンドで仕上げる。 ・金型 離型剤で表面処理をする。 　テフロンや二硫化モリブデン、シリコーンなど固着を防止する離型剤が用途に合わせて各種あります。 　→ https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E9%87%9 … ことになるでしょう。 固着の原理ですが、化学結合の一種フォンデルワールス力と大気圧が主体ではないかと 　⇒化学結合 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%96%E5%AD%A6 … ) 　この力を馬鹿にできないです。ヤモリやハエや蜘蛛、スパイダーマンが天井を歩けるのはファンデルワールス力ですし、プラスチックが形を保てるのもファンデルワールス力です。ただしスパイダーマンがこれで壁に張り付くためには手の平の面積が人の数万倍ないとならないかと(^^) 　大気圧は吸盤の原理ですが、下敷きをガラスなど平滑な面において剥がそうとしても剥げないですよね。なお、ガラスどおしの場合は、水による水素結合が主体になります。ガラス表面はSiOですから、それと間に入った水が結びつく。清浄なガラス板どおしはくっつかない。一方金属どおしは平滑で゛清浄だと金属結合でくっつく。 　いずれにしても、いったん固着したら剥がすのは大変でしょう。それ以前の対策をしっかりと行ないましょう。
アルミの溶接もしないのであれば200Aでもいいと思います。 扱いやすさは200Aのほうが上ですし。 使う頻度とかにもよりますけど扱いやすいほうがいいのでは。 性能面でも十分だと思いますよ。
「ぴ～太郎」にそのUSBやMC-50VAへのケーブルを接続して、操作を行えばいいだけかとは思いますが… 「USBぴ～太郎」と「TOUCHぴ～太郎」では操作方法がちょっと違うと思います。 説明書が有ればそちらを見るのが一番早いとは思いますが、 無ければメーカーに確認するのが一番かと(´・ω・｀)
うーんと…Facebook（フェイスブック）であってますかね？（・ω・） であればリンクを貼りたいのがどこなのかにもよりますが、 こちらのページの「Facebookでリンクをシェアするにはどうすればよいですか。」か 「投稿に他の人やFacebookページをタグ付けするにはどうすればよいですか。」辺りが参考になるかと。 https://ja-jp.facebook.com/help/335697046510763/
浅田電機商会 弓支線アーム YS-SRM http://www.asadadenki.co.jp/shouhinpage/28.html
機械機具商社に勤めている物です。うちの会社でも扱っていますが、オムロンのレーザーマーカーがいいですよ。曲面にも印字できます。安いものではありませんが、よく売れてます。 参考URL http://www.fa.omron.co.jp/products/category/powe … （削除されちゃうかな）
そうですね、色々とブラックな会社の話は聞いてきましたが、 けっこうひどいですね。 私の知人は2か月間全く休みなく働いて倒れて入院しましたよ。 息子さんにもそんな事にはなってほしくないですよね。 結論ですが、あなたが直接息子さんの会社に手紙や電話は 絶対やめたほうがいいです。 23歳でもういい大人です。 親がどうこうしてあげる年齢ではありません。 しかし通勤中居眠りで事故って、これはかなり危ないですよ。 睡眠不足ならもうバイク通勤はやめたほうがいいです。 電車などないのでしょうか? たぶん、真面目だから辞めたくないのでしょう。 しかしあんまり無理して体や心を壊したら元も子もないですよね。 母さんに出来るのは説得とお願いだと思います。 会社直接はだめですが、一度息子さん本人としっかり話し合ってみてはどうでしょうか。 事情があって仕事を辞めるのは何も悪いことじゃないし、 「もうやめてもいいよ」ではなく、 「あなたの体が心配だしまだ若くて未来もあるんだから今のところはやめて、 もう少し勤務時間などがちゃんとした所で働いて欲しい」と。 上手くいくといいですね、頑張ってください！
材料力学の非鉄金属のところと 機械（要素）の設計 ネジの検査方法 図書館にでもたくさんあります。
こちらで質問されたほうが良いかと。 http://mori.nc-net.or.jp/EokpControl?&event=TE0001
１．温度変化 ２．振動
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BF%E3%8 … その名前に関する検索してみたけど この中にありますかね？
金属不活性剤を塗布したメッキの事かな？と思います。 金属不活性剤を塗布すると、金属の表面に薄い皮膜を作り、 液剤と金属とが直接接触しないようにして金属の影響を和らげることができるそうです。 （もしくは、液剤に溶け出した金属と反応させ、不活性な金属化合物とすれば同様に触媒作用を抑えることも出来るそうです）
＜名何ペアのつかってますか？ 交流の被膜溶接棒のアーク溶接機の話ですね？ 業務用ならたいてい300か500のどちらかだと思います。 使い方、作業内容に合わせての選択になります。 3.2ミリ棒なら電流は120くらいのはずですから300の機械で十分です。 ＜使用率が低いので…… 私の勘違いでなければ・・ 使用率というのは、機械の最大能力での話なので300Aで30％の機械なら 電流120Aくらいならほぼ100％近い使い方がOKだと思います。 実際、10分間連続溶接なんてことはほとんど無いと思いますから 300でいいと思います。 率が小さい＝トランスが小さい＝発熱＝耐久性が低いかも？、だと思いますので 業務用なら「大は小を兼ねる」で率の大きいのがお勧めです。
エアダスター程度の威力で良いのでしたら、 ガンプラ用のエアブラシ・コンプレッサーとかどうですか？（・ω・） 種類がいくつかありますし大きさも片手で扱えるものが殆どですし… プラモデル売場とかに一緒に売ってる事多いかと思いますよ～！
違います。 ワゴはWAGO社の規格による端子です。 http://www.wago.co.jp/
写真は普通のタンクです。 車のオイルなどのエヤー抜きにこの小型のものが使われています。 ここに書いてあるものはすべて、このタンクに装着するバルブ類です。 クッションタンク、エキスパンションタンク、エヤー抜きタンク などというのかな、正式な英名は知りません。 そうですよ、air purgeは逆にエヤーを入れるシステムです。
材木、特に硬木など銘木の木目に直角に切断した端面を美しく磨きあげることをコバ(木端)磨きというと思います。
研磨砥石が正常に切れる間は機械の負荷は過剰にならず、研磨面も通常通り美しいです。 目つまりがはじまったら研磨面は変な光沢を増し、無理に切り込むと負荷が異常に増えて回転数が落ち、最悪、砥石が破壊します。そうなるまでに砥石の面をダイヤモンドドレッサーなどをかけてで一皮剥きます。 これらのめどはやはり経験によるしかないでしょう。わたしたちは回転している砥石にかるく指を触れて感覚でそれを知ります（慣れなければ危険です）。
　WA は 白色アルミナ系砥粒の white alundum の略号です。参考になりそうなサイトを貼っておきます。 　砥粒について 　http://www.teiken.co.jp/information/03.html 　アランダム 　https://kotobank.jp/word/%E3%82%A2%E3%83%A9%E3%8 …
ブレーキも何種類かありますし、シングル・タンデムの違いでも構造全然違うものでしょう。 とりあえずのところ 「マスタシリンダーのヘッド（プレッシャーカップなど）部分がリザーバタンクに繋がるポート（インレットポート、バイパスポート）を塞いだ時点でブレーキキャリパが動き始める。」 って感じの話ではないかと。 スイッチが常時ONではなぜいけないのか、というあたりを考えていくといいかもしれませんよ。
高温蒸気使うということで、後加工のコーティング剤は熱応力や加水分解で剥がれてくる可能性があるため、食品系では使いにくそうに思います。 カゴの内側に http://www.monotaro.com/g/00975894/ こういうのを取り付けるのも一考の価値ありそうですが、先端が外側にくるようにするとか、針金を溶接機で溶かして先端を丸めるか円形の板を溶接付して貫通しにくくするするといった方法での代替はできないでしょうか。薄いステンレスパイプをかぶせて電気工作用の圧着器で潰して固定しても良いかな。 金属製のものであればも、し途中で外れたとしても、製品の異物混入検査段階での発見が容易なように思います（外れないようにするためにも、溶接してしまえばなお良いのでしょうね）。
＞探し方 「LＣＤモジュール」製品を販売してるメーカーまたはベンダーなら 製造自体は外部委託かも知れなくても製造及び検査のノウハウを持ってるはずですね。 「ＬＣＤモジュール」と一口に言ってもいろいろありますけど。 https://www.google.co.jp/search?q=%EF%BC%AC%EF%B …
タダノ事故事例の高所作業車に載ってます http://www.tadano.co.jp/service/jiko.html 2012/11/21傾斜地でのジャッキアップによる車両逸走事故を見てください 長い車止めをして、前輪を先に浮かしてアウトリガを設置すれば良いのかと疑問が浮かびますが、よく分かりませんし、何時か間違って逸走してしまう可能性が高いと思います。 7°以上だと、車体が水平にならない為、危険です。クレーンだと盤木を何枚か敷いてる現場も見ますが、どうなんでしょう？ こんな所で聞かずに、サービスマンに聞いたほうが良いと思いますが。。。
バケツのような丸い円筒形なら旋盤がありました。合成樹脂は昭和のはじめの１９３０年代ごろには実用していましたし、金属加工では旋盤もすでに実用的につかわれていました、平面を削るのはセーパやシカル盤がありますし、穴をあけるボール盤も昭和のはじめにはありました、金属工作は蒸気機関を発達させるために実用化しましたので蒸気機関とともに発展し、多くの機械や兵器の生産につかわれました、蒸気機関車を見ると車輪を丸くつくり、軸受けで軸の回転をささえ、シリンダーを中繰りで仕上げてピストンを作っていましたので金型もできます、もちろん今とはくらべものにならないような性能の工作機械ですし、機械でできない部分は手作業のヤスリやタガネで形状を作っていました、 金型をつくる主力は今はマシニングセンタですがこれの基礎となったフライス盤は工作機械としては後からできた方です、それでも１９４０年ごろにはメリカのシンシナチイやブラウンシャープが有名です、ちなみにフライス盤は英語ではミーリングマシンなのでスペルを調べて検索してみてください、いまでもフライス盤の主軸テーパの寸法がインチなのはアメリカの規格がいまでも使われているからです 放電加工が実用化したのは１９６０年代後半ですからプラスチックができてからかなり後のことですね すでにご自身で調べての質問のようですが、産業革命からの機械工作を調べると良いと思います
ありません。 どのような意図での質問かわかりませんが・・・。 SUSの加工が難しいことを理解しての投稿かもしれませんが ひとつの部品がある特定の一つの用途のために作成されたもので 他の人が必要となることはまったくありません。 ミスミのカタログを見てください。
エミダス工場検索 http://www.nc-net.or.jp/search/search/
軸の直径だけでも書かないと選定のしようがないです。 62系列のものなら多少の横方向の力でも何とかなると思います。
かなり安定なものなので分解は難しいですね。 最も簡単なのは燃焼です。 煤が出やすいのですが、十分な酸素があればよく燃えます。
対象の製品がわからないから私の知っている話とあっているかどうかはわかりません。 しかし、本当に腕の動く早さだけで作業時間に差が出ていますか？ 私の経験では動かす回数は効いてきますが、一回動かす速さというのはあまり関係ないものです。 ですから、私の業界では「作業動線」というものが一つのキーワードになっています。 でも腕を素早く動かすというテーマのご質問ですので、それにそって考えてみました。 私が想像できるのは、手を動かす目的の場所をわかっているかどうかという点です。 部品を取り付けるのですから、点Aで部品をとって、点Bで部品を取り付けます。 あなた初心者ですから、点Aや点Bを探しているんじゃないですか？ 組み立てラインで点Aや点Bは常に同じ場所にあるはずですから、慣れれば目をつぶっても目的の点で部品をつかむことができます。つまり最大スピードで腕を動かして、ピタッと止めた場所が点Aであるという動作が可能です。 あなたはたぶん、点A付近でスピードを緩め、点Aはどこかなと探しているんです。 部品が箱かなんかにザラッと入っているなら、上司は多分部品の箱なんか見てないです。見ているのは常にたぶん取り付けの場所である点Bでしょう。手を動かして部品をつかんで点Bで取り付けるまで、ずっと点Bを見ていると思います。 あなたのラインにロボットはありますか？ このロボットの動作は参考になります。 ロボットの動作にためらいがないです。点Aから点Bまでなんのためらいもなく最大スピードと最大加速度(止めたり動きはじめたりする時間を最小限にしているという意味)で動作しています。当然点Aを探すなどということは全くありません。 もう一つ私が思いつくのは体の動かし方です。 一つの作業は最小限の動作で実現しなければなりません。 点Aから点Bに部品を運ぶとき、体のどこを動かしているのか考えてみてください。 例えば、ひじを固定して手を円弧に降ることでその動作は実現できませんか？もしそれができるとして、それなのにあなたがひじごと手を動かしていたら当然動作は遅くなります。 あるいは手を伸ばせは届くのに、体全体を動かしていないですか？ 手首をひねるだけで目的の作業ができないでしょうか。 ここからはちょっとご質問のテーマから外れます。 典型的にはこんな例があります。その作業で同じボルトを3本使うとします。3回部品箱に手を動かすと、一回動かすより3倍時間がかかります。そういう場合は、一回で3本のボルトをいっぺんにとるんです。慣れれは手を部品箱にいれただけで、目で見ずに間違いなく3本とることができます。 両手作業というのも基本的な考え方の一つです。 どんな部品を取り付けてるのか知りませんが、例えばボルトを締める作業だとしましょう。 右手でボルトを取りに行って、左手は"同時に"レンチを取りに行くんです。 そのボルトのレンチがどこにあるかは体で覚えておく必要があります。見ているのはたぶんボルトを取り付けるその場所だけです。 ここで私はわざと左手でレンチを取る作業を例にしました。右手にレンチを持ち替えてはいけません。時間のロスになります。右手でできる作業は、左手ですることも必ず可能です。練習してできるようにしなければなりません。 >夜勤時の高速組み立てはどうすれば眠気を起こさず出来るのでしょうか？ それは知らん。 レッドブルでも飲めば？というアイデアしか浮かびません。 昼は十分睡眠とってください。 >2交代勤務なので夜勤の場合は無意識に遅くなってしまうこともあります。 他の人もやっていることだから、自分もやるっきゃないと思うしかないでしょう。 ほとんどモダンタイムスの世界だよな。 同情するけど、頑張ってね。
教えてもらって覚えたものはすぐ忘れます。 カタログを取り寄せて何回も読んでください。
＞ということは分電盤より１次側の中性線が欠相すると危険だということですね・・・でよいですか？ ●はい、そのとおりです。 厳密に言えば、分電盤の中でもメインブレーカーは単相３線式でしょうから、ここの中性線の締め付けも緩んではいけないのです。
ガスヒーポンの専門家です、四十年経ったが大して変わっていない。 「英語でヒートエンジン」と呼びます、この場合チラーの水流ポンプは 乗用車のクーラーと同じくベルトで駆動します、どの位のエネルギーが 必要かまでは憶えていません、ご免なさい、ただ流体の性質がややこしく マイナス十℃までは「塩水」が使えるが、酸素が入ると瞬時に錆びる。 普通の軟鉄だと一年保たない、だがステンにするとオーバースペック だし、加工しにくく非道く高価になる。 温度が０℃以上なら家庭用のヒーポンと全く同じ。 百℃以上ある奴も造って売った、既に四十年前に化学プラントへ日立造船 が売り込んで五基か六基排熱回収用に確か三井石油に売った筈だ、 総額は結構するが「国有特許」の場合「実際に使用されている」部分以外 は払わなくていい、でも数百万にはなる、大蔵省(現財務省)は「狂った」 大体研究から金は出て来ない、だから「あーあ、この金ドブか」と思う。 だが１円でも収入があると「主計官」も「部長クラス」も「狂う」数百万 だと「完全に狂う」、五千万の要求に一億五千万も付けてきた。「あーあ、 狂っちゃった」プロジェクトは最終年度、受託した企業のうち三菱重工は 激怒した、当たり前だデータ取るのに最少まで装置を削ったのだ、装置は デカイしパイル打ち込みから始めるから、データなんか摂る時間が無い、 それはその通りだが、アイデアは無いのか？今はパナソニックに吸収された 三洋電機が手を挙げた「冷熱」の「蓄熱装置」をビル用、ホテル、病院用に 造るし、過去の装置もブラッシュアップしたいと云うから一億円丸ごと やっちゃった、他の企業は厄介払いして清々した。
いろいろあると思うよ。 防弾性まであるもの、盗難防止に貼るもの、 地震などで割れたとき飛び散らないもの、 工事の時何かで傷がつかないように貼るもの、 運搬時の保護、取り付けてから引き渡しまでの保護などです。
特殊工具、専門加工業向けなので価格面にあまりこだわら無くて、販売できる。 大量販売は出来ないが、ネット販売だけではなく金属専門加工業者なとに直接ＤＭ、営業活動をする事で、販売は広がる。
基本的に、乾燥機として設計されたものではない電気設備、それも微妙な試験装置の上にぬれたタオルをかけるという行為自体が非常識なことだと私は思います。 燃えなくても、タオルが発する湿気と垂れる水分で、その試験機が故障する可能性があると思います。 ＞実際の所、今回の状態で放置した場合、発火するのでしょうか？ それはないかもしれませんが、「発火点が安全範囲にある」というその屁理屈でそういった非常識な行為を強行されたら周囲は切れるのではないかと思います。やはりまずいと思いますよ。 そのひとは、まずその行為をやめさせるためにとっさにそういう理屈を思い浮かべたのでしょうけれど。
フィルターは異物、オイルを吸着するだけです。 トラップは水分を排出します。 まったく目的が違います。
私が今の職場で使っているのは薄黄色の家庭用機で、ノズルのレバーを握ると水が出るタイプです。水を止めている間はポンプは止まってます。水道の蛇口を開け忘れても止まってます。接続後電源を入れると一瞬だけ動きます。吸込側と吐出側の圧力を検知して動作するのでしょう。家庭用としては合理的な仕様ですが、自吸が必要な用途だと単体ではどうにもならないでしょう。ご参考になれば。
こんばんは～電気工事をしています 電気の配管を壁に沿わして配管する場合 ダクターを使用して壁から浮かし、ダクタークリップで電線管を止めて配管しますが 電線管を分電盤・プルボックス等に接続する場合、分電盤等に電線管に合った穴を開け 電線管にボックスコネクター、ロックナット、ブッシングを使用して接続しますが 壁からある程度離れて分電盤等に穴を開けないと、ボックスコネクター等が取り付けることができません つまり電線管が壁からある程度浮いていないと、分電盤等に接続することが出来ないのです 細い電線管なら容易にパイプベンダーで曲げて、分電盤等の近くで壁から電線管を浮かすことが出来ますが 太い電線管の場合は簡単に短い長さで曲げて浮かすことが出来ません また、分電盤の近くで電線管を曲げる（Ｓを取る）と見た目にもきれいとは言えないですね 電線管を曲げる必要がないように、厚さ１５ミリ～３０ミリのダクターを使用して壁から浮かして施工します ダクターチャンネルの取り付ける間隔は、電線管の支持間隔と同じで 内線規程で金属電線管で２ｍ以下、合成樹脂管１．５ｍ以下となっています ダクターを使用すると端部の保護用カバー、ダクタークリップ、クリップ用の保護カバーなど 電線管を直接壁にサドル等で止めるより材料費が高くつきます
まずこちらを参考に。 タッピング | 中古機械情報百貨店 www.jp.usedmachinery.bz › 一般工作機械
http://kikakurui.com/c4/C4210-2010-01.html C 4210 : 2001 一般用低圧三相かご形誘導電動機 まえがき 「JIS C 4210 : 1983 は改正され，この規格に置き換えられる。」 少なくとも直前の改定は'83年である事が判る 序文 「この規格は，IEC 60034-1 : 1996 Rotating electrical machines－Part 1～～」 その他諸々列記されてる 30ページ 附属書（参考） JIS と国際規格との対比表 「序文 この附属書（参考）は，JIS と対応する国際規格との対比について～～」 正規のＪＩＳは↓ http://www.jisc.go.jp/app/JPS/JPSO0020.html ＞また、海外のモーターもJISC4210に準拠しているのでしょうか？ 安川シーメンス http://www.ysad.co.jp/jp/catalogue/dl/5_motor/E2 … SIMOTICS低圧モータ 日本語資料は少ないのは当たり前、なのでsiemens本社サイト http://www.industry.siemens.com/drives/global/en … ロックウェルＡＢ http://ab.rockwellautomation.com/Motors/General- … 三菱電機 http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/products/ … この３社のモータを比べてみれば答えは出るであろう 写真で見る限り日本製と外寸がかなり違って見えるが．．．． 何故か三菱電機ＵＳには三相モータが無い？ https://us.mitsubishielectric.com/fa/en/ 富士電機globalサイトにはモータが有ります http://www.fujielectric.com/products/motor/produ … 「Standard JIS C 4212,JEC-2137 」 と、記載してあります http://kikakurui.com/c4/C4212-2010-01.html JIS C4212: 2000　高効率低圧三相かご形誘導電動機
配管用ステンレス鋼管(JIS-G3459)です
隣接するねじとねじ(ヘリサート部品とヘリサート部品）とが干渉しなかったら、加工は可能です。 一本づつ最後まで加工完成させていけばあとの穴あけで工具が誘われたりすることはありません。 ＞図面上ネジの谷と谷との間が1mmしかないです これが本当ならOKですが、M5のヘリサートはM6相当だと思いますが、わずかに干渉するのではないでしょうか。 わずかな干渉だけなら、一本をともかく完成させ、隣接する二本目の加工を慎重にやって、最後のネジ切りでうまく相手のねじ山を避けられればいいのです。 かなりテクニックが要りますが、不可能ではないと思います。
そんな無茶苦茶な計算されたら、2個3個を買う人は居ません。 4個でも胡散臭く感じて買い手が減るかも。 梱包料、送料を加算し、数量により安くするなら、 5個まで手数料500円、10個まで800円・・・等の、階段式計算法でなければ商売になりません。 あなたの計算法では、3個で1500円、4個なら800円、 3個以下では誰も買いません。
生産技術職でなぜ財務的な知識が必要だと考えられたのか、良く分かりませんので（このあたりに深い事情があり）、こちらが間違っているのかもしれませんが、私の考えは以下です。 生産技術は新製品開発部門と張り合うメーカーの核心的な重要部門であり、メーカーはいかに最先端の技術を取り込んで現行生産の方法を合理化し、必要な品質を確保しながらより低いコストで製品を生産するか、あるいは画期的な新製品が目標どうりに量産できる新設備をどれだけ早期に安価に確実に立ち上げることができるか、そういったことを開発部門と協調しながら達成する部門です。貴方が期待されているのは高卒社員が比較的弱い理論面でそういった作業を先導することが求められているのでしょう。 それらのベース的な知識として少なくとも現用設備の１００％の理解、オペレーションは当然、様々な予想されるトラブルに対処して誰にも理解できる言葉でそういうトラブルの原因と対処方法、改善解決法の考案、自分自身でそれらができるスキルを身につけて周囲の信頼を得ることが必要だと思います。まあ、常識ですが。 機械系には自信がおありなのでしょうが、今の機械設備は様々なセンサーがついていますし、コンピュータが介在します。なので、シーケンスの知識を含めて電子機器の理解は必須だと思います。 財務部門とは新規設備の開発導入で喧嘩をすることもあり、投資にみあう償却期間の算定など、ドキュメント、あるいは投資計画書などを作成する上で必要な知識ではありますが、生産技術職としては早期に必要なスキルではないのかな、と思ったリします。 トヨタが今の世界に冠たるメーカーになったのは、やはり世界一の生産技術があったことが大きいと思います。 いずれにせよ生産技術は新製品開発職よりもむしろどろくさい面も含めてアイデア勝負で、多岐に渡る職務が割り当てられて面白い部門だと思います。がんばって職場の信頼を得てください。 ご参考になれば。
よいイメージをすることです。 これからやることの次のイメージをもって作業することです。 歯車を持ったときにはめる位置で持つことです。
高圧電線のすぐ下ですか？ 一般的に、上から順に、高圧電線、低圧電線、各種ケーブル(ケーブルTVやNTT以外の通信ケーブルなど)、NTT電話線＆NTT光ケーブル、となっています。 ※地域や設置時期によって、違いがあるかも知れません。 クロージャについてですが、NTTの光ケーブルは白くて長方形の箱タイプが一般的ですが、他社の光ケーブルでは、円柱形のものもあり、一概に判断できません。 クロージャ本体に社名などはありませんでしたか？ また、ケーブルの何処かにぶら下がる形で、プレートの様な物があれば、そこに社名などがあることが多いです。 他の特徴としては、光ケーブルは、ピンと張って架線できないので、ほとんどの場合、スパイラルケーブルという、螺旋状のケーブルの中を通してあります。 また、曲げについて、曲がりに弱いと言われているのは事実ですが、許容曲げ半径は、数センチはあったはずなので、多少の曲げなら大丈夫です。 (場所によっては、余裕分をクルクルと輪にしています) それよりも、押してしまったことにより、ピンと張った状態になっているはずなので、そちらの方が心配ですね。 損傷の判明時期については分かりかねますが、引っかけた(押した)ことが、事実なのですから、連絡を入れておくべきかと思います。 連絡先は、そのケーブルの架線されている、電柱に記載があると思います。
余りにも、情報不足ですね・・ 少なくても、お使いになっているパソコンのOSの名称やバージョン、お使いになっているブラウザの名称とバージョン、お使いになっているセキュリティ対策ソフトの名称とバージョンを補足された方が宜しいかと思います。 どちらにしても、あくまでもパソコンの問題であってカテゴリーが「機械・機器・材料素材」とはまったく関係ないと思われます。
https://www.google.co.jp/search?q=%EF%BC%B3%EF%B …
追加情報です。 一般に・・と言うより基本的に・・・ モーター自体の回転数を変えるには 直流モーターか 交流モーターを インバーター制御で 変えるしか手はありません。 ＃１ の回答は 交流モーター（１００V 単相でも２００V３相でも） を機械的に（リングコーン）で変速するタイプで 価格的にも安いです。 　　 直流モーターやインバーター制御機器は 高価になるようです。 最新のインバーター制御可変速度モーターの記事は 　　参考URLをご覧下さい。 ・・・・此のジャンル（速度制御）は日本のお得意分野で 　　他にも色々な 無断速度制御方式があり 面白いですよ。 参考URL：http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/products/ …
減るのは当然黄銅の方だと思われますが、摺動部をより硬くし、あたり面を広く取れば磨耗は少なくなるはずです。黄銅よりもりん青銅の方が硬さはずっと高いです。 またSUSは硬いというより粘性のようなものがあり、また熱伝導率が低いので焼き付きが起こりやすく、摺動部には使いませんでした。むしろ工具鋼を焼入れして使っていたと思います。硬質クロムのめっきも一案ですがSUSとの組み合わせは良くないと思います(同質は焼きつきやすい）。どんな構造なのか分かりませんが黄銅のあたり面に硬鋼のチップをろう付け、あるいはネジ止めする手もあると思います。 小さいものは材料の工夫にも限度があります。潤滑ができればそれに越したことはありませんが、メンテや汚れも気になるところです。やはり構造的に擦らせずに相対的に回転させるかリンク構造にするのがベストでしょう。
こんばんは ここはいかがですか　このお店はいいところですよ 送料は調べて下さい。 http://www.monotaro.com/p/0668/6715/
なぜコーティングをするか、から考える必要があります。 単純にいって、作業時にゴム手袋をする場合理由があるわけです。 自動車のクリア塗装に使う理由は、表面の寿命を延ばすためです。 日光の直射や、雨、土砂を含んだ風によって、表面は傷つきますから、ここにガラス繊維を混ぜ込んだウレタン樹脂を塗るんですね。 これによって、ボディサーフェスの耐用性が飛躍的に延びるわけです。 医薬品や電子部品、壊れやすい食品を運ぶ箱の内側にウレタンコーティングをするのは、対振動（音声振動含む）、箱の摩耗による不安定を避けるクッションです。 橋やガスタンクにウレタンコーティングをするのは、雨などの水による浸食とか、薬剤による破損の防止です。 ナップザックやテントにウレタンコーティングするのも、一種のクッションの役割でしょう。 ゴム手袋をするのは、薬品や汚水などで手に悪影響がおよぶことを避けるためです。 こういう話は、技術が進化したとか言う話とは別に、必要のあることです。 ただ、あらゆるものには寿命があって、ウレタンコーティングも、加水分解でボロボロになります。 雨から守るために塗ったものが雨で分解されてしまうのですね。 そぎおとしたら、とおっしゃいますが、そんなことをしないで、重曹を6グラム、1リットルの水で溶かしたもので拭けばきれいになります。 ただし、そのものを手で触って使用感に差がない、とおっしゃいますけど、それは汚染水も薬品もない状態で触っている感触ですね。 たとえば硫酸にひたしながら触ってみれば使用感に差は出ます。もっとも手のほうも溶けますけど。 コーティングをしたもの、していない状態のものに硫酸をぶっかけてみたらすぐわかります。 ウレタンでないカバー方法が発明されたら、それを採用するメーカーはいくらもあると思います。 質問者様の目のつけどころで、言いがかりと思うメーカーもいると思いますから言っておきます。 質問者様の指摘されたようなことはいままでなかったことではありません。 電球の時代に、電球の寿命を短くするというアイディアが某メーカーで採用され、発案者がボーナスをもらったという伝説があります。 有名なメーカーです。 このデメリットの提供をするために、価格を安くしました。 これは、当時絶対の必需品である電球の購買サイクルを早くし、次々に買うようにしたわけです。 価格を安くしましたから、暴利をむさぼることにはなりませんが、他社より安くなったから自社製品のほうが売れるようになったのです。 そりゃ、ボーナスものの発案です。 コーティング剤に関してはそのようなことはありません。 いずれにせよみっともない老化をすることが事実ですから、メリットがないのです。 ただ、1年でダメになる電線を5年の寿命にして、最後の5年目に自分自身が老化してしまうということであれば、全体的にはウレタンコーティングをしたほうがいいという判断はおかしくないということをご説明したくて本記事を書きました。 ゴム手袋も使い続けていると割れてきて、役に立たない邪魔なものになります。 でも、まだ元気な時には持ち主の手を守ってくれて、薬品でやけどもしないし、怪我もふせいでくれたのではありませんか。 今後この世界がどうなるかはわかりません。質問の最後はお答えできません。
回答（１）さんのアンロード回路の解説 動く油圧空気圧講座 http://www.ishinotec.com/lecture/html/circuit/in … [アンロード回路（無負荷運転）の動作説明] 「主電源」と書いてある左側の緑ボタンをクリックすると 電源が入ってポンプが運転されます その下の前進／後退の△マークの黄ボタンをクリックすると 電磁弁が動作してシリンダが前進／後退します （ボタンを押すと動作／離すと停止） このアンロード回路とこのすぐ上にある 「基本的な回路の動作説明」の回路の動作を比べてみましょう ただ片ソレではこのアンロード回路は成り立たないと思う で、本件の事例はこのサイトの中段辺りに有る 「メーターイン/メーターアウト」 この回路はあくまで絞り弁の動作を解説する為の物 でも、この回路の電磁弁負荷側をメクラすると圧力計は上がらなくなる
>わかりましたでしょうか？ 当たり前の事をつらつらと並べ立てる神経はわかりません
マフラーの材質は鉄の物かステンの物か解りませんがほとんどの物は鉄の物として穴が開くくらいになっていれば錆びもかなり有ると思うので（点検ハンマーで打音検査します）そうすればしばらく使用可能か、判断も出来ると思います。 使用可能と判断したらガス溶接で穴を塞ぎます（整備工場では）もちろんガスでも錆が進行していればトーチをかざした瞬間に穴が開いてどんどん大きくなります（一応私はガスも半自動もアークもすべて過去に経験ステンも含めて）、又家庭用の物も所持しています）マフラーやエキパイに始まりボディからガソリンタンクまで溶接経験は有りますが錆の進行している物は大抵は無駄になりますからしません（その判断を打音検査でする） 逆に間に合わせでしたら製品名は忘れましたが水でといてパテの用に使用する物が有ります（整備工場などでは使用しています）硬化すれば鉄の用になる物が有ります（アルミの用に成る物も有る）そのような物を使用する方が応急処理でしたら簡単ではないかと思う（車のパーツ屋などに聞けば解ると思う） しかし、錆など無いのに何かに当たって穴が開いたりしたのなら周りを綺麗にしてその穴よりも少し大きめの薄い鉄板を当てて半自動溶接機で（ガスを使用するものです）溶接すれば綺麗に出来ると思います（ただしトーチからガスが出た状態で溶接しますから風の有る所などで使用は難しいですし機械だけで車が買える値段します（こちらはボディの加工などしている整備工場しか無いと思います（１ミリ以下のボディでも綺麗に溶接できますが色など汚れが有ると綺麗に出来ません）エキゾーストパイプの部分かタイコ部分か知りませんが場所に寄れば出来ないところも有るので整備工場に相談するのが一番のように思います。 私が過去に工場でしていた方法を何種類か書きましたがすべて道具がきちんとしてないと無理だし時には車載では不可能な場所もありますから後は質問者が判断してください、アークだと限りなく被害は大きく成ると思っていればまず間違いないと思います（私も時に薄物をアークで溶接するが１ミリ以下だとよほどの事がない限り失敗して穴を塞ぐ苦労をしますから、半自動に慣れたらアークはやりにくいです）
職業訓練校などで、旋盤の使い方ぐらいは覚えてからの方が良いでしょう。 金属の材料を切ったり削ったりするパワーを持った機械ですから、安全な使い方をきちんと習わないと、大怪我の元です。 　中小の工場では、手取り足取り教えてはくれません。 MC旋盤は、プログラムに時間が掛かる代わりに、後はボタン押すだけです。 数が多い注文を短時間で仕上げるような仕事向きです。 プログラムに基本的な知識(設計図が理解できる)やノウハウが必要ですね。 加えて、機械の整備修理などが出来ればですが。。 一品ものの特注品など、MC旋盤より、普通の旋盤の出番が多いでしょう。 基本は単純なんですが、熟練してるかどうかで、時間や仕上げの精度などにかなりの差が出ます。
図書館等で「機械工作法」のような教科書的な本を見ると古風な機械の図や加工方法が載っていることが多いです このような本は比較的新しくても中身は初版とほぼ同じことが多くて昭和４０年代の古めかしい旋盤や量産品をつくるタレット旋盤のバイトのセットのしかたや セーパ、シカル版、のバイトのスクイ角や逃げ角の説明や横型フライス盤のテーブルが水平に旋回してテーブルの送り軸と割出し台を歯車でつないでドリルのラセン溝を加工する方法が書いてありました ただし最新の機械として紙テープのNC機械だったりします 基礎や基本は５０年前の理論でも今も通用するのですから教科書は最新のカタログのようなことは必要ないのでしょうね 　教科書に戦艦大和の作り方は載っていませんが、あの時代に蒸気タービンで船を動かしていたのですから今ではNCでつくるのがあたりまえのタービンの羽根はどうやって作っていたのでしょう、私も知りたいです
ひさしぶりにOKWaveを覗いたため、回答するのが遅くなりました。同業者です。 リレー制御であるならば、余分なリレーを使わずにｂ接点フロートスイッチを 使うことはありません。 ｂ接点を使うのであれば、停止・稼動・同時の各水位を検知するためにもう一つずつ リレーが必要になります。offして検知ですからね。 そういう回路を組む人はいないでしょう。 ｂ接点フロートスイッチは減水を検知しONすることが必要な場合に役に立ちますね。 たとえば、給水必要な水槽とか薬液タンクの減水警報等です。 このような結論ですから、図を描いても、あまり意味がないと考え書きません。 制御盤のシーケンス図（接続展開図）をよく見てください。 ｂ接点フロート回路は見たことがありません。（経歴35年） PLCでしたら、余分な接点とかは必要ありませんが、ラダーが理解しにくくなりそうです。 やはり、ｂ接点のフロートスイッチを使わないでしょうね。 ちなみに膜分離方式等曝気槽に汚水を呼び込む回路にもａ接点フロートスイッチを使っていました。 （PLC）
単位が書いてないのでさっぱりわかりません。 10てなによ。10個おはぎがあるのか？
公差を学ぶときに一番基本的な問題ですね。 ｍ7にすればいいと思います。 まず設計の本にかいてあります。便覧にもかいてあります。 ベアリングメーカーのNTN、FYH等にかいてあるので本を10回程度は読みましょうね。
ダイアフラムポンプですか？ エアーの供給量を少なく、 型式ぐらいは最低限書きましょうね。
使用するボルトは何mmを想定してますか？ 太いのであれば足場材のコーナーで見かけますが
想像するに、右に長くすそを引く対数分布なのではないでしょうか。自然対数に変換したあとのほうが正規分布に近いのではないでしょうか。ヒストグラムを描いてご確認いただければと思います。 もしそうだとすれば、一度自然対数に変換してから、平均、標準偏差を算出して、平均値ー３σを計算してから、もとの数に戻したらいかがでしょうか。そうすれば、適切な下限値が得られるような気がいたします。
どの程度の振動か知りませんが私なら25ミリの物に変えてロックナットを使用すると思います、ロックナットも色々な物があるので一概に言えませんがネジロックは私は一切使用経験が無いので効果のほうは良く解りません・・・ もしくは締め込んだら取り外しを考えないものであればその出ている１ミリ程度の部分をつぶします（リベットみたいに）そうすれば締めることは出来てもつぶした状態から緩めることは簡単にはできなくなります（そのほかにもポンチを撃つ方法も有りますが）こちらはゆるみ止め程度の効果です。 と、言うことでやり方としては色々と有ると思いますが参考になればと書きましたが分解を考える物でしたらポンチ程度までにしてください（これだとメガネレンチでしたら簡単に外せますから）どちらにしても適正トルクで締め込んだ後にする作業です。 鉄板と固定と有るのでハンマーなど使用可能と思っていますがもし違う場所等でしたらハンマーの打撃は不可能ですからロックナットくらいかな・・・
遮光度番号は，視感（可視線）透過率が低くなる順に1.2から16までの19段階があり， 被覆アーク溶接作業の場合電流値が75～200Aの時に使用する遮光度番号は， ９～11の範囲を使用すれば目に有害な放射を受けることは無い， アーク溶接・切断作業などの散乱光または側射光を受ける作業で使用する遮光度番号は， 1.2～３の範囲を使用すればよいことになる。しゃ光度番号の選択に範囲を設けているのは， 作業者の目に適切な遮光度を選択してもらうためと， 作業場の照明に合わせて目に適切な遮光度を選択してもらうためである。 http://gl.midori-sh.jp/pdf/5-0_JIST8141.pdf
CADの専用の質問サイトがあります。
メーカーに直接依頼しては如何でしょうか？ タオルと言えば、今治ですよね。 http://maruyamatowel.co.jp/ 他にも、たくさんあります。 http://www.original-taoru.com/?gclid=CKCMufPJ1cA … など、ＮＥＴでいくらでも探せます。
　管用ネジには、平行ネジとテーパーネジがあります。 　このサイトは参考になりませんでしょうか。 　https://www.naganokeiki.com/public_html/data/tra … 参考URL：https://www.naganokeiki.com/public_html/data/tra …
コンプレッサーにも机に置けるような小さいものから床置きの大きいものまであります。 コンプレッサーで検索してカタログを請求して一通りみたら 会社の営業マンを呼んで勉強することです。
漏電ブレーカーで、漏電で作動または試験ボタンを押した場合 ブレーカーのレバー（ハンドル）は中間で止まった状態で漏電表示ボタンが飛び出します 復旧させるにはレバーを一度下げて切りの状態にしてから、レバーを上げ入りの状態にします 今の漏電ブレーカは、この動作をすれば漏電表示ボタンもレバーと連動して引っ込み復帰しますが ３０年ぐらい前の古いタイプの漏電ブレーカーは、漏電表示ボタンを手で押さないと復帰しないのがあります ３０年近く使用している漏電ブレーカーなら、交換をお勧めします 漏電ブレーカーの故障は結構あり、漏電ブレーカー異常動作での取り替え工事は何度もしています 絶縁の異常もなく漏電ブレーカーが作動したり、２次側の電線を外してもトリップする場合もありました 漏電ブレーカーの取り替えは電力会社では対処してくれません 異常や故障の場合は、電気工事店に依頼して交換してもらいます
仕様等は、No.1様のご回答を見ていただくとして、なぜ必要なのかを簡単に説明させていただきます。 通常、電気設備は、 電力会社（高圧）→受電盤→変圧器→低圧盤→（遮断器）→低圧負荷 と電気が流れていきますが、太陽光発電設備の場合は、この流れが逆になります。 そのために漏電遮断器も逆方向に電気が流れるために逆接続可能型が必要になるのです。 通常、遮断器の上側が一次側、下側が二次側　となりますが、太陽光発電設備の場合 遮断器の上側がニ次側、下側が一次側　となります。
単相モータは始動方式の種類により正逆運転できないモータもあります。 始動方式の種類として次のようものがあります。 1)隈取コイル方式 2)分相始動方式 3)コンデンサ始動方式 4)コンデンサ始動・コンデンサ運転方式 1)は正逆運転できません。 2)～4)は接続を変更することにより正逆運転できますが 通常、U,V端子の他に、X,Y端子があるはずです。 詳しくはモータメーカより接続図を入手して下さい。
ヨシダ？ http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d15 …
簡単に工作できる材料としてはバルサ材がいいと思います。 そこそこの強度と加工しやすさという点では適材だと思いますよ ただし、曲げ加工をするとなるとプラスチックのほうがいいかもしれませんねもしくはパテを使って一から作るかですね
Ｎｏ２です ＞スプラックススプレーって書いてあるでしょ？ベルト柔らかくするスプレーですよ 恐らく、↓の事かな？とは思うが http://waki-sho.com/products/detail.php?product_ … 「ベルト滑り止めスプレー　スプラックス　300ml　ニッタ」 ニッタ株式会社かなとも思うが http://www.nitta.co.jp/ 製品ラインナップに有りません（カテゴリ自体がない） ベルトコンベアでは有名なメーカなので 自社製品のメンテナンス用で販売していたのかも知れない でも、現在の同社サイトにはそれらしい記載は見つかりません 検索しても他に製造メーカは見つかりません なので、同業他社メーカから探しました 因みに産業機械の技術的事項は基本的に 「メーカに訊け」です 「ネット掲示板にこのように書いてありました」 と、上司や顧客企業に報告しても 怒られる以上の評価は得られないでしょう 現物をお持ちなら製品に連絡先が記載してあるハズなので 直接メーカに電話して聞きましょうね
３ＷのパワーＬＥＤにつける放熱板がその形状で理論的に十分かどうかはわかりませんが 私ならＬ字型のアルミ板を両側に溶接して熱の伝達効果を高めます。
写真が無いのですが？ コンデンサーなら「ｐＦ」とか「蓄電器」とか表示があります。 ＣＴならドーナッツ状（中を電線が貫通）の形状です。
ハローワークやハロープラザで相談にのってくれますよ。
黒の鉄パイプを使ってたような気がしますけど、 ステンレスの場合はＳＡＳ３２くらいかな。 パイプメーカーに確認してください、それが基本ですよ。 冬には常温で凍結してしまい、温水抱き合わせ配管をしてたように思います。 どこかで凍結すればその手前側の圧が高くなって漏れやすいです。 気づきやすいだけでその前にピーホールはできていますよ。
Ｌは長さ　ＬｅｎｇｔｈのＬだと思いますよ。 普通はすべてｍｍ表示なんで、 φ5x20Lなら直径５ｍｍ長さ２０ｍｍということです。
４線・・・Ｕ，Ｖ、Ｗ、Ｏ　の４本ですね。 まず ２００Ｖ は Ｕ－Ｖ，Ｖ－Ｗ、Ｗ－Ｕのそれぞれの 相関電圧となります。 Ｕ－Ｏ，Ｖ－Ｏ，Ｗ－Ｏ （Ｏ は中生線 ）のそれぞれ３回路が １００Ｖ になります。 核相間の 負荷量が 出来るだけ バランスよく 平均するように繋ぐと 発電効率も上がってきます。 後は　取り扱い説明書で　ご確認下さい。
ステンレス鋼材のメーカーを調べて聞いてみます。 知らないというのであれば、圧肉パイプを作っている会社を教えてもらいます。 多分ないと思います。 本数は多いですが３ｍも必要ではないので メーカーに作ってもらうこともできないですね。 内径がφ9.2になりますので私なら削ってもらいます。
新しく１から作る場合、メーカー製ならまずないでしょう おっしゃるとおり、必要な形に合わせて強度、材料を最適化した方が強く、軽く（安く）作れるからです。 ですが、（日本ではあまり見ませんが）外国によっては 車を半分にちょん切って、バイクと溶接して合体させるなどの改造車は珍しくありません それらをもっと発展させると、壊れた車を改造して船や飛行機にって事になるのでしょう しかし、船なら、水からの抵抗を考えた形状、強度が必要なので 地上走行用に考えられた車の車体を流用するのは無駄が大きいと思います （水陸両用車の場合は走行時に役に立つから話が別） 結果 趣味レベルで改造を楽しんでいる物、途上国で無理やり改造した物を除くと、 ほとんどないと思われます ちょっと古臭いパーツや機内空間にする事での 「先進的なデザインじゃないよ」といった演出ではないでしょうか
塩ビ板にネジとナットで締めるのですか？ 塩ビ板をなにに取り付けるのか書いてないので条件としては欠如していますが あなたが締めてている力が果たして トルクドライバーでどのくらいの数値になるのかだと思います。
配管プレハブを製作しているrockhertでございます。 結果から言いますと、 RFフランジはどちらも可 FFフランジは内パッキン使用 RFフランジの場合には全面パッキンを使っても内パッキンを使っても RF部分の面圧は変わらないからです。 FFフランジに全面パッキンを使用すると、過大な面圧を必要とするため RF部分に相当するように内パッキンを使用します。
＞ヨタ ハイラックス4WDシングルキャビンの生産拠点は日本にあるのか、 ありません。現在、日本では新車販売もしていません。 ＞海外だとしたらどこなのか タイ、アルゼンチン、南アフリカが輸出向け マレーシア、パキスタン、ベネズエラは自国向け生産。 http://www.toyota.co.jp/jpn/company/about_toyota …
スワロー 昇圧用単相単巻変圧器（昇圧用）(UP-100) ［in：100V out：200V 1KVA］ 22,900円 (税込 24,732円) 100Vの電源環境で200Vの電化製品を使いたい時に必要な昇圧変圧器 必ず1KVA以内でご使用ください。 http://www.devicenet.jp/SHOP/UP-100.html
顔が似ているだけではその人も同じ行動をするとは思えません。 多分心配は架空のものだと思います。 大丈夫ですよ。もちろん絶対とはいえませんが 心配は１％以下だと思いますよ。 変なことになったらハローワークに相談しても良いです。 犯罪の相談は警察に相談しましょう。
基本的な工程は旋盤またはフライス→焼き入れ→研磨になります。研磨はＣＢＮ・ダイヤといし等があり、どんな固いものでも大丈夫です心配ありません。ミクロン台の精度もだせます。つまり研磨は熱処理後の為にある工程です。ただ取り代は少なくしないと加工に時間がかかります。前工程の機械加工の精度と焼き入れのひずみをおさえることが必要です。
アルミの表面は弱いのでアルマイト加工をすることが普通です。 表面が酸素と化学反応して酸化アルミニウムになります。表面に凹凸ができるので塗装しやすくなります。 アルミサッシで色つきのものがあります。
エポキシ塗料なら塗れそうですよ。 シンナーが入っているから、薄く数回塗るようにしたらいいでしょう。 ケミカルタンク、下水道管などに使っていますから、 耐水性はあるでしょう。 耐水性がないのは低粘度のタイプです。
高温の熱に強いと言えば セラミックスかグラファイトでしょう 後加工がしやすいのはグラファイト 絶縁性が必要ならセラミックス 建築材料なのか、機械系部品か、どのような分野に使うかぐらいは書きましょう、 http://www.ibiden.co.jp/sc/graphite/index.html 参考URL：http://www.ibiden.co.jp/sc/graphite/index.html
ttp://www.nanabosi.co.jp/connector.html 七星 既存のコネクターを使うか、外国製のひ弱な物を使うのか、数量、価格 端子と銅線の接続がかしめ、圧着、スポット溶接　や　モールドを自社でするのかなど 町工場だと端子部製作、電線と端子接続、モールド、ごとの工場になるのでは？ ttp://www.japanese.molex.com/molex/products/group?key=wire_to_wire_connectors&channel=products ttp://www.smk.co.jp/products/connectors/ 各メーカーで得意の分野があるのでどのようなものを欲しいのか秋葉原などで現物見て歩くのも参考になるかも？
　ギボシ端子ですね。お好きなモノを買って下さい http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=ギボシ+端子&tag=googhydr-22&index=aps&jp-ad-ap=0&hvadid=33612549319&hvpos=1t2&hvexid=&hvnetw=g&hvrand=12506581750864582248&hvpone=&hvptwo=&hvqmt=e&hvdev=c&ref=pd_sl_1r2jvke5dm_e
＞独立して、ピンで働いていく？ということは可能でしょうか？ って聞くくらいだから不可能でしょう。 普通、独立する人ってある程度の公算があるから独立するんじゃないですか？
ロックタイトでも２種類あります。 青と赤があり、どちらかが緩められないもので、もうひとつは緩められるもののはずです。 ロックタイトのＨＰを御覧下さい。
プラスチックじゃなくステンドグラスじゃないですかね。
超音波包丁というから、なんとなく刃物のイメージでとらえるのでしょうけど、あれは糸です。 それもすべすべではなく多少摩擦のある糸です。 それをぷるぷる震わせながら触らせることで、ケーキや果実の組織に、移動しながら食い込むんです。 まさつが生じます。が、片方向に動くのではなくいったりきたりしますから、くずれることなく割れていくのです。 これは、包丁というより、のこぎり特にチェーンソーと同じことです。 チェーンソーも、震えながら木材に当たることで組織の非常に小さいスパンでの摩擦で組織を破壊していきますけど、上下いったりきたりなので幹を揺らさずに切れるわけです。 もちろんチェーンソーでケーキを切るわけにいかないのは、チェーンソーの動きは乱暴なので、やわらかい菓子生地なんかはふっとばしてしまうからですね。 ところで、ケーキですけど、もしミシン糸みたいなものをピンと張って手でぷるぷる上下にうごかしながら当てたらどうなると思いますか。 そうです。切れるのです。 超音波でやるのでないのであれほどきれいにはいかないけど、少なくとも果物ナイフをまっすぐおろすよりはましな切れ方をします。 これは本当に菓子店でやっている技です。 ぷるぷるうごかさないでまっすぐ糸をおろしたら、やっぱり不細工な状況になります。羊羹やゼリーでない限りうまくいきません。 刃物で悲惨なことになるのとこれは同じことなんです。 刃物の場合、失敗は、まっすぐ刃をおろした場合です。 切れ目も入らず、おしつぶされて輪郭が変わり、クリームが変形してはみでたりするわけです。 切れる、というのは、一直線に刃を引いたときに、刃がうまく研がれていればすっと組織を二つにわけるわけです。 これだと組織がくっついてくるというなら、刃は研がれていないのです。 さて、鶏肉ですが、おっしゃるように皮もやりづらいし、肉もぷよぷよしています。 油というかコラーゲンでつながれています。 鋭い日本刀ですっと引いたら、最初のうちはきれいに身はわかれるでしょうね。 だけど、何度もやっているとすぐに刀がなまってだめになる。 理由は、刃に油の膜がつくからです。 これを糸をあてて振動しながら切ろうと考えてどうなるか、ご想像ください。 まずだめだろう、と経験が教えませんか。 糸は油まみれになり、皮や肉にくっつきます。 胸肉や脚肉のあの肉をおもってください。糸が入っていくと思いますか。羊羹程度に入っていくとは思えませんね。 切れるというレベル以前のところで使い物にならなくなりますね。 超音波包丁と呼ばれている、機械で振動を与える糸だと油にもまみれないでうまくいくとお思いでしょうか。 技術は驚かれたとしても、魔法ではありません。必ず物理法則にしたがっています。 よく考えて自分の体験を織り交ぜて想像してみると見当がつきますよ。
残念ながら、最優先でＦＡＮＵＣサポセン http://www.fanuc.co.jp/ja/service/japan/index.htm 次点はワシノ（現在は恐らくアマダマシンツールのサポセン） http://www.amada.co.jp/amt/products/maintenance/ … 本来は機械メーカへの問い合わせが最優先なのだが http://www.amada.co.jp/amt/corporate/history.html ワシノは前世紀に亡くなってる 旧ワシノのメンテを何処が担当してるのか知りませんのでアシカラズ Ｘ軸のみなら ブレーカやヒューズが切れただけ とかの運の良い故障の事例もあるが ３軸同時なので希望的観測で超幸運にも 「主幹ブレーカが切れただけ」はほとんど有り得ない まぁ、せいぜい運が良くてサーボアンプ交換かな？ ところで、何年もの？ ＮＣ機はワインと違って古くなって価値は上がらない ２０年ものでお迎えが来た機械に粗大ごみ以上の価値は無い 何故か？寿命を超えて使いたがる人は多い ２０年を超えたら使えるのはフレームだけ 電装品はごっそり交換 ボールネジ、ベアリング類はごっそり交換 工作機械レトロフィットで検索して お近くの業者を探すのが最良の策か？ http://www.retrofit.jp/business/other/ http://www.sanpo-seiki.com/business/service3.html http://www.shiotakogyo.com/service.html
頼りに成る事ではないでしょうか　組織と技能力が不明なのですが 専門的な事等で　直接技能者に話し聞いた方が確実な時もありますね
同じだと思います。 希硫酸の取り扱いだけの問題です。 入ってしまったものは、入れたものの責任。 補充電をします。 入ってなければ、取説には補充電をいいますが、 ＞買ったものをセットして充電するのとは違うのでしょうか 同じとおもいます。 私は電解液の入ってないのが好きです。 でも、許されない恋ってあるようです。 おれはロメオか？
中古に出す場合、 不使用廃業のため 不良使用不能 初回使えないのであれば工具業者販売なら中古でも保証があるのでは、工具やさんでない業者は無理でしょうが。 サイリスター・トランス・リアクトルの不良判定 ゆるみ、錆、などの外見 バッテリーの寿命診断　液の比重 ttp://www.hi-grove.com/density_and1_charging.html （メーカー出荷時、液温20℃において基準比重値1.2800） 基準比重により変わります。 ttp://gyb.gs-yuasa.com/support_bike/empty/charge.html テスターによる、端子電圧により充電量（充電後の電圧） 充電する電圧はこれより高くなります。
>ブレーキライニング、ブレーキ調整は問題ありません。 ご自分で点検調整したのでしょうか？ >ちなみに私の予想では整流器ではないかと思いますが整流器は素人でも変えれるものでしょうか。 ブレーキのメカ調整のスキルはあるけれど 電気部品交換のスキルは無いと言う事でしょうか？ 多くの場合、整流器が故障したらブレーキは全く動作しないのですが？ ブレーキが掛かるとカチカチと音がするハズなのですが？ 音はすれどブレーキが掛からないなら、ブレーキのメカ調整の問題 音がしないなら整流器を含め電気系の問題
No.2は正しいですがの補足です。 ワッシャーは母材側の表面の平面度を上げることで、摩擦抵抗が少なくなり ボルトがより回りやすくなるのでよりきつく締まり固定できるようになります。
気温、供給水温、湿度、など入力データー、 循環水量、冷却水温度、などのデータをもって、 チラー、クーリングタワー、のメーカーに相談してください。
ハンチングは細かい震えで乱れることです。チャタリングともいうはずです。 接合部だとか固定箇所におきることだと思います。 ノッキングはぼわんぼわんと乱れることです。 シリンダの内部の問題が多いでしょう。
品質管理屋です。 何を見たら良いかの例に「条件的な項目」がありましたが、量産工程において加工条件は固定ではないのですか。加工条件が毎回変わるような工程は、一品料理と同じですから、管理するといっても無理ですよ。 加工条件が一定基準であるというならば製品の出来栄え管理はできます。あるいは、基準に対してフィードフォワード、フィードバック制御が入っている場合でもその係数が記録されていれば、その影響を数学的に取り除くことにより、出来栄え管理はできます。 ところで、個々の製品の出来栄えは、各工程で全数測定されて記録され、QRコードか何かで読みだせるようになっていますか。まず、複数の加工ステーションのデータが対応付けられていないと管理は無理です。 あとは、ライン構成として、複数の部品ラインが統合されて総組ラインへ入っていきませんか。途中で連続性が断たれるようなライン構成では傾向管理は難しいですね。ある部品ラインがチョコ停でもラインを止めずにストック品でつなぐと、そこで連続性が断たれ傾向管理などできなくなります。 また、部品のランダム投入はありませんか（例えばパーツフィーダーなど）。このようなラインもデータは大暴れします。ガラガラポンで作っているようなラインは、部品ロットが混ざろうが、そんなことは影響ないと思っているのだから、傾向管理して異常を発見しようなんて無理です。 高度な傾向管理で不良発生を抑えている例は、製鉄所の連鋳とか、半導体製造ライン、石油コンビナートの化学プラントなどです。これらは、ひとつ間違うと全滅という被害が出るからです。 変化点があると、数分後にはオンラインで検出され、工程条件調節やラインスピードを落とすなどの是正処置が自動的に取られ不良を防止します。また生産技術者は現場に急行し、班長やアインシュテラーと復旧を検討します。 方法ですが、全数データで各製品が独立とみなせるならば、CusumかT^2-Q管理図、 製品がシリアルに流れていて（あるいはパイプを流れるような製品）、フィードバック制御やオートアップなど工程条件を自動で変更しているような場合はEWMA管理図、多変量の場合はm-EWMAでしょうね。 変化傾向として、CusumやEWMAは非常に敏感で、検出能力が高いですが、機械加工の段替えなどの直後のちょっとした変化も捉まえますので狼少年になるかもしれません。 名工大の仁科健先生が書かれた「統計的工程管理」にこれら最新手法が解説されています。 このような管理手法の差で、管理方法は全く変わってきます。最新のJISは、ISOに準拠して全数データを用いた管理図を取り上げましたが、日本製統計ソフトはまだ対応できていません。Rでqccというライブラリを使うしか手はありません。
三相誘導電動機は始動する時に、定格電流の５～８倍の電流になります ０.２ＫＷの場合、全負荷電流（規約電流）が１.８Ａですので９～１４.４Ａぐらいになります 始動時にブレーカーが落ちないように過電流遮断器（配線用遮断器）は１５Ａを取り付けます モーターの過負荷電流は電磁開閉器（サーマル）で保護し、短絡電流は過電流遮断器で保護ができます また、三相モーター用にはモーターブレーカーという物があります これは始動時に大きな電流が流れても落ちない様になっています 各モーターの定格用があり、０.２ＫＷ用のモーターブレーカーがあります 三相電動機１台の場合の分岐回路の過電流遮断器選定表（内線規程による）です、参考にしてください http://park1.wakwak.com/~a1fushimi/ecdat/e009.htm
先の回答の通りで形鋼などの規格がある製品は単重表を見れば簡単に計算ができます。 FB-6×44であれば2.07kg/mで延べで8.2ｍですから 8.2m×2.07kg/m＝16.97kg となります。 小数点以下第二位を四捨五入すれば、17.0kgとなります。 ＞体積ｘ比重7.8で重量が出るというのは分かっています ちなみに比重は7.85t/m3ですが、ここまでわかっているなら 0.006ｍ×0.044m×8.2m×7850kg/m3＝16.99kg 同様に小数点以下第二位を四捨五入すれば、17.0kgとなります。
技術の森で問い合せてみて下さい。 http://mori.nc-net.or.jp/EokpControl?&event=TE0001
まずは下に防振ゴムを敷いてみるといいでしょう。 遮音シートは貼るなら壁面です。
　そういう加工をしておりました。 　御質問の主旨がわかりませんが回答してみます。 　φ30のドリルは既成品があります、その他の工具を使う方法もあります。町工場で普通にやっている程度の加工だと思います。 　穴径が細くて深い穴開けは難しいのですが、大きな穴は比較的簡単です。 　工作機械も種々あり、大きさもさまざまです。大工場ですと住宅より大きいような機械もあります。 　こういう加工をする場合、穴位置・穴径・穴内面仕上げ・基準面との直角度または平行度などの寸法公差などを検討して加工方法を決めます。 　規格品のシャフトに嵌めるということでしたら、嵌め合い交差も検討しなければなりませんし、既成品でないシャフトに嵌める場合はシャフトを持ってきてもらいます。 　条件により、使用する刃物や機械も変わります。 　比較的小さな工場で、それなりの仕上げを望むなら、旋盤を使うでしょう。
いろいろな研ぎ方があるようですね。 先輩に教わりましょう。
すくい角、逃げ角について知っていますか？ 新しいドリルをよく観察してみてください。 太いドリルを壁に押し当てて回しながら左手を下ろす練習をしましょう。
今飲食店でどの程度の店がそのような洗浄方法をしているのか。 格の高い店はそのようなことをしているのか。 投資金額に対する効果はどのくらいか について考えてみてください。
使用条件を明記しFAXできる用意をして 金ノコメーカーの営業所に電話してFAXして相談しましょう。 例 使用材料：アルミ板、アクリル、ポリカーボネート、ベークライト、塩化ビニル 使用量：アルミ板　2ｔ　100ｍ／月 　　　　樹脂　　　1～15ｍｍ　300ｍ／月
　排出ポートから出た油は油圧タンクへ返す必要があるため、油圧を供給するための電磁弁の中を通して返すのが一般的です。そうしなくても回路を組むことはできますが、回路が複雑になったり、電磁弁が複数必要になったりしますので。 　ちなみに、シリンダの動作速度を決める絞り弁について豆情報です。今回の例では絞り弁がIN側にありますが、用途によってはOUT側に設置する場合もあります。調べて見ると面白いかもです。
経産省、国交省、厚労省、消防庁、警察など多くの省庁が関わります。 それぞれの担当する規制については助言は得られるかもしれませんがワンストップの窓口は有りませんね。 そのあたりの情報をまとめて持っているのは薬品商社やプラントメーカーでしょう。 というよりここで聞くようでは化学薬品を使用すること自体危ういですね。
定盤の大きさにもよりますが けがく対象物をスライドさせるか等ですが 具体的にどのような加工物でしょうか？ 本職の鉄工所なら　巨大な定盤の上でけがきますが 加工物の面が直角なら　定規を使うなど工夫すればハイトゲージ無しでも けがき可能だと思いますが。
基本的には走行しながら上げることはありませんよ、なぜならバランス崩して 横転する可能性も否定できません、重量物などの重いものを高い場所に上げるには ベテランでも監視人がいないと危険ですよ。 なぜなら高所は見えにくいので、位置がピタリと定まらないと危険です。 参考までに普段従事している人が、横転させることは現実にある話しですよ。 <あとせまい場所での移動が上手くいきませんでした ふつかれば棚から重量物が落ちてくれば危険だと思いませんか つまり余裕あるスペ－スは当然必要なのですよ。
漏れる場所にもよりますが　オイルシールの摩耗などが主な原因なので ご自分での分解修理は難しいかと。 http://eagle-jack.jp/gijyutsu-shiryo/jack/kiso.php http://eagle-jack.jp/syuri-after/koshou/shoujou. … 補修パーツ http://eagle-jack.jp/syuri-after/hoshuu/rireki.php
>６６ｋＶは１．５ｋｍほど離れており、鉄塔の新設が必要になるかもしれません。 >近くの１５４ｋＶの方が費用負担面で少ないような気がしますが、違うのでしょうか？ 改めまして 引込線敷設の敷地にもよるでしょうけれど　需要家側の敷地であれば コンクリ柱でケーブル敷設と云う方法もあるかと思うのですが・・・ １５万ｖ級のキュービクル設備と6万ｖ級のキュービクル設備一式に出迎えケーブル一式 となると・・・電力会社と協議の上１５万ｖ級連携が安上がりなのかも解りません。 全く想像ですが。
>ローラーの中にシャフトを入れてベアリングを両端に入れ >組み立てをしましたが、シャフトに電気配線が３本巻かれて > いました。 >機械には軸受けで固定させましたが、この配線はどんな >役割をするのでしょうか？ モーターローラーでしょ、 http://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/110300420120/ 配線は電源線です　三相200V等の動力配線です。 ＞あとカラー軸受けに取り付ける際にカラーを付けていましたが ＞ これはシャフトがセンター位置よりずれしないために取り付け ＞ ているんですよね。 ん？　どちらの方向か意味がよく解らんが　多分そうでしょ、
センサ-はメ－カと型番書かないと使用目的はわからないですよ 温度のセンサ－なら、どちらかというと熱を一定温度にコントロ－ルしたり 警報を出すのが一般的ですよ。
抵抗測定レンジで部品の導通試験・抵抗測定をしていたのでしょう。 一般的なテスター（回路計）は、一定の微弱な電流を流して電圧降下を測定（電圧測定）することで抵抗を計ることができます。
機械の　設計施工？ どの様な産業機械でしょうか？ やはり電気の仕組みが理解できていなければ　制御することができないので 最初は簡単なリレーシーケンス程度から始められるのが宜しいかと。 貴方が現在　此処で質問されている事柄は　主に　出力に関する事ですので これ等の機械の動きを自動で制御するための　入力機器の事なども 考えながら機械の動きを想像されると解りやすいかと。 http://plckouza.com/st1/st1_3.html http://www.denkishuri.com/product_site.html http://www.jeea.or.jp/course/contents/09107/
配管の外径サイズを表現する呼び径（呼称口径）には、二通りがあります。 A呼称 寸法体系：ミリメートル系100A、150A、200A B呼称 寸法体系：インチ系4B、6B、8B 4インチ、6インチ、8インチ 3/8B 三分 ＝ 10A 1/2B四分 ＝ 15A >プッシャーが配管のどこに付いて >どのような役割を果たすのか分かりません。 ん？　配管の何処 一般的には　コンベアライン等で　流れてきた製品などを 押し出すシリンダーの事を指していると思うのですが、 違いますか？
　ほぼ素人ということですが、そういう方に本やサイトをお勧めするのは本当に難しいのです。 　サイトについては、「電気」「回路」「入門」などの言葉を組み合わせて検索してみてください。 　本については、大きな書店で機械・電気の棚で立ち読みしてみるしかないでしょう。 　あまり人が勧めないだろう本を紹介しておきます。 　http://www.taigashuppan.co.jp/products/detail.ph … 　http://www.amazon.co.jp/s/ref=ntt_athr_dp_sr_1?_ …
　参考になりそうな、サイトの URL を貼っておきます。 　http://www.setsubi-forum.jp/cgi-bin/c-board/data … 　https://www.nc-net.or.jp/knowledge/morilog/detai …
　作るとすれば、ご質問にお書きの方法は適切な設計だと思います。つまり、原理は分かっている。ですが、その「製品」をさて何に使いましょうか。 　ヒトの網膜の光センサ（錐体細胞）は3種類あって、それぞれ感度スペクトル曲線が異なる。3種類しかないんですから（ご質問でも「XYZ、CIE-L*a*b*などで色指定」と仰っている通り）たった3個のパラメータで色が指定できてしまう。言い換えれば、ヒトが同じ色だと認識する光でも、そのスペクトルはさまざまあり得る。それらをヒトは区別できないんです。だから逆に、照明や色材など、ヒトが見るということを目的にするのであれば、連続的な分光スペクトルをいじくるなんて面倒なことをやる必要がなく、単に3色を案配すれば足りる。（このことを利用しているのが、RGBの三原色を使ったカラーディスプレイです。） 　ヒト相手でなければどうか。蝶は5原色でものを見ていることが知られていますが、ということは蝶に見せる光だって5つのパラメータがあれば足りる。植物の光合成ではかなり狭いバンドしか利用されませんので、モノクロで十分。 　ですから、連続スペクトルのゲイン曲線を自由に作れる（調節するパラメータがうんと多い）製品を作っても、どうも買い手がなさそうです。
下記を読むとよくわかりますよ 　・中川特殊鋼 代表取締役社長 中川 陽一郎 氏　へのインタビュー http://b-p-i-a.com/company/100407.html
FCL30W相当LED防雨防湿型軒下シーリングAUE638010 メーカー希望小売価格：36,504円（税込） 通常販売価格：6,563円（税込） 見た目は少々異なりますが 同じ30Wで直付け防湿シーリングライト まとめて交換しておくのが宜しいかと。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/happy-light/au …
オフセットは合わせか一体かに関係ありません。
既に良回答は出てますが 馬力－キロワット（ｋW)換算表 http://www.konishi-as.co.jp/topix/yomimono/ps-kw … プラント系なら昔気質の職人さんも身近にいらっしゃるのでは？ 昔の職人さんはｋｗでなく馬力で呼ぶ人は少なく無い 代理店とかに電話するとき 「５馬力のモータ焼けちゃったぞ！すぐ持っ来い！」 とかって電話してない？
こんにちは。 ・時候の挨拶 ・不具合件名 ・不具合の原因 ・今回の不具合に対する対策 ・謝罪文及び今後の全社的な対策 の流れで、在りのままを書けば良いと思います。 難しいのは、謝罪文。 誤作動を起こした際の、客先に被害程度は？ 非が有るのは認めなければなりませんが、書き様によっては 損害賠償問題になりかねません。 経営者の方ならともかく、会社員なら会社の方針に従って 書かないと会社が倒れかけますよ。
【危険予知のレベルアップを計画したいのですが、あまりにも大規模でやり方がわかりません。】 QC活動と同じように考えてみてはどうでしょうか。 とりあえず。 （組織作り） 例えば「KY運営委員会」を組織し 500人を8人程度の班に班分けする。＝60班程度＝班長が60人 60人の班長の中から12人を選出 その12人を運営委員とし、 運営委員長を質問主様がなさる。 次に （年間計画策定とテーマ選定） 運営委員会で年間の活動計画を策定することになるのではないでしょうか。 もし500人全体に力量のばらつきがあるのであれば、まずは、 基礎教育訓練等、教育訓練計画が要ります。 運営委員（12人）を招集し、取り組みテーマ選定の前に、 危険予知の基礎教育を、各テーマごとに検討し、運営委員12人がまず班長を教育訓練、もしくは、 外部講師を招へいし60人の班長が受講、その後、教育を受けた班長が、班を指導する などというような教育訓練計画が必要であろうと思います。 あるいは 全員が一応の危険予知活動の基礎があるうえでのレベルアップというのであれば、 ○　大枠の設定・・・運営委員会 例えば、 ４MのうちManを除いた工程・材料・設備、や、作業環境等）など あるいは、 今回レベルアップが必要だ、と感じた何かの課題があるのであれば、その課題の具体化 ○　各班がその大枠のいずれかを選び、 自部門における予測されるリスクの抽出、収集。 （過去のヒヤリハットも、班単位で収集すると匿名性があるので収集しやすい） ・　予測されるリスクに対する改善案 ・　改善費用の算出 ・　実施期間の明示 ・　before　after などなど・・これらを各班が実践し、とりまとめる。 ○　運営委員会で、各班の実施策の有効性を評価（対投資効果等） 例えば三カ月単位（四半期ごと）や半年ごと（上期・下期）に 工程・材料・設備・作業環境などの分野ごとで優秀な班を表彰・取り組みの掲示 ○　1年間の取り組み実績が、全員に見える、という活動になるのではないでしょうか。 ちなみに。班構成を８人としたのは、一つの目安ですが、 班のまとまりがよいのは、一般に６人～８人、奇数は避ける、というような構成が良い、と言われているようです。 一班が10人を超えると「誰かがするだろう・・」と全員が考え、参加意識希薄になりがちです。 質問されていることと回答の方向性がちがっていたら・すみません。
昔2Dのみ対応だったAutoCADも次第に3D機能がついてきました。 3DCADに比べれば機能的にはいまいち使いにくいですが 新機能は追加されていますし2DCADの開発は各社続いています。
ご存じじゃありませんが、 たぶんＣＫＤじゃないですか？ 下のカタログにＨＣＭのタグもあるし。 https://catalog.ckd.co.jp/exp/ckd.cgi?&userid=In …
かなり日にちが経ってしまってますし、質問の趣旨と少しずれるかもしれませんが、他にこの会社の評判が上がっていないので、以前この会社を利用した者としての感想を書きます。 ●通常対応は、メール・電話ともにスムーズで、現場作業も養生を含め丁寧 ●トラブルで対応を仰ぎたい際に、本店（事務所）と現場（下請）で分業しているので時間がかかる ●HPの表現は響きの良いものばかり。顧客の感想も都合の良い（しかも内容が薄い）ものだらけで全く参考にならない ●会社にクレームを受ける体制が無い様子 本店（事務所）では、TELやメールといった事務対応のみで、（首都圏には直営の工事部があるようですが他の地域では）作業は設置住所近くの下請け業者が行います。 しかし業者は、エアコンセンターACと名乗るのみで、名刺すらくれませんし、技術的なこと以外は全て事務所に聞いてくれといった様子。 私が経験した設置半月後のトラブルでは、施工した業者の連絡先を知っていても、事務所とやり取りせねばならず、一旦様子を見るのか確認に来て貰えるのかすら分からず半日待たされた挙句、こちらからからTELすると「繁忙期で業者と連絡がつかないので再発したらまた連絡してほしい」と言われる始末でした。 また、HPには「設置後にエアコンセンターＡＣ捺印の保証書とアフターサービス概要が送られて来る」とありますが、未だそのようなものは届きません。 ただ、満足度を問うアンケートは翌月に送られてきましたが、返信先が同じ担当者だったこともあり、本当に返信する意味があるのか疑問になりました。 どのように安心・迅速なのかは分かりませんが、安さはポイントなので、何かあった際に時間が掛ることを覚悟の上で利用されると良いと思います。
ロードセルに使用されている箔を筒の内面と外面に貼って 上と下から砂が入らないようにふたをする。 外側の箔に砂が入らないようにもう一つ筒でカバーする。 計算式があるのだから計った人はいるので実験方法を国会図書館まででなくても 粉体に関する学会があるのでは、大学とか
電材メーカーのカタログを探した方が早いのでは？ 参考URL：http://www.nanden.co.jp/denki/syoumei.html
センターが６つあること 帝人のような大きいか会社で部長職は６つだけとは考えにくい よってセンター長が位は高いのでは？ 憶測ですが・・・？ あなたはどう思いますか？
No1です ヘラ絞り加工　一個からでも製作してくれるそうです、 多分　高価だと思いますが(⌒_⌒; http://www.kodama-tec.com/technology/th_007.html
メーカーの販売店では中古機械を展示しています。 展示というより使わなくなったものを預かって展示しているのです。 そんなところを見て判断したほうがいいと思います。 ネットの写真では状況判断がむつかしいです。 機械の種類を入れて中古、オークションなどで検索すれば出てきます。
大物部品は、自社で加工し、小物部品は設備を入れるより、外注製作した方がいいと思います。 それに従って、測定設備を増やしている方がいいでしょう。 中長期的に小物部品の注文を頂けるなら、その時点で設備入れても遅くない気がします。
中古というのはいつ壊れてもおかしくないということですよ 例えば、トラクタですとエンジン焼きつくと、50万円ほど 修理にかかってしまいますよ、ですから自分で修理すれば 部品代の取り寄せで済むということになります。 中古は物によっては、新品よりも高いですよ、ですから 一般の中古屋さんにいっても、すぐに買えるのは、値段的 にお得感ないですよ、中古は程度の状況がありますので 近場から入手できる場所でないと、その後の事もありますから 安心できませんよ、メンテナンスができる近場で買われた ほうが安心ですよ、なぜなら農機具専門店では、購入者でないと 修理していただけない事もありますよ。 <サイトが信用出来るのかも分かりません 農機具というのは、買えば安心ということではないのですよ 定期的なメンテナンスする必要ありますよ、なぜなら消耗品は 交換修理する必要あるのですよ、ですから自分で分解して 組み立て、できないと維持するのは、難しいということですよ。
工業関係の高校に行かなかった人でもやっている人も多くいますよ。 勉強することはたくさんありますが。 難しいことはないと思います。 加工のこと プログラム 　プログラムといっても簡単なものです 原点を決めて どこからどこまで動かすのかのようなものです。
似たようなケースは何度か経験していますが、その時の真因はさまざまであり、その解決策も異なっています。 ＞インクの種類や乾燥方法/時間などの条件に変化点はありません。 かなり狭い範囲での考察で、漠然としています。その上で「変化なし＝原因ではない」としてしまいがちですので、インクのロットを変えてテストしてみたり、乾燥条件を変える（等やってみる必要があると思います。ちなみにABSにやる意味はないと思います。 メーカーがインクの組成を微妙に変えることはよくあることですので、その辺もチェックされた方が良いと思います。あと、遅乾溶剤などを状況に合わせて投入量や種類を変えている場合、それも不安定な結果の原因となる場合があります。また、今回は「乾燥」とあるので、溶剤型だと思いますが、UVタイプの場合は、硬化過多あるいは硬化不足という場合も考えられます。 次が材料系を疑ってみます。ベースそのものは変わっていなくても、例えば保護フィルムに使っている粘着剤の組成が変わっている（シリコン含有が増えたり）場合があります。なので、脱脂の有無でどう変わるかを確認してみるのもよいかもしれません。 最後に次工程での加工、、例えば真空成型するような場合だと、そこで何かしら以前とは変わったことがないかを確認します。 以上を確認してもなお、原因がつかめない場合、もっと細かいレベルで調べていく必要があります。
「4球LEDモジュール」です。 写真だけでは判断しづらいですが、 看板を光らせるのに使うものですか？ その場合、 「看板用4球LEDモジュール」もしくは、 「看板用LEDモジュール4球タイプ」と言います。
ttp://www.engineer.jp/products/driver/dv01 セラミック・調整ドライバー エンジニア工具　エンジニア印　双葉工具株式会社から株式会社エンジニア
紫外線による劣化や汚れにより硬くなった場合使用中止。 作業する高さによるかもしれません２、３階の高さだと外見上、異常の無い物であれば使うとか？ 長期保管は湿度などによる経年劣化もあるかもしれませんね。 死にたくないひとは自腹で買って使うのが一番安全な身の守り方なのでしょうね。
そもそも天井内で、結線をすること自体が間違っている。（これは素人の段階） プロであれば、スイッチボックス、あるいは、コンセントのボックス内で結線する。 すなわち、スイッチボックスには必ず電源を送る。 電気設備技術基準で、黒線をケッチ側（＋）とすると決められている。 一般的なスイッチ配線であれば、照明の黒線と電源の白線を結線、Bスイッチのプラス側に黒線。 マイナス側に白線をつなぐ。 コンセントとスイッチボックスに電源が送ってあれば、追加工事のほとんどに対応できる。 ただし、照明線は絶対にステップルなどで固定しないこと。 固定したいのであれば、ＣＤ管などを使い配線のやり替えを、簡単にできるようにする。 当然のことですが、２階建ての場合照明線以外には、天井配線はないことになります。 予備電源を送っている場合は、別です。 ３路は、たとえば、１階階段スイッチボックス～２階スイッチボックスへ３芯を送りスィッチ線の白と３芯の黒線を結線する。 ４路の配線も同様にスイッチボックス内で行う。 電気工事士の資格を持つものであれば、当然知っていることです。 実務と理論との違いがはっきりと分かる部分なので必ず理解しておきましょう。 電線の使用料も付属材料、配線時間も大幅に短縮できると思います。 大体ですが、新築の場合：一軒の家の配線は１日、穴あけ１日、器具づけ１日、三日で終わらせるのが常識です。 2階の配線は２階へ・・・そもそもこの辺の発想の変換がないと、素早く配線はできない！ 追加工事の変更に対応できない工事なら、最初からしないことです。 プロとしてやっていくための常識とでも思ってください！
一般的には接地端子とかだけど、 圧着不要で　直接電線をつなぎこむ部品 貴方のリンクは海外の物ですね、 http://www.feps.co.jp/fpci/product/industry.htm 仕様の用途は？
スター結線状態のまま連続運転しますと、モータ全体としては不足 電圧状態で運転されることと同じです。 結果的に各巻線が過電流となり過熱焼損することになります。 ポンプ運転を即刻中止して、スターデルタ始動器を修理することを お勧めします。
直接の回答ではありませんが、 こういったナイフ式の柄に精密ドライバーを付けても回し難いので、精密ドライバーとして機能しないのではないか、と。
基本はメーカに訊け http://www.daiwadengyo.co.jp/products/product6.h … http://www.daiwadengyo.co.jp/pdf/p6/1/other1.pdf インターロックプラグの概要 　一番最後の行 「安全上のご注意」 最低限ここダケは守りましょうね
ワゴというか、ＯＫコンや電コネなど ＪＩＳ　Ｃ　２８１３差込み形電線コネクタは 特定電気用品表示では 定格２０Ａ、３００Ｖ　適合電線（銅単線）　１.６、２.０　 ２０Ａ以下なら大丈夫です
トリガーを引くと書かれているので一番に思いつくのは炭酸ガスを使用する半自動溶接を想像しましたが他にも一般的では無いかも知れませんが何種類か有ります（私は炭酸ガスの半自動とアークしか経験がないけど）もちろん正式には資格も必要ですし自分のためにも注意する必要が多くあります。 知って居られるとは思いますが他の方の書かれているスパッターなどは眼鏡を着用していてそれに飛んでくれば眼鏡はガラスでもプラスチックでも駄目になります（眼鏡なら予備もしくは眼鏡の上から防護眼鏡を着用）これは仮付けの時など面を使用できないときに有効です（頭にかぶるタイプの面ならほとんど飛んでこないと思いますが） 又裸眼で（溶接面を使用してないとき、たとえば他の方の作業を見るときなども含む）あの光を見ないこと、目をやられますから後々後悔することになります、又面がきちんとしてないと顔の皮膚を紫外線で火傷してぴりぴりとしてこれも結構辛いです。 最後に溶接している部分から出ているガスは絶対に吸わないようにしないと毒性が有ります（詳しくは資格を取るときに勉強したけど忘れました）アークの場合スォームと言うと記憶しています（炭酸ガスを使用する半自動の場合は忘れました）どちらにしても身体に良いことはないのでこれを吸い込まないように注意してください。 その他にも色々と注意することは有りますがまずは上記だけは注意、携帯などは私は腰にケースを付けてそれに入れていました（サンダーなども使用するし胸ポケットではバイブも気がつきません）もちろん結構騒音が多いので腰のバンドに着信音とバイブと両方作動させていても気が付かないこともありました（気が付いても手が離せないことが多いというほうが正解かも） 最後に手や足が濡れている状態では作業はしないようにしないと感電してひどい目に遭う可能性があります（アークなど電撃防止装置が有っても腰が抜けるかと思うくらい来ますよ）半自動で感電経験は無いのでどの程度かは知りませんが作業時には乾いた革手を使用すること（軍手は火傷の元ですから駄目、もしガス溶断作業などは軍手は居ていたら酸素が漏れていても火傷確定と言っても良いです）ガス溶断などの作業は素手が一番もしくは薄い皮手（素手が基本皮手も余り勧めません）軍手よりましだけど・・・ 色々書きましたが一つでも参考になれば忘れないようにして作業すること、環境が解らないので何とも言えない部分も有りますが最低上記の事を知っていれば何とかなると思います（他の方の言われる防護の革製品は肩当てなども含め色々有りますから必ず作業に合わせて適切に使用すること）
今思いつくままかきますが 条件を明確化します。 モーター側 　モーターの馬力 　回転数 機械側 　どのような機械か 　加重はそのくらいかかるか最大値 　1日何時間使うのか 　振動有無、振動種類、振動幅と振動方向 上記から表から係数を選んだりして計算します。 こここでは説明し切れません。 説明するには会って本を見ながら話しても10時間では足りません。 残念ながらわからないようですが、選定間違いは事故につながることで 今はＰＬ法が施行されていますから事故になれば全責任はあなたになります。 これから先幸せな生活を望むならやめましょう。
#1さんに同意。トランスの絶縁不良ぽいです。
CKD電磁弁の 消音器　サイレンサ　に似てますが？ http://www.ckd.co.jp/kiki/info/auxiliary/silen.htm
ローラーを太鼓型にすれば良いのでは 鋼板を製作するためのローラーも太鼓状になっています。 とてつもない大きいですが形状は精密なものです。 現状の製品厚さの半分を上下ローラーの形状に反映
有料ソフトであれば、Solidowrks、Inventorあたりが候補になると思います。 無料ソフトであれば、DesignSpark Mechanical、SketchUp、123Design などがあります。 手前味噌になりますが、DesignSpark Mechacanil はいかがでしょうか？特徴としては ・商用利用も可能な唯一の無料ソフト ・モデリングが簡単（ダイレクトモデリング方式） ・日本語対応 ・3Dプリンタ用データ(STL)の出力 ・3Dプリンタ用データ(STL)のインポート ・3Dモデルライブラリが豊富 ・電子基板CADデータ（IDF）のインポートに対応 iPhoneケースくらいであれば簡単に作成できます。欠点としてはWin版しかない（Mac・Linuxは未対応）ということになります。 以下のムービーも参照してみてください。 参考URL：http://www.designspark.com/jpn/page/mechanical
引出線で設定とでたら S を入力します。
メーカーに連絡しましょう。
３Ｄプリンターでプリントしてもらうしかないでしょう。 材質はＡＢＳになると思いますが・・・。 加工機の知識から言うと 加工はフライス盤で加工 ワークの固定はバイスですが加工時の力に耐えるようにクランプすると ワークは相当変形すると思われます。 また、加工中にワークが外れると事故になりワークにキズがつき、２ミリのエンドミルもたぶん折れます。 溝を数箇所つけることから角度が変えられるバイスが必要ですがこれを持っている業者は数少ないです。 変形した状態でワークを回転させて深さ3ｍｍを保持させることは容易ではないというより不可能ですね。 以上から、残念ながらだれも引き受けるとはおもえません。 旋盤、縦型フライス盤、キー溝加工機等の加工機の知識とワークの固定方法の知識は 動いている工場を見て学びましょう。
ガラスの大きさと搬送は直線ですか旋回するのでしょうか？ ロボットメーカーとセンサーメーカーを同時に呼んで打ち合わせしましょう。
自動生産の高精度の機械も機械をつかって加工して作りますが 精度の良い機械を作るには更に精度の良い機械が必要です、０．１ｍｍの精度の機械をつくるなら０．０１ｍｍの精度の機械で作ります、その０．０１ｍｍの機械を作るには０．００１ｍｍの精度の機械が・・・・、０．０００１ｍｍの機械を作るなら・・・ もっと精度のいい機械を作るには 人間が手でキサゲと称する道具で金属を手で削って機械では精度の出ない重要な部分を手作業で精度をだします、
倒産の官報記載ならここ。 http://bank-db.com/hasan_bank.php 後は帝国データバンクとか調査会社だが高額だけ扱う。 グーグルマップで社名や住所で調べてみる。 https://maps.google.co.jp/maps?ct=reset&tab=ll 業種によっては組合もあるだろうからそこを調べる。 それもなければ・・諦める。
それ、電話回線にノイズが入ったり、家庭内にある電話回線につながった機器類を破壊しますね。 また、電気が逆流した場合、電柱に張ってある電線焼失とか、地区毎にある交換設備を破壊しますよ。 ＥＬＢがあろうがなかろうが、電気回路と通信回路の想定される被害は、全く別物で、ＥＬＢが作動する前にピーク電流が流れたら、通信回線はイチコロです。 そうなると、市販部品ではないから、最低でも２桁多い損失請求されるでしょうね。 それと、一生その世界ではメシは食えないでしょうね。
ホームセンターにいろいろな太さのワイヤーを売っています。 穴が入るだけの細いワイヤーを通して短く輪にして防犯用の太いワイヤーを通すことも一考です。 線ははんだ付けは難しいかもメッキがのっていますから・・・。 加締めるめるための円筒状のリング状のビーズみたいものと専用工具も売っていますが 一回使うだけなのでラジペンかハンマーで考えたらいいと思います。 けっこう固定は難儀すると思います。
１設計から組立までやっていることから大きいものもあるような気がします。女性では難しいことはやらせないと 思います。 ２ 平均の残業時間なので２時間より多い残業時間はあると思います。女性であるなら考慮はされると思います。 ３ 正社員で有給休暇はとれないのは違法だったと思います。 ４ 休日出勤は求人を見ている限りあると思います。 最終の納期より遅れると会社もその間生産ができなくて損害が発生するので １日につき0.数パーセント割引されることはよくあることです。 機械の受注時に通知されますからあなたは心配することではありません。 ５ ノルマの有無は職場によって違います。 ６ 給料をもらっているのですから、つらいことはたくさんあります。 ７ なにかあるのでしょうね。悪く考えれば人使いがあらいとか担当の人の言葉使いが乱暴とか 要求する技術レベルが高いことも考えられますね。 あなたは気になるようですから会社訪問と言う形でたずねられたらと思います。
機器のＤ種接地は一箇所でまとめて接地することが望ましいです。 ＥＬＢ用のアース端子がＤ種接地されているのであればそこにまとめればいいです。 なお、アース線を接続する場合は電気工事士の資格が必要です（端子間でつなぐ場合は不要）。 通常、新規に配線工事をする場合は、電線工事と一緒に接地線も配線し、このときの接地極は1箇所で共通です。 機器毎に別々に接地工事するのは間違いではありませんが、落雷時に地面に雷電流が流れた場合に接地極間で電位差が生じ、これがために機器を絶縁破壊させる恐れが生じる（逆流雷）のでよくありません。
金属精密部品を磨いていました。 表面切削研磨は、残念ながら１度で仕上げる事は難しいです。 最初から細かいものでは切削量が少なくて時間もかかり、仕上がりも凸凹が残る可能性があります。 荒削り、中削り、仕上げと数回に分けた方が製品の上りも良く、結果的に早くなります。 私は、荒削りはビニールボンド制のPVA砥石を使って居ましたが、砥石の素材が柔らかく切削力は有りますが、その反面すぐに砥石の方が摩耗してしまいますので、ご質問者様のお仕事につかえるか否かは判断できません。 使えるとすれば、結構細かな粒度でも切削力が有りますので、その砥石の後にすぐ仕上げバフだけで済ます場合も有りました。
こんにちは。 現場仕事をしています。 現場で10Vタイプを使用する人は電気関係のちょい打つだけの場合の人が多いと思います。ペン型の中折れするやつ（ま、これはたしか7Vだったかな）。10Vだとほかの人の充電器も借りたりできないし。ま、ふつうは14.4か12Vだと思うけど。それほど悩むものでもないので、何台か買ってみたらどうでしょうか？ 問題は電池。通常うちら現場の人間は1年くらいで電池がダメになるので、買い替えしますけど10Vの方が 流通が少ない分かえって安売りする時がないんじゃないかなぁと思います。 ウチは6人程度ですが、電ドルは8-10台位あると思う。
爪が柔らかいとつかむ時と他の機械に供給するときに徐々に削れてしまうので チェックができなくなるばかりでなく位置決めができなくなってしまい爪の形状を保持するため焼きいれは大切です。 ハンドするときの力も３倍から５倍の力が必要です。 この点からも爪が削れやすくなります。 人間がワークを持つ場合は人間の指の腹は柔らかく柔軟性があるので ワークの重さより少し大きい力で持てばいいのですが 意外と大きい力で持たないと位置がずれたりワークが回転してしまい思わず大事故になります。 以外も爪の材質もワークによって材質をいろいろ変える必要があります。 同じ形状でも材質を変えたり焼きいれ硬度変更等を考えることも重要です。
板金も圧延と叩き出しの２通りあります。 単なる板金は、板を部分的にたたいてその部分の伸びを利用して形を作ってゆく。 この場合は、製作者の意図に合わせて色々な形に出来ます。 一方、旋盤やフライスなどを使用する圧延板金は、外形が真円形であることが条件です。 旋盤などに取り付けて回転する素材を、ローラーを当てて円周に伸びを与えて形を作ってゆく。 もちろん、大変な熟練が必要ですが、外形が真円で有る以外は望んだ形に作り上げてゆきます。 新幹線や人工衛星ロケットの丸い先端部分も、この方法で作られたものが有るようです。
必要なのはプロレスラー並みの腕力 さもなくばお金 http://www.hitachi-koki.co.jp/powertools/pro/dri …
粉砕機で検索すると出てくると思いますが・・・。 チップにまで小さくするためにはもう一段粉砕機を使うことが普通です。
新規に作るしかないです。 製作してくれるメーカーは忘れましたが ミスミに相談してはどうでしょうか。
テーブルを動かした時に画面上でどう動くのか確認しましょう。 テーブルを10ｍｍ動かしたら画面上で何ミリ動くかで倍率がわかると思います。
インバータはモータ容量に合わせればOKです。 １．５ｋであれば、容量１．５ｋのインバータで大丈夫です。 三菱の１．５ｋのものでOKでしょう。
数量が判りませんが、数量が少なかったら全数検査もありますがその分金額が高くなりますので 必要は箇所の寸法を明確にして依頼するべきです。 公差設定をして図面化する必要があります。
もう既に解決されておられましたら、ゴメンなさい。 2SK902富士電機のMOS-FETですね。15年位前によく100V程度のインバーターで使われているのを 目にしてました。 当然、既に生産中止ですよね・・・。 同じ様に生産中止品ですが、2SK1277というMOS-FET（外観も足もコンパチ）が”海渡電子”で10発 \1,200円で売られてます。（Webで検索を!!） ちなみに、電気的特性が100%コンパチかはご自分でデータシートを比較して頂くことにして、メジャー ・パラメータはほぼ同じに見えます。 なお、2SK1277も生産終了品の様ですが、現行品の同定格とは価格に差があります。 （私は新規開発では無い限り、ディスコン品でも多めに調達して使用しますが、いつまで販売されてい るかの保証はありません。あとはご自身で判断ください。） 代替品を使う場合は、当然のことながら製品の仕様を見ない事にはアドバイスが出来ません。 （欲を言えば、モーターの消費電力等の特性も知りたいところです。） では、失礼します。
＃２です 日本工業規格等で配線用遮断器の動作時間が規定されています ３０Ａ以下のブレーカーの場合、定格容量の２００％の負荷で２分以内で遮断となっていますが 一般の熱電式等のブレーカーは個々の動作特性により、遮断時間にばらつきがあります 電子ブレーカーはマイコンにより、ギリギリ２分間まで遮断しないようにできます 極端な話、２分間以内なら３００％でも４００％でも遮断しないことになります 問題は高額な工事費です 電気料金の削減と言っても、基本料金が下がるだけのはずです 現在の使用状況からいって、それほどの効果があるとはいえないようです 電子ブレーカーの特性を利用した商法は、かなり以前からありトラブルも多いです
例えば寸法値が『１０±１ｍｍ』の場合、物としては９ｍｍから１１ｍｍまで個々のバラツキがあります。 しかし常に９ｍｍから１１ｍｍのバラツキを考慮していると繁雑になりますので、バラツキを考慮せずに代表の値として使うのが公称値であり、この例では公称値１０ｍｍとなります。 公称幅は幅寸法の公称値ですね
選別部、ダクト部、除去部、マグネット式金属吸引除去部
環境設定と設定環境、たぶん深く考えて言葉を使用している方は少ないと思いますが、 厳密にいうならば 使用環境に合わせた設定を行うのが環境設定 機器の使用条件に合わせた環境を作るのが設定環境 室温に例えるなら、 室温に合わせた機器の設定を変えるのが環境設定 ※環境を設定する 機器の動作制限に合わせて室温を調整するのが設定環境 ※設定値に環境を合わせる
ホワイトボードに書くマーカーを作る会社であった場合 ちゃんとかけるもの、ふたが少し開いていて少し乾いているもの、製品にキズ汚れがあるもの どれをほしいのかほしくないのか、どれをいくらで買いたいのか、どれらのものを入手した時にどのような気持ちになるのかみんなで話し合ったらどうですか？ 教えるのではなくて、ヒントを与えることはする みんなで話し合って、みんなの人間的成長を促すことが大切で、会社の地域貢献になるのではないかと思います。ときに中国人はすばらしい人ですから本当に個々の従業員の成長について日本人以上に考えないとやめられてしまいます。やめられることは会社の損失であって地域社会の損失です。
基本的な強度計算（特に安全係数）の考え方のところを数回良く読めばわかると思います。
打錠機 中古　で検索したらどうでしょうか？ リサークルショップで電話帳で調べる。 　得意とするものがありますね。 　　家庭ででるもの　HOUSE　OFF 　　事務用専門　机　椅子　ロッカー 　　工作機械関係
ナイフではSUS板に傷がつくので 樹脂の板の先端をヤスリでナイフのように削ったらどうですか？
それから交換中はかならずコードはコンセントから抜いてください。 基本の基本ですから・・・。
中にはテーパになっていて締めると同時に径が膨らみ抜け防止になるのでしょうね。 商社を通じて探してもらうことが必要ですね。
行っていることがよくわかりません。 回転数とは通常ｒｐｍといいます。 1分あたりの回転数 round per minite 1分たって何回転するかで数えます。 ６０ｓｅｃで６０回転なら　６０ｒｐｍです。　 ０．５ｓｅｃで５度回転するとは　角度が５度ですか？　５回転ですか ひねるといいと偶力がかかることを想像しますが回転のことですね？ 仕様 　ギヤモーター 　　容量　＊＊ＫＷ　５０Ｈｚ　３相　２００Ｖ　１５００ｒｐｍ 　　ギヤ比　１：３０　 　　最大回転数　５０ｒｐｍ 　シャフト径　入力側　出力側　ともに40ｍｍ 　シャフト角度　１１２° 　動作 　　　時間　　　　　回転数 　　　０～０．５　　１ｒｐｍ 　　　０．５～１　　１ｒｐｍ～５ｒｐｍ 　　　１～１．５　　５ｒｐｍ 　　　２～２．５　　５ｒｐｍ～１ｒｐｍ 　　　２．５～３　　１ｒｐｍ 　　　３～３．５　　１ｒｐｍ～５ｒｐｍ 　　　３．５～４　　５ｒｐｍ 　　　４～５　　　　５ｒｐｍ～１ｒｐｍ 　接続　ベベルギヤ　角度　１１２° 仕様はここまで てかんじですか？ いきなり回転があがることは無理です。 ０．５ｓｅｃしかないのは無理です。 負荷やモーターからどのくらいかでシャフト径がきまります。
ただ 経験上、食品油はサビがでるかな 油といっても加工時 高温になっていた場合 多少の水蒸気を巻き込む それか冷却液化して 底に溜まったらそこがサビます 途中で精製してるなら水分の可能性は低いですが それは分からないですよね
カタログにかいてある会社にTELしましょう。
カーボン繊維の薄幕を何回か貼り付けて 薄く強度は高く伝導性があるためシールド効果があるため ＰＣのケーシングに使われていますよね。
１カ所ポイントを決めたら、 その１カ所とその周囲１０センチ四方を測ります。 テンプレートなんかを作る場合もありますね。 基本的には、発注者や監督官庁なんかの監督官と 仕様や検査方法は協議確認するはずですから、 それに従う。ということでいいと思いますが。 http://www.pref.kagawa.jp/gijutsukikaku/kyoutsu/ … 通常は下塗り(２回)、中塗り(２回)、上塗りごとに 膜厚測定をするはずですから、各ポイントで数回行う というのも間違いではありませんが。
派遣で大企業の高齢の設計者の補助としての仕事はあると思います。 自分でCADを使って図面を作ることと、他人に手書きの図面で指示をだして書かせることと時間的にはあまり変わらないと思います。 本当に残念ですがただ絵が描けるだけの仕事はなくなってくると思います。 シーケンスを書く勉強をしたほうがいいと思いますよ。 大変ですががんばってください。
通常ではＣＰは渡り結線されてるハズです 交換するべきＣＰが渡りの最後なら簡単 但し、自分が感電する覚悟は必須　＜せいぜい２００Ｖなのでビリビリ来るダケ 先頭なら不可能　 ワニ口クリップでジャンパすれば可能ではあるが かなりの確率で失敗する　 交換中にワニ口が瞬間的に外れて、ＰＬＣは瞬低停止する
印象だけだけど 5じゃ怖いな スケ10ならいけそうだけど
ミスミのカタログ カプラはホース接続用を選択してください。 http://jp.misumi-ec.com/vona2/maker/misumi/mech/ … ホースバンドで締めるタイプです。 電話すれば教えてくれると思います。
人生何時までも勉強です。 当方も学校をでてから就職しやっと試験から解放されと 誤解をしました。 実務は毎日試験問題を解いているような思いで仕事をしていました。 現在の職種は溶接とか、溶接も電気、瓦斯、ＴＩＧ、アルゴン等など 職種は広いしそれぞれ奧が深いようです、公の試験も毎年のように 有るようですし、、、 機械設計技術者試験は　当方の知る限りでも沢山有ります。 材料力学と機械力学 機械要素設計、 流体工学、 熱工学 工業材料と　工作法 機械製図とＣＡＤ/ＣＡＭ 制御工学と電気基礎 環境・安全と応用・総合　などの勉強が必要だとか？ かなり難解で合格率は低いようですが、学生でも合格しているそうです。 しかし、業務をしながらの受験勉強は大変だと思います。 学生時代に学んだ事のある学科も多いと思います。 ＣＡＤ／ＣＡＭ等は実際にやっていないと忘れてしまいそうです。 環境その他は業務と関連することも有るでしょう。 何回でも受験に挑戦しましょう。今の業務も変わることがあるかも知れません。 その時に学んで知れば困ることはないでしょう。 機械というと金属の塊とおもいますが、学びは物理学　化学　電子　電気　ＰＣ 環境　安全と多岐に及びます。 ４回目が駄目でも未だ未だ挑戦ができます。 それこそ　ライフワークと位置づけ頑張りましょう。
先輩に聞く ホームページで調べる 購買担当者から溶接棒を購入している問屋の営業に電話してもらって 溶接棒の会社の営業にきてもらう。
3.5厚さの鉄板はないと思いますが3.6mmなのでは？ 曲げの公式を見ることが大切 いろいろな梁の種類の撓みの公式を見ると 多くの変数は形状に関する変数とヤング係数以外には 断面二次モーメントが分母にきてきています。 断面二次モーメントの板厚は分母に3乗で聞いてきています よって ３．２＾３＝３２．７６８ ３．５＾３＝４２．８７５ ４２．８７５／３２．７６８＝１．３０８４４１１６２倍
黄銅なら銅金属なので最初の文字はＣになって 次がＤなら加工方法を示すものですね。 　ダイキャスト用 　絞り加工に優れているからダイのＤかなでもそのような規格はＪＩＳ規格にはない どこかの非鉄金属を作っている大手の会社と商社　とにかくすべての会社をローラー作戦で徹底的に聞くほかないですね。
ベーク板だと思います。 住友ベークライトという会社があります。 薄い板を熱をかけて圧力をかけたものです。 安価で強度が高いので基本的に優先度１番のものです。 ただ欠点としてその製造工程から剥がれやすいことと 見た目がよくないし、色もよくないです。 加工はのこぎり、電動ノコギリ、丸鋸で可能です。 穴あけはドリルの刃先の逃げ角を１ミリ程度マイナス角にしたもので可能です。 でないとワークがドリルに持ってかれて事故になります。
マンガン電池だろうとは思いますが、回答者の皆さんが憶測で回答している状況なので、原文を省略せずにまとめて載せたほうがいいですよ。
基本的にエアーフィルターはコンプレッサーの出口にニップルをつけてそれに接続するものです。 エアーフィルターはSMCのカタログにのっています。 http://www.smcworld.com/products/ja/frl/s.do?ca_ … モジュラタイプF.R.L.コンビネーション タイプを普通使います。 ルブリケーターはシリンダーが動きやすくするためにエアー自体にオイルを供給するものです。 膜式ドライヤはなぜ使用するのかわかりません。 カプラは日東工器 http://www.nitto-kohki.co.jp/prd/p010202.php なぜ床におくのかわかりませんが、床置き式のものは多分ないので 逆Ｔ型の板のものを製作しなくてはなりませんね。
これはどうですか？ http://www.hozan.co.jp/catalog/Desoldering_Tools … 普通はハンダこてとシュポとばねで引っ張るタイプのエアーシリンダ（単動シリンダー）タイプで空気を吸引するものでやりますが・・・。
Cubeのブログをやっているものです。 過去記事にドンピシャな記事があるのでご覧ください。 satofuのブログ 【3DプリンターCube】成形可能な穴の最小径を調べてみた リンク先は参考URLを参照ください 参考URL：http://stfstfstf.blogspot.jp/2013/09/3dcube.html
私もこの溝入れバイトを使っています。替えチップの型式はCFB-3又はCFB-3Tです。材質は鋼用ではST10P,ST20E,ST30Eがあります、硬度は数字が小さいほど硬くなりますが当然もろくなります。 このホルダーは他社の突っ切りホルダーに比べて高価ですがシンプルで切削ビビリも少なく良くできたホルダーです。
メガテスターで抵抗値をはかります。 Ｍは補助単位で10＾6です。 絶縁抵抗測定器　電力会社が１年に１回？かな回ってくる人が持っています。 値段を聞いたことがありますが１０万円だったかな？相当高かったです。
何か問題が発生した場合、資格を持っていないと問題が発生する恐れがあります。
　7.85×（25）×（4ｘ303）×（8ｘ303）÷1000000 ＝576.56052ｋｇ です。
連結棒シール部分からの冷媒漏れを、感温筒に影響させないためだった気がします。
モーターの置く位置は下側のチェインで従動軸をまわし 引っ張るようにします。 すなわち動作時上側のチェインがたわむようにします。 チェインの張り方は 上側のチェインを下に押したとき数ミリチェインがたわむくらいでＯＫです。 できれば椿本チェンのチェインとスプロケットのカタログを入手してください。 ミスミのメカニカルのカタログと モノタローのカタログもあったほうが良いですね。
ホイストの製造会社はどこでしょう？ 製造元、もしくは保安検査をする会社でも業者は紹介してくれるはずですけど？ 保安基準で考えれば協会経由が良いかもしれません。でも、一番いいのは製造会社のメンテナンス部です。 ホイスト本体のプレートに製造番号と共に製造元も記載されていますので確認されてはいかがでしょう。
色々あるでしょうけど、大きすぎますねぇ・・・ 電気抵抗を測定するにはケルビンダブルブリッジ測定器～３０万円くらい。 ケーブル線ならこれで純度は分かるのですが・・・大きいですね・・・ 小さくして測定しても、組成が均一か否か、それが問題です。 発光分析でも、たまたま採取した資料の組成（純度）と残りが違うなら、測定しても意味が・・・ 銅と酸素などなどの組成比が定かでないと、比重を計っても純度が分かりません。 実際にある程度の塊を精錬して銅にしてみることが、早いのではないでしょうか。 組成比がどうであろうと、１０ｇなどを酸に溶かし、それをキレート試薬で銅との錯体にして吸光光度分析すれば、簡単に銅の量を測定できますので、大学や企業の分析室で簡単に定量可能です。 １０ｇのサンプルは、大きな塊の複数の箇所から採取し、どれもほぼ値が平均していれば良いでしょうし、ばらつけば平均化すれば良いのでは・・・ 塊のままでは正確な分析は無理ですので、１０ｇを１０個ほど持参して、何処かの分析室で測定してもらえばすぐ出ますよ。 原子炉吸光、液体クロマトグラフィー、鉱石を酸に溶かしたら、色んな分析方法がありますよ・・・ 塊のままで純度を・・・は、銅と酸素や硫黄・リンなどとの組成比率が均一ではないと、正確な測定は困難に思えます。
どういう業態なのかによりますが・・・ １．品質に影響するような測定に用いるものは全て行います 「影響しないものって何なのさ」といえば、例えばハンディテスターで導通確認しかしないとか。精度は不要ですね、 製品の外寸を測定したり、公差を評価したりするのに使わないのなら、直尺は校正しなくても構いません。 ２．通常ISOだと年1回だと思います。社内規定を作って管理しているはずなので、規定上毎年としているのなら、メーカー指定が2年や3年に1回の測定器であっても毎年校正します。 分野によっては、校正証明書の保存期間が決まっていたりします。医療機器製造とか。 校正が必要ものなら、「すべき」ではなく「しなければならない」です。 ３．１．で述べた以外のものは校正しなくても構いません。 例えば、5年に1回くらいしか使わない測定器なんかもそうですね。使う時には必ず校正してからになりますが。 蛇足ですが、継続して使用するものは日常点検を行った記録を残すことも必要です。 例えば2010年12月1日に校正合格、2011年12月1日に再度校正合格したとすれば、この間の1年間は正常に作動していたことが証明された（修理歴が無ければ）ことになります。この間の出荷検査等の妥当性が担保されるわけです。 では、この場合に2011年12月1日の校正で不合格となった場合はどうか。極端な話、2010年12月2日の測定精度は保証できません。いつ故障したかわかりませんので。 自家点検で構わない（基準器にも妥当性が必要なので、クロスチェックする等の工夫は必要）ので、毎月なり毎週なりの点検記録を残しておけば、故障時の被害を最小限に抑える事ができます。毎月点検なら、最悪でも1か月分の検査分だけ洗い直せば良いので。 工場の出荷検査機器等は毎日点検しないとリスクが高すぎますので、ケースバイケースですが。 ちなみに法定の校正は、分野や用途によっては必ずしも必要ではありません。トレーサビリティーが確保できていれば十分です。 特定の用途で計量法や電波法といった法律に準拠した校正が必要となることもありますが、その場合でも全ての測定器が該当するわけではないと思います。全く同じ測定器でも、その法定検査用に使用するものだけ法準拠、あとは普通のメーカー校正という風に分けたりします。
校正というのはその時点で測定器が基準内であることを確認し、証明することを言います。 直前の校正から校正日までの期間、その測定器が正常に稼動していたということを証明する意味合いもありますので、いきなり調整することは基本的に無いと思います。普通は不具合連絡が来て、修理するかどうか考えます。で、修理したら、その後再校正します。 不具合が出た場合は直前の校正日まで遡って、その測定器を使った全ての検証・検査を洗い直す羽目になります。非常に面倒なので、普通は毎月とか毎週使用者が点検してその履歴を残し、後戻りを減らします。 トレーサビリティーはNo.2の方がお書きの通りです。 国家標準までの繋がりを証明するもので、校正機関がトレーサビリティーチャートなるものを提供してくれます。有料の場合もありますが。
機械部品の形状を精密に測定するための高性能な測定機は、日本、アメリカ、その他、いわゆる自由主義国と対立関係にある国には輸出が制限されているはずです。核兵器、高性能な武器、兵器を精密に作ることができる三次元測定機のような機械をそのような国に輸出することは、翻って自国に危険を招いているようなものです。
>携帯電話等の製造ライン 携帯電話メーカーは、シャープ、松下、ＮＥＣなど大手メーカーばかりなので 本社の製造技術や品質管理部門に聞けば、詳しく教えてもらえます。 協力工場なら生産立ち会いなどの視察もあると思うのである程度の情報は教えてもらえるはずです。 １，２回しか使わないのであれば、オリックスなどから静電気測定器を借りる方が 安いし楽だと思います。 http://www.orixrentec.co.jp/index.html 購入する事が決まったら、kinchan4さんの会社に出入りしている業者・商社に 静電気測定器を探してもらうのが良いかもしれません。 http://www.ekasuga.co.jp/product/measurement-nk. … http://www.shishido-esd.co.jp/products/measure/h … http://www.webshiro.com/syouhinsetumei/CDX.htm 参考URL：http://www.orixrentec.co.jp/index.html
計量法 第１節　正確な計量　第10条　物象の状態の量について、法定計量単位により取引又は証明における計量をする者は、正確にその物象の状態の量の計量をするように努めなければならない。 第３節　計量器等の使用（使用の制限）第16条　次の各号の一に該当するもの（船舶の喫水により積載した貨物の質量の計量をする場合におけるその船舶及び政令で定める特定計量器を除く。）は、取引又は証明における法定計量単位による計量（第２条第１項第２号に掲げる物象の状態の量であって政令で定めるものの第６条の経済産業省令で定める計量単位による計量を含む。第18条、第19条第１項及び第151条第１項において同じ。）に使用し、又は使用に供するために所持してはならない。 1．計量器でないもの 2．次に掲げる特定計量器以外の特定計量器 イ　経済産業大臣、都道府県知事、日本電気計器検定所又は経済産業大臣が指定した者（以下「指定検定機関」という。）が行う検定を受け、これに合格したものとして第72条第１項の検定証印が付されている特定計量器 ロ　経済産業大臣が指定した者が製造した特定計量器であって、第96条第１項（第101条第３項において準用する場合を含む。次号において同じ。）の表示が付されているもの 3．第72条第２項の政令で定める特定計量器で同条第１項の検定証印又は第96条第１項の表示（以下「検定証印等」という。）が付されているものであって、検定証印等の有効期間を経過したもの 　結局保安基準に適合されいるの証明をするので 　計測器の校正期限を切れた物はだめですね 　 　たぶんこれ以外でもあります 　測定する機械の精度が記載させているのもあり 　例 　無線で使う周波数カウンター 　測定する時は、法律で定める最大許容偏差の１／２以下の偏差以内の測定器を使うことが記載されいいる 　電気関係の法律にあるかはしりませんね　
一般論しか答えられませんが、とりあえず。 　ＭＰＡ（ミラー・プロジェクション・アライナー）方式は、 原則、等倍の反射結像系により、マスク像を１倍で、ウエハ上に 投影していきます。 　従来は、ステッパの１世代前の露光技術と考えられていましたが 大画面化が比較的容易であることから、最近では、大判液晶を焼く のに、一般的に多用されています。 　ＭＰＡでは、ウエハ上をイッキに露光するのではなく、マスクと ウエハを、線状の光源／光学系に対して順次等速走査することによって、 概略線状の範囲を順次露光することになります。 （そんなに大きな範囲をイッキに露光する光学系も光源系も、たとえ １倍であっても非常に困難ですから・・・） 　ですから、ＭＰＡでは、途中で止めても、あるチップが生きるか 死ぬかは明確でなく、むしろ途中露光で死ぬチップが必ず１行ある と考えるべきでしょう。 　また、等速等倍露光を前提としたシステムであるため、 アライメント精度などの関係から、途中から再開することは、難易度が 高いと思います。 　さて、ステッパは、ご存知のようにマスク（レチクル）を通常、 １／４～１／１０程度に縮小投影し、ステップ＆リピートしながら シリコン上に、１つまた１つとチップを焼いていくわけです。ですから、 ある場所でＳＴＯＰしても死ぬのは、最悪１チップなわけです。 　最近のステッパはアライメント精度も非常に高く、再開もしやすい ことと思います。最高品位のステッパで焼く石に、非常に高いものが 多いこと、１２インチなどシリコン単価の高いものが主流になったという ことなどが背景にあると思います。
では、私が知っている範囲でお答えします。 >(1)計測機器メーカーがおこなう(メンテナンスサービス等) >(2)市販されている標準試料を用いて社内の人間がcaliblationをおこなう >ここで(2)の"市販されている標準試料"ではなく、社内で用意した社内だけで >通用する標準試料を用いて校正をおこなってもよろしいのでしょうか？　 >市販されている(もしくはメーカーが校正用に機器の付属品として指定した) >標準試料は信頼性がありそうですが、社内標準試料は現段階では校正できて >いますが、今後も継続して、その数値を保証するものではありません 　私が理解できるように読み替えますと、”市販されている標準試料”とはブロックゲージ・限界ゲージ等の”標準器”のことでしょうか？メーカー製で数十万円というものでしょう。 　”社内だけで通用する標準試料を用いて校正”とありますが、客先へ納品される完成品（製品）の作成プロセス中で、自社で作成された標準器で測定器を校正した場合のISOへの適用のことでしょうか。または、客先へ納品されることの無い、外部に出て行かないものの測定に用いられる測定器の校正の場合のことでしょうか？。 　 　結論から、自社にて作成した標準器を用いて測定器を校正する場合でかつ、ISO適用をする場合には、標準規格に合致したものに限ります。つまり、自社独自の規格で作成された標準器を用いて、ISOに適用合致させるには、先程の標準規格とありましたが、JIS規格に準拠し標準器を作成する際の、工作員の製作における資格から標準器の精度、検査に至る全ての方法をあらかじめ規程された条件のもとに製作されなければなりません。このような、厳しい条件にて作成されるリスクと規格合格品を購入することを比較し、どちらが会社にとってふさわしいかの選択が必要になります。 　また、外部に出ることの無い製品でかつ、社内に留まり品質に影響しないものは社内規格で作成された標準器での校正でも良いでしょう。 　ずばりでは無いかもしれませんが、参考として、日本規格協会が出している書籍で、”JISハンドブック2001　57品質管理”にある”測定-校正方式通則”Z9090-1991が、それに該当すると思われます。 　 さらに、　 >市販されている標準試料を用いて社内の人間がcaliblationをおこなう 　”校正機関とか試験所の認定”ということから、有資格者が行うのであれば問題はありません。 　では・・・。
初めて答えさせていただきます。 　まずクリーン度の定義としては、 　　『一定体積内に存在する、固有サイズの異質物の 　個数』としてとらえて頂けるとよいです。 　　例えば、一リットル中に１μｍのゴミが５個存在する。と 　いう様に．．． 　具体的に規格化された単位としてのクリーン度は、 　『１立方フィート中に存在する５μｍのゴミの数量』 　をクリーン度として表示されます。 　　上記の条件で２０００個カウントされた場合は 　　　「クラス２０００」といいます。 　 　一般的には建物内のクリーン度はクラス３万～５万 　精密部品の組立等を行う適度に清掃された環境では 　クラス５０００～８０００程度です。 　防塵室と呼ばれるエアーシャワー等を通り入居する様 　な室内ではクラス２０００以下で設計されます。 　クリーン度を確保する為には、室内環境以外にも様々 　な工夫があり維持管理にもノウハウを必要とします。 　測定については、測定器内に一定量の空気を吸い込み 　指定されたゴミのサイズ以上の個数をカウントする形 　式が一般的です。 　とりあえず以上が回答です。 　その他詳細事項で必要な事があればご提示ください。 　
