彼には他に好きな女性がいるのではありませんか？ あなたへの恋愛感情も冷めている気がします。 別れるための理由を探してるように感じます。 このまま別れるのがよさそうですが、 諦めきれないのなら、とことん話し合い問い詰め、 けじめをつけたほうが良いと思います。 友達の関係を続けるという選択肢はありません。
＞私はどうしたらいいでしょうか。 彼に頼らなくても生きていけるようになればいいです。 自分で自分を幸せにして、余った幸せを彼にやればよい。 彼には期待しなければよい。 そうすれば楽です。 依存するから苦しい。
イタズラや罰ゲームだと勘違いされないように、告白するまえに、ラインで雑談をしておくといいですよ。
あなたがまだ気があるのなら、添い寝でもすれば落ち着くかもしれません。けじめとして、お互いが望んだとしてもそれ以上はやめたほうが良いと思います。 彼から降られた、友達としか見れない、 という事は、他に愛情を感じる女がいるという事だと思います。 もしその状態であなたに近づくようであれば、軽蔑するべきだと思います。 あなたは後で後悔することになるかもしれませんが、 そこは踏ん張りどころだと思います。
こんにちは。 彼女さんの信頼を取り戻すには、口で言ってどうにかなることじゃないので、相談者さんが態度で示さないと戻らないです。それこそ、今後、彼女さんに「好きなの？」「元彼の方が好きじゃない？」など、聞かないことです。 ネガティブになるのは分かりますが、尋ねられた彼女さんの気持ちを考えてみてください。本当に好きなのにそれを疑われたら悲しくないですか？元彼のことが嫌いなのに、相談者さんよりも好きじゃない？って聞かれたら、怒りも覚えるし、悲しいしでやるせなくなると思います。 ＞第三者から見て、彼女は私に好意があるのか(この様な事を聞く事自体、彼女に失礼だと思いますが…)、 本当に相談者さんの事が好きだと思いますよ。 赤の他人に聞くよりも、彼女さんを信じてあげてください。 ＞彼女からの信頼を取り戻すにはどうすればいいか教えて頂けないでしょうか？ ＞また、今日、連絡をすべきでしょうか？ 直接あって話すべきだと思います。 そして誠心誠意謝って、今後2度と同じことを繰り返さないようにどうしていくのかを伝えるべきです。 元彼の話ですが、好きとかではなく、本当に嫌いでその思いのやり場がないからこそ、相談者さんに話しているんだと思います。ですが、それが嫌で不安になるなら、その旨をきちんと彼女さんに伝えて話し合うと良いと思います。 仲直りできるといいですね。応援しています。
告白した後、どうしたいの？
前から見るのが恥ずかしいし、 前からだとず～っとはみれませんから。 だから座るときも向かい合わせよりも、隣に座るほうが落ち着きます。 女性のお尻が好きだからというのもあります。 特に階段などでは・・ でも、やっぱり恥ずかしかったり、視界に入れておきたいとか、ずっと見つめていたいという理由のほうが大きいです。
こちら女性ですが、8歳差（しかも女性が年下）なんてまるっきり問題ないと思いますよ。 もちろん相性や好みの違いなどは当然ありますが、年齢だけで却下されるほど離れているとは思いません。
なんでそっち庇うんだよとりあえず今は私の不快感に同意してくれよと思うんですが男性には伝わらないんですよねこういう気持ち。 興味のある男性の前でいい子ぶる女性の仮面は、男性は絶対に気づけません。そして、仲の良い女性（自分に優しい女性）を、男性は悪く思いません。 これからも彼氏さんにはその女性に対しては悪い言い方をしない方が良いです。化けの皮を剥ぐ手伝いは彼氏さんはしてくれないので。 過ぎた事は気にしない方がいいと思います。 気にしてキリキリしてしまうとその女性の思うつぼなので。 そして、Ａさんは本当に素晴らしいご友人ですね。 他人の恋愛事情に興味を持ちすぎる噂好きの好色女はどこにでもいます。 お気になさらずに！
こんな名言があります。 別れてすぐ付き合う女を軽いというけれど 次の職を探さずに退職するほど愚かなことはない 付き合ったらいいんじゃないでしょうか。
同様の女性や出会い探しを続けてると思います。 あなたも、性欲目的だと思われてる、と思います。 であって間もないため、他の女性よりは思い入れが強いのだと思います。いずれはフェードアウトの運命かと思います。
あなたが、この同じ内容を「全く知らないアカの他人の投稿」として読んだら、「あ～あ。美容師の営業トークにまんまと騙されて．．．（笑）」って思うでしょうね。 でも、同じことを自分自身がされているときは「彼はそんな嘘をついてまで客を呼び寄せようとする人ではない！！」と強く思ってしまうんですよね～（笑）。 彼はあなたのことを「大切なお客様」と考えていることは間違いないと思います。 しかしながら、あなたと同じくらい大切にしているお客様は他にもいるだろうと思います。 「美容師とお客様」以上のことを期待するのは、あなたの考えすぎだと思います。 その美容師の店長さんは、嘘は言ってはいないと思いますが、そこから「あなたに恋愛感情を持っている」という風には私には思えません。 まぁ5年もお付き合いのある美容師さんであるなら、あなたが「特別な関係」と感じてしまうのもしかたがないですが、美容師さんにとっては「5年以上のお付き合いのあるお客様」というのは珍しくはないと思いますよ。 そういうことも含めて「勉強」ですね。 その店長さんとの実体験を通じて、恋愛の勉強をして下さい。
僕は、異性だから、人を好く事が出来ません。異性は、魅力的ですが、その魅力を利用して、男性を利用して暮らせる存在でも、あります。
本当に付き合ってるの？？ ただの飲み友達じゃん。 他の男から、 彼女に贈るプレゼントの買い物に付き合って、って言われたけど良い？ と揺さぶってみてはどうですか。 いいよ。って言われそうだけど、それなら別れても良いのでは？？？
>結婚したらいい嫁さんになれよーしたらいい嫁さんになれよー 誰と結婚したらなのかわかりません。 2〜3時間のホテルデートだけで貴方は幸せですか？ >愛がないし遊ばれてるだけ 自分でもわかっているのではないのですか。 これだけで結婚を考える事はない と思いますがいかがでしょう。 18歳年上のご主人想像できますか。 彼の介護するために結婚するの？ 財産目当て？ 子供が20歳の時の彼の年齢は？ 普段の生活は？ 疑問と不安だけだと思います。 辛口でごめんなさい。
LINEよりかは電話の方が彼氏さんにも伝わるかと思いますよ^^ それか会う日決めて直接言うかですかね^^
都合のいいシッターさんみたいですね・・・ それに、彼と、元奥さんの関係も変ですね。 仮に、再婚とかなると、お子さんみんな連れて来てなんでしょうね。 スレ主さんの考えはおかしくないと思いますよ。 平等に扱ってくれないのは少し理不尽ですね。
「どうもありがとう。嬉しいです」でいいのでは？ 「これからも、私の話し相手になって下さいね。」でいいかと、、、
その申し込んだところで聴いてみたらどうですか？ ぜひ、また教えて欲しいから、って。
貴方はどうなの？ 好きなの？ 好きなら、「真剣なら真剣に交際申し込みしてほしい」って言ったら良いよ
教師は、教えた生徒を女性として意識するのは、とても抵抗があります。 職業意識というか、そんな感じです。 また、そのような感情を持つ生徒に接する機会も多いので、上手に外の世界に導く方法を心得ています。 高校生は、進路のことなど動揺の多い時期である事も知っています。 もう少し先に、落ち着いたら、母校を訪ねてみてはどうでしょうか？ その時点から、考え始めてみても遅くはないと思います。 まず我が道を進め。です。 投稿、がんばってください。
あまり文章長い人も忙しいときに億劫だし、疑問符的な回答させて聞き側になっておく? 私は私は私は聞いてばかりの人は経験したがしんどくなる
そうじゃない男性(ちゃんと結婚が現実的)も多いから、結婚考える年齢ならば他の男性へ行く事も考えた方が良いでしょうね。 通常ならば、同期や友人が30歳を前にドタバタと結婚しますから、波に乗ります。それでも結婚の二文字が彼の頭に浮かばないという事は、しっかり地に足ついている男だとは言えないよね。
女性ならサイトを使えばセフレなんてすぐに見つかりますよー いろいろな目的の人がいるので絶対にあなたの望んでる人はいます。 しかも女性がセフレ探してるのは珍しいので、あなたの好みの男性は 必ずいると思います。経済力、ルックス、おもしろさ、あそこのでかさ（笑）何に比重を置いてるのかわかりませんが、あなたの望んでる人は間違いなくいます。 私が実際に利用してる無料のオススメのサイト 貼っておきますので、是非一度お試しください！ http://goo.gl/ZrEuGu
こんなところで、そんなことを言ってないで、 男の前でそう言えばいいのに。
知りませんよそんなこと
不思議と遊んでたやつは 不美人とも言えるような人と一緒になっていましたね。
わたしも中学生の時先生のこと好きでした。 先生には気持ちが気づかれる程明らかだったと思います。 ですが、教師である以上生徒を異性として見ることは出来ないのは絶対です。 それがわかってたので お弁当一緒に食べよーとか 一緒に帰ろーとか バレンタインにチョコ渡したりしてましたけど わたしはほかの生徒より可愛がって貰えることを目的にやってました！ 告白はしませんでしたけど 先生に告白するのは全然いいと思います！！ ですが、やはり卒業してからの方がいいと思います。 彼女がいるいないはそれからしかわからないかもしれませんね。 いる場合も想定して勇気を出して告白していいと思います！！ 在学中に沢山アプローチ出来るといいですね！頑張って下さい！！
告白する免疫ついたら この先沢山恋愛できますよ！ まず第1歩頑張って！！ 勇気をだして震えながら告白する体験は若いうちしかできない！！
夜に電話をかけてきたならよく思われていそうです。性格が合わないなと思ったら社交辞令のお礼のラインで終了です。 返事をし忘れたか忙しくて返信できていないのかもしれません。あと数日待って返信がこないならスケジュール、どうかな？とラインしてみてはどうですか？ 頑張って下さい！
頭のいい彼とか羨ましいです。
若い恋愛なんて、青春あるのみ。告っちゃいな、明日！
私も好みの異性と話すときはとても緊張します。でもこの緊張を乗り越えないと異性を手に入れることができないのです。私は、その異性と話すときに自分は自分ではないと自己暗示のように心の中で祈ります。その異性が好きなどこかの人で、自分ではない。だから、たとえ相手が消極的な態度や、嫌がるそぶりを見せても、それは自分に向けられたものではなくて、その異性を好きな誰かに向けられたものと、自分に言い聞かせます。 そうすると、その異性と話したり、緊張したり、恥ずかしく思ったりするのは、他人なんです。でも、その異性が、積極的に好意を見せてきたら、それは私へ向けられたものなのです。そう、悪いところは他人で、いいところは自分へ向かって、その異性から送られてきたものになるのです。なんて都合のよい考えでしょう。 一回試してみてください。結構効力があります。２～３回試せば、そのうちにわざわざ自分に暗示をかけなくても、その異性の前にきたときに、悪いことは他人へ、良いことは自分へと勝手に感じるようになります。
それはやっぱり、「いい女」になる事でしょう。 まずは見た目から、「髪」「化粧」「ファッション」そしてもちろん「ボディ」を磨きましょう。 ケバケバ派手派手にするのではなく、誰が見ても「いい女」風です。 「見返してやりたい！」 今の心境こそ、自分磨きのチャンスです。 挫折知らずに、頑張れるでしょう。 そして、道で振り向かれたり、声を掛けられたりする様になる頃には、「いい女」になっているでしょう。 「いい女」には「いい男」が付くものです。 「いい男」を連れて歩いている貴女を見て、野良犬のごとく、声をかけて来るかもしれません。 そして、失恋の心の痛みを知っている貴女、人を思いやる優しい女性にもなっている事でしょう。
No1　がすごテク 読みました。 ２人女性がいれば、 脈なしで 俺は特にあなたのを手伝います。 ＞彼に故意に行っていることを気づかれないようにするのがコツ 弟で練習が必要ですね。 上級者用？ 俺は”好き”と告白されるより、正面から抱きついてくれるほうがうれしいです。 それだけで誘惑されそうです。
とりあえず家には帰らない事かな？
人の目をみて話すのが普通だと思うので、あんまり意識しない方がいいと思いますよ。 意識しちゃうと余計変な空気になりますから。 恥ずかしいのであれば、少し暗くなった時間や照明を落とした店で話したりして少しずつ慣れていけばいいかなと思います。 あとは散歩して横並びで話すと自然に会話ができるかも。
なるようになると思います。なるようにしかならないといいますか。 それも経験です。 ちなみに自分は東京大阪の遠距離を2年して結婚しました。 どうなるかは当人達次第だと思います。 だから、どうなるかわからないことで不安を抱えてるより、 今は受験を頑張ってください^_^
好意があるか、あなたに好意を持たれたいか。だと思います。
良く復縁希望の方に訪ねたいのが ①別れの原因は理解しているのか？ ②その原因は解消されたのか？ ③以前よりも魅力は上がっているのか？ 別れたと言うのは男性に取って魅力を感じなくなったと言うことです。 それを覆さないといけないのに、なにもしていないでは話になりません。
こんにちは 何か夢があっていいね おまじないは知らないけど お隣さんになれればいいね
ガキなだけ。
某テレビ番組で聞いたのですが　女子の恋愛は上書き保存らしいですよ。 従って過去の事はリセット　と言う事のようです。 なんとなくわかるなー　と思った私です（40後半） 想いを残しての別れなら引きずるでしょうが　嫌悪が絡んでの別れなら思い出したくないんじゃないでしょうか。過去の汚点がよみがえるので。 自分の感覚で言うと、女性の心が変わりやすい　と言うよりは　現時点の事しか考えない傾向が強いのだと思います。 過去の事や将来の事よりも　今どうであるか　そういう傾向はあるような気がします。 きっと男性とは大きく違うのでしょうね？
黙って、肩を寄せ合っているのは とても楽しいです。 Ｈなど、今では義務に成り果てましたわ。
この質問何度目ですか？ もう別れたから忘れるのではないのですか？ いい加減にしてください。
好きだから好き。理由なんてないよ。ただ、好きなんだよ、ってことでは？
よりを戻しても、元カレさんは元カノさんを忘れません。 それでも良いという覚悟がおありでしょうか。 それでも良ければ告白すればいいと思います。 再度言いますが、元カレさんから「お前だけ」と言って告白してきてくれない限り、元カノさんの事を忘れる事はありません。例え付き合ってくれてもです。逆に、忘れてくれたら告白してきてくれると思います。 向こうから何も言って来ないというのは、そういうことです。 あ、あと、とりあえず質問者様のお気持ちは伝えてあるのでしょうか。 「元カノさんがとても好きなんだね。私の事は仲良しの友達としてしか見れないんだね」って。 もしかしたらなのですが、元カレさんは質問者様がそんなに傷ついていることに気づいていないかもしれないですよ、と思ったので。
浮気する人ってなんかわかる気がします。 今までの恋愛遍歴だったり、普段から異性がちらついたり、、他にもあるかもしれませんが。 私も今まで浮気された事あります。 でも、正直男の人みんながするわけではないな。と思います。 し、そう思います。 今の彼は、共通の知り合いも沢山いて、昔から女性も好きだけど、女遊びをしたりする時間があるなら自分の好きな事をしたい。すきなことにお金を使いたい。や、とにかく彼女がいれば長いし、女性のいる飲み会にもいかない。 なので、リスクを背負ってまで浮気をしたいと思わないタイプなんです。 しかし、このさきわからないですよね。 もしかしたら、情熱的な恋に落ちないとも限らないし。 でも、そうなったらそうなった。 起きるかもわからない未来におびえて毎日暮らすより、彼を信じて暮らす方がどれだけ幸せか。と思います。
恋愛らしい恋愛をした事が無い様ですね。 俺の経験から言わせて戴くと、最初の恋愛は上手くいかない 事が多いよ。 何故か、それは赤の他人が付き合う事は難しいからです。 他人なら、価値観等の違いはしょうがないで済ませる事が出来ても 彼になるとそうはいかないものです。 価値観の違い、環境の違い、実家の違い、まだまだ有るかと 思いますが、必ずと言っていいほど喧嘩別れをします。 ですから付き合ったとしても、相手の彼にあまり期待しない 方が上手くいく事が多いと思いますよ。 俺は現在何回か恋愛の末、結婚してますが最終的には相性の 問題と考えています。 この相性というのは、言葉として何となく解ると思いますが、 定義というか、じゃ相性って具体的に何かって考えるとイマイチ 解らないですよね。 俺は以下の様に考えています。 大喧嘩しても、やっぱり相手のパートナーが好きという絶対別れられない 間柄という物だと思います。 貴方も一度の恋愛で、上手くいき結婚出来るかもしれませんが、 気持ちの中では、視野を広げておおらかな心で付き合って下さい。 長くなりましたが、恋愛、結婚が上手くいく事を陰ながら祈ってます。
高校生と大学生のカップルは別段問題ないとおもいます アリなのですが貴女は未成年、彼は成人 いくら合意の上でということがあっても 何かしらの問題が起った場合、処罰を受けるのは彼の方なので そこのところは節度を持って付き合ってください 言ってる意味わかる、よね？
先に『緊張しています。上手く話せるかわかりませんが、最後まで聞いて下さい。』と言ってから、本題に入ると貴方の気持ちも落ち着くし、相手も最後まで聞いてくれると思います。 緊張したままでもいいんですよ。頑張ってね。
もし、もう本当に別れると、自分の心の中で決心できているのなら私はキッパリと打ち明けて別れると思います。 でも後から後悔すると思ったのなら、遠回しに探ってみて、相手から打ち明けてくれるのを待ってみてはいかがですか？その時は、その人とは縁がなかったと考えれば良いと思います！ 参考になるかわかりませんが、頑張って下さい( ^ ^ )/□
脈ありだと思います。 もしかしたら　すごくうれしい　と言ったことで彼女はOKの返事をしたと思ってるかもしれません。 恋愛慣れしてないと　そういう懸念アリです。 ま、もう一回デートに誘って確認してみましょう
男って精液タンクが満杯になると、整理的に排出させる必要があるんですよ。ちょうどオシッコが膀胱に満杯になったのと同じように。若いころは、すぐに精液タンクが満杯になる。そこで、排出させてもらえる便利な女の子が必要です。 その役割担当係があなた。
きっかけなんて自分が作るものですよ。職場の女性に自分から積極的に話しかけたり、合コンに参加してみたり、趣味仲間を作ったり、知り合いに紹介してもらったりね。 謎めいてないで、行動あるのみの35歳です(笑)
まぁ、フラットなほうがいいですよ。
セフレはセフレじゃないかなぁ！散々楽しんだんだから、 次、行きましょう
＞彼女がなんでも話せる男友達として自分を思ってるとわかってますがそれでも近くにいたいです。 この状態で居続けたいのなら、今の距離で接し続けるのが一番気楽だと思います。 ただし、その場合、、 ＞どうしたら彼女に自分を男だと意識してもらえるでしょうか。 これを望んではいけません。 というか、あなたの望む形なのか、望まない形なのかは別として、関係性が必ず変わります。 なので、もしあなたが今より踏み出したい場合は、そのことを理解した上で、できれば積極的に行動した方が良いと思います。
関わりがなくなり、会う機会がなくなり、とても寂しい思いでしょうね。教官からみれば１人の教習生でしかないんですよね…。 距離を縮めたいのなら、勇気を出して免許取得できたから報告に来た、と菓子折もって行ってみては？
現状は元カノの方が有利に見えますね。 Aさんは元カノに未練あり、元カノもAさんに未練ありですから。 でもその情報はBさんからしか聞いてないんですよね。 もしかしたらBさんが貴女のことを気に入って嘘を言っている可能性もあります。 まずは何にしてもAさんと一緒に過ごす時間を増やすことを目標にしてみては？ LINE交換しているということなので会話するのは簡単ですよね。 直接的に言うも、間接的に言うもそこは貴女とAさんの性格次第ですが、 まずは接点を増やさないことには発展もしづらいかと思います。頑張ってくださいね。
私なら、都合の良い女だと気づいて腹が立ち関係を切りますね。 その彼は、あなたのような関係の女性をまた探しているんですよ。 なので、出会い系で見つけた女性ともセフレになるし、あなたともこの関係を続けるでしょうね。 でも、好きになったら負けですね、セフレなんだから割り切らないと、、、、 告白をしてもうまくいなかいでしょう。 彼との関係を切りたくないのならこのままがいいと思いますよ。
ちょっとたとえばそんな方と結婚出来ても、出会いサイトにきちんと登録したまんま浮気しますよ、もっと冷静に真面目な方と付き合いましょう
俺は言葉にすると 　「恋した人とHがしたいから 付き合ってる」ですけど、 ところが、 言葉に出来ない、いろいろな事があります。 　・恋人が大切 　・恋人がいろいろしてくれる 　・刺激、相談、会話　　他にも何かいろんな事 これを含めて、なんと表現していいか わかりません。 ここらへん深く考えて言葉にしたことがないので、 ”恋人” ” Hする人 ”という存在。 恋人がいる時/いない時で生活がぜんぜん変わるので、 カルチャーショックくらいの差はあります。 ーーーーーー そうですね。映画に１人で行く時は彼女に相談します。
「彼女がいるかどうか」に関しては、確定的なことは何一つないのです。 その彼女らしき女性が一方的にヒートアップして、彼が適当にあしらってるだけかもしれませんし。 あなた自身の気持ちを大切にしましょ。 それで彼から「もう会えない」という言葉が出てきたら諦めれば良いだけです。 彼がホントに「誠実でやさしい人」なら、最終的に二者択一を迫られることになりますから。
彼は、二股ではない気がしますが・・・ だって、彼女ともあなたとも体の関係がないのですよね？ 男女の関係がないのから、 どちらも友達以上恋人未満の関係と同じだと思いますよ。 なので、彼らすればどちらも好きな女性。 勝ち負けはないです。
我が家に来て頂ければお見せできますが、居座られると嫌なので来ないでください。
2)と4)の両方。 ただし、「気が向いたら」ではなく、「なにか聞きたいこととかあったら」ですね。 そして「捨ててください」は不要です。 あくまで、仕事上のパートナーとして、これまでのお礼と、「今後もなにか相談ごとがあればお気軽にどうぞ」というニュアンスです。 好意を表明されても困るだけです。 相談したいことがあっても、誤解されたら困るので、連絡できなくなります。 これは性別無関係にそうです。 あなたが30歳独身女性で、彼が年上バツイチ子持ち男性だったとして、移動するとき、「好きです」とか「気が向いたら連絡して」などと言われたら、今後どんな顏していればいいのか困ってしまうでしょ。 好きと伝えたいのは、あなたの自己満足のためでしかないです。 彼の中で、あなたのイメージが悪くなりますよ。
貴方と別れて、別の男と付き合ったが上手くいかず別れた。 付き合っている男がいないので、貴方が一人なのを知ってかもをかけた。ひっか掛かる貴方は馬鹿を見ますよ。 新しい男ができる間の穴埋め相手です。 相手にしない事です。人に言いふらせる必要が普通ないです。
彼女さんは行動して良いのか迷ってるのかもしれないですよ(*´・ω-)b 頑張って下さいo(｀^´*)
携帯が壊れた　調子が悪い　 そのことを放置してるなんて現代社会ではまずおかしいです。 あなただけでなく、家族や　それ以外の親しい人とも連絡が取れなくなり困るからです。 あなたに好意があって「壊れた」と言ったのだとしたら 「連絡とりにくくなるけどごめんなさい」とか 「すぐ修理する（買い替える）けど、ちょっとの間、連絡とりにくくなるからゴメンね…」みたいに補足があると思うのですが　そう言う発言は無いんですかね？？？ 無いのだとしたら　あなたと離れたいのを遠まわしに伝えてる　もしくは　小悪魔的に　どんな反応するんだろう…？って試してるんだと思います。 試すの意味は　告らせようとしてる可能性が高いです。 ただし　こういった回りくどい事をする女性はあまのじゃくが多いので　告ってみても 「そんな風に思われていたなんて思ってもみなかった…」とサラッとかわすパターンが多いです。 言葉は悪いですが、弄んで楽しむ感じ？？ あまり翻弄されないようになさってください。
でも、それ凄い分かるなー、距離感いきなり分からなくなるんですよね。 お疲れおはようのLINEがある時から義務っぽくなってきて、なんとなく送らなくなったり、送ってみたりとかしてるうちに、あれ？ってね。 でもそういう変な距離感が発生する現象は、若い時によくあったけど、大人になると無くなったな。 多分ね、その恋はあなたの本当の相手じゃないんだと思うよ。本当にぴったりの相手だと、この現象発生しないから、本当だよ。 あとね、受け身なのはズルいから、ちゃんと自分から連絡したければした方がいいよ。 相手の出方を伺うのは精神衛生的にもよくないしね
コンビニの従業員なんて低脳なアホばかりですよ。とっとと別れましょう。
こんにちは。 両思いな感じがしますね！ ですが、少し判断材料が少なく、今の良い関係を万が一で壊してしまうのは勿体ないので、もう少し確信を持ててから告白してはどうでしょうか。 少し具体例を書かせて頂きます。 1.今度、出かける約束をする時に「デート」って単語を使ってみて、相手の反応をみてみる。 →特に違和感がないようなら、相手も相談者さんに恋愛方面での好意がある(これ一つで断定は出来ないですが、相談内容に書かれている関係を＋して考えると可能性が高い)。 2.付き合う前に恋人同士っぽいやり取りをしてみる。(これは、人のキャラクターにもよるので、相談者さんのキャラクターに合うなら) など。 あと、LINEに関してですが、そんなに気にしなくて大丈夫です！スタンプや絵文字を使わないと(使ってるのかもしれないですが)文字だけの情報なので、送信者にそんな気がなくても素っ気なく感じてしまうんだと思います。そんな画面上の彼女の反応ではなく、実際に会った時の彼女の反応を信じた方が絶対に良いです。 応援しています。
あなたに愛想をつかしてます 浮気ではありません
僕は、そんなとき「あっそう」って全然気にしなかったけどな。 不思議と、悲しいと思ったことがない。 そこまで、好きになったことがないのかもしれないけど。 好みなんか人それぞれだから、 仕方ない。 それに僕は、別れても、今まで一度も振り返ったことがない。 過去は過去と割り切りれる性格なんだ。 別れた後は、普通に無関心になれる。 だから、また、他の女の子を好きになれる。 ここの質問コーナーは、復縁とか諦めたほうがいいのか の質問が多いけど、 実際、僕は、それがよくわからないんだよね。 合わなかったから、別れるでしょ? それで終わりだよね。 なぜ終わりにしないのか? 時間のムダだとおもうんだけど。
＞なんとか別れさせましたが、まだ部屋をうろちょろしてて未練がましいです。 どう思いますか。。 相手の女性や彼からすると、同じように思っていると思います。
そんなに積極的に出て・・つかれません？ たとえつきあえても、その力関係はずっと続くと思いますよ。 彼をGETするまでの我慢・・と思っているなら、一息ついて、すこし冷静に。 ＞その気がないのなら思わせぶりな態度はして欲しくない あなたが積極的に出なくても、彼のほうから積極的に来るかどうかで、様子を見ましょう。 あなたに答えるだけの関係では、リバウンド（失恋から立ち直るための関係）の可能性が高いです。 自分にかまってくれる、自分に好意を持ってくれる女性の存在によって、振られた傷を癒している部分が大きいと思います。（自分も男として魅力があったんだ！と。）この癒しの異性は、本命レベルではなく、「自分を好きでいてほしい」レベルの相手で十分です。おそらくこの可能性がまだ強いと思います。 その男性が失恋の傷から立ち直るまでは、本当の自分に返れたとはいえません。 あなたが苦しみながら、彼の傷を癒してあげたとたんに、さあこれからかと思いきや、新たな本命の女性のもとへ行ってしまう可能性もあります。そうなったら、泣くに泣けないだろうと思います。 それまでのリバウンドの相手にされては、幸せになれません。 たとえ付き合えても、リバウンド恋愛になってしまうと、その前の失恋が美化されてしまいます。
モトカノのことから立ち直りたい気持ちは伝わりました。 まず、落ち着いて。 自分もひどい失恋をしましたから、誰かに寄りかかりたくなる気持ちは分かります。 でも依存するような気持ちで始めると、次の恋愛も病的な様相をおび、あまりいい恋愛にならないと思います。 いまは、 「自分はまだ、他の女性に魅力を感じることができるんだ」てことに、喜んではいかがでしょう。 大失恋をした後は、もう他に異性と出会ってときめくことなんて、まったく想像つかなかっただろうと思います。そうじゃないんです。 その店員さんが最初の1人で、これからもどんどん、いいなと思える異性は見つかります。 未来に希望が見えたってことで、素直に喜びましょう。
ヤリ代（飲食系の代金）は払うけど　お付き合いは無しで！！ってことでしょう。 セフレ・もしくは援交って事ですかね。
気を遣っての発言かと… そんな事でドキドキしてたらチョロイ女です。 イタイ思い込みから空回らないように注意です。
＞私はこの先輩が好きなんですか？ 判りません
質問した相手の言葉（アドバイス）を聞く気があるかどうか、だと思います。 前者が愚痴かどうかは書いてあることだけでは判断できないと思います。
奥手で受け身な20代ですが、言われたら嬉しいですね。 誘いたいけど誘って断られたらすぐ心が折れてしまうので笑 分かりやすいパスくれると嬉しいです。
ほんとうに復縁したいなら、復縁に望みをかけないことです。 遊園地も、キャンセルして。 彼のほうに、あなたへの気持ちが沸き起こるには、半年や一年、あなたに放置されないと無理と思います。 女は、男に押されると徐々に気持ちが傾きやすいと思いますが、 男は、その気のない女に押されても、気持ちがさらに後退したり、 セフレや自分を持ち上げる要員としてキープしておこうとなりがちです。自分の意思で選んだ女でないと、その気にならないです。
おそらく、両想い！とか　告白される！　とか 幸せ１００％なわけですよね。 いきなり幸せ指数１００％が現れてしまったら、 それがいわゆる幸せのピークで、 その後は９９、９８、９７、、、７０、、、６０、、、とかいうように 下降の一途を辿るんじゃないか？という不安があるのではないでしょうか。 まあ　いわゆる先を読みすぎている状態なのではないかな、と思うのですが 極論から申し上げると 「逢うは別れの始まり」といいます どんなひととの出会いでも、 いつかはお別れのときがくる 親、親友、ペット、なんでもそう　生きてるものは皆おなじ それなら、いま、時間を共有していることを精一杯感謝して楽しもう！となるのです ブラックな言い方をあえてすれば、 質問者さんは彼と別れるカウントダウンをしているのです 好きとか嫌いとかではなくて、人と人との出会いと別れという意味でです。 長い人生の中で相思相愛の人と出会えた。一瞬であっても（まだわかりませんが）。 そして時間をシェアできたことと神に感謝しよう。 と思えば、何も怖くなくなり、時間を大切に出来ますよ
女性側のあなたの方がきになっているならば、あなたから、積極的に何度がスルーされても連絡してみたら、どうですか？ なかなかこちらからいいと思える人に会うことも少ないし、相手もあなたのこといいと思ったけど、なんとなくふわふわした気分だから、そういう時は気持ちを持っているほうが、たとえ女性でも少し積極的に連絡してみたら、どうですか？だめもとですよ！ またその後の結果を教えて下さいね。 お互い何歳ぐらいから教え下さい。
彼氏は経験豊富と言うほど…慣れていないと思います。 女性は…基本受け身です。 キスの上手い人は歯が当たったりしません。 どんなに情熱的なキスでもです。 歯が当たるのは雑だからです。 男性は勘違いしてる人が多いんですが…キスも愛撫も激しくやろうとする方が多いです。 激しいならまだいいんですが…雑なんですよね… それと対処法は主さんの感じるままの反応でいいんです。 ああしろ…こうしろと言ってもキスしてるときに他人の言葉を頭に浮かべられますか？ そんな余裕ないと思います。 それに目の前の彼の事を考えてる方がいいと思います。 回数をこなせば彼が悦ぶ行為もわかってきます。 主さんの感じるままにするだけでいいです。
Ｎｏ５です、お礼をありがとう。 質問文には「告白」と書いてあるけど、 単に「好意がある」と言っただけで、 それは恋愛モードなのかどうかもわからなかった、と言うわけですね？ 僕が思うに「好意」ではなく「興味」だったのではないかな？ 質問者さんの心というか考え方や性格や趣味などの行動様式に好意を抱くのでなく 単に質問者さんの容姿や身体に興味があって、接近してきた、と。 （これは質問者さんご自身も今になって指摘しているよね？） でもって、 寂しいからその相手とズルズル交際を進めて そういう事をすれば当たり前に好きになるのを知ってか知らずか関係を持った、と？ それって、本当にその相手が好きでもなく 単に心の隙間を埋めてくれる人が欲しかったら求めただけですよ。 恋愛でもなんでもない。 相手は質問者さんの身体を試してみたかっただけ、 質問者さんは誰でもいいから相手が欲しかっただけ、 恋愛は成立しませんよ、これでは・・・。 振られたのでもなく「失敗した」です。 どうしてワザワザ遠距離恋愛的な状況に陥るんですか？ 質問者さんのような女性なら近場でもいい男がいるんじゃないのかな？ 僕も遠距離恋愛が多いですが、 そこまで会いに行くという状況が楽しく感じるからですが、 普段は距離を置いて自分のリズムを維持したいからなんですが、 寂しがり屋の質問者さんにはそういうのは向いていないと思う。 質問者さんは、焦るから、誰でもいいからと思うから、 簡単に引っかかる遠距離の相手に絡んでしまう。 焦らず、ちゃんと相手を選別して、余裕を持って行動すべきです。 ご自身でも書かれているけど、焦るとロクな事がない。 こういうのは頭が悪いとかの話しではなく、タイミングの問題です。 理性的になれなかった＝情熱的になれる、 だから普段はガードを張って他人を拒絶しているのかもしれない。 普段から情熱的だと見境がなくなるとご自身で思っているのでしょうね。 でも、そのガードの張り方が硬すぎて突き破られる。 硬すぎるものは、割れてしまうんですよ。 理性的でも情熱的でも質問者さんは魅力ある女性だと思います。 男性経験のカウントなど、ここで書く必要なんかないんだけど ２０代でちゃんと２人もいる。 すごいじゃないですか、魅力ある証拠ですよ。 世の中には４０代になっても男を知らない女性がゴロゴロいます。 １回目は自然消滅、２回目は失敗、なのかもしれないけど だんだんと慣れてきているのも事実ですから、次は良い恋愛になるでしょう。 失礼な話ですけど、僕なら質問者さんを大切にすると思いますよ。 問題は、僕のようなタイプは質問者さんには接近できないって事ですね。 そもそもが最初から棘のある回答をする（歯に衣は着せない性格なのでね）。 僕が抱えるような問題を容易に突破できる男性は甘い物語を敷くけど、 そういう男性は得てして「女性の試し履き」します。 気付いた時には質問者さんは傷物になっている。 もう少し柔らかくて柔軟なガードに変更して、 普段からある程度の接近は許すようにしたらどうですか？ でも、必要以上は絶対に侵入させないようにしてください。 雰囲気に飲まれない事。 それと、 もっと周囲を見回して「真に質問者さんに好意を持っている男性」を 探してみてください。 そういう相手は告白（？）などせず、普段のやり取りの中でサインを送ってきます。 そういうのを敏感に察知できないと恋愛は難しいですよ。
彼は誰にも言えない　悩みを持っている。 情報が少なすぎます。何歳？　友達？　どんな付き合い？
見返りとか求めていたら続かないのでは？ 人それぞれ考えが違うし。 プレゼントをくれないから大事にされてない？ それは違うのではないですか？
女子は充分に気をつけないといけません… それでなくてもここ最近…女子が標的にされる事件が多いです。 みんな自分は大丈夫だと思っています。 被害者の方もみんなそう思ってたはずです。 大丈夫な根拠なんて何もないのに… ただ…そんな犯罪者がゴロゴロいるわけではないから気にしすぎてもよくありませんが…
家族がいれば真剣かもしれません…
あなたや、私のようなのをセクシャルマイノリティと言います。 これは、病気ではありません。 少数派ですが男女問わず、それなりに存在します。 自分らしく胸を張って生きていけることを願います。
私もそういう経験がありました。ちゃんと考えて友達としていたいという思いがあるのなら別れた方がいいと思います｡彼氏として見ていないのに付き合っていてもお互いよりよく付き合う事はできないしその彼氏さんには悪いと思います｡ まず、自分で冷静に考えるべきです｡
そもそも、なんでそんなレベルで告白したの？
彼は貴方の事が嫌いで振った訳ではありません。今でも貴方に好意はあるが、それ以上に好きになっちゃった人が出来ただけです。｢遠くの親戚よりも近くの他人｣って言うでしょ、H してたら無理よ、今は静かに彼の幸せを見守ってあげましょうよ。彼の事が本当に好きだったら、彼の幸せを願ってあげましょう。間違ってもウザい女にならないでね。今まで通り同級生の立場でサクッと過ごしましょう。ご縁があれば今の彼女と別れた時に神様が応援してくれますよ❤
100点の答案用紙を、大きく見えるように広げ、恥ずかしければその答案用紙で自分の顔を隠し、先生の前に立ち、｢私は何点ですか？｣と可愛い声で告る。 これならフラれても冗談で丸く収まります。頑張ってね❤
先ずは会うのが 久しぶりならば、ﾌｧﾐﾚｽ か ｽﾀﾊﾞ で会えばいいじゃない？それで二人の気持ちが燃え上がったら ﾗﾌﾞﾎ に行けばいいじゃないの。勝手にどうぞ。
生徒に恋するとかナイナイ
夫婦関係が冷め切った原因は何でしょう。 奥様の何が気に入らなかったのですか？ 場合によってはそれが「離婚事由」として、法的に認められるかもしれません。 そうすればいくら奥様が拒もうと、離婚することができますので、あなたは晴れて自由の身です。その「忘れられない女性」と想いを遂げられるのが宜しいかと思います。 ただ奥様に（法的な）落ち度が認められなければ、あなたの一存のみでは離婚できません。 ご自分の我儘が招いた結果として、窮屈な生活を受け入れるほかないでしょう。 奥様の立場からすれば、金を貰って離婚した方がずっと得であるはずなんですよ。 家族を愛していない夫と、今後の人生を共にしたところで不幸なだけです。 不倫期間は相当な長さのようですし、一方でお子さんが16歳となると、婚姻期間も少なくとも16年以上ですね。 不倫関係が長ければ長いほど、また婚姻期間が長ければ長いほど、不貞によって離婚に至った場合の慰謝料は高額です。 また、財産分与の比率も高くなります。 慰謝料はあなたからも、不倫相手からも取れますし、まだ未成年のお子さんの養育費も得られます。 離婚となれば、あなたはケツの毛まで抜かれた状態で放り出される事になるでしょう。 これは大袈裟な話ではなく、事実です。 それでも奥様があなたとの離婚を頑なに拒むのは、単に無知なだけか、あるいはあなたに強い情をお持ちか、どちらかしか考えられません。お子さんもご夫婦の仲が円満でない事を承知されている様子ですので、「子供のために」というのは最早、建前でしかないと思います。 奥様はあなたを愛しておられるのでは？ その事を理解した上でどうされるかは、あなた次第だと思います。 現実問題として、あなたの一存では離婚が難しい。のであれば、どうすれば奥様との関係を改善できるか、お考えになった方が建設的かと思います。 もちろん、無い物ねだりを続けるのも自由です。肩身の狭い生活を、生涯お続けになっても、僕は一向に構わないと思いますし。
そんなものはウソになりません… むしろ…本当の事を彼に打ち明けた時に彼の真価が問われます。 ただ…些細な嘘という毒は…ときとして猛毒になっていく事があるので気をつけてください。 猛毒になったとき他人だけではなく…自分も毒殺されます。 解毒剤が効くうちに解毒するようにしてください。
彼女にトラウマなんてありません… もしトラウマがあったら…2度目のデートでキスなんてしないし…体の関係もありません… ただ…もしトラウマというなら…本気で男性を好きになれない理由があって…肉体関係だけでいいのかもしれない… そして…一度…関係をもった男性とは2度しない。 理由は2度したら遊びで済まなくなるからです。 それでも彼女にしたいなら…閉ざした彼女の心の扉を破壊するしかありません。 ただ…扉ごと心まで破壊しないように気をつけてください。
お互い純粋に好きだとしても、そこまで！ 絶対に交際はしないように。 あなたのためです。
NO.1です。 友達を映画に誘う時なんていうの？ 一緒に観に行かない？じゃだめ？ または、チケットもらったんだけどとか、これだと興味がない映画でも無料券あるんならということで、乗りやすいです。 ※補足ですが、１人でいくのは危険です。たまに痴漢がでます。 という情報を耳にしたんだというのも、ネタになるでしょう。
「楽しい！けど辛い」 だと相手はポップアップとかで読んで、返事しなくてもいいかと思ってて、わざわざ既読にしてない可能性がありますよ。 俺だったら、 「おーす。今度の休みさ……」 「遊び誘おうとしたら、前回の未読じゃん！傷付くー」 とかいって軽く流して新しい話題振ります。これで返信なかったら脈なしだと判断するなぁ。
恋や好きまでいかなくても、その彼はあなたのことを気になってるんでしょうね。 遊びかどうかは何とも言えません。 男は遊びのつもりがいつの間にか本気になったり、結婚してもいいかと思ってても急に冷めたりしますから。
高島礼子さん、綾瀬はるかさんに似てると言われます。 お二人の共通点を見出だすことができないのですが…。
夜でしたら…… 男の人が思う事は…… ！？？？ まぁ、私なら、カラオケとかボーリングと答えますね。
ストーリはわかりました。 ご自身で、あ・ら・た・め・て、読み直してみて、何か気づきませんか？ 気付かないのなら、それが原因ですが それを誰かに聞いても解決にはつながりません。 誰かに聞く（それも質問者さんを知らない人に）行為も おそらく問題の一つになると思いますよ。 ところで、いい恋愛、ってなんですか？ 優しくしてもらったりすることですか？ それって恋愛なんですか？
「そいつらと何回やったんだ？お前がそいつらとセックスした回数なんて、オレの愛で３日で抜いてやる」 これでやりまくってあげるとあなたにメロメロですよ
先輩に　４万　って異常。 →　先に４０万のプレゼントくれ！　→なんでやねん を期待してますね。恋人だとしても同じ回答。　大阪の人　キッパリ！。
男性からの意見です。 私もアプリを利用して婚活中です。 ネット婚活中という話ですが、どの様なサイト、アプリかわかりませので私の体験からお答えします。 利用しているネットが課金方式であれば② 無料タイプであれば① 基本的に婚活サイト(出会い系・トークサイト)で女性からファーストメール・LINE交換・会いますかコールが来た事が有りません。(例外有り) 私の場合は逆に女性からお誘いがあると身構えて断ってしまいます。 ただし、女性からのお誘いに乗る場合は ①男性側の誘いを断ってからの後日女性からの誘い。 ②出会ったからメールのやり取りが長期で、いろいろな事情があり女性からの誘い。 上記が当てはまれば伝えてもいいと思います。
はじめまして♪ 26歳、子ども2人持つシングルマザーです☺︎ 私だったら新しい相手を選ぶかな〜って思いました！ もし、結婚を考えた時に価値観の違いってやっぱり一緒に生活しだすと更に気になると思うし、一度別れてるなら尚更難しいかな〜って思います。 ずっと自分が我慢できるとか、許せる範囲内ならいいかもですが。 自分にピッタリな人が見つかるといいですね
書いている事で本当であれば貴女は24才位離れた男性を好きになったことになり、親に近い年齢になり、男性にとって娘に近い年齢と付き合うことになり、ハッキリ言って歪と言えます。 それを理解して付き合いたいなら遊ばれるのを覚悟で「食事に連れていって」と話してください。
難しい問題ですね〜。現役の高校生でいる間は、告白はしない方が良いと思うよ？やっぱり、色々とマズイよね。今は相手に、自分の印象を少しでも覚えてもらえる様に、控えめにアピールして、卒業してから告白するのが一番だと思うよ？
人それぞれだけど… 自分的には10日ぐらいは猶予期間かな！！
確かに重いかもですね。 彼が今欲しいものをあげるといいかもですよ？ 本人には直接欲しいもの何？と言ってしまうとなんとなく気づかれてしまうので彼と仲良い方に聞くと良いかもです！
その子のことを好きでないのなら振るべきだと私は思います。きづつけてしまうかも知れませんが好きじゃないからと言って振った方がまだ傷は浅いと思います。 逆に、その子からすれば好きでもないのに好きって言われた方がきづつくと思いますよ。
西尾みゆきでございます！ こんな名前ですが男です。 というわけでお答えしたいと思いまーす。 まず①恐らくそっけないときは、別に気になっている事柄があったのではないでしょうか。あなたのことをどうでもいいと思っているわけではないと思います。単純なことで、今日の晩御飯はハンバーグが良いなぁみたいな感じで少しワープしてたと考察します。 ②友達付き合いなら、「別になんとも思ってませんよー」みたいに自分の思いを隠そうとバカな努力をします。しっかりと付き合ってたら、結構ベタベタするかもしれませんね。 ③まあ、ありますね。さすがに百八十度違ったら無いですが、「まあ、有りかな」と思えるようなタイプなら、キュンとすることも多分にあります。 以上、西尾みゆきでした！
20代後半の女性です。 あくまで、第三者の意見ですので、お気を悪くしてしまったらごめんなさい。 おそらく、貴女への感情が冷めてしまっているようですね。。私もよく、気心知れた長年の仲の友人（同性）に相談しますが、本音を相談してます。相談と言うか、愚痴ですよね。本人には言えないから、、。 おそらく、彼の現状は、貴女への感情が冷めてしまっているが愛情が底をついたわけではない。今すぐ別れたいわけではない、言わば「キープ」の可能性が高いかなと思います。 彼に好きな人ができたら、かなり危ういですね。 ただ、お付き合いされて1年ということですので、倦怠期の可能性もあります。変化のない毎日だったらよくある事です。 些細な事でもいいので、変化をつけてみるのも１つの手です。 ファッション（髪型でもいいです）だったり、デート場所だったり、SEXだったり、、 少しでも刺激（変化）があると、また感情も変わる可能性はあります。 1番は、こんな所で相談せずに、貴女の悩みを彼に直接言いましょう。貴女を本気で愛していたら変わるし、愛していなかったら終わります。あとは、貴女次第です。
彼女の気持ちを考えていますか?
高校3年の男子です。 恋をしているという行為は非常に良いことだと思います。なら、その先生にアプローチしてみたらいかがでしょうか？ 結果がどうであれ恋の気持ちを言葉にすることは貴方にとって良い経験となることだと思います。
こんにちは、サーカスさんはいつも自分から彼に会いに行っていますか？今回の喧嘩の背景に、何かあなたなりのストレスが溜まっていたのかな、と感じました。 彼はそのうち連絡くれると思いますが、その後、きちんと互いに腹を割って話し合いされた方が良いと思います。私は同じような経験しましたが、話し合いができずすれ違いで別れました。頑張って！
一度目は、まあジョークで、「よしよし」 二度目は、今ハグしたら、また来るんじゃないか、で「パス」 しつこさを避ける為でしょう。 少し、迷惑そうです。
>２回も復縁し、３回も付き合った やし直ししても、ダメなんですね。 合わない人とは、どこまでいっても合わないと思います。 過去の人と割り切ったほうがいいです。 人はそんな簡単に変わるものではないです。 あなたに合ったひとと付き合いましょう。 それまでは、寂しいかもしれませんが。
あなたの勘違いなんでしょうね。 誰にでも優しい人なんだと思いますよ。 友達としてあなたとの関係を保っていたいだけなんでしょう。 「遊び」とか「キープ」とは違うでしょう。 遊びならOKしておいて遊べば良いだけですから。
誰かを幸せに出来ると、考える人格は、思いあがっても、いると、思います。
時間が解決してくれることもありますよ。 今は色々答えを急ぎすぎてるのかもしれませんね。 深呼吸をして落ち着いて一歩引いて客観的にみてください。 >今は出られない、今話し合いをしてもお互い感情的になっているから これは彼が正しいかと思います。あなたが2人のことを客観的にみられるようになった時、もう一度連絡をして見たらいかがでしょうか？
恋愛において、チャンスというものは誰にでもあります。 あなたが彼に想いを伝えれば、今の彼女と別れさせ、自分が彼の彼女という椅子を手にできるかもしれません。 ただ、彼は彼女がいても、他の女性と2人で出かける事に抵抗がないタイプです。 あなたのように「彼女がいてもやっぱり好き」と思う女性が、今後出現するかもしれません。 そして彼はその女性とも2人で出かける事でしょう。 チャンスは、その女性にも発生することになります。 恋愛にルールはありませんが、自分だけの立ち位置しか見ることができないのは危険です。 自分が彼女の立場になった場合の事も考えて、彼がどのように行動しているのか、しっかりと見極めることをお勧めします。 せっかく彼女になれたとしても、「次は私が奪われる番かもしれない」と不安を抱えながら交際していくのはキツくないですか？ 彼らは一度別れているようなので、そのうちまた別れるかもしれません。その際に気持ちを伝えた方が、あなたにとっても、誰にとっても、ベストなのではありませんかね？
はじめまして。西尾みゆきでございます！ さて、では私なりの質問の答えですが、その３つの願いを繋げればいいと思いますよ？ えーつまりですね、まず「旅行のお土産を渡す」ことをネタに「LINEを再開する」。そして、おみやげを渡すということはもちろん手渡ししかないので、必然的に「彼と会って直接話せる」。 と、このようになると思います！是非試してみてくださいね？ 私も応援してますよ～！
彼とは同棲をしているのですよね…。 その同棲はどのような思いをもって始めたことなのでしょうか…？ また、それほどまでの喧嘩のようになるには、必ずどこかにそれだけの理由がそこにあるからですよね…？ それに最近は似たようなことが…、のようですし、また彼の浮気もあった状態でのままでの 同棲を続けているのですよね・・・。あなた自身も彼への依存があるからと感じているのであれば、 この状況から抜け出すためには、、 やはりあなた自身がどうしたいのか、、、と、はっきりとした気持ちを持つことが必要だと思います。 彼の浮気にしても、あなたが心のどこかにしこりが残っているなら別れた方がいいいでしょう。 また、今回の様に彼からの一方的な暴言だったとしても、 きっとこれまでにも何度かあったのでしょうね・・。 理由があってのことだとは思いますが、強い口調からの暴言であったとすれば、 言われた方の心には一生大きな傷として残ることもあります。 いずれにしても、同棲をしているのであれば、その将来の行く末を描くとすればどうでしょう…？ あなた自身がどう思っているのかが鍵なのではないでしょうか？ このままだらだらと付き合いを続けるのは時間の無駄になってしまうかもしれませんし、 この先結婚したら苦労しそうですよね。。 どんなに好きであっても、結婚したその先…の幸せが見えてこない状況であれば、 それが十分別れを選ぶ原因として成り立ちそうですよね・・。 今回の様に何度も同じようなことが…、であれば、きっとこの先だって多分変わらないでしょう。 あなた自身が彼との事で、 終わりを考えながら恋愛をしているのであれば…それは楽しくもないでょう。 この機会に、まずは自分の気持ちをよく考えてみること、 そしてご自分の将来のことも、どうすることがあなたにとっての幸せな道なのか… しっかりと考えてみることが大事だと思います。 あなたにとって、本当の幸せな道への選択が出来ると良いのですが・・・。 あなたの幸せを祈っています。頑張って下さいね。
何人で居たときの話なの？ 男２女２なら　あの二人を、二人っきりにさせてやりたいから　俺とお前はお邪魔虫だから場を離れるぞ、的な可能性は無いか？？？
知人の友人の話です。 10数年以上の片思いが実った話を聞いたことがあります。 小・中・高・大　社会人になってからも、ず～～っと　一人の男の子に片思いしていた女の子が居たそうです。 しかし　男の子の方は、その女の子を全く相手にせず、他の女性と付き合ったり別れたりを繰り返し… それでも　女の子はずっと彼一筋に想い続け… 社会人になって数年後　ふとしたことで付き合うようになり　今では結婚してお子さんも生まれ幸せに暮らしてるそうです。 漫画みたいな話ですが現実にあるようですよ。
男女の関係において何事も男性がリードしなければならないということはありません。男性がリードできない場合は女性がリードすればよいのです。もし、あなたがやっぱり男性がリードするべきと思うのであれば、すぐさま彼とは別れた方が良いでしょう。まず彼がシャイであることが判明しているようです。したがって彼から何かが始まる可能性は低いでしょう。ならばあなたがリードして、彼にどうしてもらいたいか言うのです。「好き」と言ってほしいなら、いつ、どこで、一日にい程度「好き」と言ってねとお願いすればいいのです。彼はあなたのことをとても愛していて分が何かをするとあなたの機嫌をそこねて嫌われるかもしれないという恐怖心があるのでしょう。だから、こんなことをしてもいいし、むしろそうして欲しいと彼に言い続けて彼に経験を積み上げていけば、彼が感じている恐怖が薄れていく可能性があります。 アメリカなどでは、交際も契約みたいなもので、双方が大学生で学校で必ず一回以上は彼が彼女に向ってキスをして愛しているよということは、自然な事であり、大切な事でもあるのです。彼らは、ほぼ一日単位で自動更新する交際契約があるかのごとくふるまいます。だから、彼は一日の始まりに彼女にキスをして愛していると言葉にして契約を継続する意思を彼女に伝えます。彼女も、私もあなたを愛しているわいってキスに応じます。これも彼女が交際契約を今日一日は更新するという意思表示になります。したがって、一日でもキスをしないとか、愛していると言葉が無い場合は交際契約を更新しないのかしらと疑いが生まれます。一般的な日本のカップルではあまりおこらない現象です。 この交際契約自動更新は、何も男性からおこなわなくてもよいのです。女性から先にキスを求め、あいしているわと言葉をかけてもよいのです。言われた男性が交際契約を更新する意思があればキスをし、あいしているよと言葉を発します。 あなたの彼の場合は、他の女友達とは笑いながら話ができるので、女性恐怖症はなさそうです。次回からあなたからなんでもし始めてみるのがよいでしょう。どのくらいの時間がかかるかはわかりませんが、そのうちに彼も彼女のするようになると思われます。そうときからは彼から物事が始まるかもしれません。
確実にこうすれば付き合えるという方法なんて有りません。 しかし、あなたと一緒にいることでメリットがあると感じてもらえれば付き合える可能性は高くなるだろうと思います。 但し、その「メリット」が何であるかは人によって異なるでしょうけれども。 その「メリット」の一つとして『承認欲求』というものがあります。 要するに、人に自分を認めて欲しいという欲求のことです。 つまり、自分を認めてくれる人褒めてくれる人を無視することは出来ません。 ですから、一言で言ってしまえば相手を褒めればいいのです。 もちろん、無闇に褒めればいいというものではありません。嘘っぽくなったりしたら白々しいだけですから。 そして、相手の話をとことん聞いてあげて「そうだね」という同調を示してあげるのです。これも嘘っぽいと通じません。 そうなれば、彼女にとってあなたは『承認欲求』を満たすというメリットを与えてくれる存在となるわけです。 それだけで全て上手く話が進むわけじゃないですが、可能性が広がることだけは間違いないでしょう。
たこおじさんです。 貴女がたは別れたのですよね。 どういうことで別れたのか書いてないので、わからないけど。 貴女が悪かったことを直し復縁したいと思っていたとしても、 彼のほうは、貴女のその悪かったところが、イヤになって 別れたのではないのですか。 ＞２週間くらい前に別れた彼氏と復縁したくて、自分の悪かったところとかよく考えて、自分磨きをしようと頑張っていました。 これは貴女のほうの気持ちですよね。 ＞今日、バイト(飲食店)をしていたとき、元彼と女の子がご飯を食べに来ました。 彼は貴女とは終わったわけだから、違う女性を連れてこようが これはこの彼の自由ですよね。 まだ別れてから短い期間でこうするということは、もう貴女とは今後はないよと はやい段階でわからせておこうということではないですか。 かえって貴女が復縁を望む無駄なことをしなくてよかったのでは。 はやめにわかってよかったと思わなくては。 復縁というのは、片方だが望んでも両方が同じでないと 復縁などないわけだからね。 よくここでも、片方が復縁したいですなんていうのがあるけど 男女は別れた段階で、もう終わりだと思わなくとは。 貴女は復縁したいために頑張ってる気持ちを持っていた。 しかし、彼は貴女とはそのようには考えていなかった。 別れたのに、貴女と彼との別れたことに対する意識の違いだけですよね。 バイトとか書いてあるので、高校生か大学生あたりだと思うのですが、 その頃は、特に男のほうは、相手がどのように傷つくかなんて そのように気配りができる男など、そういるものではないものだし 貴女がたの付き合いがどの程度中身があったのかは、そうでなかったのかは しらないけど、男女が付き合っていますなんて言っても 若いときは割合に付き合いは短めで終わっているじゃないですか。 展開がはやい時期ですよね。 よほどに互いが惚れている同士であれば続くけどね。 ＞私は彼の事を見返したいです。 どうすればいいですか？ 復縁したい気持ちがあった貴女だけど、それに反して彼は もう別な女を連れてきたから、見返したいのですか。 友達かもしれないし、もう女かもしれないし、 まだそのあたりはちゃんとわかってないよね。 別れた貴女がたですから、見返すということじたいが 違うような気がするけどね。 自分の復縁したい気持ちの思惑がはずれたから、くやしいだけでしょ。 男と女はまた書きますが、別れた時点で終わったと思うことです。 その続きはないと思ったほうがいいよ。 みかえすとすれば、貴女を大きく包んでくれる男と 今後は付き合うことです。 そういう意味では自分磨きをしていることは、 自分を向上させることだから、すぐにはならないけど 頑張ることはよいことです。 あとは、その彼とは、終わったこととして、かかわらないことです。
LINEは別に義務じゃないので「したほうがいいんでしょうか？」と悩むくらいならしなくていいと思います。 伝えたい事があるなら遠慮する必要は無いし、返事が遅いことも気にする必要は無いと思います。
彼女の気持ちは本人にしかわかりませんよ。 でも、3回目のデートの約束をするくらいなのですから彼女の中にも期待感はあるだろうとは思います。 社内に対して隠しておきたいのなら普段通りに接していく以外にないでしょう。
私は嬉しいです！だから大丈夫だと思います！ 具体的な回答じゃなくてすみません。
上司なら仕事のチェクだと思うよ。
彼女が仲良さそうにしてる男を何気なくフォローしちゃうの……？ 普通の束縛より怖い。
おしゃれなカフェで、早く告ってー！
「誰か女の子紹介して」とか「異性と飲みに行った」という報告とかは、あなたを試してるのではないでしょうか？ 試しているというか、こういうことを言ったらどういうふうに思うかな？とか、嫉妬してほしいじゃないけど、、なんかそんな感じがします。 少しチャラい感じなら、ハグとか手をつなぐとかは簡単にできる人なのかもしれませんが、、 わざわざ異性と飲みに行ったことを報告してくるということは、たぶんですが試しているんだと思います。 私もたまに同じようなことをしてしまうことがあります、笑 人の気持ちは誰もわかりません。 だから、彼とちゃんと話してみてはどうでしょうか？ 付き合うにしても、付き合わなかったとしても、彼のあなたに対する気持ちをちゃんと聞いておくべきだと思います！ あまり参考にはならないと思いますが、頑張ってください！！
友達レベルでお世話やくと、疎ましく思う人もいるから。 野菜プラスするといいらしいですよ、と情報提供でとどまっては？ またはランチ誘って距離感縮めてから作ってあげる展開で。
お互い様だと思いますよ どちらが正しいとかよくないとか２人からは判断できません。
私もそうゆう時期がありました！私と、諦めると決断しても結局また好きになっちゃったりして、同じ事を何度も繰り返してきました。なので、諦めようと思ったら諦めがつくよう頑張る、また好きになっちゃったらとことん相手を好きなる！と、このようにしてますw
セフレと言うのかわかりませんが、私は大学の仲良い先輩やtwitterで出会った人と友だちになってからそういう関係になりました。 私はあまり性欲が高くないのでセフレがほしいという気持ちがわかりませんが、 友だちの中でいい感じの女の子やそういう事が好きな子と仲良くなるしかないですね あとはもう自分でなんとかするしか、、笑
そんなの本人にきかなきゃわかりませんけど。 ここでクヨクヨしてたらあなたの負けですよ。親友さんがずっとその彼を見つめてたんじゃないですか？そりゃ見られてたらみちゃいますよ。 ポジティブに考えて、いくら親友でもゆずれないものはゆずれないですよね。 がんばってください！ 応援してまーす
淡白、 所有欲が希薄、 自分のテリトリーを守りたい欲が強い、 めんどくさがり屋、 ですかね。 世間ではこういうタイプを「冷たい」っていうのかもしれませんが。 案外、情動のゆれ、喜怒哀楽の上下によるストレスに弱く、他者に執着することを抑制している、という場合もありますね 感情を揺さぶられるのが怖い。 揺さぶられると、立ち直れなくなる、という危険を感じて自己防衛機制が働くので、淡々としているように見える。 無意識に抑制する努力をして自分を守っている。 そういうタイプかもしれません。 複雑な人かも。 好きィーー！と燃え上がって、 浮気許さないーーー！と泣きわめいて、 やっぱり両想いーーーー！と舞い上がって、 えーーー！捨てられたあーーーー！と泣き崩れる。 そういう起伏に耐えられるタフな神経を持っていない、繊細な人かもしれませんね。
＞今好きな人が何人かいる あなたとしては、その何人かのうちの「どれ」でもいいわけですね。 それでは女性はイヤなんですよ。 この女性1人、貴女だけ、って絞ってくれなくちゃ。 あなたへのアドバイスとしては、「二兎を追う者は一兎をも得ず」、ですね。 まず、1人に絞って、時間かけてアプローチして、その人にお断りされたら、 別の人、っていうふうにしないとね。 女性はあなたの目をよく見てますから、 キョトロキョトと落ち着きのない目つきをしていると、「この人対象外」と判定してしまいます。
結婚相手はあなたの責任でそれを決めるべきだとおもいます。 人生の大切な選択を他人に任せてるべきとは思いませんが… あなたの人生は他人のモノですか？？
あなたは彼とどのような関係になりたいんでしょうね。 たとえ１回でもエッチすればそれで満足なんですかね。 それとも彼と付き合いたいんですかね。 あなたからキスをねだったんでしょ。 彼とすれば「これはいける」と思ったから｢ホテル行かない？｣なのですよ。 でも、結局行かなかったわけです。 彼は色々と考えたんでしょう。 あなたの自分への気持ちは分かったけれど、ホテルがダメだから遊びの意識はない。 とすれば付き合いたいということだけれど、自分は付き合うつもりはない。 だから「友達のままでいたい」なのですね。 とにかく「１回だけエッチしたい」という気持ちなら、冬のエッチは可能でしょう。 普段顔を合わせることもなくその場だけで終わりですから。 ただ、彼が「その１回だけのエッチを既成事実として、あなたからのアプローチなどがあれば面倒」と考えてしまえば、エッチそのものも無理でしょう。 ま、彼とすればあなたと付き合うつもりはないわけですから、あなた自身が「その時だけの遊びで良い」と宣言すれば良いのでしょうが。 それであなたは満足なのかどうかです。
お互いの年齢が不明なので何とも言えないけれど…基本的には男性の方がリードするべきです。 今年の夏は酷暑で仕事と挟まれバテているのかも？　 電話やメールのやり取りもなければ、今はそっとしておいた方がイイのでは。 恋愛当初は毎日でも会いたい気分ですが、男視線からすると、同僚との付き合いや 仕事、家庭事情、趣味等でなかなか思い通りに行かないもの。 あなたの事が本当に好きならば、きっと彼から連絡があるはず。。。 期間が空く様でしたら…その程度（性格含めて）の男として判断した方がイイ。 今は気長に待ちましょう…。
依存は愛じゃない。独身の自分は嫌だなだけ。 携帯止まるのはお金がないってこと？ これからもずっと暴言聞きながら彼を養うの？
彼は今、話したい状況ではないということだと思います。 読んでるんなら、こちらの気持ちはわかってるでしょ。 それでも、今は、返事しようとか…そういう気にはなれないとか、 なんて返事したらわからないか…だと思いますので、 しばらくは、そっと…距離を置いて、 冷静に考える時間をとり、相手からの連絡を待つしかないんじゃないですかね。
他に彼氏がいるのに相手にしてもらっただけラッキーと思わないとね。
出会いの始まりがあまり期待もてません。とは思えます
女子大生です。塾講師のアルバイトをしている立場から意見を書きます。 あなたは自分でも言っているように、今は教師と生徒という関係をしっかりたもってください。受験に集中すべきというのとおそらく全ての塾では、勉強に集中出来なくなる、周りの生徒に影響が出るなど、様々な理由から先生と生徒の恋愛を禁止しています。塾に在籍している間は塾のきまりを守りましょう。バレたら先生は確実にクビ、あなたの親御さんも勉強のために塾に行かせているのだから悲しまれるかもしれません。 したがって一緒にコンビニに行くのはまだ良いですが、手を繋ぐのは断っても良いと思いますよ。それで先生が勝手に傷付いたとしたら、先生は自分の欲求ことだけで、塾のきまりやあなたの立場のことを考えていないということになります。 塾を辞めてから告白するのは自由だと思います。中には退塾した生徒との恋愛関係までも禁止している所もありますが、まあ実際はそこまで監視できていないと思います。 肝心なのは先生の気持ちなのですが、手を繋いでくるということは少しはあなたのことを好きかもしれませんね。ただ、面白半分の可能性もあるので注意してくださいね。普段の様子を知らないので、本気か面白半分かは明確には分からないです。 あとぜひ知ってほしいのは、私もNo.1の方と似たようなことを思います。 実際、院生にもなって女子高生を狙う人はちょっとあり得ないかも。もし私の知り合いにそういう人がいたら、周りはドン引きすると思います。私の知り合いの院生で、女子高生から告白された人がいましたが、その人は「いくら何でも歳下すぎだし、女子高生と付き合うとか俺変態すぎるわ。」と言っていました。おそらくこれが一般的な感覚です。 なぜ変態なのか？あなたは今年18、相手は24で、6歳差ぐらいのカップルなんて世の中にいくらでもいそうですよね。 しかしおそらく社会人同士のカップルなど、お互いが同じ立場であると思うのです。やはり高校、大学、社会人と上がるにつれて色々知恵がついてきて純粋でなくなってくると思います。知恵のついた者が純粋な相手を惚れさせるのはとても簡単だと思います。まして塾の先生なんて勉強を教えてもらうのですから、普段の5割増ぐらいでかっこよく見えるのでますます簡単。 あと大学生はやはり大学生と付き合った方が時間の使い方も合うし、酒を飲んだり旅行したり遊びの幅も増えて楽しいです。 ではなぜ塾の生徒である女子高生を狙うのかと言うと、同年代の女性に相手にされないからという可能性が大きいです。同年代に相手にされなくても、塾の生徒である女子高生なら簡単に落とせる、という動機かも。先生としては素敵に見えても、普段はどうか分かりませんよ。 私だって、生徒からは優しいと言われますが、普段友達などからは毒舌、女帝、など反対のことを言われます。塾の生徒の前では良い顔をするものです。私だけでなく、他の先生もみんなそうです。 要するに、焦って決断をしないで欲しいのです。あなたも大学生という同じ立場になってから判断する方が安全です。今良くない理由を長々と書きましたが、もしかすると本当に運命の人かもしれません。しかしその判断が出来るのはあなたが大学生としての経験をある程度積んでから。 あと、男子大学生はみんな女の子に優しいですよ。大学で素敵な人に巡り会えるかも。 とにかくあなたは今一番美しい時期なのですから、よく選びましょうね。素敵な恋愛を。
逆に彼氏に聞いてみたらどうですか？ 彼氏の職場で彼氏に嫌がらせしてきて、彼氏が嫌いな人と私が仲良くしたいと言ったらどう思う？って。 貴方を守る為に仲良くしたいと思っている可能性はどれくらいなんでしょ？ なんで仲良くしたいか聞いてみたらどうですか？
貴女がその気なら、今の距離感を保ちつかず離れずの関係でいたら良い、今のうちは、 仕事を、覚え余裕が出来き相手が結婚を考えだしたら引っ付いたら良いんじないの。
そうと決めつけるわけにもいかんでしょう。 自分で自分の匂いが気になったとか、誰かに指摘されたという可能性もあります。 私自身も使いますけど洋服を着るような感覚で、付けないと裸で人前に出るような気がしてしまいます。
セフレがいるのが当たり前だと思っている男性とは絶対にお付き合いしたくありません。絶対にです。 セフレ以外の経験としては、出会い系で女性と知り合って（実際会わないまでも）lineやメールで女性と会話をする練習をするのがいいと思います。知り合った子に恋愛相談しちゃってもいいと思います。 「周りの人」は恋愛経験のない質問者様をからかっているのだと思いますよ。悪い方向に進んでも周りの人は痛くもかゆくもないし、質問者様が失敗した方がネタとして面白かったりしますからね。
「他に好きな人ができそうなので、付き合えない。」
そんなメールを送ったら逆効果でしかないと思います。 その彼女さんから「こんなメールが送られてきた」とアドアイスを求められたら「それはストーカーになりますね、とにかく逃げてください」という回答をするとと思います。 「別れたくない」を繰り返したって彼女にとっては何の意味もありません。 彼女が溜めに溜めてきたあなたへの不満をあなたが理解し改善しようとする決意が出来るかどうかが問題でしょう。 そういう話し合いが出来れば別れずに済む可能性はあると思います。
障害って何でしょう？と良く思います。 廻りが障害というくくりを作っているだけ？偏見？まぁ、有難い制度もありますが・・・ 私も同じような障害がありますが・・・ 個性だと思うようにしています。 傷や、骨折のように治る事はないのでずっとつきあっていく必要はありますけど、その違いくらいで。 体に不自由はあるけど、その個性を好きになってくれる人もきっといるハズですよ。 まだ出会えてないだけです。 まずは自信を持って、自分に強く生きてください。
返し様がない内容だと面倒くさい 質問責めもうざい やたらスタンプがたくさんもうざい しかもラブリーなスタンプ、ハートとかの 返信してないのに何度も送ってくる 何してるの？とかストーカーみたいに毎日送ってくるのもうざい 内容をこま切れに送ってきたり、 夜遅く12時とか送ってくるのもうざい 文長いのも嫌 自分の話ばっかりしてくるのも嫌 突如下ねたとかぶっこんでくるのは論外 自撮り画像送ってくるのとかサイテー ですかね！
当然気が散りますね。 恋人だったら、悪い気持ちはしないと思いますが・・・・。 恥ずかしい気持ちも多少ありますね。
そういうもんです。
言葉だけでは、心は伝わらない。 そんなことは、 僕は過去に嫌と思うほど思い知らされています。 実際に。 あくまでも、きっかけにしかなりません。 人は、会って、お互いに知って、 言葉と言葉の間にあるものでないと、 心は伝わらないし、届きません。 返事は、それからでしょ?
＞向こうも朝までバイトだった こういうタイミングでシリアスな電話をする、配慮のなさが問題でしょ。 相手が疲れてるって解ってるのなら、それをまずいたわって、自分が言いたいことは後日にするのが、「愛」じゃないの？ そこんとこが解らないなら、あなたは「人を愛する」ってなんなのか全然解ってないんだと思うよ。 ただ相手を好き、という自分の感情しかない。 「好きならそれで、許される。」「好きという感情は、ただひたすらに美しくて善いもの」ってわけじゃないよ。 相手の気持ちを推し量って、尊重する、それが「愛」であって、 「好き」というのは、ただのエゴでしかない。 再度話をしたのが悪いんじゃなくて、やり方が悪い。 エゴを押し付けてくる相手にウンザリするのは誰だって当然。 自分が不安だからって、それを解消することばかり優先するのは、幼稚な自己中。 そこんところを反省すべき。もっと自分を抑えなさいよ。 も少し、時間をおいて、彼女が疲れていない時を見計らって、話をしてみたら？
股間に脳ミソぶらさがってるんだと思いますが。
辞める前にLINEくらい聞き出せなければ彼女の事は諦めるべきだと思いますが…
貴方のことを真剣に考えていたらそんなことしません。 わたしなら冷めます。
話すれば、いいじゃん。 同じ人間だ。
貴方が彼女が夢中になる位良い男になれば良いかと。 もし別れても後悔させてやるくらいの良い男に！ 誰もがそんな経験ありますよ！自分もありました。 もっと良い男になってもっと良い女性と付き合えば良いんだ！って思いで行動したら美人で優しい奥さんと出会えました！ 男は女を女は男を見る目を養えば良いんです。みんな失敗して学習するものですから。 男を見る目がある女性のお眼鏡に叶う男性目指せば良いと思いますよ。
そんなに、仕事で多忙で、 遠距離で、せっかくのデートも、キャンセル続き、 最低月1は、会わないと、 もたない、し、 せめて、毎日、電話で、甘えれるとか、冗談で、触って、とか言えないと、駄目だわ
私だったら、自分のことより他者のことを考えて時間や労力を割いて行動する部分が見受けられない人との付き合いは辞めときますね。 付き合ってからずっと一方通行の付き合いになってしまうじゃないですか。 てか、それは付き「合ってる」とは言えない。 優しいのも、相手のことを考えて優しいのならいいんですが、自分のために優しくしているのだったら嫌ですし。
客観的に考えると、 デートした場合に、 先生は学校の規則を破る悪い人？ と　いう事なのかな？？？ 読んでいて、 あなたの恋が発展して欲しい気持ちと、規則を破る悪い先生なら心配、で困った。 デートしたら、 お母さんに報告する。では ダメなの？ お姉さんとか、近くに応援してくれる人はいませんか？
人によって価値観が違うからね。 やめさせるのも、どうかと思う。 要は、そっちの方が、 あなたより優先だってことはわかる。 なんとかなるものなら、なってる。
今、思うと 学生の時って遠距離恋愛のほうが得する？　と思う 近く人に恋人がいると、授業とか無理で、テストで赤点とってしまって。。。 親と先生に怒られた。
元カレのことは、どうでもいいじゃん。
誕生日にサプライズを考えて、いるなら誕生日まで我慢しましょう。 告白してOKの場合直ぐにホテル＝身体が目あてと思われますよ。その日は真っ直ぐに自宅に送り今日は、ありがとうとても楽しかったって、言って別れましょう。その方が好感度が、あがると思います。
別の相手を探すこと。
きまぐれなので、大した意味はない。
それぞれに、付き合いっていうものはある。
送り出してあげれば? 彼氏っていう付き合いは、やめたほうがいい。 そう宣言して、彼がどうするか? まず、行くでしょうね。 結論はわかってるんでしょ? あなた自身。
暇だったから長電話し、飽きたからしなくなった。
＞落ち込んでいる理由も言わずにLINEやめるとかもう寝るとか言って これじゃあ、誰も親しみ感じないですよ。 さらけださなきゃ、人間に触れたことにならないから。 今のあなたは、彼女にとっては、わら人形です。
離婚してすぐに違う方とお付き合いはないかなぁー。と思います。デートならするでしょうけど。。。 女性から誘われてるなら行けばいいとおもいますよ。奢られるのではなく割り勘とかでね。 付き合いはじめが誕生日とか、こだわらなくても。。しかも直ぐに答えが出るかもわかりませんよー。
恋愛経験少ない当方から見ても、そのようなことはありふれていると思いますし、特段珍しいと感じません。 好きであれば、それを受け止める既婚者も多いですが、受け止め方は様々と思います。特に、子どもが居る場合は旦那と別れない場合がほとんどです。 全く手を出さずに一年中会うようなケースもあります。 そういう女性は、心に空いた隙間みたいのを埋めてほしいのだと思いますが、浮気は世間一般的に良い行動とはいえませんし、貴方の行動も世間的に見てプラスには働かないでしょう。 今後も、貴方が埋めたいと思えば、付き合えば良いと思いますが、結婚した自覚のない女性ってなんか変な癖があり危険な香りがしてます。 くれぐれも、貴方の安全が大切ですから事故のない素敵な人生をお送りください。
急ぎすぎな気がしますよ。 自分がどう思われているかばかり気にしてますが、他の部分の彼女の気持ちには、あまり無関心な気がします。 文章を読む限りですが。 さんざん泣いて、離婚したんですよね。 つらいこといっぱいあったでしょう。 自分のことでいっぱいいっぱいの時に 「好きだから付き合おう どう？　結果はどう？ 俺のことどう思う？」 と言われたら、めんどくさい可能性があります。 つらい時にあなたの存在は嬉しかったかもしれません。 だからと言って、離婚したから、はい、次、ってわけにはいきにくいんじゃないかな。 あなたの告白に対して、反応が薄い気がします。 あなたに頼っている感じもないですし。 まだ今の時点ではあなたのことは好きまではいってない気がします。 つまりあまり答えを急いだら、断られるしかないかも。 あなたの真剣さは伝わったかもしれませんが、好きなら普通のことですからね・・・。 真面目に言っているってことは伝わると思いますが、それがプラスになるかどうかは...。 まだ知り合って間もないですから、チャラく見えてる人が手を出さないからといって、特別だとは感じないんじゃないでしょうか。 ＞普通の男性なら既婚者の時点で距離おきませんか？ 　置かなくても遊び相手としか考えませんよね？ そうでもないし、彼女自身遊び相手が欲しいだけの可能性もあります。 彼女の気持ちが見えてないので、もう少し様子を見たほうがいいんじゃないかな、と思いますよ。 相手もあなたのことが好きになってくれば、彼女の態度に出てくると思いますよ。 それを確認してからの方が、失敗は少ないかも。
縁を深くするチャンスじゃないですか？ 社交儀礼としても、当然です。
中学生では、恋愛対象にならないですね。 普通。 ですが、生徒としてなら、連絡、話をするのはOKだと思います。 そうですね、高校２年生くらいになれば、 付き合いが続いていればの話ですが、 恋愛の対象になってくるかもしれません。
僕にも好きな人とLINEしてるのですが、自分からはあまり恋愛の話を切り出そうとはしません。 電話したときにはとにかく話題を得らないといけないので出すことがあります。 最近、冷たい返事と言いますが、相手の返信速度、内容の薄さによっては僕も「興味がないのかな」と思ってしまい、終わらせ気味にしてしまいます。 あなたの返信内容を一度振り返ってみること、また時間があれば電話をしてちょっとした話をした後に、あなたから「付き合ったことあるの？」などと言って恋愛の話を作り出したら、向こうも探ってきたりと電話も長く続きます。 待つより行くが早し！ がんばってください！！
（NO5.のお礼に 質問があったので再投稿　　無視してください） 質問文に変なとこ、たくさんありますモヤモヤします。 （このモヤモヤをあなたの彼も感じてた？） NO1.　NO.2　がベストアンサーです。 まるで友達のようですけど、 恋人と仮定 した場合に俺が思ったことを書きます。 ーーーーー 今回の質問に彼の職種は関係ないです。キッパリ！ 恋人としての付き合いでは、相手への思いやりが必要。 このケースでは、３ヶ月くらいで別れるのが正解。 恋人との付き合いはこんな感じ 　・時間がなくても無理してデート 　・時間が無ければ、寝るときに添い寝すればいい 　・出張の移動時に一緒に移動、または移動と宿泊 あなたに魅力が無い and 彼が別れたいと言えない　が理由です。 こんな状況で彼の仕事に着目してる、あなたが変なヤツと思います。 （隣にいたら話したくない人）
ほかにだれかいるんでないの。俺男だけど、そんなこと考えました。 女性はもっと厳しい意見だすかもね。
チャラいキャラでいったらどうですか? 悩んでも仕方ないですよ。 何歳の方か知らないですけど、 演技をするというのも、要領よく生きていくには、 必要ですよ。 でも、実際付き合ってみたら、 まじめなところがあるってパターンででどう? 出来ないことを考えることよりも、 できることを考えたほうがいい。 努力して、出来ることは努力すべし。
二股中だね
彼女の気持ちをここで聞いても誰もわかりませし、貴方の彼女がどうやった恋愛感情が芽生えるかなんて更に誰もわかりません。双方に、恋愛感情があったからこそ、つき合うって事になったんでしょ。 ＞恋愛感情ではないのだと推測しています。 推測だけでは、思い込みばかりが先に立って間違っているかもしれませんね。悩むのなら直接聞いてみてはどうですか？また、色々な方法で、貴方をどのように思っているのかを感じ取る必要があると思いますよ。 ＞どうしたら相手に恋愛感情を芽生えさせることが出来るのでしょうか。。。 この答えがあるのなら、誰も苦労しません。 まぁ、彼女にとって貴方が魅力的な人間になる必要があるでしょう。魅力的な人間といっても、人それぞれです。誠実である、信頼できる、まめである、男らしさがある、ひっぱって行ける、目標に向けて輝いている等々…言葉だけなら、いろいろとあります。 彼女にとって、魅力ある人間だと、彼女が大切にしたいと思える人間だと、貴方が理解してもらうしかないですね。まぁ、そもそも、魅力的な人間になろうと考えている事自体がダメなのかもしれません。逆に考えれば、変わらなければ魅力的なものが無い人という事になりますからね。 彼女は、貴方の何が好きだと言っていたのですか？　思い出してみましょう。
人によりますね。 私は男性同僚と片思い中の女です。 その方は大体素っ気ないですが、 たまにテンション上がって長文の返事するんです。 長文をいただくたびにドキドキして嬉しくなります。 でもたまに長文が嫌いの人もありますね。 やっぱりバランスかな。 たまには良いと思う。
貴方のテクニックでム＊コを目覚めさせてあげたらどうですか？ 何のためにホテルに来たの？ってシ＊イテあげたら？ 仕事でいくら疲れたからといっても一寸失礼ですよね！ ク＊エたら下半身は反応するのでは？ 今後は入る前に「する前に寝たら二度とこないから」って念押しして入るべきですね！ 確かに男自身って敏感だから、疲れが溜まっていると幾ら張り切っても反応してくれないことがあるからそういう時って”寝たふり”したくなる気持ちも解るけど・・・下半身の反応をみたら判ると思うよ。 マンネリ感を無くすためにホテルに入ったんだよね？ 私が同い年くらいの時期には、自分がいくら眠くなってもム＊コが求めて朝方まで何度も果てていましたよ・・・。 その日の出勤電車では太陽が真っ赤に見えて必死で吊革にぶら下がっていました・・・懐かしいですね・・。 普段、ホテル以外の自宅では出来ないのですか？ 彼もホテルに入ったら逆に「頑張らなくては！」ってプレッシャーになっているのでは？ それとも最近は草食系が多いっていうけど彼もそうなのですか？ それとあとは頻度ですかね・・・でも彼の年なら毎日でも私は頑張れましたけどねェ～。 もしも頻度が多いようなら少し感覚を開けて誘うのも効果があるかも？ 大事にされていないとかいう問題でもなさそうですけどね・・・。 シャワーなども一緒に誘って盛り上げたら？そうしたら先に寝ていたってこともないでしょう？
ときめくというか、美人で綺麗な女性に目を奪われたりドキドキすることは男なら仕方ないことですね。 だけど、妹みたいに思ってた子にある時女性を感じてドキッとすることもありますよ。 愛される女性は美人より、愛嬌や凛とした内面を持った子ですよ。
年齢にもよりますが、婚活だからやはり好きになったなら早くまとめたいんじゃないでしょうか。 お見合いなら、期間でもそのくらいです。 私は社内恋愛だった為に二ヶ月くらいでプロポーズされて結婚しました。 必ずしも何もかも知らないと結婚出来ないわけではなく お互いに嫌な面とかもありますが歩み寄ったりそこを認めたりして夫婦になると思います。 なので、ゆっくり考えてみてはどうかな？と思います。 ちなみに私は結婚22年です。 タイミングとか、縁とかもあるので、しっかり悩んで後悔のないように幸せになって下さいね！
普通はない。 怪しいというより、性格に問題ありと思います。
ちょっと文章だけでは判断むずかしいけど・・・・「思い出すだけで疲れる相手」って相性が本当に良いとは思えないですよね・・・。 世の男女が付き合うきっかけって最初に出会った時の”フィーリング”って大事だと思うのですよね。 それに相手が壁を作って自分の考えを話してくれないなんて・・・。 付き合うってことは相手をより知る為の手段だと思いませんか？そうして幾度もデートしてお互いのことを知り合い愛が芽生え、それを更に深めてはじめて「この人となら一生そばにいたい」って思って初めて結婚という結論っを出すのではないでしょうか。 そうした大事なデートの期間中に壁を作られたら相手の本当の思いが解らないと思いますけど・・・。 そういう状態ならあまり相性も良いとは言えないと思います。 本当に好きと思うのなら仕事と恋愛を無理に切り離す必要だってないと思いますよ。時期がきたらっていうけどそれは貴方の都合ですよね？ お互いが本当に心の底から”大事な人”と思える相手ではない気がしますね。彼も貴方のことを本当に大事に思っているのならすんなり引き下がらないと私なら思います。
女の子に紹介してもらう女の子には期待しないほうがいい。 例えば、 男が思う可愛い女の子とかでも、 女性が思う可愛い女の子とは、違うからね。 可愛いということだけでもないです。 なので、あまり期待させないほうが本当は良いのです。 相手が乗り気だと余計に困りませんか? まぁ、会ってみないと、人となりは、わかりませんから。 それからですね。
構成が甘い。 もうちょっと、細部を詰めないと、才能不足。 出直しなさい。
まぁ、交友関係は広げておいた方が、 良い出会いの確率も高くなると思いますが、 紹介してもらうのも、考えものではあります。 「今、彼女募集中なんです。」くらい言っておけばいいんじゃないですか?
私は遠くに行かなくてもそばにいるだけで楽しいし幸せです。もちろん喧嘩でうざいときもありますけど笑 彼もそんな感じなんじゃないでしょうか？
変態かもしれませんね。
たまに、男は疲れるときあるから、様子見でいいよ 女性なんだから、余裕ある態度した方が良いかな 逆に余裕出してたら、男は気にしてへんじしてくるよ
友達ならお互い認め合っているものです。 あなたが相手を認めていないなら友達ではない。
気にいられていた　ファンだった　そんな感じ？？？ あまり気にしない方が良いかと？ 次にあった時　どういった態度かで判断すればよいのでは？ あなたが彼を気に入ってるなら絡んでもいいでしょう。
就寝する枕元にいつもノートを置いとき起床時必ず就寝時観てた夢の内容を出来るだけ細かく書き込む様にしていけば(覚えてなかったら何月何日の夢内容は覚えてないでもいいから書いとく)感じる度合いも増して来ます。
今職場で男性同僚と片思い中の女です。 私はちょっとツンデレで素直なれない部分があるタイプです。 自分なら： よく差し入れする（風邪のときはチャンス！ｗ）。 たまに無口になる（うるさいと思われたくないので）。 バレないように必死（あいつをじーっと見ちゃダメ！他の男性とも喋らないっと！）。 職場では変なウワサを流されたくないので、余計に必死に抑えるんですね。 一緒に頑張ろう（笑）。
ろくな男じゃねーな
心がほわんと暖かくなったり、ハッピイになる様なら、恋しています。
結婚を頭にいれているのなら、 どちらかといえば、 彼にリードしてもらっていくという夫婦のあり方を考えているなら、 頼りない相手はボツ。 あなたが仕切っていく夫婦のあり方を考えるならば、 少しくらい頼りなくても、いいかもしれません。 結婚まではないと思うなら、 あなたが彼を好きならば、それでいいのかもしれません。
当然ながら、相手によるし、人にもよる。 僕なら あまり気に入っているわけではない女性なら、 普通にその範囲内で接する。 告白なんかさせないようにする。 気に入っている相手なら、 こちらからアプローチする。 その中間なら、様子を見る。
とりあえず自分の好みに合いそうなファッション雑誌を見てみましょう。 全身流行でガチガチなのはダサいと思いますので、ベーシックな中に一点流行りを取り入れるのはどうですか。
男性ではないですが… 高価でないものならいいと思います！ 『具合が悪かった、って聞いたので…体に気をつけてくださいね！お誕生日おめでとうございます！』の言葉を添えて　栄養ドリンクと重くならないプレゼント（なんでもいい）を私なら渡すかな！ 重くならないプレゼントって何よ…と思うでしょうね　 私は『お酒』とか『酒のつまみ』とか甘党なら『お菓子』とか、形に残らないものプレゼントするかな！付き合ってないならそういうのが重くなくていいと思う。 彼女がいてもそういうのだと怪しまれないし？？
単に、気を遣うのが嫌なだけかも。
私は、男性ですがやはりあなたは、彼氏のことが好きなんですね。でも、その彼氏の彼女の事を考えると複雑な気持ちになりますね。 その彼氏と付き合っている彼女とは、うまくいっているのでしょうか？ それともあなたの事を暇つぶしの遊び相手にしているのかもしれません。いずれにしてもあなたの気持ち次第だと思います。このままふりまわされて傷つく前に勇気を出して正直な今の気持ちを打ち明けるのが良いと思いますよ^_^
”店員への態度がちょっと横暴” の部分 すごく気になりますね。 あなたの目は １００点 と感じました。 何歳？　店員を教育する仕事？　何を告白された？（結婚？）　１回目のデートから３日間くらいの話？ 書くの大変だと思いますので補足は不要です。 いろいろわからない状況で、”けっこう年上の人かも？ 店員への態度” だけで雑に考えてみると。 ーーーー 店員への態度は、今後のあなたへの態度。と感じました。 ” お店での店員への態度がちょっと横暴かな ”と感じます。と伝え、 彼の店員への態度が変わるか見る。 いろんなことを話し、いろんなことを聞き、自分の悪い部分も受け止め 。。。 告白された　今、それをする時間ではないですか？
その感情はおかしくないけど、それだと気持ちは伝わらないよ。好きなら親切にしたり優しくしないと。
とくに用事もないLINEは、恋愛を続けるのには邪魔なツールです。
>全国トップクラス(偏差値75以上)の超進学校 なら、一緒に勉強って、小学生じゃあるまいし、邪魔なだけです。 息抜きくらいで、あなたが気を使わなくてもいい相手なら、 一緒に遊びに行くくらいは良いと思いますが、 告白って、重いだけだと思いますが。
佛喜さんのアドバイスに座布団１０枚、 とにかく仕事を覚えて慣れることが先ずは先だね、あなたは真面目な感じがするから、仕事に自信が持てるようになると運が開けると思う、とにかく今は仕事に打ち込んで、あんなに悩んで不安になっていたのにと最後に笑うのは君にならないとね、出来るよ、頑張れ❕
彼が主さんに冷たいと感じる態度をとるのは…彼が主さんを意識してるんです。 彼は意識的に冷淡になってます。 もし彼が主さんに優しかったらどうなりますか？ 余計に吹っ切れないと思いませんか？ 主さんに冷たくするのは…彼の優しさなんです。 自分を吹っ切って前に進め…という事です。 ただこの場合…彼が主さんの気持ちを知ってるならですが… それと優しいのは主さんの夢です。 現実を早く受け入れる事が一番だと思います。 主さんの恋愛はすでに終わってます。
学祭には、何人かのグループで行かないと単独で行っても 、男を探しに来ているなという事で、皆んな避けるね。 友達5人位なら声を掛けてくれるかも。
彼女を信じましょう。 あなたを信頼してるから安心してるんですよ！
朱美ちゃんは白塗りの化粧そうとうやってるから、普通の人はあそこまでは無理なような・・・。ハトムギの化粧水とかお茶（ヨクイニンって名前で健康茶としてドラッグストアに売ってる）は肌きれいには間違いなくなる。だけど朱美ちゃんにはなれるかな・・・？確かに白い人、私も好きです。日焼けされると、日傘させよって思っちゃう。
私の彼もよくしてくれています。 好きだからしてるんじゃないですか？私はとても嬉しいですけど。
怒ってる原因にもよりますが… 謝るという事は主さんが悪いという事ですか？
貴女の彼氏がお勤めなのかな。 みずほ銀行はメガバンクであり、俗に言う一流企業です。 ただ、そこに勤めているからエリートとは一概には言えませんね。
Bのことを考えたら友達に戻れるレベルの好きなら、今回はあきらめたほうがいいのでは。 もっと好きな人あとから見つかるはずです。
高松市には看護学校しか女子高らしいものはありません。文化祭みたいな見学会が半日とかあります。男が女子高の文化祭に行っても面白いものでないないかもしれません。別にパートナーがいても、行ってもいいと思います。
私は喧嘩すると無視する側ですけど 落ち着いたら普通に仲直りできると思いますよ。 落ち着いてない状態でなんか言われても喧嘩が長引く一方です、私の経験ですけど。 彼が落ち着いたら自然に仲直りできるんじゃないですか？
男女、男同士、女同士、人が二人いれば二つの意見に分かれるのは自然なことです。問題は、意見が対立したときにどのように対処するかです。議論を重ねて両社にとって最大の利益を生む第三の対処・方法・行動があればよいですが、例えば女性がバレエを目指しヨーロッパへ行く、男性は最先端研究のためアメリカに行く、そして二人は多忙で会えない。つまりお互いの愛をとるかそれぞれの夢・希望を捨てるかの選択などが挙げられます。 貴方の場合、職場を関東に絞らなければ、彼は折り合いをつけてあなたの希望をかなえられる可能性は高そうです。また、職場の問題にかぎらず、復縁したい気持ちは早いうちに彼に伝えた方が良いでしょう。彼からの返答がやはり否定的であっても、あなたの気持ちを伝えるのです。ここで伝えておかなかったら、将来、もしあの時彼に伝えていれば人生が違ったかもしれないとう後悔を無くすためです。 なお、「結局別れを選んだ時点で私の為ではなく、彼本位というのも理解しています。」について、意見が対立して一般的に、結果が自分にとって不十分だった場合は、その理由・原因を自分以外に求める傾向にあります。仮に事実そうだとしても、別れたことはお互いの合意に基づくものであると考えるのが大人です。合意と考えなければ、さらに彼に自分の主張をして、あなたの望む方向へ彼を導こうとしたはずです。それをしなかったのであれば、話し合い話おいてはし合いに、沈黙は肯定なので別れ話は合意の結果ととらえます。
何をゴチャゴチャ悩んでるんでしょうかね？ 女性はちゃんと 『29なら20時ぐらいからならでも思ったけど2日に会うよね(笑)』って言ってるじゃないですか。 ２日も覚えてますよ　ちゃんと予定開けてます。 （２９に会ったら、間を開けず会うことになるけどあなたは良いの？お財布大丈夫？そんなに私に時間費やして負担にならない？）って心配してるんじゃないですか？あなたを気遣ってるんだと思います。そういう気遣いが言葉裏にあるように思います。 あなたは素直に『２日にも会うけど　その前にも会いたいから29もご飯行こうよ。』って言えばいいんじゃないですか？ きっと喜ぶと思いますよ？
何でも優しく聞いてあげることかな。 新しい彼氏よりもやっぱり元カレのあなたが良いと思わせるよう努力するしかないですね。付き合うどうのはしばらく置いておいたほうがよいです。
ちょちょっと落ち着いてください！文章も重複が多くて分かりにくく、誰が何をというような基本情報がないです。 ただ、もう ②ほな29日○時頃で！ でいきましょう！ 既に告白できる雰囲気ができているなら、２９日に告白し、２日の誕生日は、カップルとして過ごしてください！
そうですね。まだ付き合うかどうかわからない状態ですからね。告白する予定なら、誕生日までに備えるべきかな。友達関係で終わらないように願っています。
ちょちょっと落ち着いてください！文章も重複が多くて分かりにくく、誰が何をというような基本情報がないです。 ただ、もう ②ほな29日○時頃で！ でいきましょう！ 既に告白できる雰囲気ができているなら、２９日に告白し、２日の誕生日は、カップルとして過ごしてください！
１、同じ地元同士 ２、少なからず親戚などが近い ３、Iターンなどで興味があった ４、東北だから、やりにげOK （避妊は無し） ーーーー 怖い思いはさせたくはありません同じ東北人として。 ですが、少なからず・・ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9397000.html ここのNO5で回答しております。 「大阪の警察官が結婚を隠して被災地で街コン参加。仙台。 挙句の果てには証拠隠滅の準備をして殺人。」 友人同士で数人ならOKとか、 デート数回目まで二人だけならダメとか ご自分にルールをつけても良いとは思います。＾＾ ーーーー さすがに学生中のJDさんではなく、OLさんだとは思いますが シングルマザーになってしまい、折角の人生を棒に振らないように。 街コン＝「一生の出逢い」を求める。 と、勘違いの方もいます。 実際は、 ・真面目派 ・やり逃げ1日だけでOK ・セフレゲット ・営業（地方なら、女子が集まらずにキャバ嬢にヘルプ出します） 要は玉石混合なのです。 そこから「良いかなぁ・・」と、思っても、 それと、「人柄・未来のビジョン」は別です。 そこを踏まえて、 割り切ってのデート、食事、。 そして相手が未来などを真面目に考えてることを確認してからの 次のステップ。 方法は多々ありますので、ご利用は計画的に。m（＿　＿）m
tobirisuさんの回答に一票。 そもそも、不倫を働く人間に、通常の人間の感情や心の機微を当てはめて考えるのは無理があるんじゃないですか？
短時間に同じ質問しても良い回答は得られませんし荒らしと 間違われて無用なアンチを呼び込みますよ 日数あけるか質問文を変えたほうが良いですよ
恋愛では、男は幼児化する。ただ顕在化する者と、そうでない者があり、表現は多様。 「母」を求め、甘え、わがままになる。所有欲も強い。 ということのようです。
＞いい時期がきたら付き合ってもいいかなと思っていたんですが え？それって告白されたんですか？あなた一人の都合で全て決めれないと思いますが。。。
こう言ってはなんですが。 それを確かめるための電話なのでは？ としか思えませんが。 文面では文面でしか分からないことがありますし。 声や話し方で分かることもありますから。 プロフやメールのやりとりがどんなにいい感じでも、 嫌いな声質だったらいっぺんに冷めるかもしれない。 電話も相手を知る一つのデータに過ぎないと思うけど。
からかわれるのが恥ずかしい気持ちもわかりますが… Ｋ君にとって主さんが特別な存在でいたい気持ちもわかります。 夏祭りは地元の行事なんだから知り合いに会うのは想定内のはずです。 それを知り合いにからかわれるから…離れろというのは…ちょっと幼稚すぎます。 私も中学の頃…夏祭りに2人で行きましたが…そんな事ないです。 神社の境内の裏で長く話してましたね… 懐かしい…
好みと判定できたなら、あるでしょう。 しかも日本人とネパール人であれば肌艶は日本人の方がキレイです。 多少の年齢なんて関係ないでしょう。 でもアジア系より　トムクルーズやブラピとかの方がカッコイイですね。
僕は高校生ですが、気にしないです。
だいたい、君の文章は長過ぎる！ 男だろ！？ 女々しい男に、女ら付いてこないズラ！
「彼にとっては初彼女」ということは、どのように付き合えば良いのか分からない状態でしょうね。 付き合って1ヶ月半ほどでは、「友達ではないあなた」のことも良く分からないわけだから、自分のやりたいようにやるわけにもいかず、あなたの様子をうかがいながら、といった感じでしょうか。 「文化祭準備」って、他の人もいたんじゃないでしょうか。 他の人がいる状況で、あなたと楽しく談笑すれば、周囲からは「準備の仕事をさぼってる」と思われかねません。 完全に二人の時はそれなりなわけですから、特に気にすることではないと思います。 ただ、お互い受験生ですから、勉強と付き合いのバランスは問題になるでしょう。 お互いの勉強の支障にならないような付き合いがどのようなものなのかは二人で話し合うしかありません。 あなた一人が考えていてもダメなのですよ。 お互いが本音を出し合って、二人の付き合いの形を作るんです。 このままだと、お互いが探り合いの状態のまま受験勉強が厳しくなる時期になってしまって、自然消滅もあり得ます。 今、キチンと話し合った方が良いと思いますよ。
なんかそーゆーのないわ。 いちいち別れた女と男が仲良く慣れ合うなんて意味わからん。ならさ、別れんかったらいいじゃんって話やん。復縁とか友達の関係に戻ったとかあたしにはよく理解ができんし、けじめって大事だと思う。 別にしゃべるなとか縁を切れとか色んな別れがあるしそこまで言わないけど別れたら相手と一線を引く。 相手の事がほんとに好きなら元カノの事もあるだろうけどそれも含めて彼を見ていかないと 耐えられないなら、別れるか 多分彼に今の段階で元カノの事追求しても そんなことないってはぐらかされて終わりだと思うし陰で元カノと連絡とったりすると思うから 今からもう少し様子みて、変わる様子がなければ別れる方をおすすめします。 だらしない男は後々付き合ってても女絡みで苦労するし。
まぁ、すべての女性のコメントではないので、聞き流しなさい。 人が動物と違うことの一つで、人は自分の欲（食欲、性欲等）を自分で制御できること。 当たり前ですが、ひとは心を持って相手と結ばれます。特定の人がいないなら好きなように遊べばいい でも心に思う人がいるならその人の事を考えるのはいたって正常な考えだと思います。 遊びたいなら結婚しなければよいのです。
何か問題がありますか？女性はあなただけではありません
31歳！？それを言うこと事態危ないですね！ 貴女は歳で結婚を決めるのでしょうか？ 子供を産みたいと思える年齢は、早い方が良いですが、そうでなければ、自分らしく生き生きとして、頂きたいです！ 40代50代でも幸せな結婚をしている人は沢山存在しています。 大切なのは、年齢ではなく、若々しい気持ちです。 若年寄にはならないで下さい。 若くても年寄り臭いのは最悪ですが、歳を経ても若々しい生き生きとした方と共に人生を歩みたいですからね！ 貴女の気持ちの持ちよう、自分自身を磨き、素敵な人生を歩むことで、素晴らしい結婚の可能性が高まります。 頑張りましょう！ 心が大切なんです！
時間を置かずに、あまりしつこくすると、 たとえ謝るのでも、逆効果だったりします。 せっかく落ち着きかけた彼女が、また怒りを思い出して、意地になったり。 もう少し待ってから、「悪かったと思ってる」と連絡しましょう。
優しくない。表面だけの優しさ。本当に感じている「違和感」に目を瞑っていないですか。 一番優しくない人は、表面だけ優しい。中身は自己中心的。 あげるふりをして奪うので、相手との関係はまったく対等ではなく、雲泥の差。 相手は心が冷える。（優しいなら相手の心はあたたまる） 愛情を搾取される上に感謝するような付き合いだから。
「思い出すだけで疲れる」ような人と付き合う必要はないのでは？ 貴女と彼は「相性」が悪いのでしょう。
疲れる相手とは付き合えないねぇｗ　あなたの感じてるやさしさって、なに？ なんかDVな異性が好き！って感じに見えてしまうよ。
雰囲気的にYESを言わせるような場所は、冷めるのも早いものです。 落ち着いて話せる場所がよろしいかと思います。 ただ、心配なのは、告白に失敗し、そのネタを茶化しに 使われないかですね。その年頃の男子（だよね？）は、 デリカシーのない子も多いですから、その点を見極めてから した方が良いかもしれません。怪しそうだったら、卒業時に 告白なさったほうが賢明です。
別れたら良いです。 相手を傷付ける位嫌いなんでしょう？ 相手の痛みがわからない人に付き合う資格はありません。
本気で人を好きになったことがないんですね。それとか潔癖性なのか？それと心の中と気持ちが裏腹で相手の気持ちを思いやることができないんですね、心の病の場合もありますね。
話噛み合わなさ過ぎて、アドバイス通じんかったかな？
20歳 女 同じような経験瓜二つしてますw 了解してくれません。 なので「もう別れてるから、あなたに気持ちはない」とバシッと伝えて それからしつこいようであれば連絡を一切せずに着信拒否でいいと思います。 職場や家を知られていたらこれまた厄介で待ち伏せされていたらコツコツと証拠を集めていき警察に相談です。
どうでしょう？ 単にあなたの仕事の能力が高いからあなたを指名してるのかもしれない。 冗談ぽく話しかけるのも　会話の上手い人なら誰にでもあり得ます。 早く帰るのを促したのも、女性があまり遅くまで仕事で残るのは良くないと思ってそういっただけかもしれない。 申し訳ないですがこの状況だけでは　単なる同僚に対する態度としか思えない可能性が高いです… 距離を詰める方法… 仕事が一緒の時に缶コーヒー渡したり　小腹の足し？になるようなお菓子渡したり…差し入れ作戦かな？ 雑談とか上手くできるようになればいいんだけどね そのネクタイ素敵ですね　とか　シャツの色いいですね　とか褒めるとこから始めて　休みの日の過ごし方とか　好きな音楽とか聞き出して会話広げる
不幸な事故がありびっくりしましたね 色々それどころじゃなくなって、本当に複雑ですね しばらくは彼に精神的なダメージもあると思いますから支えるしかないと思いますが、ある程度落ち着いたら自分の幸せだけ考えて欲しいなと個人的には思います 元カノと連絡とってるのマジで許せないですね！ もう伝えたかもですが、次連絡とったらさよならだっていうのは伝えたほうがいいと思います！ 実際にさよならするかは、その時の好き度合いとか駆け引きとかあると思うのでその通りにする必要ないと思いますが、、、 彼氏さんはお怪我かわいそうですが、主さんの幸せ第一で考えてくださいね。。。
彼女のよくわからない行動中の彼女の中で起こっていることを理解したいということでいいですかね？ そのまま彼女にそのことを伝えて教えてもらいたいことを知ってもらうのがいいと思います。 何事も言ってもらわないとわからないし、察してもらいたがるのは尊大なことなので、お互い少しずつでも自分から伝えられる関係が作れるといいですね。
本当に私の意見ですが、あなたの事が好きとかではないでしょうか？ あなたは仕事上の関係と思っていても相手はどう思っているか分かりません。普通に考えて握手をする際に好意が無ければ何も指を触ることはないでしょう。しかも今まで同じ会社で働いていたなら尚更。 しかし、ただの痴漢行為かもしれません。本人でない限りただの予測になってしまいますが。 あてにならなくてすみません。
絵文字は止めましょう。それ以外は文句なし。
あなたの悩み相談が重かったのではないでしょうか。 彼がごめんなさいと言うことは、あなたの悩みに答えられないということです。 男に相談するときは、簡単な悩み位でないといけませんよ。 本気で相談したら、男は自分に解決出来ないと落ち込むからです。 あなたに会いに来られても彼は困るでしょう。 これ以上彼を悩ませてはいけませんよ。 おとなしく連絡待ちましょう。 実は過労で倒れてたなんて言わないように！！ ますます重いですよ。
私も彼女と同じような面を持つ女です。 難しい性格で悩んだりもします。 是非最後に書いてある事を伝えてあげて下さい。 たとえその後、主さんに、素直に嬉しいと表現しなくても、伝えてくれた事にたいして、ありがたい、嬉しいと思っています(^o^) 私だったら間違いなく少しずつでも信用したいと思うなぁ〜
だから別れるんやろ？ なんしてん？ その子にビビってずーっとエスカレートしていく要求と暴力に支配されるん？ 別れる気にならんなら やられてこい。 やられてない今ならまだ軽傷で済むでー。 やられてから都合よく扱われだしたら止められへんくらい要求してくるでー。 よー考えんでもわかるやろー。 まぁ君が選ぶ人生ですけどねー。
なんか、嘘くさいですね。 別れて正解です。
あなたが差し入れした側？ 先にそう書いてくださいよ、状況が解んないです。 間違えました、ではなく、書き漏らしました、でしょ。 何日も連絡がないのなら、「次にあった時にでも」と思っている。 その人は、 無精。 常識がない。 ノンキ。 鈍感。 考えが甘い。 あなたに慣れきっている。 迷惑。 のうちのどれかでしょう。 ん？　彼女とか彼氏、でしょ？ 気分が新鮮なうちは、すぐに「ありがと！」とか言いますよね。 慣れきって「してもらって当たり前」になってるか、気が利かない、のではないですか？ こういうタイプは、感謝を表すことの大切さ、「親しき中にも礼儀あり」をわきまえていないから、長く付き合ううちにグダグダになりやすいです。 この次会った時、あなたから「差し入れしたけど」と聞いて、はじめて「うん、ウマかった」と答えてシャアシャアとしてたりするんじゃないですか？ そしたら、 「よかった。ちゃんとあなたに届いてたんだ。 ドアノブにかけたから、もしかして、他の人が持ってって、無くなってしまったかと心配しちゃった」とか言ってみたらどうですか？
恋愛迷子ですね。 きになるなら、女々しくならないように考えてくれた？と直接聞いてみたらいいのでは。 そもそも男として見られてない可能性もあるので冗談だと思われてるかもしれないですね。 頑張ってください。
一人でも多くの女と遊びたいのでしょう。
H君はLINEはやっていないんですか？LINEやっていたら｢このクラスのグループ作りたいから！｣とか言って追加出来るんだけど、メルアド……(´･ω･`) もう普通に聞いちゃっていいと思う！不安だったら友達にも付いてきてもらって｢ね～ね～H君！メルアド教えて！｣って自分で言って、｢なんで？｣って言われたら｢もっと仲良くなりたいから！｣とか言えば大体の男子は喜びます
性格の相性。 価値観の近い方。 お金の使い方(ギャンブル好き、嗜好品が多い、ブランド思考)、将来子供の教育をどこまで考えるか(高卒か大卒か)など。 高収入でも性格の不一致で別れる方々もおいでです。 経済雑誌プ○○デントあたり読んでみては？
メールを送るのがホラーって意味が分からないのですが。 でも、見ず知らずの人、知ってるけどメアドの交換をした覚えのない人、今日会っていない人からそのメールをもらったら確かにホラーかな。
好きになるだけなら良いかと。 付き合ったら慰謝料が発生する場合も。
先ずはセフレ止めよう。 セフレと頭についてるから真剣な恋が出来ないんでしょ。 本当に愛されたいならセフレという概念は捨てること。 本当に貴女だけ　見つめてくれる男性に出会えることをお勧めします。 あ！99.9％の男の本音　セフレはヤリマ○だから恋人にも、特に結婚なんてしたくありません。 それくらいセフレというのは、あなたを傷付ける行為なんです。 病気にも気を付けて（エイズ・梅毒・肝炎・結核等） こんな薄っぺらい男どもに抱かれ、あなたが傷付くのはバカげてる。 自分を大切にしてね。
私なら電話をしてみます。何かあったのかなって思ってしまいます。
言うこと聞きそうな女子がいるから ふざけて触ってみたり　レスリングの技をかける振りして 体を触って、 抵抗しなければSEXしちゃお～ って思ってる と思います
よく動く人は魅力的に見えるので　もてます。 現状、２人でデート数回。そんな感じですね。 お客とインストラクターというとこは、もう考えなくていいです。 客 全員とはデートしません。 彼がどんな人なのか、そこはあなたの判断が必要。（彼女いるか？とか いろいろ） 彼の部屋に遊びに行きたい。と言えば あなたのＯＫが伝わります。 または 飲み屋で 暗くて ２人がくっついて座る 店 ありますよね。（近所とか、どこでもいいけど） その店に何回か行って誘惑するとか？
本気なら３００日待ったりな～ 縁のあるもの同士ならその程度の期間でどうこうなるものでも無いかと思いますし、別れちゃうなら縁がなかったんですよ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%A2%E5%A9%9A … 離婚成立後スグに見知らぬ男とデートしてるのを見た元旦那がどういう行動に出そうか容易に想像つきませんか？ ＞女性は私のことどう思ってると思いますか?? 本人にしかわからぬ事かと思いますが・・・ 焦らずもう少し恋愛を楽しまれてはいかがですか？ 四十路のおっちゃんです
もし彼氏さんが主さんのことを求めるほどには好きじゃないとしても、ずっとそのままというわけではありません 主さんの努力でもっと好きにさせることができます 片思いの子は、そもそも恋愛対象に見てもらえるか、アタックするチャンスはあるかってところから悩みますが、彼女という立場なら少なくても恋愛対象として合格なことは確定しているし、アピールチャンスもたくさんあって、すごく有利です！ 口説き直すくらいのつもりで彼氏さんのことをマジで惚れさせてやれば安心できるくらいの愛情注いでくれるようになるかもです。 今すぐ愛して欲しいっていう気持ちはあるかもですが、恋愛には狡猾なずるい駆け引きも必要なもの 失いたくない彼氏さんなら、望む結果のために少し時間をかけて回り道してもいいかもしれませんね
おじさんです。 「彼がいまいち何を考えているのか分からないのです」 →そうであれば、その疑問を相手に伝えてみるといいでしょうね。 「私が恋愛経験不足ということもあると思いますが」 →もし、そうであれば、お互いに話し合ってみましょう。 「このような状況で、これから、彼と進展することはあるのでしょうか」 →あなたの勘違いは、相手に全てを期待し過ぎなのです。 お互いに社会経験が不十分なのですから、あなたがリードして話し合いましょう。 そして、少しずつ進みましょうね。
告白返事は誕生日の時に聞いてみては 誕生日前のご飯の時に 返事をする場合もあるかも知れません 誕生日の時に聞いてみるのでしたら 帰り際とかはどうでしょう？ 好きな人と付き合えるとなれば どちらにしても大事な思い出になると思います
NO1.です　俺の彼女は、俺の浮気が心配で何度も泊まりに来ました。 ”添い寝したい”という感じ。 恋人なら、お互いの欲求を満たすのも当然。 まあ、人によりますけど。
＃２です。 まあ、女も男の心読めないからね。お互い様だ（笑）！ 普通の女の子なら追いかけられたいです。 安心するから。 自分からのアプローチは中々難しいです。 特に職場恋愛、女の子は一歩間違えたらイメージダウンになっちゃうからね。 まあ、頑張るしかない！ 私も取り扱いが難しい鈍感で奥手な男性同僚と戦う中です（笑）。 一緒に頑張ろう。
「経済的にも安定しており、将来性がある方です。とても優しい方」 のほうがいいと思います。 あなたの今の彼は、お子ちゃまだし、 何歳になってもお子ちゃまの人は少なからずいます。 恋愛と、結婚は切り離して考えたほうがいいです。
デートもしてないって、それは付き合い出なくて自分が、勝手に思い込んでいたと言う物ではっきりないの。 告白して断られたというのは、貴女が突然付き合って下さいと言っただけでしょう。 いきなりなら誰でも断るよ。
今ならのめり込まずストップできるならストップしましょう。 好きになり始めてるので軽い嫉妬が始まっています。 かまってちゃんにはこのタイプの男性は向いてません。 その彼とは飲みともだちのままにして別に彼氏を探しましょう。 この方がバランスがとれて貴女の精神状態が安定すると思います。 付き合う前に連絡少なめ会うのも二週に一度とか言ってる人は無理でしょう？ やはりその辺は自分と感覚が似た人が合います。 仮に自分が我慢すればそれでもいいと付き合い出しても直ぐに不安と不満でもやもやですよ。 その彼とは飲み友達でいましょう！
一口和風ハンバーグじゃなくて？ まあ、ハンバーグを練習してみたら、大きいと火加減が難しかったから （外が焦げて、中は生焼けとかね） 煮込みハンバーグにしようかな？それなら和風でつくねかな？と工夫した可能性もあります。 あとは、他の料理との兼ね合いで「和」の味付けにしたかったとか、 ダイエット中でカロリー考えたとか？ 節約といっても、同じひき肉料理でそんなに節約にならないでしょう。 いずれにせよ、手料理作ってもらったのなら、その気持ちを大切にしてあげてください。
正直言って、あなたの彼氏は、頼りないです。
（No.4　再投稿） だいたい状況はわかりました。 ・マニュアル対応です。 彼の女性対応に” 丁寧に話を聞く。おしつけない。etc. ” があるのでは？ または 仕事のマニュアルに書いてあるかも。 あと、笑顔でテキパキと小さく早く動く男性 もてます。 このため、女性スタッフ多数環境ので ”あるある” なんだと思います。 スタッフと同棲中、さらに恋人３人　というのは良く聞く話です。
テーブルのサイズによるのでは？ あと、脈確認　程度なら 対面。 ２人をくっつけたいなら 事前に ” ２人をくっつけたいから飲み会 ” と言ったほうがいいです。 こんな事されて、イヤだと 思う人の気持ちも考えて欲しいです。 迷惑な飲み会ですね。
僕は、別れたら、 前だけ向いて、 後ろを振り返ったりしたことが１度もないですけど、 復縁って、じゃあ別れなければよかったんじゃないですか?
男性は貴女とはセフレ関係。 貴女が離れない事を男はわかってますね。 このままでは、貴女は都合の良い女ですよ。 合えばすぐＳＥＸできる女です。 長い体のお付き合いですね。結婚の話はないのでしょ？ 普通の男友達と合うたびにＳＥＸなんてしません。 馬鹿なこと言わないでください。 貴女達がそれで良いならどうぞお好きにしてください。
自分勝手ではありません。 結婚も考えているのでしたら　時間をかけて話し合う必要があると思います。 すでに回答にありますが　価値観の違いですね。 結婚生活を長く続けるためには お金の使い方・時間の使い方・人（仕事）との距離感　の価値観の共有が必須です。 異なる環境で生きてきた二人なのだから　違って当たり前のものを 思いやりや理解・妥協で　すり合わせていく努力がどうしても必要なんです。 現在の彼の行動は　私には束縛にしかみえませんが 結婚すればかわるかもしれない？ ただ自分の意見を押し付けて　話し合いにもまったく応じないような人なら その人との家庭が５０年続くのか疑問です。 とにかく　話し合いの場をもちましょう。 それすら困難ならば　自身の心と体のことを考えることをおすすめします。
分かります。 電話越しに他の女の声が聞こえてきて辛くなる気持ちも、辛いのに、遊んで欲しくないのに、言うのもなあって気持ちも。 私ならそんな彼、放っておくかなあ…。 理由は、言うのもなあって気持ちが勝るから。 遊びに行きたいやつは遊びに行かせればいい。 他の女と遊びたいなら、そうしたいなら、そうすれば？です。 お互い若いんだし、私は私で他の男友達と遊びにいっちゃう。 それで彼からやめろと言われたら、じゃあ、あなたもやめてねって言う。 お互いにやめるならやめる。 ちゃらんぽらんな関係が続くなら友達と然程変わらないから別れる。 彼だけ一方的に棚上げ発言してきたら、別れる。 そんなのことで破局するならそれまでの関係だったってことで。 私なら不快に思った瞬間に別れが過るので質問者様は忍耐力があるし優しいなと思いました。
セフレに近い友達、希望なのでは？ 付き合うとまた「重い彼女」になるのがイヤなんでしょう。 あなたのこと、別に嫌いじゃないので、「好き」っていうのです。 よほど嫌いな相手でなければ、異性から好きと言われるのは心地いいものです。特に男性はそうです。 まして、元カノだと、気心しれてるから安心だし、気軽です。 考えがある、などと言いながら、触ったり手を繋ぐのは、「気軽に触れる相手」だからです。 あなたの方が、「あなたを好きだけど、付き合ってないのに手を繋ぐとかは、イヤ」と肉体的接触を拒絶した方がいいような気がします。 あなたは彼が触ってくれるのが嬉しいのかもしれないけど、男は女に触りたい生き物で、元カノというのは「触りやすい女」なんです。 このままズルズル彼のいいなりになってると、「復縁したい」というあなたの気持ちにつけ込まれて、気がつけば、「都合のいい女」。 そのうちに、「彼女できたから」と切られてしまう、という展開になりそうです。 １度、毅然とした態度を見せた方がよさそうです。
未来は常に不確定だから、不確定な要素が大きい方を選択できないと云うわけですね。 でも、それは自分の自信のなさから来ているのです。 質問を読む限り、どうみち、彼女に新しい身近な男ができれば、別れる事になりますから、そうなる前に新しい一歩を踏み出しましょぅ。
のりおくれるとは？ 実るはずの恋が実らなくなるって事！ 彼は、探っている感じ アピールるしてるつもりでも、相手に響いて無いと思います 頑張って
別れた方がよいです。 付き合っている段階で相手に求めるばかり「デートＤＶ］ですよ。 貴女は精神的ＤＶにあっている。 遠距離メールで喧嘩ばかり！ これが合っていての場合でしたら貴女はどうなっているのでしょうね？ 手をあげるだけがＤＶではないのです。 「痩せないと付き合わない」 痩せられないから別れてください・・と言う。 これに対して彼が「ごめん、言いすぎたよ。別れなくて良いよ」 と返ってくるでしょう。ＤＶ男の特徴です。 自分に合わせさせるように要求する・自己中・自分の考えが正しい・ 君は何も知らない（出来ない）から僕が必要だ。 なんて言いませんか？ 貴女がいつもの生活が出来なくなれば、おかしいのです。 貴女は気が付いたのです、彼といて幸せにはなれない！
頑張って下さいo(｀^´*)
戻りませんよ、 それが、失恋といいます、くよくよしないで、未来の彼女を捜して下さいね
誰だって好きでもない相手と、自分の大事な時間を共有なんてしたくないです。
2年付き合ってたら多少の執着は出てしまいますよね。 新しく夢中になれることを見つけるか、時間が解決してくれるのを待つことだと思います。
その気持ちわかります。 僕にもお付き合いしている彼女がいますが会えないとすぐに抱きしめたくなりますし、癒やされたいと思います。 可愛いですもんね。笑 気持ちを抑えなくて良いと思います。 その気持ちがあるってことを向こうに伝えてみるのもいいと僕は思いました。 また彼女さんに今は忙しくて会えないけど、仕事が落ち着いたら会おうと話せばいいと思います。 そのときに日頃の感謝を伝えるといいと思います。 予定をあらかじめ立ててみてその日を楽しみに頑張るのもいいと思いますよ!!
自分が嫌だと思えば向こうが場の雰囲気で煽ってきたときてもサラッと流すか嫌な時は嫌と言えばいいと思いますよ。 自分がその人に興味があって嫌な気がしないのであればその場のノリを上手く利用してさり気なく連絡先交換したりなど仲良くなるのもありだと思いますよ！
異性の誘いを無意識のうちに 見過ごしていませんか？ 男性は、撒き餌しますから その時のチャンスを逃したら彼氏は出来ませんよ〜
たぶん、面倒なのでしょう。
暇なんだと思います。
３０歳で、出会う前からそんなこと考える時点で、 相手が見つからないと思いますが・・
同じ！　あなたと全く同じコトを20歳の時にしました。私の場合は一週間位してから彼の方からやり直したいと言ってきましたが、同じコトの繰り返しになるような気がして　断りました！でも、キライで別れた訳ではなかったので新しい彼ができる１、２年は引きずりましたよ。でも、今、考えても　あれで良かったんだと思っています
電話できないの？これ？ 男ってエッチとか、飯の美味い女とか尽くしてくれたらすぐ惚れると思うよ！ LINEするにしても相手が答えやすい言葉とか答えたくなる言葉をえらんで送らないと、相手も返信しずらいし…
またまたNo.2です。 ＞前バイトで遠くに研修があった時に先輩の車に乗せてもらったんですが、その時にドライブデートやなって言ってくれたんですが彼女いると思いますか？ ⇒その人もあなたのことまんざらではないと思います。 　気がない人に、そんなこと言いません。年は関係ないです。離れていても気になる人には話しかけるし、気を引きたいと思うのが普通でしょうから。脈ありかと思いますね。 　また、彼女がいたらほかの女の人とのドライブ（車に乗せただけ）なんかでデートをにおわせることは言いません。彼女のことを思うから。 　雰囲気的には上々でしょうね。
生でやって出来たらポイするつもりですよ。メキシカンはそういう奴が多いんですよ。
単純に「おきれいですね」「お若いですね」かな。 まあ後者は女性の年齢にもよるけれど。（本当に若い人には言わない） 社交辞令でも嬉しいものだと思います。 親密な関係だとむしろ言わない言葉でしょ。
もっと自分を大切にするべきです。 私にもそんな時代ありましたよ。 でも投げやりになりようやく気付くんです。 特に心から好きな人が出来た時の後悔はスゴイです。 きっとこれから先、本気で信頼出来る素敵な人に出会った時に後悔するでしょう。 その後悔を少しでも減らせるようにもっと自分を大切にしてあげてください。
理由は言わないことも多いと思いますよ。 言っても仕方のないことが多いから。
やだ。されたことあるけど、意味分からなくて困った。
ちゃんと考えてくれる彼がいて彼女嬉しいですね 何が欲しいかきいてみたら？
短い方がいいです。 シンプルで短く、しかも要点はわかるもの。 いい加減な文章はがっかりする。
別れた彼女の、恋愛問題。という事ですね。 あなたと元に戻っても、 彼女に、新しい別の恋人が出来たら　また　どうせ別れる感じがします。 だとしても、あなたの好きにしてはどうでしょうか。 長期の女友達になりそうです。
う～ん、Ｈ型が駄目なら。 ６９型。
本当にあなたが彼の家に泊まる　と言ったら　『軽々しい女性』と思われるのではないでしょうか？ せっかくお母様のお知り合いで清らかに（？）今まで過ごしてこられたのですから あなたの清純な（？）イメージを壊さない方が良いのでは？
バセドウ病って、僕の妹も学生の時になっていましたが、 女性に多い病気だと思っていましたが、 あまり、詳しくないですが。 僕にも彼の考えてることはわかりませんが、 文面のとおり、不自然な対応ですね。 ただ、仕事が忙しいのであれば、 連絡を取るのもおっくうになるかもしれません。 遠距離恋愛なんですかね? 一度、会ってゆっくり話したほうがいいと思います。 彼の仕事が落ち着いたころに。
顔が悪くても性格がよきゃ彼女できますよ 女の子は男の子にアプローチされたいので自分から話題を作るなど女の子をリードしてみるなどしてみたらどーでしょーか
嫌がると思いますよ。
彼と同棲して1ヶ月程経ちます。 相手して欲しくて色々言いましたが お前といると自由がないと言われたことがあって それからあまり言いません。 彼にとって同棲してる家が落ち着く場所になって欲しいので。家ですからね。
こんにちは。 今まで通り、話しかけたり一緒に帰ったりしながら、その人の仲の良い友達(理解者)ポジションを目指したらいいと思います。 そうして関係を築いていく中で、相手が相談者さんのことを好きになったなら付き合えばいいですし、恋愛対象として好きになってもらえなかったとしても友達として仲良くしてはどうでしょうか。
俺も　そんな感じです。 なおらない みたいですよ。 １０人に １人 くらい そんな人が いるらしいです。
彼女が欲しいのであれば、街コンなどに行くのが良いのでは？？ 出会いを求めて出会いの場に行けば良いと思います。 貯金は仕事を変えるなどして収入を増やすか 支出を減らすくらいですかね？？
言いたい事を言えない関係で、付き合ってるつもりですか？
男友達の彼にとってあなたは、 「異性として問題外」か「あわよくば体の関係をもってもいい」という存在。 泊りに来るってことは後者かな。 それより彼氏でもない男、しかも彼女がいる男を、 家に来たからって泊めるあなたってどうなの？ なにもしていないから問題ないわけじゃない。 そうなる可能性のある状況を許すこと自体があなたの価値を下げているのに。 「そういうことをするのはよくない」と本当に思ってたら泊めません。 あなたは彼女がいるのに彼に選ばれているっていう優越感がどこかにあるはず。 それを感じ取ってる彼の方は「モノにできるのも時間の問題」ってどこかで思ってる。 流れでそういう関係になって責任は持たない、ズルい人。 まともな倫理観を持たない同士でお似合いなのかもしれないね。
別れたらまたしよーね！ でいいんですよ。 セフレなんですから。 彼女ができても会いたいと言ってきたらそれにのったらいいでしょうし。 この場合彼女さんが悲惨で あなた達は最低な2人ですけどね。
黙って帰ったことは謝ってもいいですが、授業中は授業に集中しろと言いましょう。
ハッキリと言うとしつこいです。相手が貴女を何て思っているかわからないし、好きかどうかもわからないでしょう？いきなりハグされたら戸惑いますよ。貴女が嫌いな男子からハグされたらどうしますか？痴漢とか騒ぎませんか？相手にボディタッチするのは信頼関係できてからですよ。まだ付き合っていいかわからないとは、わかりあってないからか、中学では早すぎると考えてかですが。一方的に好きになるのは構いません。だけど相手の気持ちも考えてやって下さい。それからで遅くないです。
①　④ 多い人はすごく多いし、少ない人はすごく少ないと思うので、 ピラミッドの中間 くらいでは？ 俺は男なので、 もっとがんばって、童貞を襲ってくれる天使を目指して欲しい。
男同士は気持ち悪いですが、女同士の絡み合いは視覚的に美しいです。 そして、女同士のカップルの場合、精子さえ調達すれば双方共に出産が可能なのですから、案外生産的でもあります。 それに比較して男同士は、美しさに欠ける上に非生産的でもありますから、私の感覚では「無駄！」です。 同性間での恋愛と言ってもこんな風な差があるので、女同士の恋愛であれば、何の問題もないでしょう。 脳科学的な話をすると、ある有名な脳科学者は「恋愛は人間のメスが編み出した手品」というように著書に記しています。 人間は妊娠期間が長く、その後の子育て期間は、更に圧倒的な時間を要します。 その著書にあるのは「この非常に長い妊娠期間と子育て期間中は二人分の食料が必要になる訳ですが、妊娠している女や子育て中の女が自分一人でそれを行うことには困難が伴いますから、それを男に行わせる必要に駆られ、そうしたことから女が編み出したテクニックが、恋愛という手品である」というような話です。 生物には自分の遺伝子を残そうという本能があります。 海亀を例にすると分かると思うのですが、海亀は、交尾の際はオスを必要としますが、その後はオスを必要とはせず、単独で卵を産み落とし、子育てすらしません。 子育てに関わらないと言うことは、産んだ子が確実に成長し生き残る確率は下がる訳ですが、その代わりに多くの卵を産むのでしょう。 海亀は、交尾から産卵までが1ヶ月ほどであるようです。 妊娠期間と子育て期間を合わせて1ヶ月ほど、と言うことです。 人間の女は妊娠のチャンスが月に1度の短い期間に限られ、しかも1度妊娠するとほぼ1年間は妊娠出来ません。 これに対して男は毎日何人もの女を妊娠させることが可能であり、それは生殖可能な肉体になってから生殖能力を失うまで続きます。 マシンガンのように数撃てる男に対して、女は狙撃手のようなものと言えば良いでしょうか。 ですから、女はセックスする男を慎重に選ぶ傾向があり、男は「ちょっと良いな」と感じたら簡単に声を掛けたりする訳です。 これは「男って！」という話ではなく、「人間の男と女に置ける遺伝子の残し方の違い」と言った方が良いだろうと思います。 女がしばしば男の経済力を気にするのは、昔で言えば、男の食料調達の能力を交尾相手を選ぶ基準としていたことと同じ意味なのでしょう。 食料の調達が難しくなる妊娠中や、二人分の食料が必要となる子育て期間中の生活を考えれば、現代であれ太古の昔のことであれ、女にとってそれはどうしても必要な要素でしょうし、そこを考えれば女が男の経済力を気にするのは「当然」と言うことです。 ここまで書くと何となく分かって頂けるのでは無いかと思いますが、女が男を「必要」とするのは、「妊娠するため」と「妊娠期間中と子育て期間中の自分と子供の生活を守るため」なのです。 そして、男はマシンガンのような形で自分の遺伝子を残そうとするので、それをさせずに、自分の元に引きつけて置いて、食料の調達(現代で言えば、生活資金の調達)をさせるために女が生み出したテクニックが「恋愛」というわけです。 熟年離婚を迫る女性は、その意味で言えば非常に自然とも言えるでしょう。 子育てが終わった女が、自分の生活への不安が無い場合、男は既に不要品なのです。 脳科学的には、恋愛は錯覚にすぎないようですし、女にとっての男が「自分や子供の生活を支える手段」であれば、「女同士で付き合うことはおかしい」とするのは「非科学的」とも言えそうです。 自分の遺伝子と最高の適合性を持つ男の精子を手に入れ、それによって妊娠することさえ出来てしまえば、その男と生活を共にする必要はありませんし、女同士で助け合って妊娠から子育ての期間を乗り越えるという選択肢も悪くないように思います。
わたしも彼に同じようなこと、されています。 私の場合は会う約束まで行かなくて、「来週はだいじょうぶ。連絡するね」と言ってこないんです。 ほんとに夜中まで仕事しているのは知ってるし、気持ちを疑うわけではないんですけど、 待たされるこちらの立場にもなってほしいですよね。 彼氏さん、質問者さんのことが好きなんだとは思います。 甘えてるんでしょうね。 今回たまたま、ならいいんですけど、これから先約束するたびにこんなことを繰り返されるなら 正直こっちの心が持たないと思います。 わたしはそれでもまだ彼のことが好きなので、もうちょっと我慢しようかと思っています。 質問者さんはいかがでしょうか。 男性は、心を察することはできない、言葉ではっきり言わないとわからない、そうです。 まだ話し合ったことがないなら、一度気持ちをぶつけてみてはいかがでしょうか。 それを受け入れてくれないときは、別れを考えるときだと思います。 お互い良い結果になりますように。
わかれる、というより、もう少し様子を見た方がいいかと。。。それでも恋愛対象として見ることができなければ、ちゃんと別れた方がいいと思います！！！相手のことばかり考えすぎて、自分が悩みすぎる、というのもちょっとな～友達としてでも、全然いいと思います。もし彼女だったら、いつか別れる時が来るかもしれません。けれど、友達は一生もんですよ～！！！
誘われるの待ってると思うから　誘ってあげて～～♡
それだけ気にしてくれてるのは事実だと思いますが、 裏を返せば、 変な下心があるわけでもないという事だと思います。 あなたにとってはその事実がどうなのかわかりませんが、 親しい友達や後輩であって、たまたま異性だったという事だと思います。 自分でも、実際それに近いことは良くあります。 逆に、変な疑いを持たれないように注意しなければならなかったのかもしれません。
時間を無駄にする前にすぐに別れたほうがいいですよ。 最初はつらいでしょうが、時間が経つにつれてあの時別れてよかったと思えるようになると思います。 自分のことを真剣に考えてくれる人達が声を揃えて言うことは、まず聞いて損はないと思います。
確かに押しが強いと恐怖を感じる人もいるし、逆にあれ、意外とこの人素敵って思う人もいるし...イケメンはモテるっていうのはあるかもだけど、イケメンの感覚は人それぞれだしね。 あと30歳で諦めちゃダメだよ。年齢を重ねるごとに魅力が出てくるかもしれない。 素敵な人と恋愛してね。
別に恋愛は自由だと思いますよ。
ていうか、裏表の大きい彼氏さんですね。信じられなくて不安だろうと思います。 無理に信じようとする必要ないです。信じる実績、ほんとにありますか？ 半信半疑・・ていうか、内心、「また似たようなこと、やらかすだろうな」「自分が言わなきゃ、やりたいんだろうな」って思っているでしょう？ ほんとに悪いなって思っているんなら、Aさんから聞いたと証拠まで提出する前に、自分から白状していたはずです。この彼は証拠が出てきたらとたんに神妙な態度（悪いといったり、泣き出したり）で、非常に演技派です。ウソや裏切りを責められると泣く男は、全員ろくでもないやつばかりです。 結論から言って、交際を始める前の信頼関係が、まやかしだったんだろうなぁ・・と思います。 信頼関係が本物ではないのに、それぽい何かを信じて、自分をごまかして交際してしまった。 表面だけ優しくて立派な人のことを、ほんとにいい人なんだと、自分でも信じ込もうとしていませんでしたか? ときどき感じる「違和感」に、目をつむっていませんか？ 彼の言葉や、表面的な優しさに惑わされずに、自分の感覚を大切に。
＞しかし色々話してみたらやはり恋愛観が合わず、お互いあまり自分を変える気もないので、やはりこれではまた同じことになるとその場では判断して、復縁を断念しました。 賢明な判断だと思います。 「お互いあまり自分を変える気もない」なら、無理。 そこが根本ですから。 ＞今後ここまで趣味や感覚が合う人がいないように思えて 趣味が合う、、と思っていられるのはごく短い瞬間だけだと思います。 取組み方、ハマリ度合い、趣向など、いつまでも同じことはまずありえません。 近くにあるようで、ズレがちょっとあるものは想像以上に気持ちに乖離が生じます。合うと思っていたわけですから。 感覚が合う、、これも善し悪しです。「あまり自分を変える気もない」という感覚、価値観（恋愛感）も同じですよね?　じゃあ、交わることもないでしょう。 ＞私が我慢をして彼と向き合っていれば、時間はかかるかもしれないけど彼も少しずつ私の考えに寄り添うようになってくれるのではと思えてきました。 それはない。 彼が「好きだしまた会いたい、また彼氏彼女としてもやり直せるのではないかと思っている」って言った時に、キチンとあなた側の要望を伝え、それを満たす気があるか、具体的にはどうするか、、、そう言ったことを確認し、確実にできそうだとあなたが判断した上で彼の要望を飲む、、という風にしていれば可能性はあったと思います。 我慢して向き合ったら、それが普通になるだけ。 むしろ全く変わらなくなる。その必要ないですからね。 あなたはそのことを経験から知っているはずです。 彼も、3週間とちょっと間が空いた（彼にとっては適正な感覚?）からそういうような気持ちが芽生えただけであり、あなたの要望する距離になったら、同じことの繰り返しだと思いますよ。
何度かデートを重ねている親しい相手であれば、 既成事実としてすでに付き合っているという認識です。 その過程でより親密に、身体の関係も含めたお付き合いに進もうという事です。 いわゆる身体だけが目的というわけではないと思います。 女の立場もあると思うので、 その日は理由をつけて今日は無理。と断ると良いです。 その時の対応や普段の言動、あなたの気持ちなどからその先のことは判断してください。 その気がないのなら、思わせぶりな言動や家に行くことはやめるべきです。
やめておきましょう。友人に徹するならば、彼の恋愛相談も後押しする覚悟で。 男が女を振った後に、友達になりたがる場合、女がそれを拒否していると、 男が復縁を申し込んでくる場合があります。 親の意見に反対してでも、あなたと結婚する意志をもって復縁を申し込んでくる可能性を、みすみす捨てることになります。 女が友達になってしまうと、男はキープとして満足し、他の女性に目を向けます。 キープには、なってはいけません。不幸になります。
はっきりしないのですが、質問者様の辛さは、まだ砕けていないから引きずっている辛さなのではないですか？的外れだったらすみません。 質問と補足を読んだ限りでは、「好きって言ってくれたよね？てことは付き合ってくれるって思っていいんだよね？」「まさか身体目当てで好きとか言う最低男なんかじゃないよね？あなたは誠実で素敵な男性だよね？」とまでは言ってないですよね。でも本当に聞きたいのはこういう事なのではないのかなと思ったんですがどうでしょう。 嫌われたくなくて曖昧な質問をしてしまっているのかもしれませんが、もし相手の「好きな人」が本当に質問者様ではないのであれば諦める以外ないので、どのみちこのまま消滅するなら自分の気持ちをはっきり伝えてしまった方が精神衛生上よろしいのではないでしょうか？
いっそ失敗をしても どうどうとしていれば かっこいいと思います‼
幼なじみだったら余計に高校でも全然あると思いますよ！
20代後半の女性です。 その男性には彼女はいないと言う認識でいいですか？そこを質問者様が彼に聞いているのかが記載されてないのでわからなく。。 聞いていないのなら、彼女又は、好きな人が他にいる可能性が挙げられます。 もし、フリーだったり、好きな人がいなかったのであれば、冷めた可能性があります。 >つい最近まで仲良く、今度遊ぼうという約束までしていたのですが なぜ、その時に詳細を決めなかったのかな？と。。その時ではなくても、その後、LINEでやり取りはしていたのですよね？男性は相手の女性に興味があれば、具体的な日時を決めようとします。それはなかったのでしょうか？ 貴女も、決めるべきでしたね。そこまで決まったいたのに、先延ばしになりLINEという文字のやり取りが長引き、熱が冷めてしまう…よくある事です。（本気で好きならそうそうないですが、気になる程度であれば、何もないと熱は冷めます） タイミングって本当に大事です。 >いつも彼から連絡が来て私が返すというパターンでした。やはり連絡が来ない内は何も返さない方がいいでしょうか？ 貴女からアクションは起こしてなかったのですか？なぜ、パターンを勝手に決めて、自分から連絡しないのですか？ 貴女から連絡をあまりしてないのであれば、彼も冷めますよね。だって、脈なしって思いますもん。 フェードアウトになるのが嫌なら自分から連絡したらいいじゃないですか。傷つくのが怖い気持ちもわかりますが、行動を起こす事は大事です。 待っていて訪れる恋などありませんよ。全て自分の力で掴むものです。
デートプランを他人に聞くの？　デートプランに正解はあるの？ 。。。 と　いうことで 正解を考えました。 ーーーーーー どこがいいと思う？言ってみて？ 　　え～ 決めてくれるんじゃないの？ 話しながら決めるのが楽しいじゃん 　　そっかー　　ここは あ、いい感じ　そんなとこもいいね　もっと言ってみて 　　えっ　もっと言うの？ うん、声　聞いてるのたのしい、もっと言って 　　。。。 と楽しく話しながら決める。
本当に、血液型は関係ないと思いますが、 私もO型なので、回答させてください。 質問されていることと、①②③ですが、 彼女の駆け引きの一種だと思います。 駆け引きといっても、計算高く、状況を見ているのではなく、 いわば「ツンデレ」ですね。 好意を持っている相手に対しては、複雑なんですよ。 親しげに話した後で、しまった、愛想よくし過ぎたと思い、（負けたみたいに感じる） 急に素っ気なくなったり、 でも、嫌われていると誤解されるのも困るから、また話しかける。 または、まったくその逆。 好きでも嫌いでもない相手に、 馴れ馴れしく話してしまって、 気があると誤解されたかも、と、思い、 素っ気なくなる。 でも、故意に避けるのも気が引けるので、話す。 特定の人（あなた）に、いい感じで話すことが多いなら、 「好意」の方でしょうね。 彼女は、態度が一貫していないかもしれませんが、 あなたの方が、困惑せずに、（親しげに）いつも同じ態度で接していたら、 彼女も、「デレ」が多くなるのではないでしょうか。
同級生の弟、しかも隣の家の・・・・ あまり真剣に考えないで、軽いノリでいくほうが良いと思います。 お父さん一人で大丈夫？とかお姉さんの事とかLINEしながら、 電話に切り替えてもイイ？といった感じで。 当面の間はあなたの気持ちは抑えたほうがよさそうです。
結婚前に二股されてたら、結婚後も続行されそう。戸籍上では本妻になれるかしらの感覚では、半世紀も添い遂げるのは無理。
あなたは、メル友止まりと言うことでしょう。 諦めましょう。
男ならそれくらいは気にしないと思います ただいつも帰るときにあなたが何か声を掛けたりしてたなら彼は俺なんかしたかな？ってなってると思います
相手次第だと思います… 年齢以上に性格の相性が大事なように思います。 年の差婚ってのもありますからね〜 年齢についてあ〜だこ〜だ考えるよりも 婚活でどのようにするかを考えたほうが良いかともいますが…
か～なり　あぶない店長ですね。 他の子も　やっちゃってる　可能性　大　。 ホテル　店長の家　車　に誘われたら　逃げたほうがいい。 １回　Ｈしたいのなら　ありです。
それだけでよかったです。 彼としては？？ お礼を言われたと錯覚しているのではないでしょうか。
私、数か月前に男性を振ったんですけど その人は昔、超有名な女性アイドル(性癖がおかしい人)と付き合っていたことがあって 絶対無理と思いました。 その人は私に振られて 必死に嫌がらせしてきたけど 絶対無理ですよ。 麻薬使ったセックスしてるし。 あなたは、情とか気分とかに流されて 自分の将来とリスクについてちゃんと考えてないように見えました。 私の気にしすぎだったらいいのですが あなたみたいなノリの良さ、付き合いの良さは、危ないと思います。 将来のことをよく考えて慎重に行動しないと 後悔すると思いますよ。麻薬とか、性癖おかしい人の入り口って そうゆう感じだと思います。気が付いたらどっぷりハマって まさか、こんな酷いことになると思わなかったみたいな・・・。 将来、本当に好きな人ができた時 本当に大好きな人から、気味悪がられて拒絶されるって凄く悲しいと思います。 自分の将来のことをよく考えて。慎重に!
人は恋をすると、脳内に恋愛ホルモンが分泌されます。PEAホルモン＝フェニルエチルアミンといいます。 恋愛初期の好きな人と会った時のドキドキ感や、気持ちが高揚していく感覚をコントロールするのが、この恋愛ホルモンなのです。 恋に夢中な時は、この媚薬ホルモンともいえる恋愛ホルモンが作用し、興奮ホルモンであるドーパミンが大量に分泌されます。 つまり、人が恋に落ちるという状態は、脳内で恋愛ホルモン濃度が上昇することで、脳が快感を示している状態ということができるのです。 さて、ご質問の件ですが、つまり自分に対して恋愛状態であるかどうかを見極めるには、自分と関わった際に、相手にこの恋愛ホルモンが分泌されているかどうかを見抜けばいいのです。 一番単純なのは、他の異性に対しては普通なのに、自分と目があったときは顔が赤くなるとか、平成状態では無くなって、はしゃいじゃったり、逆に大人しくなっちゃったり。いずれにしても、それだけでは確かとは言えないので、相手の目に興奮作用が出ているかどうかを見抜くために、瞳孔の開きに注目してください。普段より開くようでしたら脈ありです。
無視です。限りなく無視。自分を信じて無視。　けれども他人事として言っているわけではありません。普通、人生は長いのです。２年とか３年とかあっという間に来ますが、その間あなたは　振り回され続けるのですか？ あなたの人生です。振り回されるために生まれて来たのではないでしょう？ 自分の将来とか考えるなら、この世の一人しかいないあなたご自身の存在を 振り回す輩、。放っては置けません。でしたら、何かの策が欲しいところですよね。けれども未練まで絡むと、そう単純な話では無くなってきます。 こんな場合の打開策は、無視以外にはないのです。遜ったり、上げへつらったりして関係をもとにもどそうとすると、関係だけもとにもどったとき、あなたはまた、風に翻弄され続ける病葉のような存在にしか扱われません。 別に　これから先、流れ的にその彼と体の関係になったらなったで、そんなのは想定内のこととしてキープすればよいだけの話です。 けれども現時点では、無視しかありません。気迫の籠った無視をしつづけると、あなたにまだ関心がある相手なら、きっと折れてきます。 あなたがそこまで踏み込んだ覚悟が決められるかです。 私は最初のとき、同じように何度も振り回され、いい加減立ち止まって深呼吸しました。 そして　これから先は　無視期間　って決めて、どうなろうとその無視は 墓場まで持っていく。　ちょっと怖いでしょ？　でもそれくらいの覚悟ってことで、、するとね、３か月くらいで相手が電話をかけてきました。 でも、それにはでませんでした。重要な用事ならまたかけてくるはず、そう思って出ませんでした。　次にメールがきました。それも出ませんでした。 かなりの我慢と勇気と何かほかの感情もすべて、綯い交ぜ状態でしたが、 出ませんでした。　それからちょっと途絶えて、、次には一日に１０通くらいのメールが届くようになりました。でも、返信はしませんでした。 ２週間くらいたってから、彼が家の前に立ってました。申し訳ないなという 思いが込み上げてきましたけど、知らん顔して家の中に入りました。 涙が出てとまりませんでしたけど、いつもここらで相手の我儘を許してしまう自分の情けなさに嫌気がさしてましたので、申し訳ない　って思うな と紙に書いて、目の前の壁にピン止めしました。それからもメールとか ポツリぽつり来ましたが、もう何も書くことがないみたいで、一行メール みたいなのが多かったですね。 何週間か過ぎて、気づいたときには、メールも来なくなってました。そのころには電話もメールもやり過ごせるようになってましたが、、不思議なことにけっこう冷静だったかな。 　一年くらい過ぎてから、市場に両親と買い物に行った際、彼を見かけました。目が合って　どうするかなぁって思ってたら、近づいてきて両親に頭を下げて、　元気にしてるか？　って、、、。　うん。 会話はそれだけだったけど、帰宅してから部屋に閉じこもって泣き続けました。なんだか今日は　やたらと爽やかな顔をしてて、そんな顔を見せられたら、たまらないですよね。　我慢できなくて、その夜遅くに電話かけたら、 １コールで相手が出たので、　ごめんね　ってこっちから折れました。 もう、どうなってもいいや　なんて思っちゃって。 でもね、それからは対等かそれ以上に扱ってくれるようになったんですよ。 やはり、無視期間は無駄じゃなかったんだ、なんて勝手に思ったりして、。 でも、男は信じられません。　それから二年もしないうちに浮気して。 別れたけど、今もたまに会ってます。　私にも新しい相手が出来たんですけど、ピザばかり食べていたら、お肉がほしくなったりするじゃないですか？ そのお肉が　私を振り回した人です。なんでもアリの時代に　少しだけ 何でもアリを体験させてもらってます(笑) すみません。答えになってませんが、つい感情的になったみたいで、 このまま載っけますね。　 あなたのこれからが、少しでも　健やかであるよう、祈ってます。 がんばってネ ♡
脈確認してください。
あなたは、彼にとってカモの一人ですよ。
遊び　に１票。
腐女子でも恋愛をする人としない人がいます。 しない人でもする人でも諦めなはければ恋は叶うと思います！！！頑張って下さい
自分もAB型です。 喧嘩してからのほうが人間関係は深まるものです。 きにしない　人恋しくなった頃必ず帰ってきます。 AB型のグイグイ積極派はネコみたいなところありますから。
不器用なふたりって感じ。付き合ってるのって直に聞こう。甘えよう。手をつなごう。幸あれ！
何も心配しなくて大丈夫ですよ！ 質問の内容を読んでいるだけで、可愛らしくて愛嬌のある、素直でキラキラした質問者様が目に浮かんで… ついホッコリした気分になりました。 遠距離との事で、なかなか会えないのでは？と思いますが。 そんな限られた時間の中で、きっと彼も質問者様の顔を見れば安心し、愛しく大切な存在なんだなーとあらためて実感してますよ。 いつまでも質問者様らしいピュアな気持ちを忘れずに、良い歳を重ねてステキな大人の女性になってくださいね。
やめなくていい。
別れたんならメールを送ることもなくなるのでは？？？ 送らないんだから　拒否されてもわからんでしょう… 別れる前に単なる喧嘩で拒否するなら　心の狭い子供っぽい奴　って思うんじゃないですか？
首絞めるなんて、個人的には殺される前に別れる事をお勧めしますが… セックスは愛し合う者同士がお互い喜びを感じながらするものです。 貴女が限界になれば止めてくれるからといって、それでいいとは思いません。 貴女が喜びを感じ無いならそもそもしてはいけないんです。 愛情表現と言えば聞こえがいいですが、相手が不快なら、それは愛情でも何でもありません。 貴女がハッキリ嫌だと言って、金輪際止めてくれるならいいのですが、そうなると彼は他でその性癖を満たす様になるかもしれません。だからどちらにしても別れた方がいいです。エスカレートする危険もあるし、同じ性癖を持つ女性を探した方が彼の為でしょう。
哀川翔さんみたいですね！！！ 会っていきなり口説いて　結婚申し込んだらしいですよ！！
彼のお仕事でのスケジュールが合わないなど… 彼からの連絡を待つだけなのも寂しいですよね。 待つ方は１分１秒がとても長く感じるもの・・・。 しかし彼にとっては、忙しい時間のなかでは…ふと気づくともう数日過ぎていた・・・ なんて、あっという間の時間なのもしれません・・。 そう思ってみるとずいぶん気が楽になるのかも！ しかし、待っているモードのままでいるのではなく、 一旦時間感覚をリセットするのも良いのかもしれませんよね。 それに、会いたいと思っていても、なかなか会えない寂しい気持ちに 彼だってあなたの気持ちの裏でじっと耐えているのかも・・・。 彼に会いたいという気持ちは、恋人にとってなくてはならないものだと思います。 あなたのその素直な気持ちを大切にし、相手を思いやる気持ちで接することが これからも大切なことですよね。 彼に会いたいと思ったら、彼のことを思い浮かべてみましょう。 最近忙しそうだし、、疲れた顔をしているのかな、、、？と感じたときは 次に会う日にとびきりの笑顔で会えるよう彼をねぎらってみましょう！ また、彼からの連絡を待つばかりの毎日に、どこかに区切りをつけて、 あなた自身は他に楽しみを見つける！すごく好きなものに集中する一日をつくるなど！ 彼からの連絡は今まで通りに来るのでは？ あなた自身、彼があなたを思う気持ちを感じ取れているのですよね。 しかし、今のあなたの不安な気持ちを… 次に彼と会ったときには、こんな風に思っている・・と、 素直な気持ちを伝えてみましょう！ 彼はあなたの気持ちをどう受け止めてくれるのか、、 お互いの付き合い方やお互いの思いを伝え合える、、、。 そんなことが大事なのかも。 あなたにとって、これからも幸せな道へ進めるよう 応援していますね。頑張ってください！
バカじゃないの？　頭 ひやせ と感じました。
ちょっと待ってね整理させて。 彼女のことがやっぱり好きなの？ だったら影から応援したいと思わないの？ 思えないならやっぱりそれほど好きではないからまた同じ事を繰り返すと思うな。 ただし、どうしてもというなら彼女が別れるまでひっそり待ってみては？ それまでは彼女には一切 手を出さずに困ったときに助けてあげられる人になりませんか？
そういう場合の方がおおいです。 品定めは。
好きなのかと思う場面…。好かれてるなんて思った事がない…。 なんというか、優しくされると「ああこの人良い人なんだな」、笑わせてくれると「この人おもしろいなー」手伝ってくれると「うわぁありがたい、なんて気がつく人なんだ」で終わってしまいます…。 なので、言葉を交わさず「あなたに好意があります」と伝える方法は上記の事をやっている上で、とにかく視線を合わせる、飲み会で隣に座る、可能ならプライベートの連絡を取り合う。でしょうか…。 あ、あと、「○○さんは、〇〇ですね」のカタチで褒める、かなぁ。名前を呼ぶ事が結構効果的だと聞きました。 女性は身体的に男性より弱いので男性に対する警戒心はどうしても強くなってしまいますよね。 女性に腕を掴まれても男性なら振りほどけますが、男性に本気で腕を掴まれたら女性は逃げられないですからねー。だからこそ、女性の方から身体的距離を詰めて来たら、嫌われてはいないと思っていいと思います。 脈があるかはっきりしないうちは、紳士紳士で行った方が嫌われなくていいかもしれません。 プライベートで連絡とり合って、誘ってもＯＫしてくれるようなら期待持っていいと思いますが。
質問者様はとても自然体な方とお見受けしました。 以下回答 ・キスマークと虫刺されの違いは、キスマークを見た事がある人には区別が付くと思います。結構はっきりと。まぁ誤魔化そうと思えば誤魔化せる範囲だと思いますし、普通同性につけられたとは思わないので「彼女かな」くらいには思われるかもしれません。 ・とりあえずの期間というのは、お二人のうちのどちらかの気持ちがはっきりするまでです。 どちらか片方が「とても好きになる」か「気の迷いだった、他行く」となるまでの期間なので日数は人それぞれです。質問者様から期間を終了する事も可能だと思います。 ・ホモの人の性欲は通常の男性と同じです。ある人もいれば無い人もいる…。性欲がきちんとある人は、好きな男性としたいと思っていると思います。 ・性的に好きと言われてキモいと思わないのは、身体的被害を被っていないのでまだ友情との違いが判らないからか、質問者様にＢＧＬＴの素質があるのではないかと推察されます。 何事も経験ですね。
交際期間が長いか短いかで大きく変わってくると思います。 子供が出来たら同居で良くないですか？ 人間関係は楽ではないと思いますが、二人だけならうまくいくというものでもないです。 会社での同僚、上司との関係も、嫌で出来ることなら避けたいとは思いますが、落ち込んだ時に助けられることも多いです。 仕方がないというのもあるし、そういう苦労をして自分自身も人間的に成長できてるのかな、とも思います。 何もないよりはましだと思っています。 子供の世話や両親の世話、大変だとは思いますが、 それをこなし耐えられる女性を、尊敬もするし愛情も深まる。 と個人的には思います。
以前、質問者さんと同じような質問に回答した者です。 挙げておきますので、参考になさって下さい。 . 質問者さんと同じような質問に、何十回と回答させていただいているものです。 結婚相手を決めるのは、質問者さんの自由ですが、慌てないで、熟慮されてからにしてください。 回答者が、過去に回答した1例を↓にあげておきました。 参考にしてください。 No.7ベストアンサー 回答者：mcnj0561 回答日時：2015/04/28 09:19 . 回答者は、どちらかと言えば、親韓です。 仕事の関係で、３０年以上、付き合いもあり、向こうで生活したこともある、日本人です。 質問者さんのお付き合いの方が、在日か否か、まだ、判然としていないようですが、もし、在日韓国朝鮮人だったら、慎重になさるようにお願いします。 国際結婚、特に、韓国朝鮮人の男性と、日本人女性の場合は、特に、そうされるべきです。 質問者さんと同じ内容のご質問には、何十回と回答させていただいておりますが、全部同じ回答でした。 理由は、いろいろありますが、簡潔に申し上げます。 詳しくご入用なら、過去のURLを差し上げますのでおっしゃってください。 理由 ①性格の相違。 韓国、朝鮮人は、気性が荒いです。 性格は、悪くは無いのですが、何事も、荒っぽいです。 女性もそうです。 韓国朝鮮人の女性と、日本人男性の結婚なら、まだ、ましですが。 ②男尊女卑 儒教の影響が強い所ですから、男性中心の社会です。 男女別姓ですが、いわゆる、女性を尊重した別姓では無くて、韓国朝鮮には、族譜と言うものがあります。 これは、男性(長男)を中心とした、一族の系譜です。 嫁に来た女性は、この族譜の中には入れて貰えません。 旧姓のままです。 子供は男女とも、父親の姓を名乗ります。 子供から、どうして、お母さんは、姓が違うの？と質問されて、戸惑う母親は、普通です。 ③伝統儀式 韓国朝鮮には、先祖の墓を大事にする風習があります。 年２回、長男を中心に集まり、墓をきれいにして先祖を供養し、飲食を共にします。 もし、質問者さんのお相手が、長男だったら、その当事者になります。 長男で無くても、韓国朝鮮の長男が死ぬと、次男、三男の所に回ってきます。 日本にいても、これは免れません。 ④結婚式などのこと 質問者さんは、お相手さんが、在日と判明した時点で、ご両親、ご親戚、お友達、会社の上司に相談される勇気がおありでしょうか。 在日を隠して式を挙げようとしても、先方の参列者の中には、必ず、チマチョゴリの方がいらっしゃいます。 いずれわかることですから、真っ先に、ご両親様へ相談すべきです。 ⑤その他 いろいろありますが、まず、ご自身で、韓国朝鮮の歴史文化風習などを勉強して、最後は、ご自分で、決断してください。 もちろん、日本人女性で、韓国で、幸せに暮らしている方も知っております。 その方は、統一教会の信者さんですが、同じ信仰をもつ者同士が結婚して、何の問題があるのかと、 神を信じて、幸せに暮らしておられます。 質問者さんに、このような心構えがおありでしたら、何も申し上げません。 恋は盲目といいますが、そうなる前に、冷静に判断されることを望みます。
社内恋愛は普通の恋愛と違い、毎日会社で目を合わすので色々と難しいものです。 自分も社内恋愛経験者ですが、女性の方がどの程度本気なのかが分かるまでかなり気を使った覚えがあります。 女性の立場からすると、余程おなたの事を好きでない限りは、会社内で噂になるのは恐れます…会社に居ずらくなるから。 女性も２６歳との事ですから、そろそろ結婚を前提としてお付き合いを考える時期だと思います。 ２歳年上なんだからメールの内容や返信の遅れ位で悩んでないで、どっしりと大人の対応をしましょう。 惚れた弱みでビビる姿は、女性には最悪だと思います。 たとえデートがキャンセルになっても笑顔で普段通り接しましょう！ その後、女性の方からアクションがなければ今は脈ナシ…。 しばらくはそっとしておいた方がイイ。 季節が変われば女心も変わります！　　大人の対応を忘れずに！
＞回答にも振る側も辛いのだ、振られる側と同等だ とありましたが、 私は彼にされたことでちゃんと人と付き合うことが出来ず、それでも彼の後に少し付き合えた人がいますが、常に嫌わられるのではないか？また前みたいになったらもう立ち直れない気持ちに取り憑かれていました。 振った側はそこまで追い詰められることはないですよね。 私の回答でこんなこと書かれるとは思いもしませんでした 私は単純に今の狭い視野を広げてほしかったんです 振った側は別れた後に追い詰められることはないかもしれませんが 振るまでに追い詰められていることも多いです （私は貴方達ではないので想像です） 別れ話に警察が出てくるなんて 別れ話に応じてくれない貴女への恐怖からかもしれません 愛情とは別の貴女の彼に対しての執着心 恨まれる覚悟だったかもしれません あなたと別れたい彼の必死の思いだったかもしれません それだけ二人の関係は足を引っ張り合うことしかできない関係だったかも？ 貴女も書いていますが お互いに余裕がなく喧嘩ばかり 喧嘩なんて1人ではできません お互いって事は貴女も喧嘩の当事者であり被害者でないって事ですね 前質問似ない後出しもありますけどねそれはモラハラの可能性はありです でもね貴女が言わせた可能性もあります 今の私みたいにね 言いたいことは沢山ありますが この質問での回答です 自分を幸せにできるのは自分だけ 誰かに依存し何もしなくても幸せなんてありません 貴女はそれを怠った 言われたことに対しては執念深く 言ったことは忘れ人を傷つけても知らぬ顔 大切なのは自分 でもその自分すら幸せにすることができない自分 自分が空っぽだから人の言葉に振り回される 自分がないのは自分自身の責任 今貴女は自分が病気では？と気づいた もしかしたら彼と生活している時点で精神病だったかもしれません ただ無自覚だった 貴女の過去のトラウマを乗り切る方法ですね 貴女の過去は多くの人が経験しています （経験していない人も多いでしょうけどね） でも多くの人は乗り切っています 自分の人生に責任をもったからだと思います 貴女は依存と自分に都合よく捏造している可能性が大です 被害妄想ですね 精神科もしくはカウンセリング受けてください 自覚症状があるならよほどです 無自覚で生きてきて 一番身近の親ですらあなたを助けず放置した可能性もあります
写真悪用されたらどうするのかな？(^^) あともっと自分磨きしたほうがいい。
好きになってしまった？？？？ あー、それね、ホストクラブでもそういう気持ちを売ってくれますよね。身近でお安く手に入れられそうなチャンスがあったみたいですけど、うわ〜特売逃しちゃった残念！くらいの感じでとどめときゃいいんじゃないですか？ 一時的にでも甘ーい時間を提供して貰って、短いながらも夢が見れたなら、それでいいじゃないですか。 同じ夢を見たいと思ってもう一度眠っても、そう上手くはいきませんよ。 さっさと目を覚まして現実に戻られては？ ご主人やお子さんを大事に思われているんですよね？ 離婚するつもりはないって、あなたにそのつもりがなくてもバレれば離婚されちゃうんじゃないですか？ そうならないように隠すのは、離婚するつもりはない程度には大事な、その家族に対する詐欺行為では？ よしましょうよ〜（笑） 保身と欲望で突っ走るなんて人間のやることじゃないですよ（笑） 動物みたいな事をするならジャングルにでも行ってくださいよ（笑）
1つ言えることは貴女は１回やるだけの魅力しかないってこと。相手が悪いわけではありませんよ。原因はアンタだよ。
あたしも結構めんどくさがりなタイプなのでLINEではあまり会話しないですね(´-`)笑 彼もそんなにマメにするタイプではないので基本的にお互い「仕事終わったよー」とか「今から帰るー」とか報告メールになってますねw 主は通話とかで話してます。 相手も仕事なんかで忙しくて疲れて返せない場合もあるし、こまめにメッセージを送れない人かもしれないしLINEだけで相手の気持ちを測るんじゃなくて返信が返してもらえないんなら通話とかで相手の声を聞くとか自分達が安心できるコミュニケーション法を見つけてみてはどうでしょうか。
忙しさのあまり連絡がおろそかになっている感は否めず、連絡した方がいいのかという質問でしたらした方が良いというかしなかったら多分デート流れると思います。 ・・・が。 基本的に仕事が忙しい時の男性は、女性から「適当に扱わないで」「会いたくないの？」「きっちり予定を組んで」などと言われたらうんざりします。連絡の有無では無く、そっちの方が消滅する可能性高いです。 受け身の彼をリードする、というお気持ちがあるのかもしれませんが、とにかく忙しいうちは彼氏さんを尊重してあげてください。忙しくても忙しくても質問者様と会おうとして下さっているのですから。
まぁがんばりや！
100%！ 保証します。 焦らずゆっくり頑張って下さいね。
私なら、なぜ諦めたほうがいいのかの、 理由を聞いていたと思います。 理由を聞かなくては判断できません。 聞いた結果、理由に思い当たる事がなければ、 気にしなければ、良いでしょうし、 思い当たる事があるのなら、 改善出来るように、考えれば良いと思います。 「誰かに何かを、聞く・相談する」って、 本来、そう言う事だと思います。 その意味では「占い」も「教えて!goo」も同じでしょう。 友人知人なら、例外なく論理的根拠が有り、 占いなら100%、口から出まかせだというのは、 「中身を知らないまま、 　ジャンルやカテゴリーで差別している」 事になりますが、 それって論理的根拠や、自分の成長になる事でしょうか？ 占いに聞くのも、友人知人に聞くのも、 教えて!gooに聞くのも、自分の判断ですし、 その結果、諦めるか諦めないか、 どう判断して、どう活かすのか？は、 すべて内容次第だと思います。
彼も付き合いたいと思っているでしょう。 「また皆で」ではなく、「二人で」ですし、居酒屋食事だけでは別れがたく、楽しかったので、もう少し一緒にいたいと思ったのでしょう。 夜遅くまで仕事の彼へのLINEは、早い返事でGood!です。 なかなか来ないLINEを待ちながら寝不足、にならず、彼の生活ペースが維持できるでしょう。 彼の生活ペースを崩す方が、荷が重たく感じてしまいます。 食事後の展望台も、いつもは予定が合わないのですから、予定の合った日に、実行に移すのもベストだったと思います。
以前、質問者さんと同じような質問に回答した者です。 挙げておきますので、参考になさって下さい。 . 質問者さんと同じような質問に、何十回と回答させていただいているものです。 結婚相手を決めるのは、質問者さんの自由ですが、慌てないで、熟慮されてからにしてください。 回答者が、過去に回答した1例を↓にあげておきました。 参考にしてください。 No.7ベストアンサー 回答者：mcnj0561 回答日時：2015/04/28 09:19 . 回答者は、どちらかと言えば、親韓です。 仕事の関係で、３０年以上、付き合いもあり、向こうで生活したこともある、日本人です。 質問者さんのお付き合いの方が、在日か否か、まだ、判然としていないようですが、もし、在日韓国朝鮮人だったら、慎重になさるようにお願いします。 国際結婚、特に、韓国朝鮮人の男性と、日本人女性の場合は、特に、そうされるべきです。 質問者さんと同じ内容のご質問には、何十回と回答させていただいておりますが、全部同じ回答でした。 理由は、いろいろありますが、簡潔に申し上げます。 詳しくご入用なら、過去のURLを差し上げますのでおっしゃってください。 理由 ①性格の相違。 韓国、朝鮮人は、気性が荒いです。 性格は、悪くは無いのですが、何事も、荒っぽいです。 女性もそうです。 韓国朝鮮人の女性と、日本人男性の結婚なら、まだ、ましですが。 ②男尊女卑 儒教の影響が強い所ですから、男性中心の社会です。 男女別姓ですが、いわゆる、女性を尊重した別姓では無くて、韓国朝鮮には、族譜と言うものがあります。 これは、男性(長男)を中心とした、一族の系譜です。 嫁に来た女性は、この族譜の中には入れて貰えません。 旧姓のままです。 子供は男女とも、父親の姓を名乗ります。 子供から、どうして、お母さんは、姓が違うの？と質問されて、戸惑う母親は、普通です。 ③伝統儀式 韓国朝鮮には、先祖の墓を大事にする風習があります。 年２回、長男を中心に集まり、墓をきれいにして先祖を供養し、飲食を共にします。 もし、質問者さんのお相手が、長男だったら、その当事者になります。 長男で無くても、韓国朝鮮の長男が死ぬと、次男、三男の所に回ってきます。 日本にいても、これは免れません。 ④結婚式などのこと 質問者さんは、お相手さんが、在日と判明した時点で、ご両親、ご親戚、お友達、会社の上司に相談される勇気がおありでしょうか。 在日を隠して式を挙げようとしても、先方の参列者の中には、必ず、チマチョゴリの方がいらっしゃいます。 いずれわかることですから、真っ先に、ご両親様へ相談すべきです。 ⑤その他 いろいろありますが、まず、ご自身で、韓国朝鮮の歴史文化風習などを勉強して、最後は、ご自分で、決断してください。 もちろん、日本人女性で、韓国で、幸せに暮らしている方も知っております。 その方は、統一教会の信者さんですが、同じ信仰をもつ者同士が結婚して、何の問題があるのかと、 神を信じて、幸せに暮らしておられます。 質問者さんに、このような心構えがおありでしたら、何も申し上げません。 恋は盲目といいますが、そうなる前に、冷静に判断されることを望みます。
好きな女性でないと、ドライブは誘わないと思いますけどね。 密室だし。
本当に居ないのか　居るのに隠してるのか… 情報網（友達・ＳＮＳ）を駆使して真実を突き止めるしかないよね。 もし　彼女いるのにいない　って言い張る場合は　あなたを遊び相手として手離したくないって事です。
普通ってすごい事なんですよ！！ 普通を50％と仮定して　それを満たす条件の人を計算すると… 顔が普通　背が普通　学歴が普通…　例えば３項目の普通を満たす男は 0.5×0.5×0.5＝0.125 つまり１パーセントしかいない！！！　　…らしいです。 超貴重です ウェルカム　カムカムです。
女です。 あなたが別れたいなら別れればいいのよ。 何を迷ってる？何が問題だ？ 別れさせてくれないって奴隷じゃないんだからさ…自由になりましょうよ…。 なんでそんな彼女の命令なんか聞く必要があるの？ ラインで「もう別れたってことでいいよね 、サヨナラ」 と送れば済むことだよ。
＞会いたいので空いてる日はありますか？ で、いいでしょう。
友人はどのくらいいますか？ 恋人は、人間関係の最上位にくる親密度です 親密度の薄さからいくと 見知らぬ人 近所の住民で面識がないひと 顔見知り 友人 親友 恋人 パートナー の順番になると思う（親友と恋人の序列は微妙だが） 恋人をＧＥＴしようと思ったら、 まず友人を多くつくるべきだと思う ま、おとこ友達ね そのおとこ友達との関係性が継続できるのなら、 より親密な恋人の存在も、より身近になってくる というように、 おとこ友達をつくることができないと それより親密な恋人との良好で継続的関係というのは 出来にくいのですよ
ここは聞くしか無いでしょう。 ファイトです。
ある程度回答が出たので違う視点から。 こういう男って大体パターンが決まっていて、 別れ話をすると、その場では虚勢を張るけど、 ２、３日経つと復縁したいって、泣いてすがり付いて来るタイプだと思う。 それに同情して復縁すると、また同じ様な言動を繰り返す様になるよ。 だから、切るときはきっちり切った方が良い。
普通は、外見から褒めてかかるのが、良い手口。
流されない自分をもつことで、自分のしあわせを見出せると思います。 社交的であることがしあわせの基準かと言えば、そうでもありません。 趣味を通して仲の良い人が少数いる、そんな状況でもしあわせは見つかります。 たとえるなら、 トマトがメロンになろうとするよりも、おいしいトマトになるほうがいいと思います。 メロンのほうが高い値段がついていようとも、トマトをほしい人は大勢います。
エッチするべきです♡
成人している男女が結婚を前提にした交際をするのに、親の意思はまったく関係ありません。これでの日本の慣習から、結婚というのは、男のところへ女が行くという発想で、ご両親は話をしているようです。勝手に二人で結婚してしまえばよいのです。婚姻届けを自治体に提出するだけで手続きは終わります。ただし、この手法を使った場、両親をはじめ、兄弟、親戚などすべての人と付き合いを終わらせることが必要になることもあります。 話だけで彼の人柄がわかるほど彼は単純な男性なのでしょうか？　彼の身上をあなたの父に会って伝えたいというのが彼の意見と思われます。 何に対してどのようにあなたが悩んでいるのかはっきりしません。なぜなら、疑問を表現した文がないからです。状況だけが表記表れていて、最終的に何を質問しているのかが不明瞭なのです。彼の考えがわからないのなら理解できるまで彼と話しをすればおのずと結論が導き出されるでしょう。父がそれなら会いましょうとやや消極的な態度であるので、彼と父が対面したあとに悲しい結果がでるのが怖いのでしょうか。 父の結婚するまで泊り禁止、つまりセックスはしてはいけないという発想はもうすでに時代遅れもはなはだしいです。宗教上、処女でなければ結婚してはいけないというなら、納得できますが、２１世紀にもなって婚前交渉はしてはいけないというなら、結婚後、彼との性生活に大きな隔たりができてセックスレスあげく性格不一致で離婚することになることも考えられます。性生活は非常に重要なことなので、結婚の前に十分吟味する必要があり、そのために婚前交渉があるのです。 母は全面拒否状態にも疑問が大いに残ります。成人している男女の交際について、すでに両親は、同意か注意点の指摘ぐらいしかしないのが、２１世紀のやり方でしょう。 あなたか両親の意見によってぐらつくくらいの交際なら、交際自体を再検討する必要があると思います。
友人がかぶっていたり、学校や仕事関係で繋がっている場合は、 よほどのことがない限り分かりやすく拒絶はしないですね。 返信はくるけど冷たい感じであれば、脈はあまりないでしょう。 彼女に「もう好きではない」と言われる前に、 どんな話や行動をしていたんでしょうか？ 心当たりは何もない感じですか？ 気になるなら彼女に直接聞くよりも共通の友人に聞いてみたほうがいいと思います。 また、女性がカッカしている時に必要以上に触るとキレて大変なことになるので、 しばらくはそっとしておいたほうがいいと思いますよ。
「利用する」って言葉は、あなたが発してますよね。 利用するって何のことかよくわからないんですけど・・ 若者言葉なのでしょうか? なので、この話は、そのあたりは理解できないです。 >恋愛の事を聞いても過去を聞いてもうまくはぐらかされます。 ふつう、好きな相手に過去の恋愛の話はしないでしょう。 それを聞き出そうとするあなたの意図がわかりません。 整理すると、 あなたは、優しい彼女に恋をして、惹かれています。 彼女は、あなたに彼女のように優しくしています。 あなたがどう思っているかにかかわらず、 あなたに優しくしたいという気持ちですよね。 となれば、相思相愛の仲なのではないですか? それを打ち消そうとして「利用」という言葉を使ってる。 彼女からは、告白する気はないんだと思います。 とすれば、あなたがどうしたいかが問題なだけですよね。 利用するって、何ですかね? 彼女の好意を利用するということですか? あなたは、彼女のことを好きではないけど、 彼女の好意に甘えたいということですか? そこが、はっきりしないというか、矛盾してるんです。
あっ こんなの気にしたこと無かった！ 考えてみると、けっこう 悩みますね。 相手が女友達の時は 勘違いされると困るので 奢らない。 付き合いたいと 思ってる時は 奢る。 でも、女友達に ○○の店 に行きたい。と 俺が言い出した時で安い場合い は 奢る。 　（ＴＶで見た タイヤキ、カレーパンとか。）
他の人が指摘していますが、 中国語を覚える、というのは 良い方法だと思います。 あと、中国の歴史を勉強しましょう。 そうすれば、話題が出来ます。 中国人って意外と自国の歴史を知らなかったり しますので、尊敬されますよ。 http://blog.livedoor.jp/keumaya-china/?p=225 http://blog.goo.ne.jp/pekindatora/d/20060824
そんなもんだと思います。 でも質問者様が相手に嫌悪感を抱くのが自由であれば、相手が質問者様に好意を抱くのも自由なので、スルーするしかないですよね。 酷くはないと思いますが、告白でもされるまでは直接は言わないで上げるのが礼儀かなぁ…。
他の方の回答を見て・・・ 質問者様は男性ですか？ 私は、女性だと思ったのですが。 彼は、寝るときに、何かに触れてないと、安心できないタイプかもしれません。 ライナスの毛布ですね。 うちの子は、小さい頃から、ぬいぐるみを抱いて寝ています。 （寝入りばなだけで、朝は、足もとのあたりに転がってますが） この暑いのに・・・と思いますが、 本人は、落ち着くようです。 すごく眠たい時、眠りに入る直前は、理性が飛んでしまうものです。 手足に触れて、あ～落ち着く。と思って、寝てしまったのではないでしょうか。 完全に起きていたら、絶対にしないことでも、できてしまうのです。
自分に何ら後ろめたいことはないので、 自分のペースで歩きます。 他人にどう思われようが、 それは人の勝手ですから。
なんで嘘を言わなきゃいかんのですかね。貴女の心の中で否定（婚活サイト）してる訳でしょう？じゃその恋愛も否定してると言う事になるんじゃないですかね？回答者の皆さんにこのように答えなさい（嘘になる）と言うアドバイスを伺ってるんですかね。貴女だって出会いがなかったため入ったんでしょう。確かに自分勝手ですね。
付き合ってるのだから、自分がしたい事を言える関係になってください。
中学生なら先輩後輩で付き合うのとかよくありますよ笑 先輩に迷惑かけたくないとか思う気持ちはあるかと思いますが 男らしくちょっとご飯とか誘ってみたらどうですか？ 息抜きしませんか？みたいな感じで あなたのことがタイプならなおよしですよ笑 先輩の就活が終わって落ち着いたぐらいにっていうのもありだと思いますが 自分しだいだと思います あくまでもご参考までに 大切なのは自分の意思ですから
本気の相手なら、緊張するでしょうね。 付き合いが浅い場合。 僕は、経験はないですが、 体目的の場合だったら、遊びなのでリラックスできると思います。
いや、十分恋愛の対象だと思いますよ。
会わないで恋愛が続いてるって、あり得ない。
命短し、恋せよ乙女!!!
私が思うに恋人時代のあなたを大切にできなかった彼。 今も返事が　明確にされてないと思います。 今度　付き合うとするなら　あなたの事を一番重視し　大切にされればと思います。
初めまして！　Ｎｏ．４さまのおっしゃっているのとほぼ同じ考えですね。「△△」が１人称（俺、僕、私）だったらかなりの脈がありますが、３人称ですから．．．　でも、ご質問者さまがアプローチしてみるのは悪くないと思います！！　それにしても、定期的にさしで飲める異性の方がいらっしゃるなんて、本当にとても羨ましいですねぇ．．．
赤い糸がつながってるかどうかはわかりませんが…"(-""-)" 　あなたも彼女が好きなら両想いですよ それに彼女の方が１６も上なら『男の人って若い子が好きだから…』って彼女の方がもっともっと不安なはずですよ！！ まあ確認してるとは思いますが不倫じゃないですよね？ できるだけ会う機会を作るのが一番いいですよ。 やっぱり直接会うのが　お互い時間を共有でき一番の安心　積み重ねだと思います！
のろけですねえ。 でも、こういうの好きです。 さて、green2004さん。 世間では、あなたたちふたりのような関係を、 恋人同士って言うんですが、気づきませんでしたか？（笑） お互いのプライベートなことを知っていて、結婚観まで話す。 そんな、赤の他人はいません。 告白していなくても、いつの間にか仲良くなって、 結婚まで進むカップルって、実際いますよ。（ここにも） 誰かに、「彼女は、あなたのことが好きなんだよ」と、 背中を押してほしいのですね。 じゃあ、押しましょう。 彼女を大切に、幸せになってください。 あ、質問の答えですが、 そうです。 誰だって、「その他大勢」と同じ扱いではなく、 ひとりの人に、特別扱いしてもらいたいですよね。 若いって、いいなあ。
最後の礼儀として、会ったり電話で別れを告げたりするのが筋だとは思いますが、それをしたくない位、相手への気持ちが冷め切ってしまったらしない人の方が多いと思いますよ。 はなし
そうですね、浮気か二股以外考えられませんね。
可哀想ですが無理　また同じようになるでしょう
あと二、三度、タイミングを見て食事にでもなんでも誘う。そして、できればそこで告白する。そうすれば、一番いいかなと思います。 頑張って下さいね！
波長が合うのかも？？ 直感を信じて頑張ってください！！
彼氏と会えなくても平気な訳ないでしょ 思いっきり我慢してるに決まってるじゃないですか！！！ その証拠に　会いたいと誘うと即答で応え、その日に必ず会ってくれるんでしょ あなたが先に『仕事が忙しいから、まともなデートとか出来ないし、なかなか会えないから寂しい思いさせちゃうけど』って告ったから、嫌われたくなくて、ひたすら耐えてるんです。 この文章に書いてる事　そのまま彼女に伝えなさい。 甘えてくれるかどうかは不明だけど　きっとあなたの気持ちをわかってくれる。
人によって認識に差がある。 その認識をお互い上手く調整するのが付き合うって事です。
回答するね。 文面の流れから分析するとー、これはヘタするとS先輩に誤解されてる可能性があると思います。 同じパートの先輩には相談してるのに、S先輩には直接相談しないのは意図的に避けているんだと思われたのではないでしょうか？ そのため、S先輩は面白くなくて、あなたのことを敢えて無視するようになったんだと思います。 さらにあなた自身が目を合わさないようになったため、S先輩の中では、あなたが嫌っているんだというひねくれた感情まで生じているものと思います。 曖昧な態度で逃げまわっていると、グチャグチャになって取り返しのつかないことになりますよお。 相談した先輩が男性なら、事態はさらに深刻さを増しますね〜。 どーするのかな？ (^_^;)
メンドクサイって思うことを 楽しめるようになれば何でもうまくいく
自分はなにも言えませんが、うといなら来るまで待ってみてはどうですか？それに恋愛はきっかけを作るものじゃなくて自然にできるものだと思います。頑張って見てください!!!!
感じ方は人それぞれだからです。 　例えば質問者の顔がヌートリアそっくりだとします。 　自分はダメですが、画像を見て「まぁ可愛い」と感じる人も少なくないかと思います。
無言で　そっと　遠慮がちに指先に触れるようなつなぎ方がドキッとします。 ただし好きな人限定！！ 何とも思ってない人にされたら引く…
これから結婚を控えているなら、一度しっかり話し合うべきだと思います。 お互いに子供を望まないのであればレスでも構いませんが、子供が欲しいとなればそうはいきません。 彼がどう思っているのかわかりませんし、しっかり話し合いましょう。
ちゃんと言ったほうがいいです。 ”２人で遊びたい”と彼氏に言いましょう。 もう限界です。 ダメなら、彼が遊んでくれないから別れるしかないと思います。
えっと、まず、彼は別の女性と付き合ったり別れたりしているということでいいんでしょうか？ あなたの片想いということでしょうか？ 私なら別れた時を見計らって猛烈にアタックします！笑 本気で好きなんですよね⁉︎ 絶対に奪ってみせる！くらいの気持ちでいないとダメですよ(>_<)頑張ってください！！
あなたは大人ですか？？？　恋愛経験が浅い？？？ いろいろと、わからないところがあります。 何年生ですか？
本気でつきあってたなら 友だちなんて、なれないですよ。 尊重するあなたもおかしいです。 普通なら、もう会わないし話さない。 同じ職場だと難しいかもしれませんが 同僚として、最低限の仕事の会話以外は しないくらいでいいと思います。 別れというのは、そういうものでしょう？ 失うってことです。 一番近かった人が一番遠くなって 他人より遠くなること。 友だちの部分のあなたすら失うってことを 彼女は自覚しないと。 ひとつの恋愛をきちんと終わらせるというのは 相手への礼儀だと思います。 冷たくすることや無視することで 二人が別れたことを自覚できるなら そのほうがいいんです。 これから未来へ進んでいくために.. それはむしろ本当の優しさと 相手への心尽くしじゃないかな。 彼女のほうが、最初から けじめをつけられれば あなたはこんなに苦しまなかったでしょう。 ちゃんと別れてくれる人って 誠意がありますよね。 自分から距離を置いたり、見切りをつけたりは こんな辛いことはない。 でも彼女ができないなんだから あなたがしなくては。 こころは複雑だから 自分を悩ませ、枯らすような人でも それでも好きだろうし、罪悪感も もってしまうのかもしれませんね。 だけど距離を置くことや 会話をスルーすること、それは悪いことでしょうか。 一人と一人に戻るために 地ならしみたいに 必要なことのような気がします。 今まで後回ししてきたのかも。 彼女が泣くとしても.. ほんとうの心の在り方でがんばってください。
良く買い物に行くお店で、なんとなく気になってしまう子が居る。 相手も、なんとなく気にしてくれているような気がする。 意識が通じ合って、もう少し仲良くなりたいなぁという気持ちは、お互いに感じ合えるものです。 片思いであれば、なんとなく避けられてるというのも感じるものだとも思います。 どのサービス業でも、お客様と必要以上に親しくしないようにと教育を受けるものですから、店員さんから、お客様に連絡先を教えたり、手紙を渡すことは難しいと思います。 お互いに気にし合っていると感じられているようなので、 「いつも丁寧にありがとう」など、感謝の言葉を掛けるようにして、 あなた自身が彼女に好意を持っていることを伝えるようにしてみて、 相手が困っていないようなら、メールアドレスを書いたメモに、 「もう少しお話ししたいと思いました。よかったら連絡ください」 と書いて渡してみてはいかがですか？ 街で見かけて可愛いと思ったからナンパする。というのと、いつも買い物に行くお店で気になる子が居て、仲良くなりたいという気持ちで、 好意を伝えるのは全然違います。 好意を伝えて、お近づきになれるように行動してみてください。
タイトルの意味がよくわからないですが青春ですねえ。
正直に言いますね^_^ 私も女性ですし、PMSの辛さは分かりますよ でも、男性にはわからないことです絶対 お互い同じ人間だけど、男と女って違う生物と思った方がうまくいくと思うよ これからの恋愛がね 彼が「そんな話するなら会いたくない」と言ってるのは戻るつもりはないという事。 会ってみたらやっぱりって事はないに等しいと思います^_^; 女は引き際が肝心ですよ〜 私も学生の時はこういう恋愛してたのかもと思いました
１、の可能性が高いとは思いますが、とりあえず気になるようでしたら宗教及びマルチ商法への勧誘にだけはお気をつけくださいませ。あと美人局か。 20代、遊びたい盛りなのではないでしょうか。誘いなれてますね！ 何事もなく楽しい時間になると良いですね～。
7月に映画みにいってご飯を食べに行き、彼はすごく楽しかったのかな？ ＞どうしたらいいでしょうか。 高校生活で勉強したりいろいろわかって、自信もたないと。 自分から連絡でるようにならないと思いました。 あと、”この子の こんなところが すごい”と感じる魅力的な部分をたくさん作らないと 交際しても続かないと思います。
脈確認してみてはどうでしょう。 俺の部屋をがんばって模様替えしたけど、誰かに見せたい。 疲れたから１泊旅行いきたいな。 など
「何かいい機会があったら、お誘いするね。その時はぜひ来てね！」 で、どうでしょう？ その彼とどうなりたいかにもよりますけど。
FREEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEDOM!!!! リスク考えても前へ進めねぇ！ 感情のままにすすんでいこうZE☆
＜女性側からしたら、仕事中に連絡先を渡されたら困ってしまいます。 なぜ　そう言えるのでしょう 確認したのでしょうか？
自分からキスするしかないと思いますが、 わ、わわ、わ とか言って1メートルくらい後ずさりするでしょう 肉食になって下さい
小学生なら、興味がある。 中学生なら、好き、です。
うん、アリだと思うけどその男性は風俗好きだからそのうちまた風俗を利用すると思う。 その辺も理解できるなら、続けていけるんじゃないかな。
設定からすると 海外へは仕事で出張なのかな それ以外は考えられないのだが 断られたのなら、もうやめなさい UFOキャッチャーではあるまいし 今度はうまく行くなんて考えないように
お土産は、彼に親御さんの嗜好を伺った方が良いでしょう。 甘いものより煎餅や漬物の方が好きだったりするかも。 彼のご実家が遠いなら、地元の有名なお菓子でもいいでしょうし。 気取ると相手も緊張しますから、ほどよく庶民的なお土産が良いかと。 服装のシルエットはとても良いと思います。 襟があってきちんと感があって、でも可愛らしさもあって。 ただ、色味は明るい方が好感度が上がります。 パステルカラーとかオフホワイトとかの方がよりいいかと。 でも、私はこのコーデ好きです。 ただし、ハイヒールはやめておきましょう。 ミドルヒールかそれより低めの あまり尖っていない主張しないデザインのパンプスが良いでしょう。 派手っぽさは浪費家に見えて印象が悪いです。 嫁に欲しいな～と思われるには、「清楚で控えめ」が定石ですね。
するわけない。 同窓会と同じくらい興味ない。もう何の関係もない人。
振られた相手に結婚の報告など聞いたことないし、する必要ないと思いますよ。 それに、たとえ彼女がB子ざをに伝えて、昔のことをいわれたとて何を気にするのでしょうか。 あなたはB子さんに未練があれば別ですが、男のくせにうじうじと男らしくないですよ。 今の彼女にしてみたら、ここでこんな相談されてることのほうががっかりだと思いますよ。 彼女に何かいわれたら「昔のことで終わったことだし、全く関係ない人だから説明する必要などないと思ってた」くらい、きっぱり言えるくらい男でないと情けないですよ。
冗談だから気にしなくて良いと思いますが、虫歯菌はキスで移りますからね。 いくら気をつけてても虫歯になりやすい人はいますので酷いって言えば酷いですね。 「ちゃんと治せよ～」の意味かと思いますが。
ありだと思いますよ。 頑張ってください
改行しようよ。 読む人に対しての思い遣り無し
女子大生って括られてもわかりませんが、 一般的に言うと、 女性は、言い訳を必要としますから、 イヤといっても、必ずしもそういうわけでもないです。 なので、多少は強引な方がいいと思います。 言葉より態度などで、見極めが必要です。 彼女に聞いても言わないと思いますし、 言っても本心じゃない場合もあります。 あなたは、特に女性の言葉に惑わされすぎです。 それでは、うまくいくものも上手くいかないので、 結局、相手に嫌がれるだけなのです。
う～ん、お預けが好きというわけじゃないと思います。 エッチしたい気持ちが、相手が好きだからか、ただの性的な解消目的なのかが重要なんだと思うんです。 性的目的だけの状態で拒まれたら、次にいくだけです。 OKが出たら、セフレです。 最初から恋人という選択肢がないんです。 どちらの気持ちかよくわからないままの場合、エッチしたら、そこで満足していまい、それ以上考えようと思わないわけです。 気持ちがそれ以上盛り上がらなかったりします。 でもどちらの気持ちかよくわからないまま拒まれたら、そこで（もしくは何度か会ううちに）、何とか自分のものにしたい（恋人）と思うか、思わないか、考えるようになります。 逆に、好きな気持ちがあって、エッチをした場合、付き合うとか言わなくても、「俺たちはこれで恋人同士だよね」となります。 ＞「お付き合いの合意」のやりとりがない女性とは結婚などもあり得ないのでしょうか。 　ありえないことではないです。 そういう夫婦・恋人関係の人を知っていますので。 わりといる気がします。 でも、最初からこの人はセフレ対象、この人は恋人対象と分けている人も知っています。 遊び人ほど分けているんじゃないでしょうか。 そういう男性のセフレになると、恋人への昇格は難しそうです。
別に、年齢的には結婚も出来る普通の年齢差です。 日本人はロリコンが多いから、中学生でも小学生でも恋愛対象に出来る。 １８歳と２１～２２歳なら、ちょうどいいでしょう。 ただ節度は守らないと、リスクを負うのは女性だけですから、気を付けましょう。
めんどくさいかったり、どうしたらわからないなら、又会って話が出来たら良いねと送っておいたら良いでしょうね
知らんわ
相手が返信早ければどんどん送ってもいいと思いますが、 自分が送ってから相手が送ってくるまでの時間と同じくらいで返信したりもしましたね。
No1さんの言われるとおり、 ですが、 本人の認知の歪み、 つまり考え方の癖を本人が意識して治さないと治らないです。 たぶん、そんなこと彼自身がわかってないか、 治すことを諦めているので、 そういうことは、ずっと続くと思います。 治し方は、うつ病と同じで、認知療法ですが、 専門の医師を必要とすると言われています。 本人が自覚して治せないこともないと思いますが、 本人が自分の認知の歪みを自覚していなければ無理です。 第三者から言わせれば、 そういう人と付き合うのはやめといたほうがいいと思います。
ご先祖様のお告げです。 忠告には耳を傾けましょう。
1人でゆっくり考えたい。 （もちろん別れることが視野に入ってます）
貴女はもう一度やり直したいのですか？、それとも切りたいのですか？そこがらハッキリしていたらアドバイスもしやすいのですが。
会話で使える恋愛ノウハウについて 書かれたノウハウがあったので載せておきますね。 これぜひ読んでみてくださいな ⇒http://kaiwatech.blogspot.jp/2016/05/999.html きっと役立つと思いいますよ！
たこおじさんです。 ＞このあとは、具体的に日付を決めた方がいいのですか？ ご飯ぐらいであれば、いつでも行く言っているのだから、 別に具体的に日にちを決めると、互いに具合が悪いときも 出てきたときに、貴女のほうが、きっとがっかりするでしょうから、 あせることなく、ゆっくりといけばいいのではないですか。 でも、ときどき、「いつにしますか」という、行きたいという 気持ちを相手に表わせていればよいのでは。 そうすれば、当日に「行こう」ということもあるでしょうし 相手が、いつとか言ってくると思いますよ。 ご飯ぐらい、いつでも行くという言葉を貴女は引き出したのだから ひとまず、よかったではないですか。
曖昧にせず、彼に今の気持ちを伝えてみてはどうですか。 その時に、せめてこれくらいの頻度では連絡とりたいな、とか、 具体的に自分の要望を伝えてみるといいかもしれません。 仕事が忙しいと、連絡無精の人間は「また後で」の期間が長くなりがちですから。 デートの時にプレゼントをくれたのは彼なりの「連絡なかなかできなくてごめんね」なのかも。 何にしてもすれ違った時は言葉ですり合わせないと、なかなかお互いの希望通りにはできませんから。
であれば、やはり前話した話題で一番先輩が盛り上がったところ(興味を持ったかな？と感じるところでOK)を話しましょう。 これだけはNGですか、、、返信が返って来ないからと言って催促したり、好き好きアピールするのはNGですね。 一番重要なのは、LINEだけで仲良くなろうとするのではなく直接会う約束をすることを目標にすることです。
>私のことを好きと言ってくれて 他に何を告白してもらいたいのですか?
文章を読んでいて「自分の気持ち優先」な人だなぁと思いました。 最後のデートでも彼女が素っ気ないことを感じながら「普通に会話を楽しみました」って、 なぜそこで彼女に「どうしたの？」って聞かないんですか？ デートの別れ際に彼女に「そういうのが嫌」って言われてますけど、 ちゃんとどういう所が嫌だと思っているのか聞きました？ ろくに聞かずに「ごめん。気をつける。」って言われると、 「何が嫌か本当に分かってるのかな。」って思っちゃいますよ。 着信拒否、LINEブロックまでして彼女が 「貴方とはもう連絡を取りたくない。」 と意思表示しているのに、 「自然消滅なんて卑怯。」 って、また自分の気持ち優先なんですか？ 彼女がなんで別れ話すらせずにそんな対応したのかを考えた方がいいと思いますよ。
＞それでも自分のやりたいことが出来るする人ってどういう思いなのでしょうか？ 「良くも悪くもこれが私だ」という確固たる自意識を持っているのだと思いますよ。 この傾向が行き過ぎると、独善や傲慢につながりかねませんが。 反対に、恋人が痩せているタイプが好きと言えば無理なダイエットを重ね、派手なファッション がいいと言えば自分の嗜好を無視してそれに合わせる、といった態度も、あまりに度を越したら ただの主体性のない隷属でしかないですけれど。 対等なパートナーたらんとするなら、相手に合わせるのも自分に合わせてもらうのも、バランス 良く両立しなくてはいけませんね。
どのくらいしなかったらレスですか?
なんだか、リホームや中古物件をすすめてきたりするのは営業の匂いがプンプンします。 結婚を匂わせて物件を買わせて、買ったら前回のように音信不通にでもするつもりなのでしょう。 独身の超美人には絶対に彼がいますよ。 失礼ですが、48才のあなたと付き合うつもりがあるとは考えられないです。 彼女はやり手の不動産屋と言うことでしょう。
所詮ネット恋愛です。
潔癖なまでに浮気をしないという意志だったのは、 彼が自分に自信が無かったことが根本だったのかもしれませんね。 あなたを大事に思い、ずっと一緒に居て欲しかったから、 自分も浮気しないから、あなたにも浮気をして欲しくないという消極的な発想だったんじゃないでしょうか？ 職場に女性も増えて、女性たちと仲良く話したりできるようになったことで、女の子と仲良くできる。という自信が彼に芽生えてしまったのかもしれません。 あなたのことは、もちろん大事な存在として思っていることと思いますが、他の女の子と楽しく過ごすことも抑えられない状態なのかもしれません。 辛いかもしれませんが、一度離れる決断をしたほうがいいのではないでしょうか。 読んでいる限り、いまの彼に、あなただけを見るように言い続けても、 その場しのぎの言葉で、かわされてしまうと思います。 一度離れてみて、お互いに思いやれるかどうかを考えてみるようにしたほうが、明らかに見えてくるものがあるように感じます。 厳しいことを書いてしまって、ごめんなさい。
１対１が、苦手な人もいると思います。
まぁ、鈍感な男性もいるので、 あなたから攻撃するのもありかと。
学生時代だけど…… 好きでもない人に告られて付き合った事はありますよ。 それは、幼馴染みだけど…… 付き合ってみると全然ちがくて……３ヶ月経たないうちに振ったってことをおぼえてます。 けど、今は普通に友達としてその元彼とは仲がいいです。
＞前の彼女さんは付き合いはじめから結婚前提だったのに私はそうじゃないこと これは、前の彼女に「最初から結婚の話をされるのは重すぎる」と言ってフラれたから、 同じ轍を踏まないように態度を改めたのだと思いますよ。 あなたが「それのどこが重いの？　むしろ誠実で信用できるじゃない」と感じたのならば 彼にそう言ってあげたら良いのではないでしょうか。 そうすれば、「じゃあ結婚を前提で」という話になるかも知れませんよ。
一緒に楽しんでたり会話してる時もやってたらキレる
shut0325です。 お礼見ました。 意図については、大よそ予測はついていたので、理解できました。 良く言われる「自分がされて嫌な事は、相手にもやらない」という理屈ですね。 自分はその理屈は何の役にも立たないか、マイナスにしかならないと思っています。 これも過去の恋愛経験なんですが、交際相手が「女性と話したりするな、、」と言ってくる。理由は「他の女性に気が行くから」ということらしいですが。適用範囲が半端なく広く、自分の家族とですら会話するのは嫌だと。 「いやいや、あなたも仕事上や家族で男性と会話せずに過ごすことはできないだろうし、実際会話しているでしょう?　それと同じだ」と説いてみたところ、たった一言「自分のはそんなんじゃないから。」で終わり。 つまり、それとこれとは話は別、、という事らしいです。 もう一つが、「自分が同じことされても嫌じゃないよ。あなたも同じようにやっていいから、自分もこのままでいるね」って落ちになるパターン。 もちろん、どちらの場合でも、あなたの望む結果ではないですよね? 多分、「されて嫌な物」が同じだと考えるのに無理があるのかなと思います。 もう一つが自分がする、、ことと　される、、のでは全く違います。 なので、「私がされて嫌なあなたの言動は、あなたにとっては、私が～～な言動を取るのと同じ。だから、それをやめてほしい」というような形になるのかなと思います。 いずれにせよ、めんどくさいような気がするので、あなたが彼がそう言った言動をすることでどんな気持ちになるかを説き、辞めてほしい旨を伝えるとよいかなと思います。 その時に相手の考えもしっかり聞いて、より良い着地点を見つけられるのが理想かなと。 ＞もし彼女が、昔からの友達のお気に入りのカッコイイ友達にその様な事をしていても、モヤモヤしたりも特にないですかね？ はい、無いです。実際嫁さんの元彼（自分と交際始めるまで交際していた。というか別れてもらって付き合った。10年近く交際。）は嫁さんの会社の同僚であり、さわやかイケメンだけど一途で、穏やかで優しい、、さらにはおしゃれさん、、と「なんでこの人（嫁さん）はその人と別れて自分と交際・結婚したんだろう」って思うくらい申し分のない人ですけど、、全くモヤモヤすることはなかったですね。 別に自分に自信があるという話でも、嫁さんのことを信じている、、というようなはなしじゃなくて、嫁さんがまたその男性と関係を戻すことになっても不思議はないですけど、そうなった場合は、その時にどうするか考えればいいかなって、、感じです。 大事なのは本人の意思ですからね、、仮に「浮気しました」と言われても「で、どうしたいの？」としか思いません。あとは、それを踏まえて自分がどうするか、、という話で。 嫁さんも似た感じの考え方です。 しかしながら、自分自身は誤解を招くような行動は極力避けます。 相手が嫌がるから、、ではなく、嫌疑をかけられたとき、胸を張って「やっていない」といいたい、、とか、そのような状況を作ってしまうと、自分が「間違い」をしないという確証がうすれるから、、などのような理由からです。 長文かつ雑多な内容になりましたが、、シンプルにあなたが嫌である気持ちを伝えることから始めて見てはどうでしょうか？　彼は彼で自分の中で同等の物と置き換えて理解してくれるかもしれませんので。
良いんじゃないですか！ ただ遊ぶ前にラインの返信が来なくなってしまった場合 写真を送った時にそれ以上の話は来ないかもしないですよね… だったら写真を送ってそのあともその写真について盛り上がれるような 感じの方がラインも長続きするかな～っていう私の勝手な考えですｗ 話題が尽きず面白ければ彼女もラインはやめないと思いますが・・ 頑張ってみてください(*'▽')
お辛いですね。 けれど、このままかどうかは、あなた次第だと思います。 受け身にならずに、自分から変わりたい、変わろうと思ったときからなにか一歩踏み出せるのではないかなと思います。 毎日泣いても一日はみんなに平等にながれるわけで、その一日を泣いて過ごすも、前向きになってみるもあなた次第ではないかなと思います。 乗り越えようとしなければ乗り越える事は難しいでしょう。 ただ、無理する必要なないので、きちんと沢山泣いて、心の整理をしたら少しずつ踏み出せばいいと思います。 生きていれば裏切られる事もたくさんあるでしょう。 でも、裏切る側の人間になるより、いいのかなぁと思います。 信じたい、そう思う相手があなたがあきらめなければ出てくるのかなと思います。
不倫って結局、女性の扱いが上手で大人の男性だから、 のめりこんでしまうので、 そういう人とあなたを比べてしまうと、 やはり、物足りないっていうことなのでしょう。 不倫の相手が、離婚すると冷めてしまう女性もいるので、 既婚の安定性が居心地がいいんでしょう。
まだ可能性はあると思いますよ！ 彼女も未練があるからこそ､様子見で電話してきたんじゃないですか？ メールでもなく声を聞きたかったんじゃないですかね？ 精一杯誠意を伝えて頑張るべき
ようは家でヤルということですよね。 やめときなさい。 親にも紹介できないような男と付き合うのはやめなさいよ。
男性は、恋愛感情のない女友達にも、自分から電話で用件を話そうと言い出すでしょうか？ ・男女同じで性格の問題です。 　①　異性慣れ（女慣れ）していない 　②　あなたを女として意識している 　③　友達以上に憧れている 　④　メール主義ではなく電話で楽しく決めたいと考えている 　⑤　真逆に女慣れしているから、あなたの好意を上手く伝える為、電話でアプローチをしている 脈を探るのは単なる、想定です。 ・私は過去に女泣かせな言動や行動をしたと数名の女性から怒られたことがありますが私自身、女泣かせな行動や言動は 　していないんです。（きっと無意識に母性本能を擽ってたんだと思います） ・私の最低な知人は女とセックスしたいがために、優しく接してデートに誘い、セックスが終われば次の女に 　移行して計４００人としたって自慢してるバカもいます。 ・脈とは、あくまでも経験上や状況判断の一部なので脈ハズレでガッカリこないためにも 　男の方から告白させたいですね。
会うきがあるかと言うより、やる気があれば誘ってくるのでは。
美しい毛筆の書体で手紙を書いて、 郵送してみませんか。 字は人の心を反映しますので、 質問者さまの心情が伝わると思いますよ。 封筒には、美しい切手を貼りましょう。 Good Luck！
大人のようなので、 告白しちゃうな、私なら。 ズルイからストレートに行かない。 逃げ道作る告白だけど。 あえて言うなら思わせぶりな態度を取り実は、相手の反応見て満足するのもあるから、 はっきりさせたいなら告白。
それは相手を近くで見すぎなんだと思います。物に顔を近づけすぎて何かよく分からないのと一緒です。 少し距離を取って冷静に相手を見ましょう。距離を取るというのは気持ちを整理して相手に接するという事です。 愛は一緒に居て落ち着いていると感じた時に現れる気持ちです。
>やはり、私が我慢をするべきでしょうか。 勿論そうです。 我慢が辛いから、事に当たらせろ、とでも？ 元々彼女がそう言いだしたのは、あなたの、あ・の・焦った行動が 原因なのでは？ 自分の性欲を鎮める事だけしか考えていなかったでしょ？ 女性は、好きな男性との事なら、男性を受け入れる事に否定的では 有りません。 しかし、受け入れるにしても、順序と言うものが在ります。 処女の女性なら尚更の事です。 あなたが、彼女のボーダーラインをいきなり超えたがために、 夢見ていた行為に対して、余りにも現実的だったので、夢が いっぺんに覚めたのでしょう。 つまり、あなたが事を焦ったのが一番の原因です。 強行に及べば、女性に快楽などは無く、そのことがトラウマを生む 事に成りますし、ひいては性の不一致に繋がって行きます。 今、彼女と話し合うって何を如何話し合うんです？ ペティングだけでもさせてくれ、ってですか？ それがだめなら、手とか口とかでして欲しいとでも言うんですか？ どう言う相談をするにしても、あなたが引かない相談の結論では、 彼女はただの性の捌け口じゃ無いですか。 今相談することには私は反対です。 今までの関係から、強引に事に至ってしまった気持ちを説明して、 自分勝手だった事を謝ってあげて下さい。 「怖い思いをさせてごめんね」と彼女に会って心から謝って下さい。 彼女との修復を図る唯一の方法だと思います。 この事の修復には時間が掛かりますね。 また暫くは手を繋ぐだけの時間が必要でしょう。 彼女の顔に自然な笑顔が戻ったなら、その時なら、相談されても 良いのかも知れません。
他人の関係。
＞これってその女性は僕に気がありますか？ 気がある・ない、、の両方の可能性が考えられます。 彼女にその気がある場合、人のいう事を信用しない、、特に恋愛関係で、、なら、厄介な感じになりそうなのでお近づきしたくありません。 彼女にその気がない場合で、その言動であれば、自分の直感（あなたには彼女がいると思っている）が鋭い、、と思いたいため、、なのかもしれません。 自分なら、どっちの場合でも、ちょっと距離を置きたい相手ですね。
もし運転中なら眠たかったのでしょう。
な〜にが手遅れなのかな？ まだお互い高校生でしょう。 初恋の相手？のあなたから連絡なりがあれば、彼は絶対喜びます。 回り道しちゃってるけど、その分、積もる話めあるから、仲良くなれるチャンスですよ。 頑張って、アプローチしてみてくださいな。 (^_−)−☆
辛いでしょうが、もう諦めた方がよいです。
たこおじさんです。 最近かまってくれないとありますね。 その最近とは、どれくらいの期間なのでしょうね。 それまでは、ふたりは仲良くやっていたのでしょうか。 過去のトラウマとは、この彼との間でのことなのか。 それとも、この彼以外の男とのことでのトラウマなのか。 ＞「今、仕事の帰り。俺の事考えてしんどくなるなら、もう俺の事考えないで。 それに構ってる暇もないしな。」 この彼のいうことから考えると、 今まで貴女が彼を追い込んだことがあるのではないかな。 彼が違う女性との、貴女とのヤキモチからですよね。 そのヤキモチが、当たっているのか、貴女の考えすぎなのかは わかりませんが。 俺のことを色々と考えて俺を追い込んでくるのであれば、 もう、やめてくれということでしょうね。 そういう貴女を構ってあげることができないよ、ということでしょうね。 こういう状態のときに、 ＞それとも私から連絡すべきでしょうか。 これをやってしまったら、致命的なことになるのではないでしょうか。 貴女のこの質問には、貴女がたの付き合った経緯、期間、互いの年齢など、 今までどういう仲だったのかが書いてないのでよくわかりませんが。 これ以上、私を構って頂戴という気持ち、態度を出していくと お別れになるのではないですか。 今の状態は、彼の気持ちは貴女になくなりつつある状態でしょうね。 だからこそ、これでは困ると貴女は彼に連絡をするのですよね。 それが彼にしたら、面倒になってきている状態ではないかな。 こういうときは、相手を追うのではなく、自分の生活を充実させて しばらく彼から離れることでしょうね。
アドバイスなんてほどではありませんが… 優しいかたですね… 優しすぎやしませんか？ 気持ちをまるっと飲み込んで、彼氏さんに欠片も伝わっていないから辛いのでは… 言い方に気を付けて、もう少し伝えてみてはどうでしょうか。 「どうして連絡くれなかったの」と責める感じではなく、「楽しみのしてたけど会えなくて残念だった」という気持ちを伝えたら、何かしらのリアクションはくるでしょうし… 相手を思いやる気持ちは素敵ですが、もう少しご自分も大事にされて良いと思いました(^_^;)
気分次第かな。
距離をおくとは、一時的に会わないということです。 連絡もしないほうが良いです。 男の受験生は、女にうつつをぬかしてる場合ではないのです。 その上あなたは彼に重たいと指摘されています。 彼の気持ちを考えて、受験が終わるまで何もせずに見守ることを覚えましょう。 それが出来ないのであれば、 別れは確実ですよ。
告白を他の保護者に見られるだけで彼は信用を失います。 告白自体お勧めしませんが、どうしてもと言うなら卒園式の日に手紙を渡すのはどうでしょう。
うらやましいいい！ いい彼氏さんですね！ ただ、ポイントは主さんがそれを嫌だと思っているのに無理やりするか、主さんもそこまで嫌じゃないから別にさせてあげてもいいかってところだと思います！ 嫌なのを無理にするなら少し束縛彼氏だし、別に嫌じゃないなら幸せなことだと思います。 どちらだとしても愛されているからこそなのでうらやましいですねw
すぐにアクション・デートに誘う。 　　　↓ 気長にデート 　　いろいろ話しお互いを理解する。 　　自分がやりたい事など彼に提案する。 のんびりカップルの誕生？ あなたの素の積極さが好印象。
普段から嫌だと伝えている以上、誕生日プレゼントには相応しくないものであるのが明らかなので面と向かって「嫌がらせなの？」と聞いてしまっても構わないくらいに彼が無神経です。彼は好意で渡してきたようですが、その本が嫌だというあなたのことを理解しようとしていないのですよね？ 彼が嫌いなものをあなたがプレゼントと言って渡したら、彼はどういう反応をするのか想像（または実行）してみて、怒る・嫌な顔をする等だったら別れて良いと思いますよ。同じ事を自分がされるのは嫌、じゃ長く付き合ってられません。
投稿者さんより年下ではありますが 同じ高校生で 今年21になる彼がいます もう付き合って1年半になります 告白は私からしました 私も最初投稿者さんのようにすごく付き合うことに対して未成年と成人ですのですごく悩むところはありました 私の彼曰く 告白に関しては 男の人からしたらやはり告白をされるという事は嬉しいようです 相手に好意を向けられ嫌だなと思う人はさほどいないとお思いますし 彼自身私からの告白も年下だ...どうしよう...とかいった考えはなく素直に嬉しかったそうです 注意点としてはちゃんと相手を観察することじゃないでしょうか やはり相手は大人でありちゃんとした考えとかを持っていると思うので積極的に好きな人の考えを聞いてみたりコミュニケーションをとってあなたの話を聞いてますよというアピールをすれば、相手も話していて楽しいと思います 普通のようなことをゆっているように見えると思うのですが 意外と好きな人の前になるとこれがやりずらかったり、おろそかになるものだと私自身感じますが ちゃんと好きな相手を理解しようとする気持ちがあれば 相手にもその気持ちが自然と伝わり なるような結果になるのではないかと思います 未成年だからと思って相手に遠慮せずにアタックしていければいいのではないかとわたしは思います
恋愛で役立つ情報があったので 載せておきますね。 こちらは非常に有効な会話テクニックについて書いています。 今後の人生にも、恋愛以外にも役立つ情報だと思ったので 載せておきますね。ぜひ読んでみてください。 ⇒http://goo.gl/Mcl6LC
> こういうのってやっぱりみないほうがいいですか？ > それともみてすっきりしたほうがいいですか？ 見てスッキリしましたか？してないでしょう？ 知らない方が幸せっていう言葉がありますが、 今のあなたには本当にそれが当てはまりますね。 やはり、人の携帯は見たらダメですよ。当たり前です。 今、せっかくうまく行っているのに、そんな以前の、 おそらく彼も忘れかけていることを わざわざ掘り返して波風立てて、楽しいですか？ 楽しくないですよねー。 あなたも元カレっているでしょう？それと同じですよ、もう過去のこと。 多少LINEの時期があなたと付き合っている時期と重なっていても、 あなたとの関係もまだ始まったばかりの不安定な時期、天秤にかけられていたとしてもそこは見逃しましょう。 そういう状況にたまたまあれば、きっとあなたも同じことをします。 まだ若いなら、より良い相手を探すでしょう？当たり前のことです。 結果、今はあなたと付き合っているのだから、それでいいじゃない。 黙っていられたことに腹を立ててもしょうがないです。 あなたと続けていきたいから、彼だって隠したのだから。 彼の優しさだと思って、むしろそっちを尊重してあげて、長い目で見守って やさしく泳がせましょう。 忍耐力のある女の方が大人になった方が、断然うまく行きますよ。
恋愛に役立つ情報、使える会話テクニックについて書かれた記事がったので 載せておきますね。今後の人生にも役立つと思いますので、ぜひ読んでみてください！ ⇒http://goo.gl/Mcl6LC
寝なさい。向こうも眠いだけです
ＩＤ変更早いですね 多くの人にばれているからかな？ 同じ質問繰り返し お礼無しが この質問も何度目でしょうね
すっごく自分の気持ちをグイグイ押し付けてくる彼ですね。 って時点で私なら無しですが、キスしたこと会社の人に言わないでねってところにドン引きです。 辛辣でごめんなさい。
途中で外されてしまうのであれば、これからも毎回ゴム無しになること確定なので彼とのＳＥＸはもうやめた方がいいですね。 ピルは女性の身体に大変負担になりますし、ゴムは避妊に対して双方の感覚が必要なのに対しピルになると男性側は一切の負担がなくなるのでお勧めしません。性病も防げませんし。 結婚したい相手でないのであれば尚の事、子供ができて困るのは女性側だけなので、きちんと防御しましょうね。
私の知り合いは10年位の遠距離恋愛の末別れて、その1〜2年後に会社の取引先の方に一目惚れし、結婚して今は2人の娘を授かって幸せそうですよ(ｏ'∀'ｏ) みんなに当てはまることではないかもしれないかもしれませんが、今の彼に執着している間は素敵な人が現れても見過ごしてしまうと思います。 パッと気持ちを入れ替え流ことができれば一番いいとは思いますが、なかなか難しいですよね。少しずつでも痛みが和らいでいけば…。 というか、彼はもう彼女がいるか結婚されているんですか？ やり直すことはできないんですか？
NO1の回答に賛成。 １）ふつうより少ない ２）もちろん伝える ３）本気で体目当て　＋　今のところ１０％くらい恋人 ４）もちろん伝える あなたも体目当て な感じがする。 Hを始めて 数年は付き合いがあるけど、彼に振り回されるね。　という事です。 あなたのやりたい事を強く言える同じ歳の恋人ではだめなの？
去年の秋に中学の同窓会がありました。 そのあとも定期的に飲み会とかするようになって。 二組カップルできましたよ。 私もです♪
もう何回かになり、正直飽きました。 もう少し作文修行して、話も盛り上げてもらわないと。 一字一句おんなじだもの。
男の言うこと1から10まで聞くような女に魅力はないってことよ。 男性はちょっと振り回されたいの。わがまま聞いてあげたいの。追いかけたいの。
男と女は磁石のように惹きつけられる。 惹きつけられるのに理由は要りません 問題は惹きつけられた後です 『人間関係に義務はありません なにかを相手にして欲しければ、「お願い」するしかありません』 恋人というのは、こういうことをするべきだ、とか なにか　当たり前と思っている部分があると 自分の思い通りにいかないと、腹を立てます。 そして、相手にその怒りをぶつけます。 でもそれは、自分に都合よくことが運ばないからだけです。 それで笑って許してくれるのは、親だけです。 元々アカの他人の現在恋人役の男性には通用しません。 浮気されたからといって、自分が優位に立ち、なにを言っても許されるというのは大きな勘違いです。 相手が「じゃ、別れよう」といわれたら、それでお終いでしょ？（実際そうなってるし） なぜそうなったのかよく考えないと、同じことで失敗しますよ お辛いでしょうが 別の彼を見つけて、新しい彼にあなたの愛を注いであげましょう 誰かに愛を注ぐなら相手はいくらでもいるものです 自分に愛を注いで欲しいと思うと、彼に執着が生まれて何もできなくなってしまいます
今判断を下す必要も無いのでは？ 「次会うときに返事する」のですから、その時を待てば良いだけだと思います。 考える時間が必要な背景が問題でしょう。 あなたへの気持ちの問題で迷っているなら、あまり良い傾向とは思えないんですが。 もし、別の事情で考える必要があるとしたら……。 本当のところはわかりませんが、どっちにしたって「次会うときに返事する」を待つしか無いと思うんですよ。 喜ぶのも残念がるのもそれ次第だと思います。
別に無問題でしょ。 きっちりしたいなら、会社にして、出資比率に応じて株を持てばいい。 でも、彼のその発言はちょい心配。 経営の事とかわかってないんじゃないの？ 美味くて安ければ客は来るくらいにしか思ってないかも知れない。 それは殆どの場合、幻想だよ。
ほんとに仲がよければ言うんじゃないですか？ 男の人がいう事なんてまにうけてたらダメですよ。
＞何をしたら喜んでくれるかわからずに困っています。 ＞何か案を教えてください！ 気持ちを伝え、何がいいか２人で楽しく話し合う。 その楽しい時間もあるし彼のことがもっとわかる。 急いで決めなくていいです。この楽しい時間がプレゼントかもね。
相手の女とは面識があるのか、存在を知っているのでしょうか。恋愛テクニックかもしれませんが、他にも好きでいてくれる子がいるとなれば、あなたのようになり何でもするようになります。そうすれば相手の思う壺。あっという間に股を開くでしょう。元々好きなのだからいいでしょうが、相手にしてみれば惚れた弱味で好き放題やらせられるので、いろいろマニアックなこともできます。女はただでさえ回りが見えなくなるので、今のあなたなら何でも要求に応じるでしょう。私ならありとあらゆる体位と奉仕をするように調教します。そうなればあなたはそれが当たり前と洗脳されて、どんどんマニアックなことを覚えていくでしょう。リベンジポルノには気を付けて楽しくやってください。
男としてはちょっと痛いですね。
普通バグとか、フリーズはしませんでしたか？ 手を握ったり、向こうからも手を握ってきたりほっぺたを触ったりって、 デート中の話ですか？ 人前で普通にしてるのだとすると、ちょっと違和感があります。
心にわだかまりがある内は、復縁しても、また別れる結果になるでしょう。 貴方が、彼女が嘘や隠し事を持つ事を、心で理解しない限り、疑惑や不安が付きまとい、わだかまりの無いお付き合いは出来ないでしょう。 その辺を考えて、どちらにするか、自分で決めましょう。
よくある「好きな子にはいじわるしたくなる」ってやつかな( ^ω^ ) 殴るのは良くないけど・・・(程度にもよるけど) わたしは小学校の頃、喧嘩っ早くて、好きな男の子とよく殴り合いの喧嘩とかして泣かせてましたよ(笑) それも、その子と少しでも近づきたいから、、だったんですけど、今となってはなんで優しくできなかったのかなぁって思っちゃいます。 きっとその男の子もあなたのことが気になっているのなら、私と同じように思える日がくるよ^ - ^ ただし、「殴る」っていうのが、例えばお腹や顔など度を過ぎているようなら、たとえ好きな子であっても はっきり言ってあげてね？女の子のお腹は特に大切だからね。 よかったね！両想い( ´ ▽ ` )ﾉ今を楽しんで！
もうちょと質問文を整理したほがいいな。 「10.17」は、9/10と9/17の事かな？ 「1018」は9/10と9/18かな？ それとも10/18？ 「取り付けませんでした」って、貴方の予定と彼女の予定があわないため日時が決められなかっただけだよね。 >この場合自分はどう行動したらよいでしょうか？ 二人ともが空いている日をさがせばよいでしょ。 >その時しっかりまた喧嘩についてと今後について >手紙であやまろうと思っています。 仲直りしたのでしょ。なら再度蒸し返す必要はないでしょ。それに、会っているのに手紙っておかしいよ。自分の口で謝ったほうがいいよ。 >1.1018日がダメならダメと言って欲しい…(わがまま) 何故、我が儘ななの。きちんとダメか聞けばいいだけだよ。 >2.土曜日に10.11.17.18のどれか少しでも >時間を作って貰いたいと伝えたい。 はい、伝えましょう。 >3.確認するのはありか？ 確認しないでどうする。相手が貴方の聞きたいことを察して話してくるのを待つの？　言わなきゃわからんでしょ。 >4.嫌われてる感じします…(引かれてます >どう行動したらよいかアドバイスお願いします。 この質問からでは、そうだろうね。相手からすれば、何を考えているかわからないし。行動もせずに「どうしよう」ばかりだし。聞きたいこと・伝えたい事は口に出さなきゃ伝わらないよ。きちんと言葉も選んで、独りよがりな内容にならないように気を付けましょう。 >5.彼女の気持ちをどうしたら良い感じに >戻せるでしょうか… 仲直りしたんでしょ。なら蒸し返さないことかな。 仲直りができていないのなら、質問内容がずれているように感じる。 ９月の約束を取り付けるためには？と言う質問のようだけど、本当は「仲直りをするためには？」と質問すべきだと思う。その場合は、何故、喧嘩したのかが重要になってくるので、そこを書く必要がある。 言わなきゃ伝わらない。行動しなきゃ何も始まらない。恐れて自分の事だけを考えず、焦って独りよがりな事にならないように、相手の気持ちになって行動すること。 頑張れ。
そんな男は多くはいないと思うが、 興味半分、遊び半分、暇だから半分、ではないですか？
しません。
自分から積極的に話し掛けたり、 相手のことを知ることから 始めたらいいと思います。 共通の好きな物などがあったりするとそれだけでも ぐっと距離を近づけることができると思います。 頑張ってください！応援しています。
空港まで一緒に見送ってあげればいいです。 相当の時間が取れるし、彼の負担にもなりにくいと思います。 返事はきっと、その時にくれると思います。 付き合いたいけど、今は忙しくて出来ない。という感じかも知れません。
そう思う人は、そうなる可能性・確率percentageは高くなります。
恋愛から結婚は、普通の事では？ 貴方の考えでは、遊びと本気？に成りますが・・・・
今は情報が早過ぎて、エラーも多い、って事になりませんか？ 相手が真剣に考えている所へ「ハッキリしてよ」とぶつけて悪い結果を招く、というケースも有り得るのでは？ 届きました？ととぼけるのはどうですか？ ご希望の年代より相当年上の男子から、心配が先立って野暮な事並べました。幸運を祈ります。
私が彼の立場だったらの話ですがLINEが盛り上がらないと冷めてきたとか返信が遅いと冷めてるとか言われたら困りますね～(>_<) 全てはあなたがした事に対する見返りが無いと愛が足りないと判断される、これでは疲れます。 このまま行けば過去の様に成ると思います。 近くに来たらもっとエスカレートして 毎日会えないと… いつも一緒に居ないと… あまり追い回すと本当に逃げますよ。 程ほどに
下の意見に同意します
若い時の恋愛なんてそんなもんだけど、本当にベッドインして一日終わりなら別れたほうがいい。 進まないし時間の無駄。
彼は直球でHしたいようです。 あなたはしたくないのですか？ 彼はバージンではない感じなので良いと思います。 あなたも彼も遊んでいるように感じましたけど、違いますか。 ” 私もHしたいけど、 　　１日ディズニーランドに行って 　　その次に ディズニーシー １泊した時 でお願いします ” と 伝えてみてはどうでしょうか？ 遊ぶにしても 　・Hしかしない 　・デートもHもする では差があると思います。
冷静な判断ができないくらい体調が悪いと、自分を冷静に見れているうちに病院で診察受けた方が良いと思いますよ。 実家に帰るかどうかはその後。
挨拶、お天気、世間話、・・・ 大人はそこからはじめるみたいだ。 あなたには共通点があるじゃないですか。 学校、授業、行事予定、通学、・・・ 身近なところから。 「おはよう」とか。
どうしても辛くて堪え難いなら、いっそのこと感情を全て爆発させてしまうのも一つの手だ。 数日間部屋に篭り切り、食事もせずにただ只管彼の事を考え泣き暮らす。 目一杯泣いて叫んで感情を爆発させる。 涙が出なくなったら、シャワーを浴びて化粧をして、綺麗な服を着て街にショッピングにでも出掛ければいいよ。
やはり謙虚さのある女性には魅かれます。 ＞彼はどうしてそんなことを聞いたのでしょうか？ ライバルが多いと自覚したのではないでしょうか。 本当は自分だけがかわいいと思うのが最高ですが、そんなことはあり得ません。モテ女に嫉妬の気持ちもあるかも知れません。 そんな彼女が本当に自分のこと好きなのか？って。 ＞彼女からどんな言葉が返ってきたら嬉しいですか？ たまには言われることあるよ。 でも、興味のない男に言われても嬉しくもないよ。 ○○君に言われると本当にうれしい♥ よく可愛いって言われるの？と聞いてきた彼の不安を取り除くための返答が出来れば良いと思います。
彼と同じことをして気づかせる
もう読んではいないかなと思いますが書かせていただきます 私は女性ですがなんとなく彼の気持ちがわかります 貴女の気持ちもわかりますよ 通ってきた道です でもねあなたの言い分は10代の恋愛ごっこのようにも思えます まだ若いからしかたないです 相手の問題でなく自分の問題 それを知るのは何年か先かな？ 10年後この質問を自分で見ることができれば理解できます 貴女が書いている質問の幼さに
おかしくないです。自由です。 ただ、顔だけで選ぶと浮気されたり、捨てられて　シングルマザーで必死に子育てする羽目になるかもしれません。 そしてあなたの容姿は？？ 劣性遺伝ばかり受け継いだ子が産まれる可能性もありますよ？ 可愛いカッコイイ子が産まれるとも限りません。 冒険には必ずリスクが伴います。
40代後半の男性です。 別の方も書いていますが、昔に比べて今は男性もかなり忙しくなってきてしまいました。 また彼らは「目の前にいる女性と話をする」時間を削って、ゲームをしたり、SNSをしたりと、スマホと向き合っている時間が多くなってきています。 40代後半の私なんかからすると、「なんともったいないことを！」とも思いますが、それが現実です。 さらには「自分に自信のない男性」も増えてきていますし、そういう男性は「男性側から女性に声をかける」ということができなくなってきています。 「声をかけてくる男性が少ない」という事態は、あなただけではなく「女性全体」について同じ傾向が出ているのです。 社会全体の病気のようなものです。 あなたの質問文を読んでいると「あなたの方から積極的に男性に声をかける」ということをやっていないように感じました。 もう今の時代、そういう「待ち」の姿勢でいては彼氏ができないのは当然です。 男性と会話をしたり、一緒に時間を過ごすチャンスのある場所に積極的に出かけ、好みのタイプの男性にはこちらから積極的に声をかけていかなければ、「おばさん」になってしまいますよ。 英会話教室でもいいし、テニスサークルでもいいと思います。 出会いを求めて積極的に行動していくことが大切です。 「声をかける」というのは「お付き合いして下さい」ということだけではなく、「こんにちは」とか「いつも、このあたりでお会いしますね。どのあたりにお住まいですか？」というような日常会話の延長でよいのです。 そういった挨拶や簡単な声をかけられる関係を作れないかを考えてみることが良いと思います。
よくある話です。（男性側の周辺で、このパターンを傍観している者として） 個人的には、別れた後も見守っていてなど、なんて勝手な女性なのかしらと思っています。 相手には、相手の今後がある。新しい出会いだって訪れるでしょう。 フリーにしてあげるのが、せめてもの愛情かと。。。 デロデロと甘えてくる女性には、注意してください。 いつまでも付き纏われますよ。
またＩＤ変えられたんですね、３回目ですか？ また同じような相談されるんですか？
できますがかなりキツいです。 精神的不調の原因が同居人にある場合のみ急激に快方へ向かうことはあります。
私（男）なら・・彼女が真剣に悩んだり困ったりしているのに、それを打ち明けてくれないことや、力になれないことが「辛い」なぁ。 まして結婚まで考えてるなら、そう言うことを打ち明けられない関係が、大きな問題かと思いますよ。 言い換えれば、打ち明けた結果、気まずくなる様な相手と結婚して、上手くやっていけると思いますか？ たとえ自分の彼女が悪いとしても。 その部分は、「キミも悪い！」と言えば良いだけの話でしょ？ それだけ伝えれば、後は世界中を敵に回してでも、「彼女を守る」のが、男の役目です。
やりたくなって、近くに誰も居なかったら呼ばれるでしょう。それでもあなたが満足しているので問題はないし、彼にとってもいい肉便器として暫くは利用してもらえるでしょう。結局は振られますが、相手に新しい相手が見つかるまでは、やってはくれるでしょう。
はっきり振られたのですから諦めましょう。 そして相手が職場の同僚なら、引きずった様子を絶対に見せないことです。 相手の女性の立場になってみてください。 告白まではいいんです。 好意に応えることはできなくても、その気持ち自体は有り難いですし、非難することではありません。 でも勝手に告白したくせにそれを引きずって、職場でもおかしな反応を見せて、他の同僚たちにも勘繰られて、噂されたり聞かれたり～　となったらどうでしょう？ はっきり言って迷惑ですし、期間が長くなれば「恋愛対象ではない」から「嫌い」に転化します。 出来るだけ今まで通りにして、逆に「気に病ませてごめん。気にしないで。」という気遣いを見せるべきです。 お付き合いはできないにしても、大人の対応で「いい人だな」と思われるのがいいか、「迷惑な奴」と思われるのがいいかを考えて下さいね。
あなたがスッキリしたいだけで相手はかなり迷惑ですし、彼女の立場をしってて告白なんて相手に失礼すぎます。 それがあなたのダメな所ではないですか？ 幻滅されてサヨナラになると思いますけど･･･。
オラウータンまではいかなくてゴリラにも少し似ている、それでも人間ですから。 バナナとか、やっぱり好きでしたか？ デートは山とか、動物園でしたか？
H後ではなく、Hもしてないのに？　　指なめる？　汚いと思わない？ ＞なんでこんなことさせるのですか？ 彼の舐めかたが、上手だったら。 彼に、指をなめてもらえば　わかる。
三人で仲良くすれば良いのでは。 浮気性三人組です。
話し相手としての異性の友達って欲しいですよね。 今のままではだめですか？ 結婚観にしても、Hの流れのパターン とかにしても 異性の素直な意見は聞きたいです！ 相手もそう思っています。 脈の有無以前だと思うので、進みたいなら自分の部屋に誘ってください。
航空自衛隊はエリート？なのかわからないけど、 自衛隊は女に飢えてると思うので、即 やりたい かも？ 気長にキープして連絡があるようなら、そのときに考えてみては？ あなたも、即 やり　なら、ホテルが近くにあるプールに誘ったら？ 　”　ホテルが近くにあるプールがあるんだけど、海じゃなくてそこに行こう！　” いろいろ不安があり、いろいろやってみたい。 男も女も考えている事は変わらないと思います。
”お互いに強く束縛し合っている” 　　　↓ 　普通の交際に思えます。 説明するのが面倒で嘘をつく人って、多いと思います。 ”自分がしていない証拠” これを、どうやって見せるんですか？ 彼は嘘をつくので、あなたに疑われていて、 　・毎回、浮気してない証拠を用意しなければならない 　・普段から誰も得のしないような嘘は言ってはいけない けっこう苦しい気がします。 嘘をつく人と付き合っている。　ではだめですか？ 気にしすぎないで自分の学生生活を楽しんで欲しいです。
２０代って何歳ですか。彼女と親の問題でしょう。結婚するのですか？ 謝る必要があるのでしょうか。成人したもの同士です。 これからの付き合い考えたほうが良いのではないでしょうか？ 親が干渉してきた事が気になります、彼女は親に毎回報告しているのでしょうね。どこに行って何をしたってね。 親離れ・子離れしていないという事ですよ！ 娘をもつ親は妊娠が気になります。 親が県外に住んでいたら挨拶になんていけませんよ。親も確認にいけないですよ。 干渉する親の娘は親の言いなりですよ。
私も似たような状況で恋してます。 もう大人なんでタイミングを見て素直に気持ちを伝えたらいいと思います。私は近い内にそうする予定です。早くしないと他の人に取られちゃうかもしれませんし。
必要以上には金に執着してるわけでもなく、 お手軽に稼ぎたいのでしょう。 か、または、会話や財布の中身を見て見切りをつけたか。 要するに、重いと感じられたのだと思います。 札束をもって遊ぶか、ダイエットしてスマートに遊ぶかでしょう。
彼の立場になって考えましょう。 何の面接試験か分かりませんが、彼にとって大事な試験ですよね？誕生日なんて当日じゃなくてもお祝い出来ます。 面接試験と誕生日を天秤にかけて拗ねているなんて、貴女の思いやりがなさ過ぎて彼が気の毒です。 小学生の女の子じゃないんだから。
あなたとしないで、他でしていると思います。
好きな人がいるのに他の人とエッチ出来るんだね～ 白黒つけてからなら理解できるけど・・・
少なからず好意はあると思います。 仮になくても、一緒に出かけるチャンスがあるのだから、お互い楽しい時間を過ごして好意的に思わせればいいと思います。 どこかに出かけたり、ドキドキしたり、そーいう楽しい時間を積み重ねて共有していけば、きっと良い関係になると思いますよ！^_^
幸せは彼がくれるものではありません。 自分で作るものです。 あなたが何も作らないなら、彼だってあなたといておもしろいわけもありません。 不安は慣れるしかありません。 自分が幸せを作れる自信がつけば不安は減ります。 自分が空っぽだと不安は減りません。
送っていいと思いますよ。そうすれば白黒つくでしょう。
主さまと同じく、半年程お付き合いしている12個年上の彼氏がいます。(相手37、私25。お互い社会人。圧倒的に彼の方が稼いでいます) お互い社会人ですが、基本的にデート代は全て彼が出してくれ、私は小銭を払う程度です。 旅行の際は、宿の手配を私がネットで行い支払いも私がするようにしています。いつも出してくれてるお礼と、自分が泊まりたい宿に泊まれますから（笑） それ以外の現地でかかる費用は、彼もちです。 内容を拝見する限り、主さまは愛されてると思いますよ！彼はお金に代えられないものを、主さまから沢山もらっていると感じているのではないでしょうか。 なので、先の方も仰っていた通り疲れたタイミングでフォローするなど、お金に代えられない気遣いをなさってはいかがでしょうか。 どうしても心苦しい時は、「ここは私が出してもいいかなぁ？」って思い切って聞いてもいいと思います。 あと、今後のわだかまりになってはいけないので、差し支えないタイミングで不安に思われている事を言ってみては如何でしょうか。 本当に主さまのことを愛しているなら、受け止めてくれますよ！ 逆にそれで雰囲気がどう…とキレられるようなら、自分に酔っているだけと感じてしまいます。 年の差カップルはお互いに〝違い〟がある分、私達は色んなことを言葉にして共有するようにしています^^ 不安は言う、何でも一旦受け入れることが長続きの秘訣と信じ…。 長々と失礼しました。旅行が楽しめますように！
もしあなたがその女性を本当に手に入れたいと思っているならもう一度アタックするのもありでしょ。 あなたのこと好きじゃないって言われたんならダメだけどチャンスがあるんなら生かすべき。 だけどちゃんと相手のことを冷静に見る、ということも大切だと思うよ。 まぁどちみちあなたが後悔しないならばそれでいい。 応援してるよ
＞これはなぜなのでしょうか？ あなたが好きになる人はあなたのような人がタイプではないからです。 あなたが好きになる人はきっと、明るく朗らかで何事も気にしないような女性がタイプなのでしょう。 そういうオーラを出せばいいです。 相手にも相手の好みがあるので。 押し付けても仕方ない。
＞相手もよく彼女のこと見てるのに、 本当に好きじゃないんでしょうか!? それが理由で好きじゃないかそうじゃないかなんてわかりませんよ ＞男性は夢を追いかけてる間は やっぱり恋愛するのはムリなんですか!? やろうと思えば両立はできると思いますが、彼はその気がない　か　やれないのでしょう ＞初めて恋をした友達に何か わたしが出来ることはないでしょうか!? 特別に何かする必要はないかと ただそばにいていつも通り仲良くするといいと思います
最後のデートと思って、彼にも思い出を作ってあげましょう。 感謝の気持を伝え、別れの理由を伝え、今までありがとう、と。 手紙は、彼が処分しようと思わない限り、ずっと手元に残ってしまいますので、未練や後悔、はたまた恨みにまで発展しかねませんので、残るものを手渡すのはやめましょう。 約束のデートは決行し、その後で別れを告げましょう。
どこまで触ってもいいか試しています。好意は無いとは思いませんが、それ以上に発展しないのはいかがなものでしょうね。触られるだけなら断りましょう！
ズルズル引き摺るようでは、先に進めませんよ？ 優しくされたらデレ~っとなってしまうのも仕方ないけど、もう少しあなたが毅然としなきゃ。 彼に振り回されてるだけに見えますよ？ まだ２０代前半で倦怠期も何もありません。 あなたがどうしたいか、彼はどんな気持ちなのか、とことん議論して、結論を出して、きっぱりカタを付けましょう。 未練より、将来を見据えた結論を出さないと、時間の無駄ですよ？
先程回答した者です。 私なら、さっさと別れます。 結局、決断できないようですね。 あとは質問者様が思うようになさるしかないですね。
ここまでどんな方法で撃沈してきたのかがわからないので、なんとも言えません。
＞でもその子には好きな人がいました。 でも好きな人がおるんやったら俺と喋らんかったらいいやんとか、電話もしてくれるから、電話もしやんかったらいいやんっとずっと仲良くしてたんですけどモヤモヤしてました。 正直、告白しても振られるだろうなと思ってたんですけど、伝えました。案の定恋愛対象ではないと言われました。 それなら仕事が成り立たないかと 職場での人間関係を円滑にしたいのも理由としてあるのでは？ 私もある程度は職場の人間とは仲良くなるでしょうしね ＞とても寂しいです。どうすればいいですか？ 私も1さんと同じですね 新しい恋人を探せばいいかと 質問者さんは自分から行動する元気があるので、また新しい相手を探すのも早いのではと思います 頑張ってください
＞この先も可能性は薄いでしょうか？ 　それを決めるのは、 「異性として見れない」と言った女性だけ！ 　例えば　ここで、！ 「○○すれば、異性として見てくれる」と 回答しても最終的に決めるのは、他ならぬ 「異性として見れない」と言った女性だけ！ ＞2回会って見切りを付けられたということでしょうか？ 　相手が、「見切りを付け」たのかは、 不明ですが、少なくても＜ブロックした＞という事は、 連絡しないで欲しいという意思表示でしょう ※日本語的に「見切りをつける」とは、 ＜見込みがないと判断する＞ので、 彼女は、アナタに対して将来性があると判断したのでしょうか？ 　文脈からして、アナタの将来性とかでなく 言葉通りに受け取れば単に「恋愛対象でない」という事で 　アナタに対して将来性があると判断したわけでないので 「見切りをつける」というのは、おかしな事かと・・・ 　細かい事スイマセン
やだちょっと不倫の相談じゃない!!そうゆうの先に言ってください。 ってか恋愛相談じゃなくて不倫相談じゃんカテ違うし。 悪知恵先生とかやらないし
質問者さんがそれを知りたがる心理はなんでしょうか？ 恐らくそこにベストアンサーがありますよ 社交辞令かも知れませんし 本心かもしれませんし それはこの質問文だけでは解らないことです
お前だよ
高校３年の男子です。 先生を好きになることは、禁断の恋としてよく起こりうることですが、貴方は少し入り混じった感じですが、好きになることはいいことですが相手が相手なので片想いのままでいいんじゃないでしょうか？ 貴方がどうしたいのかはわかりませんが、叶わぬ恋ですよ。 頑張ってください。
貴女が八方美人な対応をしているのでしょう。 相手に気のあるように接している。 貴女はわかっていないだけでしょうね。 同性からは、貴女はどう思われていますか？ 敵が多いのではないでしょうか？
同じ職場で恋愛してダメになるケースは沢山あります。 貴方にあわす必要がどこにありますか。 職場恋愛中は貴方も同じように周りに配慮が出来ていたのでしょうか？ なぜ彼女がかわいそう、かわからないです。 貴方がまだ彼女に未練があるのです、だから彼女をみれない。 かわいそうなのは貴方ですね。 何故、彼女がさっていったかわからないのですから。
嫌いなやつとは繋がない
押し付けじゃないと思うよ！ 伝えないとわからないし…。 想いを伝えることが告白なので 頑張ってください
１回デートしただけ、２回目がキャンセル。 まだ、焦る事はないです。 １ヶ月まって、その時に判断。 　・彼が何かで忙しい 　・次の恋を探す
LINEだけでは恋愛はできないので、 友達と楽しんでいるんでしょう。
タイトルと内容が一致していないと思うのは私だけでしょうか？ ＜なぜ女は痛みに強くて男は弱いなんていう嘘が常識になりつつあるんですか？ 解釈の仕方だと思うので「嘘」とも「常識」とも言えないと思いますが。 たしかに女性は痛みに弱いかも知れませんが痛みを感じる機会は男性より多いと思います。 「弱い」とか「強い」の意味や捉え方はいろいろじゃないですかね。
別れた方が良いです
いいえ。既婚ですが、女好きで、失うのが、大きいですが直りません！女性との、セックスは、僕には、大事な、事なので、
たこおじさんです。 ＞ここの部分なのですが。 これがね、貴女がこの彼が八年も前の女性と付き合っていたことを知らずに 付き合いだしたのか。 ここ訂正ね。 ＞ここの部分なのですが。 これがね、貴女がこの彼が八年も前の女性と付き合っていたことを知っていて 付き合いだしたのか。 そのつもりで書いたけど、見なおしたら違っていました。 下のほうに直します。失礼しました。
振ったけど、その気持ちもわかってても 会いたいって言ってくれる人の方が気楽に遊べていいと思います。 言いたいこと言い合える人間の方がわかりやすくて好きです。
水商売の眼力を甘くみてはいけません 色事は目を見ればわかります
ダメな相手は、面倒なだけで、 やめといたほうがいいです。
彼女がいるのに風俗に行くような人です ましてや、性病を貰ってくるなんて…彼女に感染させて心も体も傷を付けるような行動を起こす男にすがり付く必要はないですよ。 大切に想ってればあなたを傷付けるようなことはしません。
物よりも気持ちが大事。 何かを工作したら？ 折り紙とか、いいんじゃないかしら。
言わなくていい。 また、予行演習も必要ないです。→よく聞くけど最低 イケメンの年下君ならかわいいけど、一般男性ならちょっと構えるかも。 また、エロビデオ？の真似はほどほどに。
聞いてどうなるのですか？惨めさが増すだけですよ？
とりあえず不良少年 バイク乗ったり タバコ吸ったり 破天荒な子たちと一緒にいたいと思います！ ちなまに、私も進学 専門の学校でしたが そーゆー方達と仲良くすることで 世の中が幅広く見れるようになりました みんな不良になりたくて なったんじゃ無いんだなとか 時に助けてもくれますし 凄く楽しいですよ！！！ 今日は遊べないって言っても ちょろっとだけ顔だしにきて オススメの焼き鳥とか持ってきてくれるので いつか恩返ししたいと 思うほどです‼️
「復縁したって、また、おなじことになるしなぁー」 「面倒だなー」 って思ってると思う。
予算やデートする時間帯 彼女の予算、性格、趣味は？ 空中庭園展望台 海遊館 赤レンガ倉庫 あべのハルカス なんばパークス グランフロント大阪 湊町リバープレイス
彼が幸せにする価値がある人間だと思うなら幸せにしてやればいいです。
＞片思いを続けるよりは諦めたほうがいい ということは、片思いか諦めるという２つの選択肢なのですね！ それならばこの文章を読むかぎり特に諦める要素はないと思いますよ(*'ω'*) ただ先輩さんは質問者さんをかわいい後輩とみてしまっているかもしれません 頑張って後輩から女性としてみてもらえるよう 女性らしらを磨いてアピールしてみてください（すでに女性らしかったらすみません( ﾉД`)） 片思いみのるといいですね！
質問者様が何か制裁を、と思う必要はありませんよ。 そんな男は、たとえそのフィアンセと結婚しても大人しくしているか疑問ですね。 高い確率で、浮気など不貞行為が予想されます。 実際に、二股かけるような男は、結婚しても、本質はそう簡単には変わりません。 いずれ、痛い目に遭います。 あんな奴、こっちから願い下げ、と思いましょう。色々考えるだけ損です。 早く忘れて、新しい幸せを掴めますよう、願っております。
ご苦労様です。
営業スマイルだと思いますよ。
必要としてほしいといいますが、勉強は自分次第なので 待てるなら待つ事が彼にとっていいと思います。
名前ぐらい間違えても許してやればよい。 神経質すぎる。
人による。
好きだから、嫌われたくないから、分かっていてもそれでも一緒に居たいと思ってしまって居るのでしょう 逆の立場なら私は辛いです、でも好きだから嫌われたくない。 分かります、悩んでいるのですね。 勝手な推測なので、違っていたらごめんなさい。 話しの内容からすれば、私も貴方が良いように使われていると思っています。 セフレ、という事になるでしょう... 辛いかもしれないです、でも貴方の幸せを思うのであればその人と続けてくという事はやめた方が良いと思います。 こっちから願い下げ！と言わんばかりに切り捨ててしまった方が貴方も気が楽になります。 あんな男、切り捨てて良かった、と思える日が絶対来るはずです！ 私も最低な男と付き合って、すごく好きで、離れられずに居ました。でも離れてから あんなの何処が良かったんだろ？って思う日が来ました。 主さん、幸せになってください。今は辛いかもしれない、それでもこの辛さがずっと続くのであれば離れる辛さは一時的な物。周りに助けてもらいながら強く、忘れられる日は必ず来ます。 頑張って下さい。
残念だけど、あきらめる。 でも、罪悪感を持つ必要はないよ。 人生にはタイミングが悪くてうまくいかない時と云う事も多々あるよ。
返事がないのが答えだと思いますけど。 つまり、あなたのカンが正解だったと。
ＮＯ２。からの 再投稿 俺の友達にパチ屋のバイトで彼女いないの２人います。 ２人ともチキンで自分からは話せません。（１人は医大めざしてます） あと、友達では無いですけどコンビニ店員とデートに成功した人は 買い物の時に何度も話しかけたそうです。（その後３回デートして消滅） 笑顔で ” お願い、連絡ください ” が必要かもしれませんね。 それでも連絡が無い場合は、あきらめましょう。
>「宗教とかあるから特別な日だけにやろう」 >考えればエロい動画とか本も読んでる。自分でも泣きたいぐらい辛い。 彼女の意見は『キリスト教の教えを知らない人』の発言か、キリスト教を知らない人に対して宗教を理由に性行為を断っているだけにしか見えない。 だけどしょっちゅう体を求められるのでは彼女がかわいそう。 でも気になるのはあなたのここまで尽くしてるのにと言う言葉。 貢いでるの？
そんなすぐに別れ話が来る人は、 やめてしまいなさい。
つまらないことを気にせず、猛烈アタックのみでしょう。 ダメなら「嫌です」と言われるだけのことです。 そしたら、もっといい女に向かえば良いだけです。
他の女性が主より良いと思えば、簡単に乗り替えるでしょうね
１６才の年齢差は、お互いの発想が違って 　”教えてもらえる、勉強になる” と思っているうちはダイスキだけど、 だいぶわかってくると 　”それは年寄りの発想、古いこと言うな” → ”話しかけるな！” と思うようになるかも。 だから、賛成する人はいないと思います。 結婚については、 彼氏34歳が、か～なり裕福でないと、賛成する人はいないと思います。 次は俺の意見ですけど、彼氏34歳はけっこういい感じの人だと思います。 今あなたは、とても楽しいですよね。 あなたはラッキーだと思うので、両親を大切にしてください、お願いです。 今のあなたのラッキーは、あなたの両親が作ってくれた部分もあると思います。 １９才くらいまでは彼氏34歳と付き合ってみたらどうでしょうか？ ”それは年寄りの発想”と思うようになったら、彼がかわいそうなので別れてください。
脈 有りな感じ しますけど　　先輩を誘う理由は？ ① 前回２ｘ２で楽しかった。次回１ｘ１は会話が弾むか不安なので先輩が来る。 ② 今後も１ｘ１は困る。という意思表示。 ①は上手に聞けば事前に教えてくれそうですが　②が正解の場合は ぜったいに教えてくれない気がします。 ＞”飲み会をする意味が全くありません。” 　①の場合で、　次回飲み会の結果が○と×がある 　②の場合でも、次回飲み会の結果が○と×がある あれ？　次回飲み会の結果が○ならば、”意味がある”という事ですよね。
思わせぶりな態度だけで一か月もLINEは続かないでしょうから、脈はあると思いますよ。
＞女の子にお土産や誕生日、ご飯をおごって貰ったりもありました。 これは「仕込み」っちゅう行為でっせ！
彼女の気持ちが気になってしょうがないなら、彼氏や好きな人はいるのか聞いてみては？ いる場合あなたがつらいのであれば「彼氏に悪いからもう会いたくない」「俺がつらいから会えない」と遠まわしなり直接的なり伝えれば良いし、つらくても復縁したいと思ってるなら彼氏と別れるのを待つのか黙って見守っていくのか自分のスタンスを決めれば良いと思います。 会ってて大丈夫かどうかは自分の気持ちがどうなのか考えて、自分で判断しましょう。 彼氏ができた等の理由で急に彼女と遊べなくなったとしても、あなたは文句は言えません。合意の上で一度別れてて、現在は”友達”として遊んでいるわけですから。彼女の性格は知りませんが、別れてからも気まずいことなく遊んでくれる（たぶんあなたにまだ未練があることも知ってる）のですから、いつでもヨリを戻せるし、友達としても遊べる都合の良い男だと思われちゃってるかもですよ。
すきなひとにこちょこちょとかいいですね（*^_^*） 私は全くそんな絡みないです泣
別に無理に選ばなくても良いのでは。 そのうちにおのずと決まりますよ。
事後報告! 前もって言うと、いちいち詮索してくるので言いません 正直「母親かよ!おまえは」って言う心境です
ネットはやめた方がいい。 やっぱり下心の集まりだと思います。 行動を起こす感じのリアルな出会いの方がいいと思いますよ。 No.1さんが提示してくれているものもいいと思います。 とにかく遊びたいのではないならネットでの出会いは避けた方がいいですよ。
あなたが自分に少しでも気があるか、反応を伺ってるんじゃないでしょうか。 あなたのことが嫌いということはないと思いますが彼女がいるなら浮気か彼女と別れてから次に付き合う対象にしているか？
こんにちは。 >ディープキスをいきなりされたくらいで、こんなに落ち >込んでいる私は、単なる幼稚なのでしょうか ディープキスは別に変態といわれるような行為ではなく、 前戯の１つだと思うのです。つまりセックスの為の行為 の一つですね。、 彼を受け入れたいというでセックスを考えるとき、様々 な前戯を考えていますか？。セックスをするために、体 の準備が必要です（特に女性の体の準備は重要です）。 これが足りないと（愛があろうが）気持ちいいどころか 痛みにしかならない事もあるのです。 前戯は愛の形の１つだと思うのです。彼とセックスする つもりなら、色々勉強すべきでしょう。まだそこまで進 む気はないなら、彼に遠回りに言って断れば良いと思い ますよ。
電話番号は聞いてないのですか？ショートメールとか、フェイスブックとか、他の手段で送ってみましょう
「本当に好き」はあなたの気持ちですから、誰にも「それは違う」とは言えません。 今、このときの在り方としてはそれでいいと思います。 率直に言えば、「好き」というのは「本当かそうでないか」と考えるようなものではありません。 本当もウソもこれから決まる「タネ」のようなものです。 今後の行動次第で、「あんなの錯覚だった」ともなるし、「あれこそ本当の恋だった」ともなり得ます。 いつか、どういう形でか、彼との関係は変化します。彼に他に彼女ができるかも知れないし、 彼から彼女になって欲しいと言われるかも知れない。その前に喧嘩別れするかも知れないし、 付き合いをすっ飛ばしてプロポーズされるかも知れない。 そういう変化が起こったとき、心の中の「好き」は否応なしに何らかの行動に変わります。 彼女になって、または結婚して、と言われて承諾するか、拒否するか。 彼女ができた、と言われて祝福するか、嫉妬するか。 喧嘩して、理解し合うか憎み合うか。 その行動と結果次第で、後付けであの「好き」は本当だった、ウソだった、と解釈することになります。 付き合うにせよ、そうでないにせよ、「本当だった」と後で思えると良いですね。
そう、簡単にイけないですよねぇ。 自分で自分の体のこともわからないのにーー。 彼氏も毎回いってというようですが、それが女性のいったふりを引き起こすんですよね。 演技するってやつです。 彼の期待に応えたいけどそう、簡単な事でもないし、みんな簡単にいったりしないんですよ。 無理して頭で考えると気持ちよくなくなるし。 いくって感覚がわからない。って伝えたらいいと思いますよ。 初めてだし、経験浅いし。。。 彼と一緒に探求したらいいですよ。 どこが気もちいいとかさぐっていくうちにこれがいくなの？ っていう感覚にたどり着くかも。 ちなみに私は、すごく気もちいいポイントがあったそこを刺激されるのが続くと、大きな波が押し寄せて来て、はじける、、、 そんな感じになります。 いくには心も体も解放しないとなかなかいけないので、リラックスして彼に体を預けてみたらいいと思いますよ。
＞彼とやり直したいです。 無理。 ＞別れた後も自分でしっかり頑張って目標達成したんだ じゃなくて、別れたからなのでは? 好調になった途端「また気になってしまいます」って一番嫌な感じですよね。
彼にとっては、都合のいい女性。
彼女がいるのかもしれません。
二人の関係自体は大丈夫と思われてたり、あなた自身がもう諦めて（受け入れて）いるんだと思われてるんだったらそれでいいじゃないですか。 それ以上気にしても自身がしんどいだけですよ。 彼とは結婚を考えられてるみたいですが、結婚したらもっともっと色々なことがありますよ。 24時間一緒に過ごして、あなたの気に入らないことも出てくると思います。 それに対して一つ一つ今回のことのように考えてたら結婚なんてできませんよ。 言われたように理想通りの完璧な人はいないのだから、うまく流していくことを考えたほうがいいと思います。 いつまでもこんな小さなことをことに拘っていても前には進めませんよ。 失礼で申し訳ないですが、私としてはすごくくだらないことを気にしすぎだと思います。 あなたには勿体無いくらいの自慢の彼でしたらなおさら、前を見て進んではいかがですか？ 恐怖はわかりますが、彼が執拗なつきまといをしたわけでもなく、相手の女性も気づいていないのでしたら許せる範囲ではないですか？ あなたもたくさん我慢されたり辛い思いをされているみたいですね。 それでも彼のことを思われているのなら、もう少し心を大きく広く持たれてはいかがですか？ 他の方の回答に、少し冷たい態度を取ってみると言われていましたが、彼を試すような幼稚な事をして解決しますかね？ 大人としてと言われてますが、あなた自身がもっと大人にならないと彼は離れていくかもしれませんよ。
先生が、仕事を辞めさせられます。
インテリ系に弱い外人とか。何とか細胞のハルちゃん。
彼の考え次第ではありますが、アウトの場合が多いでしょうね。 嘘をついて、1人暮らしの男の家に2連泊＝ヤッた（事実に関係なし）と解釈するでしょう。 そのことを理解しているからこそ、嘘をつくのですし。 花火大会に行くのが目的（口実？）、、つまり、必然性はない。 男性の家に泊まる、しかも2泊する絶対的な理由もない。 人によっては、他の男と二人で花火大会、、だけでもアウトというのもあるでしょう。
アリだと思いますが、生徒が在学中のうちはバレたら間違いなくクビで、今後教師を続けていくことは不可能でしょう。
昔を思い出しました。年上の女性と交際などとんでもない、基本的に禁止という旧い時代の話です。 同じ会社で二歳年上の彼女が出来ました、親しくなり２人でスキーに行くほどになりました、一度のケンカで破綻しました。 その時の通告が強烈で、ケンカの後で仲良しの皆から「年下となんか付き合うからよ」と一斉非難され、ヤッパリそうだったんだ、私がバカだったんだ、はいお別れよ。 色々省略しましたが、ま、そんな事でした。そうかなぁ、こっちが背伸びしていたのかなぁ、と反省しましたが あれは時代が悪かっただけ、今ならあれだけ気が合ったし、お泊りも当時としては抜群に早い進展だったし、後一歩だったのに、と悔しい思いが残ったものです。 で、思うんですが、その取りまとめ上手で接近も悪ベテランの気配も無い、という感じであれば少しだけ控えめに、一寸だけ大人の姿勢を出して近付いたら、「年の事聞くまで私より上かと思ってた」と持ち上げるのも手で すね、そうして順調に行けば私が昔しくじった様な事にはなりませんよね？ いゃ一寸時代が違い過ぎて比較の対象にはならないか・・いや、男女間の機微は年や年代に関係ないか、さぁてね・・でも今時の若い男性は如才ない付き合いが出来る、いい事だ、羨ましい、なんだ先輩風吹かそうと思ったのに、半端になっちまった、上手く行く事を祈ります。
いろんな男性から、チヤホヤされたいだけの女性に、 惑わされることないです。
まぁ、男のほうがそういう風にふらついていたら、 いくら、あなたが彼のことを好きでも、 結婚してもうまくいきませんよ。 結婚はゴールではなく、新たなスタートなんですから、 結婚する前にわかってよかったですね。 失敗したら、やはり、かなり悲惨なことになりますよ。 悲しいかもしれませんが、 彼の好きなようにさせてあげたらいいです。 そうとわかれば、早々と別れるべきです。 復縁は、絶対にやめといたほうがいいです。 あなたが、いつまでも辛いだけです。 お互いに信頼がないと、結婚して続かないですからね。
知らない女性に告白されてイヤな男性はいるのかな？ おどろくけど、イヤじゃないと思います。 ものすご～～～～く　　うれしいです。　” 待ってます ” カフェ店員さんの仕事中だから、接客として良い対応してくれそうですね。 告白は大成功すると思います。
補足読みました。 > もうフラれたのか先になるけど付き合ってOKなのか分からないです…… 「ふったわけではない」って彼女が自分で言ったんでしょ？ だったら、『もうフラれた』じゃないでしょ。 受験が終わる頃まで・・・ 彼女の気を引き続けられますか？ 彼女が他の男に気が向いたりすることはありえませんか？ 受験が終わる頃までの彼女の心境の変化までわかるわけないでしょ。 受験を終え志望校に合格したら、付き合おうと思ってるかもしれない。 受験に失敗したら・・・どうなるかわからないでしょ。 また、合格したとしても、その時点で新生活に向けて新しい心境になり、付き合うとか考えられなくなるかもしれない。 双方の進学先のレベルによっても、付き合いを見直すことだって考えられます。 そもそも、あなたの前に魅力的な女の人が現れて、あなた自身が受験が終わるのを待てずに心変わりしてるかもしれない。 だって、付き合っていないんですから、他の人と付き合うことにしたって問題ないわけですから。 未来の話なんて、誰にもわからないんですよ。 「ボクはこの先付き合えるの？付き合えないの？」なんてウジウジと甘ったれたこと言ってんじゃないよ！ 「受験後に付き合う事が約束されていないと嫌っ！」って思うなら、フラれたと思って諦めろ！ デートで手を繋いだのは、その場の雰囲気に飲まれただけだったんだよ！ 受験が終わった時に、彼女に好きでいて欲しいと望むなら、あなた自身の受験と自分磨きをしっかりしとけ！
二人とも”別れようか”な気分だと、この先きびしそうですね。あくまで個人的な意見ですけど参考までに。 ＊別に彼女にアプローチしてくる男がいようが、彼女が信頼できる人間なら全く問題ないのでは？ ＊彼女が新しく始めることについて・・・→結婚して専業主婦にさせるとか？ もし結婚したら子供の事とか生活のことで相談していかなければならないことが山積みです。いま２人の状態でストレスとかだったら無理じゃないですか？
その方と結婚しても、幸せになれるかもしれません。 この話では、決定的な彼の問題点はないですから。 男は、顔じゃないです。 タイプで選ぶのは恋愛です。 僕もパートナーと手を繋ぐのは嫌だったです。 話をしていて楽しいかより、 安心できるかどうかです。 よくわからないのは、彼の人となりですね。 そこは、うまくやっていけるか、よく確認しておく方がいいでしょう。 一つには、責任感をもっているかどうかですね。 結婚は恋愛ではないので。 正確には、恋愛の感情で結婚を続けていくのは、 まず不可能だと思います。 結婚して、お互いが支え合って、 ２人でいろいろな課題を乗り越えていくうちに、 信頼と情ができてきます。 まぁ、長く続くと、腐れ縁のように思えてきます。 でも、これは、お互いの誠実さが必要です。 本当に結婚して良かったかなと思うのは、 結婚して何十年とたった後でしょうけど。
その質問を彼以外の人に聞いても解決しないのでは？ しんどいでしょうが、相手を信じるしかないと思います。 あなたへの気持ちが見えるだけ、まだいいですよ。 その想いを自ら壊さないように。。。 どうか自信をもってください。 （*^_^*）
私は男性ですが、昔、恋愛関係にあった女性が、同性と遊ぶのにも嫉妬する人でした。 こちらは何も悪いことをしていないのに不機嫌になるので、嘘こそつきませんでしたが、話をはぐらかしたりはしていました。 恐らく、異性であろうが、同性であろうが、他の人と遊んでる時間があったら私を構ってよ、という事だったのだと思います。 質問者さんが、何かちょっとしたことでも怒ったり、拗ねたりするのなら、男性は、何も悪い事はしてなくとも、嘘をつく事はあるかも知れません。 もし思い当たる節があるなら、そういう部分を改善されると、相手が嘘をつく必要もなくなるかと思います。
メンヘラ。寂しがり。 誰でもいいからとにかく繋がっていたい。 チャットの中に結構な確率で潜んでいます。 会わなくてもいい、 文字だけなら口先だけと同じ、平気で気のある言葉を並べて四六時中メールしてくる。 とにかくかまってくれる相手を探しています。 どうぞお気をつけください。
彼の部屋に遊びに行けばわかります。 そこで何も変化が無かったら、次は自分の部屋に呼んで 自分で行動しないと。 彼が自分の部屋に来たら、彼は超OKサインの気がしますし 自分のOKサインも伝わっていると思います。 両思い状態の個室スタート！　ですから 超自由です。 バイト先が家の近くだから数人集まったとか、だめです。 特別に２人だけで、というのが重要。 　”え～ ２人しか集まらないの？　○さんも呼んで３人にしてください” このケースはNGという事です。 まだ気持ちが整理できてない、という事かもしれません。 （女子は男子の部屋に遊びに行き確認するパターン多いと思います）
「男の人が女の人を見送るのは当たり前」 極々、普通の感覚です。
会社辞めたのはあなたにフラれて、素っ気ない態度が耐えられなかった、、と言った方が良かったのでしょうか?　というかどういう反応を期待していたのですか? ＞元彼にとっては、別れた相手からのいまさら余計な連絡だったんでしょうか。 「貴方も頑張れ」と返事があったのですから、余計な連絡、、とまではないと思います。 逆に言うと、余計な連絡と思えるほどの感情もないという事かもしれませんが。
同性パ-トナ-シップを有効に使いましょう。
嫌い笑解釈→本当は好き///今は言えない！ って事かもね
＞これは気の迷いでないものねだりですか？ どうでしょうね。気の迷いとはちょっと違うような気がしますけど。 ＞こういう経験があったときどうしましたか？ 特にどうする、、というのはないですね。 敢えて言うなら、妄想にふける。 ＞いいなぁ、ああいう人と付き合ったらどうなるんだろう と少し思ってしまいました。 「しまいました」というとなにかいけない事のようにとらえているように感じますが、素敵な人はその辺にも結構いるものでしょうし、素敵な人を素敵だと思って何も悪い事じゃないと思うのです。ただ、忘れてならないのは、あくまでその人は現在の距離・関係性で見た時での評価、、だという事です。良くも悪くも。 あと、彼との関係性と、その素敵な人とのこととは全く別の話だという点も重要です。 今回あなたが彼の嫌な部分として挙げた口が悪いと子供っぽいについてですが、前者話して改善するようにはできない物でしょうか。また、後者は男って案外子供っぽいとおもいます。というか、そういうもんだと割り切れないのであれば、あなた自身も子供っぽいという事です。そう思えばさほど気にならないかなと。 まぁ、直感で考えて行動してみるといいんじゃないかなって思います。
行ってからの方が色々と都合が良くないだろうか。周りの目、とか。特に彼はその場に残るのだから。 私が移動したら開けて下さい、と行って手紙を認める。「今度一緒にお食事でも」、とでも。質問者に多少でも想いがあれば行き前に開けるでしょう。年齢からして真面目なら開けずに何某かの返事が後から来る、か？ メールのアドレスくらいは書いておく、と。
確かめるべきです。 あたりまえじゃないですかあ。
面倒です、はっきり言って。
嫌われているかどうかはわかりませんよ 社会人でしたら忙しくて返信できない可能性がありますから 他にも疲れて返信する余裕がないかも そもそも嫌われてるのなら2回目のデートなんてしないでしょうしね
音楽関係というとミュージシャンでしょうか？ まあ、言い方悪いですがヤクザな仕事です。 あの世界の人は多分に自分に甘い所があり、起きたら昼だったなんて事が繰り返されるとそれが日常に成り、段々と俗世間から離れた世界の住人と成ります。勿論そうでない人もいますが、７時に起きて、１１時には寝る人は少ない。 一般人とは較べない事です。当たり前は当たり前でない部分があるから音楽業界でやって行ける。周りがそうだから。考え方も然り。合わせようとするとギャップは出るでしょう。
いいよ　と返事したのだから予定を連絡してくると思います。 　一度いい返事をしたのに流されるとしたら　ちょっと不誠実な女性だと思います。
そういうご機嫌取りをしないと、ご機嫌斜めになっちゃう面倒臭い存在。
文面を少し変えて同内容の質問がもう一つ揚がってますが此れは真面目な質問なんですかね？、 一応、真面目な物として回答を付けておきます、 他の同内容の質問には、女性が子を産んだ事で編纂された戸籍の本籍地が判れば其の戸籍謄本から戸籍の附票の取得は可能と書きました、 今回のは、同棲されてたと有ります、 住民票はどのようにされてたんでしょう？、 同居人と言う扱いで一つだったのか？、 或いは、独立した世帯で住所が同じだったのか？、 前者なら、 其の方が新たに何処かで住民登録をされてれば、住民票の転出記録から辿れます、 後者なら、別世帯の他人の住民票なので追跡はもとより取得すらも出来ません。
大変なのがわかっていて貴方が結婚したいと思うのは いいと思いますが 彼から(結婚)結婚後の具体的な話はないのでしょうか。 彼が結婚したいと思っているのなら貴方のご両親に あいさつ(説得)があると思います。 (いくら勉強が忙しくても 貴方だけにご両親を説得することを任せない) いつ試験に合格するかわからないのなら 期限も必要だと思います。 ちなみに 医者になるための国家試験は簡単なのか？ ～今年の合格率は91.5%だった～ http://bylines.news.yahoo.co.jp/nakayamayujiro/2 …
前の彼女と付き合った期間が長いとか、すごい頻度で遊んでたとか、 付き合う前からも交流が長いことあって呼び慣れてしまっているとか、 本当に「口癖」のようになってしまっていることも可能性としてはありますからね。 新社会人が上司に「先生！」って言っちゃうようなものです。 あなたが「また前の彼女の名前で呼んでる！」って怒った時、彼は逆ギレしてました？ 素直に「そう？ごめんね。気をつけるわ。」って言ってくれてたんじゃないですか？ 逆ギレしてたなら彼はあなたのこと大切じゃなかったんでしょう。 そうでないなら努力はしたけど呼んじゃうたびに拗ねたり怒ったりするあなたに疲れちゃったんでしょうね。 まぁあなたは彼に不満があって、彼はそれなら別れましょ！って別れたんですからもういいじゃないですか。 気を取り直して、次はあなたのことをちゃんとあなたの名前で呼んでくれる彼氏を見つけましょう。
たとえ付き合っている人がいても趣味は人それぞれですから、そう思う事は仕方の無いことです。でも相手の立場になって考えてみてはいいかがですか？相手からしてみれば自分の趣味だけでオレと別れたのか…と思われますよ。1度そういうことがあるとほかの男子からも「軽い女」と思われてしまいますよ。
あなたは受身すぎね。 自分から何もしないでいても、待っている物がどっかから、それが棚の上からでも落ちてくるくらいの希望を持っている。 その「好きかわからない」という言葉は、もしかしたら仕事に疲れたとかではなく、あなたに対しての言葉かもしれない。
前を向きたいなら、質問者さんから関係を清算させるしかない気がします。復縁は彼から話が出ていないということは、厳しいと思いました。ぶっちゃけ、都合のいいセフレ状態ですよね。お互いずぶずぶ沈む前に区切りをつけた方がいいと思います。
あなたより新しい彼女の方が良いと思って付き合ったかもしれなければ、 あなたの方が好きだがあなたとの思い出を忘れるためだけに付き合っているかもしれない。 あなたとヨリを戻したいが新しい彼女のことを裏切れないからあなたとは復縁しないかもしれないが、 新しい彼女と今すぐ別れてあなたのところに戻ってくる可能性もある。 ということで、可能性を考え出したらキリがありません。 覚悟を決め、カードをめくってみることでしか結果は分からないと思います。 その際、「一度付き合っていた彼とやり直したい」と考えると自分の感情が先行し判断が鈍るので、 「新しく出会った気になる彼とゼロから関係を築き振り向かせる」つもりで、 焦らず冷静に余裕を持って事を進めた方が良いのかな、などと思います。
貴方には、気持ちは、無いと思いますよ。 バツ1となれば、相手をみるハードルも上がるし、結婚や付き合うのも慎重になります。諦めて他をあたった方が良いですね。
いいですね！またいきましょうー！ただ９月以降だと嬉しいです。。。」再来年以降（永遠にその期回はなし！）とはさすが書けなかっただけです。
勇気を持つしかありません。
あなたから告白しないほうがいいです。
お礼をありがとう。 忘れられなくていいのよ。 そういうものだから。 迷惑かどうかは彼が決めることだけど拒否しなかったのなら迷惑じゃなかったんでしょうねえ。 イコールもしあなたと付き合っていたとしても、他の女からの好意は拒否しないってことだろうねえ。 ウーン私だったらそんなクズ(ごめんね) こちらから願い下げ。 彼女には悪いけどそいつに首輪つけてほしいわ。 あなたがやってもいいけどね？笑
他の人も言ってるように、私も危険だと思います。 まだ若いんだし、この先良い出会いがある思います。 遊ばれて終わらないように。 後悔しないように。
彼女から連絡ある時だけ応じるようにすれば随分関係性が変わるのでは？
卒業すれば「なんであんなのに」と思うはずです。
No.2です。 ＞この発言の前には30秒程度の沈黙がありました。 そうですか。 これで「何もかも話して、納得づくで付き合いたい」 と云う線は消えましたね。だって、彼女もあなたと同じく、 「お付き合いしたいな」と願っていたなら、躊躇なく返事が来るはずです。 おそらく、本気で付き合う気などなかったが、 あなたの告白にいろんな打算を取り交ぜて、 取り敢えずキープ感覚だったのではないでしょうか。 あなたのとるべき行動は 「冷静に彼女の良い面も悪い面も、しっかり見て行けば良い」 これの継続ですね。 気持ち的には観察する気持ちでデートを楽しんだらよいです。
アメリカ人とか関係なく、その人はそういう人なんでしょう・・・。 私の知ってる限り、そういう意味不明なアメリカ人に会ったことない。 音信不通になってどれくら経つのかわからないけど、電話して話した方がはやいんじゃないの？
大事なんじゃないでしょうか。信頼関係がなければ安心出来ませんから。あと、よく聞くのは安心感が大事、だそうですよ！
好きな人には好かれない。 好きでない人に好かれる。 という、ごく一般的なものじゃないかと思います。 恋愛というものは、一種の妄想なのですが、 これは、まさにそれだと思います。 だって、ほとんど相手のこと知らないのにどうして好きになれるんですか? 自分で考えてみて、おかしいと感じませんか? なんか、運命的な出会いだと、 あなたは心の中で思っていると思います。 それは、恋に恋する女性というものです。 あなたが積極的に行動しようと思っているのに、 水を差す気はないのですけど、 ご自分の心も分析しておいた方がいいなって思いました。 僕の言っていることは、僕の印象というか、 イメージです。 少ない情報から、会ったこともない相手の心理と質問者の心理を読んで、 回答するっていうのは、そういうことですから。
こんにちは、さふらんです。あくまで個人的な意見です。 私も遠距離恋愛真っ只中です。 相手は音楽関係の大学へ通っています。 音楽関係となると必然的に、女性との交流もたくさんあるようです。 あなたのような心配も勿論あります。他の人の様々な意見にも納得いく節があります。私はもし自分の彼がそのようなことを言ったら、最初はかなり人間不信になるでしょう。 ですが改めて考えなおします。 もしや彼は自分を大切に思っているからこそ、赤裸々に告白してくれたのではないか、と。 たとえその発言がデリカシーのない発言であったとしても、嘘だけはつきたくないと思っての発言だったのかもしれません。 彼のことを一番理解できるのは自分だけ。 自分にしかできないことを、彼にしてあげてみてください。 きっと自分に自信がつきます。 その相手の彼女と私とでは比べ物にならない。言い方は悪いですが、相手の彼女とは比べる価値がない。と断言できるくらい、今、自分を磨いてみてください。 それが今の自分にできる唯一のことだと思いますよ。
女性には、いつでも、そういう言い訳が必要なので、 そういう考え自体は、ごく普通だと思います。 が、それは、あくまで自分が望んでの場合に限ったことです。 >今後、もし彼氏ができたら彼氏にこのことを伝えるべきか って、そんな女性いるんですか? いるはずがないですよね。 それを悩んでいる自体、あなたはおかしいのではないですか?
そんな何回も繰り返したもの同士なんだから、そのうち来るかもね（笑） でも、彼には今しっかりと付き合っている彼女がいるんだよ。 その特別の意味は すぐ遊べる 特別 都合のいい女 かもしれないしね（笑） まぁ簡単に特別だなんて言っちゃいけないと思うけどなぁ 邪魔しないであげたら？ その元彼の彼女が可哀想 あなたが本当に好きなら、 邪魔しないであげること がその元彼へしてあげることなんじゃない？
社交辞令かな・・・・ 気にしない事です。
＞一方的に別れを告げられ もし別れの理由に自分が納得できる部分があるなら問題ありませんが、 納得できない理由で一方的に別れを告げられたとしたら、その女性に対する信頼感はその時点でかなり失われてしまっていると思います。 信頼関係を取り戻す唯一の方法は、 復縁時、「なぜそのとき別れを告げたのか」「それなのになぜ１週間で復縁したいと思ったのか」に対して彼が納得できる理由を示すことです。 そこに納得できる部分がなければ、その女性に対する信頼感は回復しないでしょう。 納得できなかった場合、たとえ復縁できたとしても、 彼は女性に対し「自分には理解できない理由でこの先も突然振られる可能性があるかもしれない」という恐怖心を抱くだろうからです。 内定先の会社から突然納得できない理由で内定取消をくらったら、私はその会社に尽くす気をなくします。 一方で１週間後に手のひらを返したように内定を復活させられたら、嬉しさよりも私は「この会社大丈夫か」という不信感を抱くでしょう。 信じたくても怖くて身を預ける気持ちになれない。再び信じるためには、あのときの理由を教えて欲しいとそう思うはずです。
激務　かつ真面目な人はキャンセルを言い出すのが嫌なので　ギリギリまで予定を言わない傾向があると思います。 特に男性は前もって約束をしない傾向にあると思います。 あなたが来週は大丈夫　と返事したことで来週なら大丈夫なんだな、と彼は含んだ上でギリギリまで予定を調整し　確定したらあなたに連絡が入るし　確定しなければごめんね　と言う事になるのだと思います。（あなたはいつ連絡が来るかわからないので来週はフリーにしておかなくてはならない） 激務な男性とお付き合いを望む場合は『女がどれだけ我慢できるか理解できるか』が大きいです。 しんどいですが　本気で落としたいなら我慢です。
最初に彼女があなたと一緒にＵＳＪに来てくれたので、嫌われてはいなそうです。ただ、途中の３時間はもしかすると他の誰かと二重約束をしていて、もう一人の女友達かボーイフレンドと遊んでいた可能性があります。 彼女にとってあなたとの会話は １．音楽を聴くより優先度が低い ２．携帯での他のかとの会話かゲームかメールのやり取りより優先度が低い ３．あなたとＵＳＪへ行ってアトラクションを楽しむのに、彼女自身がお金を使うことより優先度が低い 上記　１．２．３．の事実が存在しているだけです。優先度が低いままでもいいから彼女と一緒にいたい。または１．２．３．の優先度でもかまわないほど彼女に魅力がある。のであれば、今後も彼女と交際を続け、優先度が低いことに文句は一切つけず、今後にさらにあなたより優先度が高いことが生じた場合は、あなたの優先度が下がりつづけてもよいのであれば、交際を継続させる価値があります。この判断はあなた自身が早急に決断する必要があるでしょう。 彼女にＵＳＪは楽しかったかと尋ねるのはよいですが、その答えがどれほど真実かは疑問の残るころです。たのしかったと嘘でもいいから返事してもらえたら、素直に受け取って先ほど決断をするのが賢明でしょう。 ある２つの国の国家元首二人が、会談を行うのに、片方の一人がイヤホンをつけて音楽を聴いていて、会話の途中で携帯でメールしたり、他の誰かと会話したり、途中３時間もどこかに消えてしまうことはなんてありえません。このあたりを参考にするといいでしょう。
男としては、会ってもいない女に全てを賭けることはできません。 でもま、彼の好意と言ってもその程度なのでしょう。 でも一度も会ってないんだから仕方ないでしょ。 あなたが彼を幸せにできる保証もないのだから。 全てをよこせ、とは言えない。
たこおじさんです。 ずっと以前おじさんは貴女に二回ぐらい回答をしてますね。 また最近、貴女は質問をするようになっていますね。 どうして、同じところから抜け出せないのだろうと 最近の貴女の質問文を読んでいました。 元彼とか、彼とか、そのときどきによって書いていますが、 要は婚活サイトで知り合い、まだ実際にはさほど会ってない仲で 男のほうが「君とセックスをしたい」と、言っていることが この質問文を繰り返している発端ですよね。 それに対し、貴女はイヤなわけで、それならばそれで その男と終わりにすればよいではないですか。 喧嘩して別れを告げたのに、また男から連絡があり どういう気持ちで連絡してくるのでしょうとかね。 元彼と、彼とか、そう言えるほど、貴女がたの仲は 親密になっているわけではないじゃないですか。 おじさんは、貴女がここで何度か繰り返す質問を読む限りで こう書いていることですが。 婚活サイトで知り合い、男のほうが「結婚を前提に付き合ってくれ」と 言っても、それはすなわち、もう彼ですとか、そう決めてかかるものでは ないですよ。 婚活サイトで、女性を漁り、セックスだけすればいいという 男だっているわけですのでね。 ＞遠距離の彼氏がこちらにきたがるようなコツを教えてください。 今書いているこの質問でさえ、元彼と書いたり彼と書いたり また違う質問では、彼は、とてもやさしいと書いたり、別れたりと書いたりね。 お互いに喧嘩して、男のほうがもうオマエなんてイヤだと言っているのを 貴女のほうもそれでいいといいながら、またあるときは、どうしたら 仲直りできますかとかね。貴女のほうから別れたと書いているときも あるしね。 貴女がよくわからないな、おじさんは。 貴女は思い込みがとても強い女性だと思っています。 まだ実際には会っていないか、いくらも会ってないのかですよね。 婚活サイトで、知り合っただけで、互いがまだそこまでいって ない関係のうちの質問だと、おじさんは思っていますが。 もうとても仲が深まっているというようなことを前提にした 質問は、しないほうがいいよ。 従って、貴女のほうにくるコツなどないですよ。 おじさんは、こういう回答です。あしからずに。
ないんじゃないの(笑) たぶん、あなたのほうがその男より一枚上手かもね。 惚れちゃった女の子気の毒だ。
夫婦ではありませんが、似た経験があるので書きます。 私、187cm日本人男子、相手、154cmフランス女子、年齢差12歳でお付き合いしていたことがあります。 身長の差はなんにも気になりません。並んで歩いていると、国籍が違うこともあって、よく見られますが、その程度です。 年齢差については、よく話題が合わないとか言いますが、そもそも国籍が違うので、話題以前に何もかもが違います。 ですので、年齢差なんて些細なものに感じます。 私の場合、そこよりも、やはり文化の違い、特に食べ物の違いに大きな差を感じ それが原因で長続きはしませんでした。 いろいろと心配事はあるでしょうが、結局のところ、自分と相手次第というところが大きいと思います。
大事な聞きたいことを聞くタイミングが悪かったと思います。 18日空いてるよ、のほうが先だったら良かったような。 直近の返事しかしない人いるし。 聞くなら、ちゃんと聞かないと。 直接聞くのがいいと思うけど、LINEで聞くにしても聞いた後からその前の返事とか入れたら、流されても仕方ない。 聞きたければ、それだけを送る。 それでも返事がなければ諦めるなりなんなりする。
初対面の見ず知らずの人から、彼女居るの？と聞かれたら ふつーは正直に話しませんよ
で、実際のところ足の太さはどうなんですか。 本当に太いなら細くすることを検討してもいいと思うし、とくに太くもないならまた別の対応になると思います。
たこおじさんです。 こういうのは、女性によりますのでね。 どちらがということはないのではないですか。 バツイチになる女性は、最初のときの結婚に対し 相手の男をよく見極めることができずに、甘い生活が待っているという 幻想を持ったまま、結婚して失敗した女性いますよね。 そういう経験を経て学習しバツイチになり、 結婚という生活に甘い現像を抱くことをしなくなり 相手の男をきちんと見極めることができるようになり ちゃんとした男を現実的に見るようになれる女性もいれば、 1回失敗しても、幻想ばかりを追い、相手の男にすぐに惚れてしまい 失敗ばかりを繰り返すバツイチだっていますよね。 初婚の女性だって、色々といますよね。 純粋な初婚もいれば、男をたくさん経験してきたが結婚は はじめてだという女性だっているわけですから。 数多く男を経験したきた女性は、男を見る目を勉強してきているわけですから 男を見る目はシビアかもしれないですね。 数多く男を経験してきた女性のなかにだって、なぜか すぐに男にひっかかり、何ら経験値がいきてない女性だって いますよね。ダメ男にひっかかり、ずっと、ずるずると自分から きれない女性ですね。 こういう女性が、いぞ結婚する段になっても、もともとが 流されやすい女性ですので、シビアになどなれないでしょうよ。 バツイチがとか、初婚がとか、 ひとくくりにしないほうがよいですよ。 その女性、ひとりひとり違うことをね。
相手の好むことをして上げる、それが自然に時間をおいて戻って来る、というのが理想かな、と思います。 普通若い内は自分が先にして貰いたいと思う、又は相手に無理して合わせる事でギスギスする。 といった展開も有り得るでしょうね、自然の流れで少しずつ波長が合って来る、のが一番かな・・。 いや、振り返ってみるとそう上手く行った事が無い、時間をかけてリズムの一致を待つという知恵が無かったのか？う～ん、どうもそうだった様な気がする。 あまり参考になりそうもないですね、合わせるという事が楽しみになるというのは如何？上手くいったらご報告を、楽しみに待っています。
彼は優柔不断というか、身体が弱いというか、いずれにしても雄(オス) としては駄馬。男は星の数ほどいる。次のページをめくって先に進みませんか？
Hをすると妊娠云々だけでなく性病もお貰いになりますからご注意してね。ヤバイぞ。
どれくらい期間は空いていますか？ 　最初に誘われていたらOKしたけど、2番目だったから 断るなんてことはあまりないかと思います。 そんな理由で断る子は、自分が一番でないと気が済まない ところがあるので、どっちにしろ苦労します。 　他の人と付き合うことになったので、はあるかもしれません。 　だめでもともとの精神で連絡してみてはどうでしょうか。
もっとノってくれよと言われてるだけでは？ あなたが「ここ直して欲しい」と言った事を相手がずっと直さなかったら、そのうち相手自身の事もイヤになってくるでしょ？ でも直してくれれば好きなままでしょ？ 今は「ここ直して」と言われた段階です。
寂しいから誰かに話を聞いてほしいのでしょう。
「半同棲生活のあるある」 　　自分（彼）が予定通りに行動できない時の、恋人（あなた）への対応。 みんな同じ件で悩む。 　あなたが問い詰めなければ彼は嘘を言わなかった。 　彼もどうしたら良いのか困っている。 　結論：彼に解決（成長？）してもらうしかないと思います。 今回は偶然プレゼントの件があり、さらに問題が悪化！ プレゼントの価格を２倍くらいに報告する人、多いと思います。 　（９千→７万とは！ かなりの動揺？） いろんな事を上手にできる恋人を求めるなら、もっと遊びなれた男を探す。 あなたに尽くす恋人を求めるなら、もっと自信の無い男を探す。 のがよいと思います。
彼女のこと好きじゃないの？ 正直...こんなことされて困ってる？ そうなら...。 素っ気なくして距離をとりなよ。 イヤじゃなければ...。素直に楽しめばいいじゃん 彼女の魂胆を知って...（笑） 警戒してるの？ 告白したら直ぐにでも振られるって思ってる？ 弄んでるのかなぁって? 彼女ってさ...そんな感じ？ 信用できなさそう？（笑） こんな風に積極的に来られたこと無いから戸惑ってる？ 相手だってさ...。 やり方は違うかもしれないけど君の気持ち探っているのかもよ(^ ^) 人の好きになる気持ちを弄ぶような...娘なの？ 付き合うか合わないかは...。 告白から始まるんだよ。 成功を望んで告白をしたいと思うから...。 相手の本当の気持ちが気になる。 自分の気持ちを知って...付き合って欲しいと望むから告白をする。 でもね...イイじゃん！振られても...。 ってくらいの気持ちの大きさ...覚悟がもてる男になりなよ。 素直に楽しみなよ...。 彼女のこともっと知りなよ。 (^ ^) 応援してます。
昔の彼氏さんの中で あなたは若く可愛いまま ひとつの思い出になってるんじゃないでしょうか。 もしそれなら ほんの時々は申し訳ないって思い出すことだって あると思うんです。 お酒を飲んでるときに 泣いてる知人の男性がいましたよ 結婚する前につきあってた彼女さんを たくさん泣かせたんじゃないかって いい別れ方が出来なかったって ２０年も前のことなのにふと 思い出して辛くなるそうなんです。 わたしの友達も、学生時代につきあっていた 彼氏のことを話すことがありました。 彼の地元ではなく自分に近いところに就職してくれたのに 別れてしまったんだって。 もしかしたら違う会社に行けたかもしれないのに 自分のせいで運命変わったんじゃないかって。 いろんな人に聞いてみたらわかると思うけど 少しでも好きだったのなら 両想いでつきあってた時もあるなら 全く思い出さないなんてことはないと思う。 彼もあなたを想いだしてることも きっとあると思います。 それで充分じゃありませんか？ あなたにとって貴重な２０代の７年 でも彼にとっても限りある寿命の内の７年 青春の７年なのは同じ ７年の時間の重みは、年をとればとるほど 感じてますよ。 でも手紙を書いたら、そんなこと吹き飛んで 二度と思い出したくない 過去になってしまうかもしれない。 彼のことを少しでも好きだったなら 手紙を書くのはやめたほうがいいと思います。 理不尽だとは思うけど 恋愛は別れを告げられたほうが 解決しない苦しみを一人きり持っていくもの 辛いけど、苦しいけど みんなそうやって 別れの辛さに耐えて、乗り越えています。 >何で彼は7年も待った私でなく彼女に行ってしまったのか。 時間がたちすぎて、気持ちや目標が 濁ったりすることもあるんじゃないでしょうか。 病気の話でケンカをしなくても 彼女との出会いがなくても７年は長すぎかな。 恋愛としては、終わる時期ですよね。 国家試験が受かってから、という時点で そもそものご縁が無かったのかもしれません。 >忘れて前へと言われても、再婚も出来ない、子供も産めない、 >後ろを振り返るばかりでとても辛いです。 結婚にこだわりすぎてしまったのではないでしょうか。 こどもを産めなかったのかもしれませんが こどもを産まない、いない人生を 今、選びなおしてみては。 結婚しなかったり、子どもがいなくたって 一人でも、独身でも豊かに生きてる人はたくさんいますよ。 どんなに好きでも たとえば３年も結婚話が進まないのであれば 時には自分で見切りをつけてお別れすることも大切ですよ。 執着してしがみつくと判断力がなくなって 不幸になってしまうかもしれません。
会うのが月一回じゃあ、彼氏さんも不安になるよ〜。「他に男がいるから俺不要？」とか考えちゃうんじゃないかな？
初めまして、心中お察しいたします。 少しでもあなたとお子さんが幸せな方向へ向けたらなと思い回答させていただきました。 まず、中絶はしない方が良いです。 私は中絶によって後から苦しむ女性をたくさん見てきました。たとえ結婚していたとしても、予想外の妊娠や、障害をもつリスク回避から中絶を選んだ方が何十年経っても涙されたこともありました。その結論だけは急がないでほしいです。 女性と男性では妊娠に対しての意識が全く違います。とくに未熟な男性であれば「父」としての自覚を持つのは出産後だとか言われることもありますね。それほど、男にとってはどんな愛する女性であれ「他人事」なのです。 彼のご両親とお話しできないのですか？ 彼も新しい彼女だからうつつを抜かしているだけです。命の重さに変えられるものなど何もないはず。 おなかを触らせたり、エコーの写真を見せたり、もっと彼に自覚させるべきだし、責任を取らせるべき。 そういう男を選んだあなたも責任がある。 ここで逃げる男はたいした人間じゃないですね、、、本当に私が代わりにぶん殴ってやりたいくらいです。 何とか世の中には支援してもらえるところがたくさんありますから、その方法をしっかり考えて、中絶は早まらないでくださいね。
＞約1ヶ月前に別れた元カノとSEXしました。 ＞元カノと2回遊ぶ(デート？)約束をしました。 実質的には復縁したという状態ですね。 お互いがまだ好きなのでしょう。 約1ヶ月前に別れたという事のほうが理解できません。
どっちかが店やめれば、その後、付き合っても無問題でしょ。
追伸 残念だけど、やりたかっただけだと思う。 電話してくるのは、弱気になった時だね。
お〜きくな〜れ〜お〜きくな〜れ〜お〜きくなって天まで上がれ〜と言いながら揉んであげます。
笑ってるんならドン引きじゃないでしょ。 あなたは、彼がデート中にくしゃみしてちょっと鼻水が見えちゃったり、 着慣れない服を来て、服の裾を何処かに引っ掛けたりしたりしたら ドン引きする？ 彼氏に対して、そんなつまらないことでドン引きするような男って思ってることが失礼だよ。
LINEのIDを教えあって連絡したんですか？ 検索して出てきた名前に送っても無視されますよ
わたしは逆に少し太りました。体脂肪率19を20.5くらいに。足ぷにってしても胸がほしくて。体に合ういいブラをつけてたら1カップふえましたよ。
20日を過ぎる前あたりなら、 タイミング的に間に合ってるから、 意識的にそういうタイミングなら、脈ありかもしれないけど、 たまたま、そういうタイミングなら、友達としてかもしれない。
あなたは少し気にし過ぎかもしれません。 それにしても、彼の言動は行き過ぎてるとも思います。 実際のところはわかりませんが、 彼のいい家族みたいなものが事実としても、 あまりにも配慮やけじめがなさすぎると思います。 そもそも、家族に恋愛相談なんかしないし、幼馴染にもいちいち相談はしないと思います。それに、相手の幼馴染の女性のほうも、あなたが付き合っているのを知っていれば、それなりの配慮もするのが普通だと思います。 先々、突然あなたはフラれてしまうかもしれません。 仮に結婚できたとして、今のような疑心暗鬼のまま続けることになると思います。 殻を信じるか、信じられるか、気にしないでいられるか。 あなた次第とは思いますが、 自分の場合だと耐えられません。 彼に変わってもらう前に、別れを選択すると思います。
半分諦めた状態ですね。 ダメモトとでもいうか。 真剣さも半分、相手の顔色伺う気持ちもあると思います。 自分の場合だと、そういう言葉を使われると、 イイならいい。で終わりにします。
彼から連絡がないと不安ですよね。 彼氏さんの忙しい理由はわかりますか？ また、それは嘘ではなく本当の事でしょうか？ 忙しいのが本当なら、振ってほしいとかではないです。 余裕がないだけです。 男性は不器用です。 ひとつの事(例えば仕事)に夢中になると、他の事(恋愛)にまで気がまわりません。 連絡がないから、会おうとしないから気持ちが冷めたとかではないんです。 彼氏さんの方から遊びに誘ってるなら、まだ質問者さんの事が好きなんだと思います。 体調不良のドタキャンは、質問者さんへの甘えですね。 ちなみに私の彼も仕事が忙しくなった途端ぱったりとラインをしてこなくなりました。 次いつ会える？と聞いても、わからない、との答え。 質問者さんの彼氏さんと同じです。 彼氏さんがほんとに忙しいなら、落ち着くまで信じて待ってあげてください。 当てもなく待つのは辛いので、いつ頃落ち着きそうなのか聞いたらどうでしょうか。 落ち着いたらあなたのところへ戻ってきますよ。
そんな女、記憶から消してしまえ！
女って、ちょっと可愛かったら、こうされるんでしょ、虫がいいよな～
最近の子はしっかりしてるから安全日に求めますよ。 本能的な子は危険日になる可能性は高い、 出来ちゃったになる可能性が高い。
あなたの彼女になると、あなたと別れることができなくなるのかな？ 怖いです。
◆皆さんの場合、彼女のような行動を取るときは、相手に対して好意を持っている可能性はありますか？ ※好印象を持ってくれているのは間違いないと思います。 これは”手を振る”という行為で判断したのではなく、彼女からお誘いがあったこととこちらから誘った時に快諾+当日を提案してくれたことです。 好印象が…男としてなのか、会社の仲間としてなのかは会話の内容次第ですね。 カラオケが苦手な人からカラオケの話題が出ることはありません。 お酒が苦手な人からお酒の話題が出ることもありません。 話題や質問にはその先に必ず何らかの意図があるからです。 週末は何をしているのですか？→週末はドライブに行きます。→私もドライブに連れてってもらえませんか？ …の様に、週末の予定を聞き出してドライブであろうが釣りであろうがとにかく一緒に過ごしたいために週末の話題を出したのです。 仕事の話ばかりをするのであれば仕事関連の話題をしたいんだろうし、特定の人の話ばかりするならその特定の人が気になっているのです。 それがあなたならあなたの事が気になっているのです。 二回の食事で彼女がどのような話題や質問をしてきたのか、今後どのような話をしてくるのかを観察してみると、どのようなことを望んでいるのかが少しずつ分かってくるはずです。
身体が弱い人は、自分のことで精一杯の時があるようです。 結婚願望があったとしても、身体が弱いとそれどころじゃないと思うでしょう。 別れることはありません。 彼女をよくみて、彼女のことをよく理解してください。 悪までも、自分が良いと思ったからではなく、彼女にとって何がいいかをよく知ることです。
貴方は素敵な方です。 一番大事に出来る状況になった時に彼女を迎え入れて下さい。そんな考えが出来るなんて偉いと思いました。 きっと、その時は彼女に寂しい思いをさせない優しい彼氏になると思います。 回りはお節介なだけ。真剣に考えて発言してるとは思いません。 適当に無視しましょう。
好きと結婚は違うからなぁ。 そもそも、同い年カップルの場合、彼と彼女で結婚に対する温度差がまったく違うんですよね。 特に30歳くらいだと、 女性はヤバイヤバイと焦りまくり、 男性はまだまだ焦らなくていいし、 何ならあなたよりもっと若いコを見つけることもできると余裕の気持ちでしょう。 また、仕事でも脂が乗ってくる年齢で、 仕事が楽しくて結婚どころじゃないのかもしれません。 彼はあなたのことを好きなのかもしれないけど、 あと5年くらいは結婚しなくても大丈夫と思っているかもしれない。 男性の年齢的にはそれもアリです。 でもあなたは決定的に賞味期限が切れてしまう。 出産だって危うい。 これが、好きと結婚は違うという意味です。 あなたのことは好きなんだろうし、 できれば結婚したいのかもしれません。 しかし結婚したいと思う年齢が違う。 男女同い年の結婚って、この点で難しいんですよね。 私は、あなたが自分の人生設計として結婚が必須ならば、 早々に彼を見切って、違う男性に乗り換えた方がいいと思います。
ハハ。バカだなぁ焦れったいねくっついちゃえよ♪貴女がもしも男子だったら酒を飲んで酔った子が好きでも無いのに頭を撫でてやりますか？じゃあ質問変えるけど、彼の家に泊まったときもう一人の方も撫でてくれましたか？男の方だって相手の女子の頭撫でるとか内心ビクビクもんですよ。それで嫌われたらどうしようとか考えますよ。Qこれからどうしたら良いですか？Aアプローチの時期、二人で遊びにいったり、お酒飲んだりして酔ったふりして肩とんしてやれ！そして告白してこないなら、彼を呼び出して。わ、わたし ．．．とか言って逃げて彼に覚悟を決めさせよう♪
Sだね　小悪魔彼氏 そう言うの直らない 嫌なら別れた方が良い
若い子が好きになってくれるなんてウハウハに決まってます。 どんどん攻めましょう！！ 真面目な人なら結婚も考えると思うよ
素直に、弟のようにかわいい、 でいいんじゃないですか?
今は脈ゼロの気がするので、 脈確認して欲しいです。 見たい映画や行きたい店をいくつかピックアップしておく。 （近くの居酒屋とかベスト？） 先輩に言う　” ○の店がいいみたい、行ってみたい ” 本当に行きたい店なので言いやすいですよね。 何回か言うと 脈確認中 と先輩が気がついてくれる。 上手な女性は ” 行ってみたい ”と言いながら ジーっと目を見てくれるので 俺はすぐわかります。
手をつないだくらいで好きになっちゃダメだな(笑) 悪い男に騙されないように、もっと経験積みましょ。 Aさんが照れ臭かっただけかもね。意識してるとか。
対処法が分からなくて困ってると言うとこしか理解出来なかった...。でも何に対しての対処法を模索してるのか分かりません...。 もう一度補足で説明し直したら回答増えるかもしれませんよ？
難しいな。 >反応がｲﾏｲﾁの時は、勇気を出して自分から話すしかないと思います。 それも、そのとおりですね。 でも、それが難しいんですね。 あからさまに、話ができないのであれば、 仮にとか、例えば、 とかの仮定で話をしてみませんか?
嫌いになったなら理由が言えますが、嫌いじゃないけど付き合いたいほどの特別な好きではないことに気付いた、など、具体的な理由がないことだってあるんですよ。 例えば質問者様も、好きな人以外の異性から誘われたらお断りしますよね？ そのときすべての人に「好きじゃないから」以上の具体的なお断りする理由が言えるでしょうか？ 理由がなければ納得できないというのは、質問者様の都合であって、執着です。 質問者様には残念ですが、「付き合えない」それが彼の気持ちです。 振られた理由は、彼が「付き合えない」と思ったから。 それ以上の理由は彼にだって分からないこともありえるのです。 新学期にはちょっと無理してでも吹っ切って笑顔で挨拶しましょう。 その方がいい女になれますよ。
腐女子と分かって口説きたい。大事に扱っていく長期用でなく、最初から性欲発散係募集じゃね。万札見せて、あそぼーでしょう。
まぁ、焦らず、 気持ちを楽にすることですね。 お互い初心者なら、なおさらです。 暖かい目で見てあげましょう。
愛しい人々
連絡は面倒と言っておけば、 自分から連絡減ってもあなたが納得すると思って予防線を張っているのでしょう。 確かに、あなたより先輩に気持ちが行っているのは間違いないでしょうね。 やはり、女は近くにいてくれる人に気持ちが行くのは仕方ないかもしれません。
ポイント詐欺に騙されているだけです。 彼女とは破産しても会えないと思いますよ。
たくさんありますよ。 https://pan-pan.co/detail/46329
恋愛とセックスに関してはまったく基準がありません。基準を作っても意味が無いからです。映画でもみたことがあると思いますが、出会ったその日に結婚してしまうなんてことも、驚くほどのことではないです。これまでの８回のデートで彼とあなたがセックスしたとしてもなんら不思議なことはないし、早いか遅いかも判断基準がないので、第三者が決められるものではないでしょう。あなたが、彼とセックスをしてもよいと感じて、セックスしたあと、すぐに彼が別れ話を始めても自分が十分満足したと思えるときが、セックスをしてもよいタイミングだと思います。
長々とスレ文を書いてるが、あまり意味が無い内容だね。 (彼女の｢話したいこと｣が気になっています) だけでよくないか？ その前に2か月付き合ってる彼女からとか前置きで。 因みに別れ話かは解らん！彼女では無いので！
部署での飲み会などを企画しては？ いきなり二人きりだと抵抗がある方でも（あなたとしても既に「完全に気がある」状態だと思われてしまいますし）、大勢だったら良いのではないかと思います。 上の方に面倒な人がいるなら、「若手飲みでもやろう」でいいですし。
専門学校で講師をしておりますが とくに女の子に、同じような発言をする子が たくさんいます 特別にめずらしい考えでもありませんし おかしな感覚でもありません ただし、そのような考えを持つ子は まだ体験のない子で 数年すると 結婚しましたとハガキが来たり 結婚式に招待されたりもします ですから、私はそのような話は よほど真剣な悩みではないかぎり 軽く流しております もう数年お待ちください それから、もう一度考えましょう
お礼ありがとうございます。 私も質問者様と同じで人様に物をねだったり期待したりするのは好きではありません。 可愛く甘えるのも下手くそです。 だからこそ彼は私の会話をちゃんと覚えていてくれます。 花が好きだと言ったら花を買ってきてくれます。誕生日でもなんでもない日に。 別に高いものではないけど、そういう一言を覚えててくれるから ちょくちょく小物をいただきますよ。 プレゼントってねだってもらえるものなんでしょうか？ 友達に何かほしいものある？って聞いて 何もいらないと言われても 誕生日には何かしら渡しませんか？ ランチに誘ったり電話でおめでとうと伝えたり。 友達からねだられてプレゼントしたことありません。 だからあなたが可愛くおねだりしても 結果は変わらなかったと思います。
手紙で良いと思います。 ～～～ 重いとか軽いとか、あまり考えないで、 自分はどんな感じで付き合っていきたい とかも含め、 素直に話し合うのがいいです。 ” 手紙は重いですか？ ” と、気にしてることを話し合える関係になれればいいですね。
彼は普通に戻っただけで 今の彼が本当の彼です。 男は最初は頑張っても、いつまでも恋愛ばかりは考えてはいられません。 あなたもLINEの頻度にばかり振り回されていないで自分の好きなことをしましょう。 男のLINEばかりを待ってる女ほどつまらない女はいませんよ。 それに、脈ないならLINEやめたい、とは あなただってそれほど彼のことが好きだとは思えませんよ。 あなたがそれくらいにしか思っていないのですから 彼もあなたをそれほどは思っていないのだと思います。
この文章をそのまま彼氏に伝えたらいい。 あなたは　いまさら…って思うだろうけど　引っ掛かってることはこのままずっと心の中の棘ですよ。 早く取り除いた方が良い。
おじさんです。 遠距離恋愛は難しいものですね。 つまり、彼はあなたと逢えないので、女を作りたいといっているのです。 そうであれば、別れたほうがいいでしょうね。 彼にそう云ってみれば、いいと思いますよ。
>恋わずらいで何も手につきません なら、仕方ないですね。砕けてください。 で、心を切り替えてください。 友達なんだと。 そういう経験も必要です。
そんな勝手な男なら別れた方があなたのタメですよ。
同じクラスの女子を好きになったのに…好きな子の部活の大会の日程を知らないのが問題です。 お誘いする以前の問題です。 まだ高校生ですから…恋愛下手は仕方ないにしても…相手が好きなら…相手の事を考えるのが普通です。 誘う前にすることがあると思います。
単に口癖ではないのですか?
笑顔の多い、気立ての良い女の子。
正直真意は彼にしかわかりません。 けど、別れ話をすることがめんどうなんじゃないですか？ 全く何もなくなるのはさみしい。でも、いい人できたらそういう場合てきとーに扱われて終わりかなと思います。 彼がどうしたいかより、あなたがどうしたいかを考えた方が早いと思いますよ。 そんな、彼でも好きなのか。 答えがないのが彼の答え。 決めきれない。無視したい。その話は逃げたい。 それが彼の答え。 もしかしたらまだ、好きな気持ちが残っているから別れられないの？という淡い期待があるからあなたも彼の口から聞きたいのかもしれませんが、好きなら無視もスルーもしないでしょう。 煮えきらない相手なので、切らないと、先々あなたの足を引っ張ることになりますよ。 三行半をくだしましょう。
初デートでは無かったが　ソ―ット手を握った事が･･･全身に 電流が流れた　映画の内容が途中から記憶喪失　心臓が口から出そう 古き思い出でしたァー
どこの学校を出たかで恋愛対象になるならないは絶対にないですね。 もし影響があるとすれば　それは学校の名称が原因ではなく、その学校の生活環境の影響による性格やしゃべり方が原因だと思います。 実際に行っていないのでわかりませんが、良い環境ではないと良く聞くので。 つまり原因は学校ではなく本人次第だという事だと思います。
あなたにも気持ちがあるように、彼にも気持ちがありますよね。 相手の気持ちを尊重してあげる事も愛情だと思いますよ。 自分の気持ちを押し付けては引いてしまうかもしれない。 おめでとうとだけでもどうしてもお祝いしたいなら送ればいいと思いますよ。 で、また仲直りできたらそのときに改めてお祝いしたらいいと思いますよ。
恋するはいいと思います。応援したい気持ちがあるのも良いです。 それで、「覚えてもらいやすい」「自己紹介」の「テクニック」ってなんかいやらしくないですかね？ そんなの恋って言えないと思います。 あなたの気持ちを思ったまま相手に伝えればよいのではないでしょうか？
男性のほうが、おおむね寂しがり屋です。
彼女が迷惑に思っていなくて、了承してるならOKです。 あなたが自分の幸せを追求して、実現し、そのことで他の人には迷惑はかけていないのですから、全く問題ありません。
男性ですが、一緒に映画見に行った女性がそれで泣いていたら、 「可愛い」と思う人のほうが多いんじゃないかな。 気にしなくていいと思います。 映画の女優さん見て連れの女性を「ブスだな」と思う男性も、 あまりいないと思いますよ。大体、彼のほうから誘ってくれたのなら、 彼にはあなたのことはとても可愛く見えているはずですから、大丈夫。 > 緊張しますがとっても楽しみです(^^) > 彼と見れるならどの映画でも楽しくみれる自信はあります！ 前の方も仰っている通り、ここが一番大事ですし、 あなたはこんな些細な質問のやりとりでも、 > 貴重な時間をさいてここまで読んで頂き、 ちゃんと見知らぬ相手の時間を思いやれる人ですから、 心配しなくても彼と楽しい時間を過ごせると思いますよ。
本当にこの問題は人によると思うのでなんとも言えないです。 押してダメだったら引いてみるのが一番良いかと。 諦めたくないなら頑張って！
あなたの好意（弱み）につけ込んでるだけです。 未完なので、完了してすっきりしたいのです。 だいたいね、 好意を伝えたあとで、ヤラセてとか、見え見えもいいとこです。 厚かましすぎるでしょ。 お金借りて、踏み倒し、また「ねえ、金かしてくれない？」と言ってくるようなものです。 そういう人を「友達」って言いますか？ だけど、その時、あなたがOKしちゃったのよね。 付け込まれてもしかたないわね。 ＞彼はずっと待つよと言っている 彼は「何を」待ってるの？ ちゃんと確かめましたか？ 「それは、好きだから付き合ください、という告白で、私の返事をいつまでも待つってことなの？」と聞いて確認してください。 なんなら「それとも、ヤラセてくれるまで待つって意味？」と付け加えてもいいです。 でないと、彼にとって今後あなたは「ヤレル女」として認定される可能性アリです。 あなたも「彼とヤレればいい」のならそれでかまいませんけど。
その相手の男が最低男ならば戻ってくると思います。 そうでなくていい男ならば復縁は無理です。
ま、出来ん事はないと思うよ？勝負は半年かな。でも、他の奴とやりまくってきた彼女はあなたの中でもう前の彼女じゃないよね。今手放さないのが正解と思うよ。諦めたって事は、どうでも良かったって事。自分とつき合ってるのに別れたい程他の男を好きになる女とかもう良くない？もっといいやついっぱいおるって。
本命とのＳＥＸはそれを通じてお互いの愛情を確かめ合うのが主目的で、セフレとのＳＥＸは行為そのものが目的、って感じだと思います。 あとはお互いのどこまで踏み込むのか。 本命なら深いところまで踏み込んで、そのうえでどういう関係を作っていくのか。 セフレなら侵さない領域を守りつつ、適度な関係を保つ。　みたいな。 伝わり難かったらすいません。
No1です。　それで良いと思います。
価値観の違いでしょうが結婚すれば、イヤでも続きます。 かわらないでしょう、別れた方が良いですね。 彼は、人の痛みがわからない。 自己中です。また、彼の友人も同じ考えなのです。 大切なことです、一生精神的苦痛を味わいながら生活していかないといけないのです。真剣に考えないと地獄の生活を送りますよ。
男性じゃないです（ごめんなさい） ＞初めての彼氏と初めての大喧嘩をしました 最近の喧嘩のように書かれていますが違いますよね？ 半年以上前の喧嘩でしょう？ 彼とは喧嘩の時にお別れしているんだから 彼に執着するのをやめませんか？ 貴女が彼に執着しているから仲直りができないのかもしれませんよ？
彼は質問者様が傷つくことをどうも思わないのでしょうか？というのが女性目線ですよね。 私の知る限り、どんなに彼女や奥さんと仲が良くてもほかの女にアプローチする男をたくさん見てきました。で、バレて本命に切り捨てられそうになったら泣きついて、ほとぼりが収まったら新たな女に繰り返す。 一度ブチギレてみたら如何ですか？質問者様が本命かどうかすぐ分かりますよ。 可愛い子が現れたらすぐ乗り換える男なんて、付き合う意味ありますか？ それでも付き合っていたいのなら、知らないフリが一番かと。
相手もあなたに好意はあるけど、話しかけるタイミングがつかめない、といった印象を受けます。 いきなり連絡先とまではいかなくとも、まずは休憩時間に世間話でもしてみたらどうでしょうか。
女です。 きっと彼女からしたら信頼できる兄のように慕われているのかなと思います。兄弟に恋愛感情は抱かないですよね、そんな感覚かなと思います。私も学校の男の先輩にそういう存在の人がいました。私の場合は向こうも妹のように接してくれたので何もなく仲良くしていましたが…。 あなたは、彼女に思いを伝えたからそう返されたのでしょうか？それとも、何も言ってないけど、そう言われたのかな？ どっちにしろ、信頼している相手に好意を示されるのはそんなに嫌なことではないと思います。自然と距離も縮んでいると思うし、それなら少しずつ態度で示していくのがいいと思います。 いきなり言われたり、いきなり距離が縮まったり行動を起こされるとびっくりしてしまいます。「あ、なんとなく心地いいなぁ〜安心できるなぁ、また今日も彼に会いたいなぁ」と思ってもらえる時間を多く過ごせれば、この人とこの先もずっといたい、と思ってもらえると思いますよ。好き好き！っていう恋愛感情じゃないにしろ、安心できる大切で愛しい存在にはなれると思います。 ゆっくりじっくり、そういう時間を積み重ねていくのがいいと思います。そして、無理に友達でいようとしなくていいと思います。彼女は友達で居たいみたいだから、という理由で彼女と付き合う道やフラグをわざと折るのはやめた方がいいです。勇気を出して、大きく構えてみてください。「自分は彼女と居られて楽しいし、幸せだし、安心するよ」という態度を余裕を持って示せるといいですね。 焦らず頑張ってください。
既読スルーの後で、1ヶ月以上後に来たことありますね。 未読では来なかったです。
そういう裏表のない誰にでも優しい人って、なかなか難しいですよね。でもそういう人ってやっぱり情に厚くて、好きだと言われて本気で相手から愛されれば、自分もその相手を愛したいと思う人が多いかなぁと私は感じています。 よりを戻しちゃったら、あなたが入る隙間はなくなります。よりを戻したら、彼も自分からよりを戻しに行ったのにあなたに乗り換えるなんてことは心が痛んでできないと思いますから…。 直球で、真っ直ぐに思いを伝えるのがいいと思いますよ。彼のことだから、と元カノに悪いとか感じそうですが、それでも譲らない、とあなたが熱意を見せればきっと彼はあなたを愛してくれると思います。 素敵な恋になりますように(*^^*)
何回か2人で出掛けてるし、好きと言ってもらえてるなら、ここで諦めるのはあまりにもったいないと思いますよ！ 彼女の方からは好きと冗談ぽくても伝えてるのですから、今度はあなたから伝えなくては何も変わらないはずです。時間が経てば経つほど、彼女も「あぁ、(jiji2929さん)は私には興味ないんだな」って勘違いしてしまうものです。スピード感って、大事です。彼女は好きだってちょっと伝えたのになかなかあなたから本気の反応が来ないから、あなたは私のことは好きじゃないみたいだなぁって半ば諦めてしまってるのかもしれません。早く伝えてあげた方がいいと思いますよ。 勇気を出してがんばってください(*^^*)
好きな気持ちから、友達への感情にチェンジしましょう。 いつまでも好意を示されたら迷惑ですし、友達でさえいられなくなりますよ。
突然だったら当然するね！ むかし転校した友達から突然連絡が来なくなって、どうしたんだろうかと思ってたら、亡くなってたって事があった。 ものすごくショックだった。 だから突然連絡が途切れたらマジほんと心配する。
当たり前な様に傍に居てくれた人が突然居なくなったとか(;o;)
私は嫌です(*_*) ２０歳の誕生日ならもう少し特別感が欲しいです。 ペアのアクセサリーなどは来年でも嬉しいですし、、、 私の中に２０歳は特別なのでいつもより高級感やサプライズが欲しいです。
おじさんです。 「命短し恋せよ乙女」 →人生は短い、ましてや恋をする青春時期はほんの一時期という意味です。 「好きな女性にこれからどうして行けばいいのでしょうか」 →それは以下の二つしかありません。 ①堂々と相手に告げる ②諦める いずれを選んでも、後悔してはいけません。
私は20代女ですが、この人が好き！この人にきめた！付き合える！ってなったら、仲のいい女友達には話しちゃいますね…すみません、こういう行動が迷惑になっていたなら私から謝ります。私も反省です…。 女は話してしまうんです。ガールズトークの醍醐味です。女って、周囲の友人同士でお互いの恋愛模様をほぼ赤裸々にかなり細かいところまで共有しています。男性はなかなかそういうことはないのだと思いますが…。(^^ ;) 自分の中で嬉しくてたまらないことがあると、誰かに言ってしまわないと我慢してられないのです…。どきどきした気持ちとか、素敵な展開や素敵な出会いを友人に自慢したくなってしまうんです。どきどきを共有したいんです。そういう女の子はとても多いし、女としては普通です。 でもたいていの人は、誰にも言わないでね、と釘を刺してから周囲に話すものですが、彼女は隠す気はないみたいですね笑 会社が同じなのにちょっとそれはやめた方がいいとおもうなぁと彼女に注意したいところです。 現実的な話をしているし、電話をしたり、デートに行ったりしてるし、積極的だし、他の人にも堂々と喋っているし、彼女は相当本気だしあなたと付き合える自信があるのだと思います。 このままいけば、あなたから告白して付き合うことになると思いますが、しっかり彼女に忠告した方がいいですよ。これから彼女と付き合ったとしても、交際の細かな内容が彼女の周囲の女性を通してあなたの会社の仲間にも伝わると思います。間違いなく。周囲の女友達の社員とガールズトークするのは許すとしても、それを他の人に漏らさないように、と言っておいた方が身のためですよ…。ケンカしたら、彼女が可哀想な感じの内容として噂になったりして、あなたの立場が悪くなったりします。 お気をつけて…(*^^*)
可愛いから可愛いと言ってるのだろうけど、だからといって好きとかは期待しないほうがいいですね( ｡･-･｡｀) 私が高校生の時の時も可愛いと言われていました。なので好きな先生と仲のいい先生とまず仲良くなり、その先生に好きな先生のことを相談しました。3人で話したりとか、さりげなく先生に手伝ってもらいました。で、好きな先生に連絡先を聞き、デートするまでに至りましたが結局は先生は彼女とは別れず、でしたよ( ¯−¯ ) 大人になってから再会したら全然魅力のない人になってました（笑） そんなこともあります（笑）
そんなに好きになる彼女だから、きっとモテるのですよ。 でも二股掛けられていたんだから、利用されていただけですね。 この世で好きな人が、たった一人という事は絶対にありません！ 次を探しましょう
人は手に入ったものには興味を失います。 次の図は恋愛マトリックスという本からですが、貴女が彼にとって貴重な相手じゃないと難しいです。
申し訳ないですが、私も女子大生で男がほとんどの研究室にいるのですが、なにかと教授、准教授に手を焼いてもらえます…。力仕事とか手伝ってくれたり、作業の手伝いに人を多く手配してくれたり、研究室にいるとこまめに声をかけてくれたり、実験の日に昼ごはんを時々奢ってくれたり、さまざま。 男の教授の気持ちは察しかねますが、年齢からしても彼としては娘のような気持ちでお世話してくれてるようです。男の多い中でやりにくいかもしれないけど、ぜひ頑張ってくれと励まされます。 まぁ、知り合いの中に、若い准教授になったばかりの人と付き合っているという院生もいたので、なんとも言えませんね笑
あ、17歳です前に同じ質問の人に言ったことと被るけど。ん～っとね♪答え 1.人を好きに理由何ているの?人間皆ロジックで人を好きになる訳じゃ無いんだよ 2時期→彼の事を尊重するなら彼の卒業後。そうじゃなければ貴女の言いたいタイミング。多分だけど彼ホントに大学２年～3年の間に彼女居なかったら卒業までは作らないし断ると思う。理由→学生の間って金銭面的に二人で住むだけの余裕無いし何より社会的立場も無いから。 3質問します♪貴女はやって満足するのと、やらずに満足するのどちらが良いですか？ 私は後で悔いる思いをしたく無いので断然前者押しです♪ 追加の質問待ってます♪
何か原因があったと思います。 修復を望んでいるなら、話し合うといいと思いますが、 無言という一番最悪な態度をカノジョがとっているので、 怒っていることは間違いありません。 ですから、攻撃的な態度では修復できませんので、 穏やかな気持ちでこれまでの経緯を遡り、考えてみるといいでしょう。 これは、この先にも役に立つ、良い機会だとおもいますね。 おなじ問題が起きないようにするには必要だと思います。 どうでもいいというなら、もう何もしないでフェードアウトしてください。
会社員の女性です。 先輩後輩の間柄なら、用事もないのに自分からラインしづらいのではありませんか？ 書かれてある内容だけでは、脈のあるなしまではわかりません。 彼女は、質問者さんが嫌いではない、一緒にいて楽しい、と思ってはいると思います。 恋愛に発展するかは、まだまだこれからの質問者さんの頑張り次第ですよ。 好きな人には、自分からラインするより、彼からしてくれた方が嬉しいです。 ラインが頻繁に入りだして意識しはじめる、ということもあります。 自分の話ですが、今の彼とはそんな感じでした。 グループラインでしか繋がってなかったのに、ある日から個人ラインがちょくちょく来だして、彼の事を意識し始めました。 ラインに振り回されるのは良くないですが、仲良くなるためのコミュニケーションツールとしては便利です。 しつこいラインは論外ですが、もうちょっとがんばって質問者さんからラインしてみたらどうでしょう。
要するに、 あなたの部活の為に恋人関係を諦め、彼は恋人未満友達以上の関係で一年間苦しんだ訳ですね そしたら彼の部活が忙しくなってきて今は友達の関係になっているということですね 素直な言葉が一番ですね ずっと好きでいてくれてありがとう ずっとずっと好きだよ ってLINEしてあげてください 彼は喜びますよ！
1年という時間が彼女を落ち着かせたのか、 あなたはダメだけど私はいいという自分勝手なのか、 もしくは、昔あなたがした事への復讐なのかわかりませんが、 今回は心配だけど、せっかくだし楽しんでおいでって大きな気持ちで送り出してあげることが今後の付き合いを見極めるいい機会になると思います。 彼女が地元から帰ってきたら、 しばらく間を置いて 自分も友達などと飲み会をしてみたらいいですよ。女の子も入れて。 そして事前にちゃんと彼女に聞きましょう。彼女の言い分からすると「いいよ〜」なとなるはずです。 そうなれば、お互いに信用して それぞれの友達も大切に出来る関係で付き合っていけるようになるということです。 もし彼女が渋った時は …そういう彼女なので、 じゃあもう、男と飲みに行かないんだね？と約束を取り付けましょう。 実際、今回も別に言わなくてもいいことを嘘をつくつもりはないからとあなたに話したのでしょうから、そこは一度だけ信じてあげてみては？
長々書くこと自体、誰しもが面倒な女だとわかりますよ。 結婚は難しいかと。
ちょっと見て削除済みか、聞き流しているか、届いてないふりしてるか、すでに忘れてしまったか、何れかだと思うけど・・ ※悪い意味じゃないので、悪くとらないで、そういう世の中ですから。
まだ様子を見てるんですよ。 女子力と明るさと楽しいトークで、盛り上がって下さい！
お互い嫌いになってないとしても、 好きでもなくなった可能性があります。
わたくしも25年来の親友がいます。 旅行、お互いの家に泊まる、目の前で着替えする。など、まったく家族の感覚ですよ。 彼はわたくしの彼氏や配偶者を、妹の彼氏や義弟のように接します。 お互い兄妹意識なので、性的関係は無理です。近親相姦みたいに思えますから。
彼にしてみたら気まずくなったのではないかと、 Hしてはみたけど、やっぱり何か違ったのでしょうね。 避けられてるなら、何事もなかったように幼なじみとしてお付き合いしたほうが良いのではないですか。
私もつい昨日彼女と完全に関係を断ち切った(正確には振られた)ばかりです。それもいきなりでした。理由は彼女が私と別れる前から男と密に連絡をとりあっていたり、二人で食事にも行っていたそうで、その事をつい昨日電話で聞かされました。それなのに彼女は私と別れる前日まで私と電話しながらしょーもないことで笑ったり、好きだと言ってくれたりして自分自身も幸せを感じていたんです。ほんとに信頼していたし、なによりも彼女のことが大好きで大好きで仕方なかったのでショックも大きければ怒りも同時にこみ上げています。元カノに対しても相手の男に対しても。あなたの気持ちが特によく分かるのが、今の状況についていけない、自分ではなく浮気相手のとこにいってしまった悲しみ、なんで自分から離れてしまったの、どうしてなの。。。けどたぶん1番辛いのが今まで過ごしてきた彼氏との楽しい時間が彼氏と送れないことですよね。 私も浮気というか、簡単に他の男のもとにいくような女だとは思ってもいなかったので(なにより彼女を信じていたから)もうこの先、人を信じれるか分からないです。私も昨日の今日で整理がつかず精神もあまり安定していない状態です。。どうやってこの状態を終えられるのか、乗り越えられるのか、私自身も今その渦の中にいてもがいている最中です。なのでそれについては私もわかりません。私も乗り越えられる気がしないからです。そんな私があなたに言えることは、苦しんでいるのはあなただけじゃないんだよってことくらいです。自分だけじゃない、他にも同じ悩みを抱え苦しんでいる人がいる。そう考えるだけでも多少ではあるけど楽になれませんか？まともに意見を言えてなくてすみません。お互いがんばって乗り越えられるようにがんばりましょ！
動悸が止まらなくなったことはないですが、好きすぎて気持ちが抑えられず大変だったことはあります笑 私も大学生で社会人の年上の彼がいます。もともと好きだったのですが、遠距離になってから会いたくて会いたくてふるえるという某曲のような状態で酷かったです。彼のことを考えてひとりで妄想してでれでれしたり、会いたくて仕方なくてめそめそ毎晩泣いたり、会えた日にはもうべったりで一日中くっついてたり、好き好き連呼したりもうほんとにひどい笑 ２年経っておさまってはきましたが、まだまだ日に日に彼を好きになってしまっています。 どうしたらいいんでしょうね笑 動悸がするのはちょっと体にもよくなさそうですが、私は彼のことしか考えられない時間が増えて、ちょっと自分が馬鹿になった気がします…あたまが弱くなったといいますか…笑 感情が高ぶりすぎると脳内に中毒的物質が分泌されるとかも聞いたことがあります。麻薬より強いとかなんとか。 あまりそういう風に動悸がしたりするひとは少ないと思いますが、いることにはいると思います。たぶん私よりあなたのほうが深い段階なのかなと。あなたは交際３年で私は２年なので、私もあと１年くらいしたらそうなってしまうのかもしれません笑 ただし、そのせいで他のことが疎かになったり集中できなくならないように気をつけたほうがいいと思いますよ！(*^^*)
そのお年でなおお綺麗な女性ならこれまでにも相当モテたでしょうから、「あらこんなに年下の子にまでモテちゃったw」と思うかな。お相手がモテる自覚の薄い女性なら「むこうがからかってるか私が自意識過剰なだねよねー」となかったことにするかも？連絡来るかは性格によるかなぁ。。
当然あなたに好意があるからです。私も出来るなら毎回写真を撮りたいですが、さすがにそこまですると嫌がられるのではと思い、我慢しています。
あなたが押せば復縁できると思いますよ。彼女はほんとに無理だと思うならキスは拒むでしょう。 でも、彼女が離れた理由を解決しないと結局また別れたりお互い苦しむことになるので、その原因はしっかり解消すべきです。そしてあなたが彼女に復縁を迫るなら、あなたが多めに問題解決のために尽く定めになります。それでもいいという覚悟があるなら、それを伝えて復縁すればいいと思います。 でも、問題を解決できないのであれば、彼女のためにも復縁はしないであげたほうがいいかもしれませんね
「お昼だけど、外にご飯食べに行く？行きたい？」 と似てる感じです。 相手が行きたいなら、じゃあ、外にご飯食べに行きましょう。 相手が行きたくないなら、じゃあ、外に食べに行くのはやめましょう。 「会いますか？」の確認作業は、貴女の気持ち次第で、会ってもいいし会わなくてもいいって事でしょう。 まだ、恋愛に発展していない入口で、ちょっとお悩み中の相手の様です。
彼は最初からあなたに紹介されるのが乗り気ではなかったのではないですか？ 友達との付き合いがあるために、取り敢えずあなたとLINEしてみたけどあなたに興味を持てなかった、 ってな感じでしょうか。 予定を聞くLINEにだけ反応しないのは、予定を聞かれても困るからだと思いますよ。 自己紹介しかしていなくてもある程度はわかるものです。 友達に聞いてもらったにしても、あなたが望む返事が返ってくるとは思えませんよ。
受かったかわかる前から言われるのはちょっと動揺するし何と返したらいいか困ると思うので、しばらくして彼が「合格した！」と公開するまでは待ったほうがいいんじゃないかなと思いますよ。 おめでとう！に対してなら、あなたに対し感情がなくても祝ってくれること自体がうれしいと思うし、ありがとうと返せばいいだけなので、困ることもないでしょう。 あなたの推測からすれば、彼は特別あなたからの言葉を待っているわけではなさそうなので、あなたの思いを伝えるのはたとえ善意や愛情、思いやりといった優しい心だとしても、残念ながらあなたの都合であることは変わらないです。困らせないように、合格してからがいいと思いますよ。彼も、祝ってもらえるのは単純にうれしいのでは？
たこおじさんです。 ＞19歳～20代前半の男子って、茶髪(or黒髪以外)＋派手目メイクの女子が好きなんですか？ もちろん、男の好みは色々だということを前提に書きますね。 そういう髪型、メイクの女性は、男からみれば簡単に落ちそうな 感じを受けるからですよ。 だから、決して好きというより、誤解を恐れずに言うと 遊びの対象としては簡単にアプローチをかけるのですよ。 また別口として、そういう女性をまた好む男は、 ちょっと不良な男ですよね。 類は友を呼ぶという感じかな。 まるきし、真面目な男が、そういう女性は好まないですよね。 彼氏がいるといっても、そういう女性のすべてだとは言わないけど、 彼氏、彼女だなんていっても、割合にすぐにくっついてしまっているよね。 そして、短期間で終わっている確率のほうが高いよね。 チャライ男がチャライ女に目をつけ少し仲良くなった程度の 浅い付き合いであるのに、女性からみて「私の彼氏」なんて 思っているだけだから。 男のほうは、それほど熱を入れて、付き合っているわけではない のにね。 だから、こういうタイプの男女が深く考えてないうちに 同棲したり結婚したりするから、シングルマザーが増えて きている要因でもあると思いますよ。 各々に人には個性というものがあるし、その人のよさというものが あるのだから、無理してそういう女性たちの真似をすることは ないのですよ。
好きになりたくて好きになる訳じゃないから、無理やり嫌いになるのは難しいと思いますよ…！ 一度好きになった人なら。
素直に受け取って誘ってよい。 まず　あちらの都合のいい日があるか聞いてみよう あちらが、当分忙しいからどの日もダメと言ってきたり、いつまでも予定を濁す場合は社交辞令の可能性アリ。
似たような経験があるのですが、辛くいでしょうね。ただ、留まれませんでしょ。　僕も今でも思い出すことや頭をよぎることもあります。　諦めることを知らない程、頑張りましたが恋人関係には進みませんでした。 今どうされているのか？　相手の方が幸せならそれでよいと本当に思っております。　相手の方が幸せなら、少しは 僕の幸せも祈ってくれるでしょうからね。卒業しなくちゃ！
たしかに、書かれているのが本当なら高望みしすぎだと思いますね！何もかも平均以上なんて、平均じゃない（苦笑） 原因ぽいものといえば、女性は将来のリスク回避への意識が男性より高いと聞いたことがあります。 まぁこんな世の中なので、離婚せず平穏にやっていける相手がいいとか、貧乏による貧困を避けたいという少しずつ望んじゃう心理は私も分かります。それで一高にはなりにくいのかな…？ ただむしろ実際は、高望みしすぎて結婚できないパターンというより、色々現実のリスクが重すぎて泣く泣く結婚に至れないパターンが多いのではと推測しています。
告白して付き合えたら忠告すればいいのでは？ もし付き合ったとして　そのようなこと言われても受け入れてくれると思いますよ
カンタスさん、こんばんは。 映画館とか、お互いの家とか…ショッピングモールでも室内ですし。ゲームセンター、ボーリング、水族館、カフェとかも室内ですね。 「室内」っていうと部屋をイメージしがちなので、「建物の中」って考えたらいいのでは？動物園は外になるので室内デートではないですが、猫カフェならOKだと思います。 http://xn--hckh0k434z.xyz/100/
気持ち悪いですね(´△｀) 勝手に写メ撮るなんて非常識ですし、気分悪いです。 なんでもかんでも撮られて、何に使われても知らないですよ。「勝手に撮るのはやめて欲しい」と伝えた方があなたの身のためです。 今は仲いいかもしれないけど、あなたとの関係が変わったらどう扱われるかわかったもんじゃないです。 彼があなたの写メを撮るからあなたに気があるとかは、この文だと言えないですね。 気があってもなくても、撮る人は撮ります。非常識な人です。
好きな彼女と一緒に寝たい気持ちもあるけど、気がついたら同棲が始まって、だらだらと時間が過ぎて、周りが結婚しだしたから僕らも、みたいな「なぁなぁ」が嫌だから「メリハリ」を持って結婚するまでは付き合いたい、のではないのかなあと思いました。 もしそうだとしたら、何となく理解できます。
仕事が超忙しいときに、大して急を要しないようなLINEの返事がどうだ、と言ってくるような女性は 男性からすると、頻度によっては疎ましく感じます。 応援ラインというのも控えたほうが良いでしょうね。負担に感じるのです。本当に集中している時は。 落ち着くまで放っておきましょう。 男は追いかけるものではなく、追わせるものです。 あなたが追いかけられる立場になることを心がけましょう。 「あれ？最近連絡無いな、大丈夫かな」と相手に思わせることです。
＞相手が何を求めていたのかわからず... そうですね。多分、その友達自身も、自分が何を求めてあなたに電話したかすらわからない状態だと思うのです。 泣くのは気持ちを落ち着けるのにはちょうどいいです。 泣かない（泣けない）場合はそれができないので、難しいですね。 そんな感じのことをそっと伝えるといいと思います。 多分落ち着いたら自身の行動を恥ずかしいとか思ったりして、自己嫌悪になる可能性もあるので、それがおかしなことじゃない、むしろ良い事だとするといいかなと。 そしたらあなたにいろいろ話してくるんじゃないでしょうか。
関係性と状況次第。 キチンとした関係が築けているなら、何かあったかと心配になるので、すぐに連絡する。 例え、劣悪な喧嘩状態であっても、それとこれとは別の話です。 くれぐれも駆け引きや気持ちの確認のために、連絡を絶つようなことはしないようにね。 というか、そういう発想が出る時点で関係性は終わってるので、やってもやらなくても同じかもしれませんね。
拝見しました。45歳の男子です。 あなたの御質問ですが、年齢しかデータが載ってないので、あまり 状況がよく分かりませんが、もし、自分なら、あまり年齢差も無いですし、充分ありだと思います。 ただ、お互いの未婚、既婚でかなり状況は変わりますが。。 頑張ってください。
あなたが待てるなら付き合いを続ければいいが、そうじゃないなら別れればいい。 待っても彼女が結婚する気になるかはあやしいですが。 でもまあ、彼女に見どころがあるとあなたが思うなら、すぐには切らないで話を聞いてから判断してもよいでしょう。 なぜ彼女は結婚が嫌なのか。 なにがつらいのか。 乗り越える気はあるのか。 彼女が何も乗り越える気がないなら、彼女はあなたの幸せに配慮する気はないということなので、それは別れたほうがいいです。 あなたが都合の良い男になるだけなので。
わかりますよ。質問者さんの気持ち。私もそうです。それで私も一度別れたことありましたがやはり後悔しました…二人にきりでじゃなくても嫌ですよね！！ほんと私と同じです！！自分が嫉妬深いのもわかるけど私はその気持ちすら隠してしまうので、いつ一人でイライラしちゃいます。 お互いにそうゆう気持ちが伝えられることは素敵なことです。うちとけてるじゃないですか！別れる必要はないですよ。絶対別れたら後悔しますよ。
相手が認めているなら歓迎してもいいけどね。 私の経験ではニートの方は身勝手な人が多い、 組織というものに触れていないからだと思います。 そのことを認識して付き合えばいいよ。
今までそれでよかったことがダメになれば、愛情がなくなったと思いますよねー。 でもやってくれて当然、となるのも危険ですよ。 いつかは恋じゃなくて愛に変わります。 恋のときは、無理をしてでも相手に合わせて愛を得ようとします。 なので、夜勤明けでも無理してでも、行きたいからと迎えに来てくれます。 でもそれが落ち着いて、愛に変わってくると本当の自分が出てきます。 いつかは必ず。 そうすると自分の生活も確保しつつ、一緒に居て無理がないことが大切になってきます。 もしかすると、夜勤明けなら、いいよと気遣ってくれる女性の方がよかったな、（以前はいいと言っててもそれが当然になると途端に嫌になったりしますよね。お会計の時に、財布を出すふり位をしろよ、みたいな話と一緒。）とか思ったりするのかも。 彼が別れたいのかどうかはこれだけでは判断できませんが、本当のパートナーになれるかどうかは、これからなんじゃないのかな。 手放したくないと思われるような女性になろう＾＾
直接家に行くとか、家電に電話するとか、パソコンにメールするとか、手紙を書くとか。
昔からある、遠回しな愛の告白です。 自作の曲を送る人もいます。
あなたと同じように、彼女もあなたに嫌気がさし始めたのではないでしょうか。 別れたくなるのであれば、別れるとよいと思います。
aあれ？？変ですね～～？？？ 「私は彼が1番大好きで彼も私のことが1番大好きと言ってました。 彼のこと好きすぎて独占欲が出てきていたのだと思います」 上記の説明が本当なら･･･ 【好きと伝えたくてもどのように伝えればいいでしょうか？】 そんな心配しなくて構わないでしょ？ 変ですね？？？ 本当は、自信が無いのかな～～？ 不安なのかな？ 貴女の文章から判断すると、お互い好きな事は解っているんだし･･･ どのようにも、このようにも無いでしょ？？？ 伝える方法を聞くなんて、なんか変？？ 電話して合ってもいいし、それくらいの時間は作れるでしょ！ それでもだめなら、電話で直接もいいでしょ？ 今は、やり方とか、伝え方とかじゃなくて、【好き】って気持ちをはっきり伝える事が先でしょ？ その後、どうして行くかを考えればいいことです ･････？？ のろのろしていると、他の女性に取られるよ！ 後悔しないためにも、カッコつけるんじゃ無くて、何も考えず【好き】って 速効言うべきです！
お店で、コーヒーの泡の上にキャラメルシロップやミルクで記念日を描いてもらうか、自宅で自分でやっても良いと思います。 飲み終わるまでのはかなくもさりげない演出が、重くもなくて丁度よいのではないかと思いました。
浮気の理由なんて、 ただ好奇心を抑えられないってことじゃない？ 本気になるか、今の女に不満があるなら、別れとなるだろうから、 浮気と言ってる間はまだ大丈夫なのでしょう。 彼女への態度は 平常を装いつつも、表情が明るくなったり、彼女の欠点を許せたりする場合がある一方、浮気相手と比べられてダメ出しが増えると危険な状態。
今ならちょっとなどという 簡単な話ですんでいますが そのうちに、お互いの両親が出てきて 話し合いになりますよ そういうお付き合いをするようになったら 大人のお付き合いをするようにしましょう
ホストをするくらいだから、 相手が一人に限定されるのは、つまらないと思っても仕方ないです。 まぁ、お金あっての仕事だから、 常にホスト気質じゃないかもしれませんが、 そういうのが性格に合っている可能性は十分ですよね。 「僕が本当に好きなのは、あなただけだ」 言葉というものは、何とでも言えることなんですよ。 ホストは、どういう言葉を使えば相手が喜ぶか、 その言葉のマニュアルがあるんじゃないかと思いますが、 言葉だけを信じるのは、その時の付き合いだけだと 割れ切ったほうがいいです。 そういう男性を落とすのは、 あなただって、言葉なら何とでもいいようはあるんですよ。 相手を踊らせるくらいのテクニックは必要ですが、 それくらい、精神的にも、 相手の心を読む経験があればですけどね。
ID変更したんですね。 質問内容が似たり寄ったりなので。 2週間くらいは心配するけど、再度連絡して返信なければ忘れます。
目を閉じて顔とかほっぺを近づけてくる のは、彼からキスをしてきてるのと同じだと思います！ 押さえ込んで、煮るなり焼くなり、貴女の好きな様にキスしてあげては？ぷぷ。 仲良さそうで微笑ましいですね。 お幸せに〜！
好かれてないんじゃなくて、「俺の本質はこんなだけど」って伝えてるだけかと。 嫌な人には伝えないでしょう？ 「こんな俺だけどいいの？」ってこと。スキンシップの好き嫌いは人によって違うし むしろ人が違えば、意気投合していたって違いは生まれますし、相手の全てがわかる人なんていません。 それが不安で耐えられない。 それが嫌で耐えられない。 のであればそれまででしょう。まだ若いですし彼の言うように他の人も見ながらお付き合いしてみては？ 嫌ならすっぱり別れましょう。悩んでいる時間が無駄です。 結婚は恋愛とは違います、今こんなに悩んでいるのに考えるのは早すぎるのでは。
２６歳でバイト、バンドの彼。に何を求めてるの？ 一人なら掃除とかも気が向いたときにするだけだし、 役割、当番決めるのって、彼にとっては迷惑なだけじゃないの？ ２６歳でバイト、バンドの彼が求めてるのは、あなたが考えてるようなことではなく、 わがままで、自分のやりたいことを、自分のやりたいときに、自分のやりたいようにやっているだけじゃないの。 それをどうこう言う筋合いでもなく、 嫌なら別れるだけだし、そもそも付き合うこと自体が間違ってる。 そういうあなたは、将来的にはどんな人生を望んでいるのですか？
デリヘルだったら申し込むときと、ラブホに入ってから部屋番号の連絡で2回はするときもありますよ。 メールでやりとりする場合もありますけどね。 飲み友達の中で奥さんいるけどお小遣いをコツコツ貯めて風俗に行っている人もいます。 ばれないようにはしているみたいですがね。 風俗を好きな人はパートナーがいても行くみたいですよ。
あなたと彼女は付き合ってなどなかったと思えばいいです。 夢だったのですよ。 あなたと彼女が付き合ってたといのはただのあなたの夢、妄想です。 二人は付き合ってなどなかった。 だから二人がなにしようがあなたには関係ありません。 あなたも恋人探したらいい。
＞そこでわたしも連絡を止めました。 止めることは相手に伝えてありますか? 彼はそうしてほしいと言ってきたのでしょうか? もめごとの時もそうだったのでしょうが、言葉足らずだし、思い込みで判断していませんか? 距離が離れて、会う頻度が低い場合は、特にそう言った部分が関係を深める障壁になると思います。自分の考えを伝え、相手の考えを聞く。基本的な事なんですから。 ＞こんな時、明日約束してたけど、体調はどうですか？と送ってもいいものでしょうか。 今のあなたは自分の気持ち（恋愛感情）を伝えたいという欲求をかなえられるかどうかの為に、彼に様子伺いをしている、、って感じに見えます。 そういう意図であるなら、問題ないと思うので、それで送ればいいと思います。 彼の体調を最優先したいというならば、体調がまだすぐれないなら、負担になるだろうから約束を延期した方がよいのではないかと考えているが、どうでしょうか?　と　相手に尋ねるとよいかと思います。 ＞彼の方から明日の約束について触れてこないことが答えかもしれない、そう思う気持ちもあります。 そういう風に思えた場合、相手が「はい、そうです。（体調悪いからキャンセルで）」「そうしましょう」と言いやすいような文にするとよいのです。 メールは言葉足らずになりやすかったり、感情が伝わらないという欠点があります。 代わりに、記録に残ります。 ということは、そういう風になっていないかを省みることができるという事。 それを次に反映して行けば大分変ってくるように思います。
この1週間であれば夏休みかもしれませんね。 既婚者で子供もいたら、連休中にネットで知り合った女性と連絡なんか取れないでしょう、 私の予想だと、来週月曜〜火曜あたりに連絡が来るのでは？と思います。 ちなみに自己紹介に「奥手で…」と書かれていたとありますが、奥手の人が海のものとも山のものとも分からない相手との出会いを求めて、出会い系に自ら登録するでしょうか？ 奥手といっておけば、多少やり取りが遅れたりしても、相手に「性格だから仕方がない」と思ってもらえるだろうとの考えもあると思います。 あなたが相手に何を求めているのかわかりませんが、この相手にこだわることで得るものは無いと思います。
この時期、暑いから汗掻いちゃうよ。 自転車でサッと行った方が、お互いに汗ダクな姿を見せなくて済んで良いと思います。 良いムード作るなら、もうちょい、涼しくなってからの方が素敵かも。
下心しかないと思う＾＾
好意はあるがそれが恋愛感情なのかどうかわからないのでは？ 長電話にしても、恋愛感情なくても出来る人はたくさんいます。話してて楽しいからとか。 突然気になり出すって話も聞くので、少し待ってみたら？彼も今はと言ってる事ですし。
＜どのようにすれば相手を傷つけずに別れられるでしょうか？ ここまでの関係になっておいて、面白い質問ですね 言い換えれば、 どのようにすれば自分が悪者にならずに別れられるでしょうか？ ではないですか？ 自己中の極みですな・・・
わかりません。 もしかしたら考えすぎかもしれません。 でも勝手に考えすぎてしまう人間やと思いました 僕も考えすぎてしまいます。
LINEしてあげたらいいと思いますよ。 会いにいっても彼は嬉しいと思います。 私は会いたいと思ってもすぐに会えないので、会いに行ける環境というのは恵まれていると思います。 質問者さんにあって、話をするだけでも彼は癒されるのではないでしょうか。
忘れたいのに忘れられない…彼と別れた後も気持ちを引きずっているのですね・・。 しかし今のあなたの状態では何も手につかない…、食欲がない、眠れないなど 生活に支障が出てしまうとそのまま心を病んでしまうかもしれません…。 まずは彼を想ってしまう原因を明らかにしましょう！ 終わってしまった恋なのに…彼を思ってしまうことはなかなか止められないのかも… でも考えることを止める！別の事を考えるなどして打ち消すことは出来ますよね！ 考える事を止めるということは別の事に思いを向けると良いと思います。 たとえば、身近なこと…部屋の模様替えを始めるなど、目の前のことに気持ちを集中させることで 彼をひと時でも忘れることが出来るでしょう。 日常の掃除や料理など彼以外を考える時間を増やせば、彼を思う時間が自然に減っていくでしょう。 今のあなたには彼とのことから決別し辛いでしょうが、現実から離れることが大事なのかも。 きっと今は環境の変化や感情の変化にとても敏感かも知れませんが、 今までしたくても出来なかったことや新しい趣味を見つけて活動するなど、 出来るだけ体をつかって動けるようなことにチャレンジすることもいいかもね！ きっと、体を動かしたり新しいことにチャレンジすることに夢中になることで 滞っていた気持ちもなぜかスッキリとしたり、心が軽くなるはずですよ。 しかし、根本的になぜ今の状態に至っているのか…、 あなた自身が彼とのことを決断した思いの原因はなんだったのか？ それまでの間に苦しかった思いや辛かったこと、、別れを決めるまでの思いがあったからですよね。 確かに、一時的な今の感情でこのまま復縁を望むようなことがあったとしても、 きっと同じ思いをすることになるでしょう、、。 今のあなたは、ただ彼に依存しているだけなのかもしれませんよね。 ・・それまでの彼との事を思い出したときに、あなたがあの時は苦しかった… そんな光景が浮かんで来るのであれば復縁はないはずです。 辛かった過去を思い出すより、 新たな人生を歩むことがあなたにとって本当の幸せな道なのだと思います。 きっと、そうあなたが自分を守るために決断した真の思いなのでは？ そのままあなたは、前を向いて新しい自分と未来へ一歩踏み出しましょう。 あなたが感じた直感を信じて、ご自分を大切にしてくださいね。 これからのあなたの幸せを応援しています！ 頑張って下さいね。
素直に一緒に行かない？って言えないんだと思いますよ。 なので『残念。じゃーまた機会があったら観に行こう‼』と、返事してみたら良いですよ♪
自分の気持ちしだいです。 別に今のまま避ける方法もあります。 勇気を出して話してみる方法もあります。 頑張って、
以外にもあなたのことが好きなのだと思います。 まわりの目や、片思いの憧れの女性はいるのかもしれません。 女性で言うツンデレ、好き避けというところかもしれません。 彼の前で失態を見せないように注意しながら待っていればチャンスが訪れると思います。
毎日爆笑してるなら、ホントに幸せそうだし、明朗な感じが伝わって来てとてもほほえましい限りです。 30だし、このままで大丈夫か？と、じわじわ思い出したわけですね。 なかなか人を好きにならない、っていうのもとってもよくわかりますし、年齢とともに好きになりにくくなっていく感じもわかります。 で、特に困った事もないし、彼氏がいなくてもいままではよかったわけです。 毎日楽しいし、無理して彼氏作ってもうまくいかないだろうし。。 それもそれでいいと思います。 実際そうだと思いますし。 けれど、徐々にこれでいいのか。。。と思い出した訳ですし、私が思うのは、大事なのはそこ。 これでいいのか。と思う事が第一歩。むしろ大きな前進だと思います。 今は、そんなでできるかーーと思われるでしょうが、そうなんですよーー。 そしてお友達のいうように、出逢っていないだけ。 いや、むしろ既に出逢っているかも。。。 あとは、今まで意識していなかっただけ。 少し意識するだけで変わる物ですよ。 変に意識するのでなく、あなたがいうようにアンテナをね、ぴんと。 のばしておく。そしたら、もしかしたら電波をビビッとひろうかも。 今はピンとのばしてないから。 意識してみると、この人のこういうとこいいな、この人はここ嫌だな。とか、 こういう人といると楽かもとか、まず自分の好みを知ることができると思います。 飲みに行かれたりしていろんな人と出逢うみたいですから、ちょっと見方を変えるだけでかわるもんですよ。 無理に好きになろうとしなくていいんです。 意識するだけで、見え方がまず変わるからそこから、ちょっとずつ、恋愛の波動が少しずつ動き出して来ると思いますよ。 動かなかったあなたの恋愛心電図が波を打ち出すかも。 別に無理して磨かなくていい。 けど、自分の理想をなんとなく描いたりこういう風なのがいいなーと思い描く事は大切な事かなと思います。 それがあると、変な男にひっかかりにくいですしね。 誰かを好きになるってもっと毎日に笑顔が増えますよ。 楽しみですね。
高1男子です。 僕も好きな人います。今は彼女です! 貴方の好きな人とタイプが自分と少し似てるかもです。 僕も親には昔から『誰にも優しく接しなさい』と教えつけられてたので男女関係なく優しく接してるつもりです。 しかし好きな人となるとやはり特別な感情を思ってしまいます。 文章を読んだ感じだと可能性は結構あると思います。頭を撫でたりって彼氏彼女がする事ですよw つまり向こうは貴方を彼女意識してると思います。 避けたりという事はもしかしたら向こうが勘違いしてるのもあるえるので一応言っとくのも手ですよ。 もう少しアタックして様子を伺ってみては？ 自分が好きだと断定出来れば告白したらいいと思います! 頑張ってください!
諦めるのなら、やるだけやってから諦めましょう。 撃沈覚悟ならなんでも出来ますよ。
LINEに限らずそんな中高生で心の成長が止まってしまっている中年なんてお断りです。
あなたが、気になっている女の子にデートに誘われ、その日が部活の大会とかぶって 行けなくなってしまった場合、「その日は駄目になっちゃったので、来週ではどう？」 と持ちかけますよね。 逆に、デートなんてしたくもない相手から誘いを受けてしまった場合、 その日が部活の大会とかぶって行けなくなったとしたら、 「よっしゃ、これで行きたくないデートなんて行かなくて済むぞ」 と、ホッとしますよね。 もしかしたら、ありもしない部活の大会をでっち上げて、断るかもしれません。 彼女の立場に立って考えましょう。 せっかくうまく断ったのにまた誘われたら、あなただって嫌でしょう？
この場合、遊びか本気かの判断はｴｯﾁの後に見えてきます。 きちんと告白をしてきて何回かｴｯﾁ無しのデートを繰り返し自分も相手の事を好きになったら始めて関係をもつ。 今の段階では判断は出来ないと思います。 でも、そこまでされたら本気？と感じますよね。
これは、わがままな訳ではないですね〜！ 甘えてるんです。 可愛いらしいじゃありませんか！ 言われてるうちが花かもよ？
見返りは求めてないっと思っていてもどこかで求めている人間の心理って複雑というか 不思議ですよね笑 いっそのことならその土産の話題するなよって思うんですがね（笑） 「今回はこういう風になるようになってたんだな」と切り替えていきましょう＾＾
あなたが秘密にしたい理由が書いてありません。（気まずい理由が書いてない） 彼女も２人で会った事を秘密にしたいのか、書いてありません。 ～憶測ですけど～ あなたは自分の行動を隠したい。 デートしてた事を社内に知られたくないし何年か後に、 彼は昔、○さんと付き合ってたらしいよ。と言われたくない。 彼女も同じ考え方かもしれないので、隠したほうがいいですね。 でも「社内恋愛のグループ付き合い」とタイトルに書いてあるから 情報は４人で共有しないと、ダメじゃないです？ 気まずい理由が知りたいです。 何か悪いことしてますね？
完全に嫌われましたね。 次の恋に期待しましょう
例えば米とかタバコとかどうせ買うものを貰って、浮いたお金で同様に必要なものを買ってあげたらどうですか？ 彼の金銭的負担が重荷である可能性が高いことと、 そこまでしてでもあなたに喜んでほしいという男心を うまく理解してあげられると良いと思うのですが。
あなたが、女性を理解していない。　 ただ、それだの事。 女性は生理の為に、身体・精神に　何らかの影響が有り、 正常な状態でいられるのは、１か月で７日だけ　 と、いわれいます。 新しい生命を育む、それが　どれだけ大変なこと なのか、お解りになりましたか。 その女性は、その格差が大きいのでしょう。 それがイヤ　なら、別れること　です。
私が思うのは、彼女さんはきっと他に好きな人が出来たんだと思いますよ？ だから、今まで耐えられて来たことも全部あなたのことがめんどくさくなってそういう風に言うのだと思います。 話し合うのは1番いいですが、早めにした方がいいかと… あまり時間が経ってから話し合いってなると、彼女さんが二股かけちゃったり… もし、今私が言ったことが事実だったり、今はそうじゃなくてただ遊びたいだけかも知れないけどいつかは他の男の人を好きになったり、付き合ったりってなったとします。 そして、彼女さんがその人と付き合っていく中で辛いことがあったとします。 その時に、彼女さんがあなただったらこういう時どうやって言ってくれるのかな？とかやっぱり、○〇(投稿者さん)といた方が楽しかったなどと思ったら必ず戻ってきてくれると思いますよ？ だから、今はあなたは受験を一生懸命頑張り、彼女さんは大学生活を楽しむ。 これでいいじゃないですか。 2年という間一緒に居れたことに感謝しながら、お互いに次に進めばいい。 そして、彼女さんが困ったり辛いことがあったら話しを聞いてあげて、そばにいてあげてください。 いつかきっと彼女さんは戻ってきてくれますよ☺︎︎
人間暇だと余計なことを考えてしまうので、狂ったようにバイトでもしてそのあとジョギングなどしてくたくたになってみると、全く違う考えを、貴女ご自身ができるようになります。彼はそんな貴女を見たいのでは？
答えの方ですが 距離は悲しくて置けない 告白する勇気も無い。でも幼馴染み君の事を溺愛してて経験したのと別物の思いでどちらか分からない。解決策としては、もう距離は保ちつつ相手の出方を見るしかありません保ちつつと言ってもやはり貴女が本当にその人の事が好きかも知れないのならアプローチはさりげなくしましょう途中で恋愛でないとと気付いたら関係はそのままに彼の応援をしましょう。勿論、無論彼の告白を待つなら貴女の女子力も問われますが。 彼に結婚願望があるか、今は気になってる人は居るかなど ちょくちょく探りを入れて観るのも良いと思います！ まず君が自分の心にしっかりと気づくことが大切だと思うよ♪質問に質問で返すのなんて当たり前の事だからだから気にしないで♪
＞知り合った時からずっとそういった事はせがまれていたのですが断り続けていました。 その男性は友情や愛情をを育みたかったわけじゃなく目的を果たしたいダケだったのは最初から判ってましたよね？ もしくはゆりりりりりさんがそれを認めたくなかったダケなのでは？ 性欲が溜まってきて次のステップに行きたくなったらまた連絡がくるかと思います 知り合った時からせがんでるってどういう意味か考えた事ありますか？
セフレ紹介役の「仲介者」状態ですね。。。。 女友達から一生恨まれないように。。。 セックスするだけの人間ですから 避妊のことは考えないでしょう。 恐らくそのお仲間も。 いつも犠牲になるのは弱者の女性や子供たちです。 ご質問者さま＝ＪＤ 身体の関係者＝社会人 ーーーー これは、「いま、オレの付き合っているセフレがＪＤで、呼べば10人は来るよ」 だから飲み会で騒ごうぜ！の意味合いもあるでしょう。 彼はピチピチのＪＤを社会人にプレゼントしたいだけ。 ＪＤで誰が父親か解らないまま妊娠して 心も身体も弄ばれて一生を棒に振らないでください。 それはお友達にも言えることです。 「妊娠した。」と言えば恐らくその様な人間は 「直ぐ誰とでも寝るヤツだ！オレの子じゃない！勝手にしろ！認知しない！」 という公式の元に発言・行動するでしょう。 それが、ご質問者様のお友達にも当てはまる可能性も否めません。。 リスクが高すぎます。 遊ぶなら同じ学生さんがいいでしょう。
＞さんざん悪態ついて別れて彼女を傷付けたことを解っているのに、彼女に連絡する(できてしまう)心理ってなんですか？ 心理というよりも馬鹿なだけでしょうね。自分と全く同じです。 言い訳をすると、悪態ついて別れるときは、二度と会うつもりはなく顔も見たくない。思い出のものや貰ったものはすべて破壊して破棄します。 ところが一週間もすると、そういう怒りや嫌なことが薄れ、寂しさや楽しかった思い出だけが込み上げて、もしかすると相手も同じではないのかという錯覚をしてしまうのです。 彼女なら何しても許してくれる、とは決して思っている訳ではなく、 悪態の罪の意識が欠けていることと、嫌な部分だけを忘れ、都合の良い部分だけを都合よく解釈してしまうのだと思います。それこそが未練という事なのでしょうが、さらに相手も同様だろうと勝手に解釈しているのです。 自分ではよく酒を飲みます。酔った時には余計なことをついしゃべってしまいます。ただそれは思い付きではなく、普段から思ったり感じたりしていることなのです。普段は理性で抑えていることでも理性がきかなくなってるだけです。酔いがさめると、余計なことをしゃべったことを忘れていたり、反省したりしています。 自分で言うのも何ですが、普段は気を遣ってるくせに、単純で短気で自己中なところもあるのでしょう。 悪態も謝罪も、両方とも本心です。 理性で抑えているか、理性がきかなくなったかの違いです。 酔っ払いを許せるかどうかというのと同じだとも思います。 酔っぱらった時の言葉も、普段の言葉も、両方とも本心です。 問題点は、どこまでなら許せるのか？という事だと思います。
今、１日２回ですね。 ラインする彼氏？友達？　が欲しいなら　彼にそう言ってみては？ 俺は　少ないと、１日１回。
普通、「キモい」は使いません。家庭不和の象徴な言葉です。親がマトモなら、怒って教えます。
好きな人から告白されたら嬉しいからされたいけど男のプライドとして好きな人には自分から自分の言葉で告白したいです
相当の受け身の男性なのか・・・ でも会いたいと思ってはいるけどただ自分から誘えないだけなのだとしたら、相手からの誘いをスルーしないですよね。 そんな絶好のチャンスを。 断られるのが怖いから自分から誘えないだけなんだから、会いたいという気持ちがあるのなら相手からの誘いをスルーしないと思いますよ。 となるとやはりスルーされたと言う事は、少なくとも会いたいと思う存在にはなっていないのではないでしょうか。 “会いたくない”かどうかは分かりませんが。 でも遊びたいと言う気持ちがあるなら、自分から誘ったって良いんじゃないですか？ 何も男性から誘われるのを待ってる必要は全然ないと思いますよ。 あまりにもあからさまに交わされる様であれば、私だったら諦めます。 これ以上は迷惑になるかな？と言う所で引きます。
素敵な男性との出会いのおまじない。　ポイ！
単にLINEが邪魔臭いだけです あなたみたいにLINEに依存していない、大人という事ですよ
初めての彼氏・初めての喧嘩で不安になるのもわかりますが、 それなりの恋愛経験を積んできた身でご相談を聞いてみると、 「何でそんなことで？」と思うくらい些細なことです。 喧嘩をして、一時よそよそしくなって、あなたは素直にメールで謝って、翌日彼は笑ってちゃんと話してくれた。 ごく普通のことだと思います。 不安になるのは、あなたがメールでしか謝っていないからです。 メールや手紙は、最後まで反論なしに読んでもらえるので、言いたい事を全て伝えるには良い方法です。 でも、逆に相手の反応がリアルタイムで返ってこないので、相手の気持ちはわからない方法でもあります。 相手の気持ちを知りたければ、直接話すこと。 メールでも謝ったけど、ごめんね、私のここが悪かった。でもこれだけはわかって欲しかった。 あなたが好き。仲直りして欲しい。そう直接伝えて、彼氏さんの反応をきちんともらうことです。 大喧嘩の内容が彼の浮気、他の女性へのアタックだったのならば話は別ですが、 そうでなければ大喧嘩から仲直りまでの短い間にすぐ違う好きな女性ができたなんて、 私が彼氏の立場なら「どれだけ俺を軽薄な男だと思ってるんだ、バカにすんな！」と怒りますよ。 彼氏さん、別れ話もせずに、喧嘩した彼女は放っておいて次の女性に行くような性格ですか？
質問者さん→別れた彼氏がまだ好き。Aくんを無理やり好きになろうとしている。 Bくん→彼女持ち。二股しようとしているのか、即乗り換えようとしているのか…。 A,Bどちらと仮に付き合うにせよあまり良い未来が待っているとは思えません。 Bくんの方に至っては彼女がいるのにそんなこと言える男はあまり信用なりません。 それに「質問者さんが私の彼氏を取った」など言いふらされそうな気もします。 ＞だれを好きになるべきでしょうか？ 好きにならなきゃいけないんですかね？彼氏がいないと苦しいですか？ 失恋を別の問題(無理やり誰かを好きになる)で紛らわせようとしているだけではないですか？ この先高校だったり大学だったり専門学校だったりバイト先だったり就職先だったり…と、色々な出会いはあると思います。 その時に一緒に過ごしていて恋愛感情を自然に抱いた相手を好きになればよろしいかと思います。
１週間に一度は何かしらメールします。それでも会いたくなるなら、過去メールのやりとりひたすら読み返したり、ゲームとかテレビみたりして気をまぎらわせます。辛くて寂しいですよね～　でも別れるのはもっと寂しいと思いますよ？お互い頑張りましょう(^_^)
俺は30の男です！かなり遊んでました！ 経験から言うと、女は好きだと尽くします！人によりますが、 いきなり態度が変わった時はだいたい男と浮気し始めた時でした。 カマかけてみれば❓ 俺はキミと同じような状況で、当時同居中の女が、久しぶりに地元の友達と遊ぶとか言い出したので、遊べ遊べ！俺と友達とカラオケ行くとかいいながら家を見張ってたらまんまと男連れ込んだから、遊び行ってる前提で会話してたけどいきなり家に乗り込んで殴り合いの喧嘩！わら 結局すぐ別れたけど自分にも相手にも悪いとこはあったなー なんさまどんな手を使っても真実を掴んで解決しないとね☝︎
一瞬だけの火遊びだったのでしょう。
特に意味はないと思うけど。 FBでしつこくしたら、そのときにブロックされるのでは？ 自分の経験では、ほとんど意味らしい意味はありませんね。 忘れてたとか、そういう感じで。
ストーカーにならないように気をつけましょう。 先輩からしたら、あなたはすでに怖い存在ですよ。 相手の迷惑も考えましょうね。
彼氏はどう思っていたかわかりませんが、あなたから別れを告げられたのはショックだと思います。 でも、本当に彼が好きでいてくれてたのか気になるのは当然です。 好きだからこそ相手の気持ちは気になりますよね。 彼の気持ちは僕にはわかりませんが、僕が思うにあなたのことをあまり好きでなく別れを受け入れたのか、あなたが好きだからこそあなたのことを尊重して潔く別れたのかもしれません。 あなたがまだ好きなら話せばいいと思います。 直接会うのは難しいかもしれませんし、lineなどであなたが今思う気持ちを全てぶつけてみてはどうでしょうか❔❔ 正直に好きな気持ちを伝えて、自分がだめだったところはきちんと謝って、向こうの気持ちも聞いてみましょう。 話ができればいいですけど、なかなか難しいかもしれませんね。 陰ながら応援してます。
我を忘れて見つめてしまいます 知らない間に見てしまっていたって感じです。
振られている時点で脈はないんじゃないかと思いますが、でも気はなくても告白してきた人ってのは少なくとも意識はしちゃいますよね。 やっぱり好きって言ってくれる事は嬉しい事だから、他の人とはちょっと違った意識をしてしまいますね。 要するに嬉しくて自意識過剰になっているんだと思いますよ。 だからって好きかと言われるとそれは違います。
そうですか？ やとしたら、ちょっと気にしすぎですよ。 血液型云々については、そもそも科学的根拠がないと分かってる話やし、女性がたまりがちの職場は「血液型」やら「今日の占い」など、【科学的根拠がない】話題で盛り上がるのが常です。 しょせん、そんなもんなんやと割り切ることでしょうね。 ＞たまたま仕事の事でその子に聞きに行った時にも○○さんは内線で話すと面白いと言われました。。 って、それは「バカにされてる」どころか、自分の（社内での）セールスポイントを見つけた一瞬だと思いませんか？ その人と今後やり取りする中で、どうして「内線で話すと面白い」と言われたのか、その辺りをさりげなく聞き出してみてください。 そこが分かれば、あなたが「バカにされている」と感じている相手と良好なコミュニケーションを取るきっかけになるかもしれませんよ。 あなたが「女性慣れしてない」と思うのであれば、それは今後（社内と言うごく狭い世界の中ではありますが）少しずつでも経験を積んで解消していけばええことです。 自分自身で「女性慣れしてない」という「心の壁」を作って、意識的に女性とのコミュニケーションを避けてませんか？ そういった対応してる限り、あなたの悩みは一生続きますよ。 まずは上に書いた一歩、踏み出して見ましょ。
あなたを異例だと特別扱いしているようですが、そういう男は誰にでも同じことを言います。 だから、皆が一番なのですよ。 そんなろくでもない男と関係を持ったあなたも同等だと思いますよ。 結局軽いのです。 異性の友達＝セフレと言うことです。
忘れなよ。 今後、延々人伝いでのコミュニケーションしかできないって・・・辛くない？ 言いたいことがあるんやったら、直接会って言えばええものを。 キツイこと言うかもしれませんが、しょせんそういった関係でしかなかったんですよ。 どちらが悪いということはありません。 二人でいてるときに、お互いのことをちゃんと面と向かって話できるまでの関係になれなかったということです。 これを糧に、今後はちゃんと相手と向き合って、ちゃんと話できる関係を築いていきましょう。
男が飽きない為に女は魅力を磨かなければならないのですか^^; あなたの魅力が何かと言うのは、相手があなたのどういう所に魅力を感じるかによると思います。 例えば自分がコンプレックスだと思っている所でも、ある男性からしたらそこが魅力だと思ってくれる場合もあります。 自分の魅力をよく知っていて最大限生かしている人も素敵だけど、あなたの様に魅力的なのにそこに自分で気づいていないと言う人も私には素敵に見えます。 私は自信満々の人よりも、自分に自信のないタイプの男性が好きです。 私にとってはこんなに魅力的なのに！！それに気づいていない所がまた好き。って思います。 彼があなたのどんな所に魅力を感じて好きになってくれたのかは分かりませんが、男は2ヶ月で気持ちがなくなるから飽きられないように魅力を磨けと言うのはちょっと違うかなと私は思います。 何年も思い続けてくれる男性はたくさんいますよ。
私の彼氏も嫉妬や束縛が激しい性格です。 男友達ともLINEして欲しくないとか、俺の前で男の話するなとかたまたま視界に入ってしまっただけでも、他の男見ないでなどとよく言われます。 ですが、ほんとに好きな人のためならと思い学校の事で男友達に用事がある時などは、DMで話してます。 人それぞれだと思いますが、私はそのくらいしています。 それに、嫉妬や束縛は仕方ないことだと思います。 それだけ、彼女のことが大切な存在って思っている証拠ですよ☺︎︎
＞ラインで告白したいんですけどどうしたらいいですか？ 分かりきったこと聞くな。 「ラインで告白する」
「へぇ。で？」と返します。 本当に、へぇ。としか思いませんね。 そんな事言われた時点で一瞬にして興味もなくなりますから。 で？じゃぁ別れるでいいね？となります。
バケツに水一杯入れて、頭からぶっかけてやること。頭冷やせー！
あんた、それじゃあ彼氏じゃなくヒモじゅない。 ゆくゆく金に困るから別れな
比べてるんだろうね。 私が嫌でその子が良いなら別れても構わないけど、 と言って待ってなら今後しないと釘をさす。仮に別れようならそれまでの男相手にするのを辞めてビンタの一発でも食らわしてやる、どーでしょうか。
その子との距離感はどのような感じなんでしょうか(^-^)？ 仲が悪かったり、嫌われてない限りは、誘われたら女の子的には素直に嬉しいんじゃないかなって思いますよ(^-^)？ 断られたら断られたです！ 今のままじゃ彼女のことなにもわからないですよ！！
なんか嘘っぽい。 でも、輪姦は彼氏に頼むより、出会い系でメンバー募ってるのが有るらしいので、それの方が、バケモノっぽいのも来て丁度良いのでは無いですか？
＞疲れていることを理由にデートキャンセルしたことありますか？ 今、ふと思い出したけどあります。 「仕事で疲れているから、今日はごめん」って。 でも、それは嘘で本当はその人の交際に疲れてて行きたくなくなった、、って感じだったと。ただ、自分から誘ったパターンではないですね。 ちなみに、その人とは、本当に高熱（39度）が出て、身動きできなくなったので、キャンセルをしたのにもかかわらず、受け付けれくれず、瀕死の状態を見せれば理解してくれるだろうって無理して行っても「ほらこれるじゃない」って、、言う経験もあります。 基本的に、体調不良などの場合には、まずそれを事前に連絡しますね。 その上でどうするかは相談します。
なんでもLINEで済ませてしまおうとするのをまずは改める必要があるのでは？ LINEで状況を説明されても誠意は全然感じられないでしょう。 大切な話は直接会ってするべきだし、物理的にそれが無理なら電話にすべきであって、LINEを利用しちゃ駄目だと思います。 LINEやメールだと冗談半分のつもりで書いたものがマジに受け取られたりすることもあります。 案外彼はそれほど本気で怒っているわけじゃないのかもしれません。 まあ、とにかく電話をしてみることです。 あなたにマズかった点があるなら「ごめんなさい」と素直に謝ればいいのです。
失恋した後に泣くと次の恋がしたくなるそうなのでそれはしない方がいいと思います
そういう風にからかった時の、あなたの反応を楽しんでいるだけだと思います。
実は、いくつかケースが考えられまして(v.v) 1)恋愛経験が少ないので話のネタが乏しく、どうしても元カノとの思い出話になってしまう 2)単なる「俺ってモテるんやで！」自慢 3)気遣い＆心配りのできない、単なるアホ など。 2)や3)は、もう潔く見捨てるとしてA(^^;、おそらく主さんも相手もお若いやろうから、おそらく1)のケースかと。 まずは、上記のいずれかを見極めましょう。 仮に1)の場合やとしたら、貴女と相手とが【過去以上に強烈な思い出】を作れば、おのずと解消されます。 お相手もアクティブに行動されているようですから、以上のことを踏まえて、貴女も相手との【強烈な】思い出を積み重ねるべく、意識して行動すればええんです。
まず、他に好きな人ができてしまった理由…その人の好きな部分を冷静に考えてみましょう・・。 もしかしたら、あなたが抱いている今の彼への不満だったり、 なおしてほしい部分の本音だったりするのかも…。 ただ延々と悩んでいては、解決に向かいませんよね。 出来ることならば、どちらとも距離を取るなど…あなた自身が冷却期間として ご自分の気持ちを冷静に整理する時間が必要なのかもしれませんね。 どんな形であっても、後悔しないためにはどうすれば良いのか？ しかし、今のあなたの気持ちが止まらないのであれば…自分にも彼にも 正直に気持ちを伝えた上で、彼との別れの選択肢を選ぶことが良いのかもしれませんね。 その時…綺麗な別れかたは存在しないと思って、 辛いことになったとしてもあなたが選んだ道を受け止めましょう。 まして、今あなたは彼との同棲中であること。 それでも、自分の心が…どんな思いで溢れているのか、、？ 本当は答えが出ていることがわかっているのであれば… その先は、責任ある大人の対応をすることが大事だと思います。 きっと、このままでは同じ空間で時間を過ごすのは、あなたにも彼にも良くありませんよね。 私にもありました…。過去にあなたと同じ様…同棲中であるのに、他に好きな人が出来てしまったこと…。 別れる理由は他にもあったとしても、やはり自らが別れを決めたにも関わらず一緒の空間にいると、 なんとも言えない・・苦痛でしかなかったものです。 しかし、相手との別れの決断と自分の中にあるはっきりとした気持ちをもっていました。 それからの相手との同棲解消までには、少し時間がかかってしまいましたが… 正直に自分の気持ちを伝えたことで、それまでの時間は自分の気持ちを強く持てていましたし とても前向きな自分でいられました。 本気であなたが彼と別れたいと考えているなら…自ら部屋を出るべきだと思います。 そして、同棲中の彼との別れには、最終的にはあなた自身の決断が必要ですよね。 私も、そうして別れも経験してきましたが、その時の決断が間違っていなかったこと… 自分にとっての新たな幸せな道へ進むことができた決断だったと思っています。 どんな形であったとしても、あなたにとっての幸せは何か？ 自分はどうしたいのか？その気持ちに正直になって、まずはご自身と向き合いましょう。 そして、たとえ時間がかかったとしても、ご自分で選んだ道を信じて進んで欲しいと思います。 そのためには…ご自分を大切にしましょう。 あなたにとって幸せになれる最良の選択が出来ることを応援しています！ 頑張って下さいね。
住んでる距離や年齢、性格にもよりますが。。 参考まで わたし27♀、彼33ですが、毎日連絡とってますよ。 まぁ、用事があるから取るんですけど。 用事がないときはこれといってしないし、暇ならラインでスタンプ合戦かなぁ(笑) 通話は急ぎじゃない限り全くしないです( ^ω^ ) ちなみに同県住み、家もわりかし近くて、毎週末に私の家に泊まりに来る という関係ですね。
別れた男女が友達になどなれません。 おいしいものを食べて、楽しいことしてなるべく彼のことは考えないことです。 あとは時間が思い出に変えてくれますよ。
彼女が、どういう人かくらいは聞いた方がいいと思います。
＞前の質問に書いている彼から 何のことか分かりません。URL貼るなり必要でしょう。
全然連絡が無い理由が問題でしょう。 怠慢なだけなのかご本人に拒まれたのかをハッキリさせる必要があります。 前者なら催促するか別の誰かに頼むかになるでしょう。 後者ならこれはもう諦めるしかないでしょうね。
何も言葉はいらないですねー。言葉よりそっとおにぎりとか作ってくれたら嬉しいです！
女性です。 中2～高３まで５年間ずっと片思いしてました。一度告白して返事は無いまま、それでもずっと好きでした。 吹っ切れたきっかけは　彼女が出来た　と知ったからです。 そのことを知ってからは　自分とは縁がなかったってことだな　幸せになってほしいな　と諦めがつきましたよ　 　 それから1年経って別の人を好きになりました。 あなたの心配もわかりますが　私の場合は、叶わなかった恋でも引きずることもありませんでした。完全に良い思い出ですよ。 きっとあなたの彼の好きだった人も、結婚して諦めがついていい思い出になってると思いますよ。
疲れている方の予定に合わせるべきですね。 疲れているだけのように見えます
先のお三方ののいうこともごもっともですが こういう良い化粧品があるよと教えたかったのと 買わせたのは曲がりなりにも仕事で商売だし 彼女であろうとおいそれと簡単におごるというのはないという判断もあり得る 値段がいくらのものなのかわかりませんが・・・ デートも1回目か、それを今読んで まだあれですよ、お金をそこまで入れあげるのも あれかなという心理もあるんじゃないですか 自分を例にすれば、女性はそう簡単に信用できないので 金のことにはシビアです すぐにおごりたおすと金づるにされないか不安なので どっちかはこの場合はよくわからんですね 半々な感じ 1年以上付き合ってそれなら疑問がでるところでしたが 日が浅いのでまだ遊びと判断するのは早計かと思いました
考える、って結局は婉曲な別れの言葉です
↓相手の気持ちだと間違いました。 ごめんなさい訂正します。 あなたが違和感を感じるのですね？ 私だったら違和感より不安とか 心配になると思います。
恋は盲目、とはよく言ったものです。 おそらく今の主さんは、周りが何を言っても無駄でしょう。 あとで後悔しないよう、告白してくださいね。 ただ、あなたはまだ２１年しか生きていないのです。 人生はこれからです。あまり慌てないように。 幸運、祈ってます。
ええ？デートでモス行ったらダメですか？何で？
未来のことなんか誰にもわからないのです。 確実なことは、今後あなた自身も変わっていくということです。 ですから「なんであんな男を好きになったんだろう」と思うときが来るかもしれません。 もちろん、そう思えるかどうかもまた未知数ですが、少なくとも今の時点で先のことを心配してもキリが無いということは言えるんじゃないでしょうか。 今のあなたは一人になることに慣れることが必要なんだと思います。 中学生から彼氏のいる状態が続いているというのはある意味「異常」な状態だと思うんですよ。 （異常といっても別にいけないことじゃないのですが） 一人になって自分自身と向き合う時間がもっとあってもいいと思うのです。
＞もう１つはボックスアルバムという手作りのアルバムで、 中高生じゃないので、そんなのは止めましょう 二十歳越えて、そんなプレゼントって痛いよ
告白しているのに、誰か誘う？は 恋愛対象としてみているかは疑問です。 二人だと気まずいのかもしれませんね。 あなたが二人のほうが良ければ、二人きりで行きましょう！と言ってみても良いかと。
日本人女性との恋愛経験ですら少ない私は今後 どのように関係を発展させたらよいのか 真剣に悩んでおります。 　　　↑ 今まで通りに付き合っていればよろしい かと思います。 こういうのは時間が経てば経つほど親密に なっていきます。 中国人女性は凜としていて魅力的ですが 気の強さでは世界一、というひともおります。 また、非常に行動力に優れています。 http://blog.livedoor.jp/keumaya-china/?p=224 http://blog.goo.ne.jp/pekindatora/d/20060824
彼女 ありえない… 読んだだけでは 彼女はあなたと二人きりになりたくないみたいな感じですよね。 私も彼氏にそんな事されたら 怒りますよ！ てか、自分の事好きじゃないのかなって思ってしまいます。 大丈夫ですかね。。
あなたとっては急なのかもしれませんが、通常、電話は電話したいと思ったか、電話する必要があるときにするものだと思います。なので、急に、、とは言わないです。 返答から、必要性のある電話ではないようなので、単に「電話したいと思ったから電話した」になります。 って、、あなたが聞きたいのはそういう事じゃないですよね? 相手が自分に好意（恋愛感情など）を抱いているかどうか、、あたりを知りたいのでしょ? ならば、いいことを教えますね。 そんな時、あなたが相手の行動が嬉しい、またやってもらいたいと思ったのなら、「電話、嬉しかった。ありがとう」と言えばいいです。ごく当たり前のことですけど。 あなたも逆の立場で経験しているようなので、理解できると思いますが、相手の自分に対する気持ちがどうのより、自分の気持ちを素直に出す方がよいですよ。 その上で、相手がどうそれを受け止めるかは相手次第ですが、相互にいい方向にそういう事が積み重なって行けばよい関係となって行くのではないでしょうか。
セックスアピールを感じない相手との付き合いはうまくいかない。
正直喧嘩のあとなんですから、気持ちをそう簡単に切り替えられる訳がないと思います。 両手離しで好きだよ!! って、言えたら逆に、いや、いままでの喧嘩してたのに、切り替えはやすぎっっ 喧嘩の内容ちゃんと深く考えているのかなぁ。。と、不安になりそう。 あなたが喧嘩をした事で彼に嫌われたんじゃないかと、不安に思って質問したんだと思いますが、それで彼が、よくわからない。。。と、言ったら、問いつめませんか？ 動揺して不安になって、いい方向にいかないでしょう。 彼も嫌いになった訳ではないし、好きな気持ちはあるからこそそういったんでしょう。 でも、喧嘩したあと間もないし、素直に、口からでるものとはまた違ってもしょうがないかなと思います。 彼の中では、これ以上掘り下げないで、自分の中でゆっくり元に戻していくから。 気持ちを疑わないで。そっとして。 そういう気持ちじゃないかなと思います。 喧嘩は心底疲れます。 仕事やこの暑さ。それに喧嘩。 どっときます。 白黒させたいのもわかりますが、あまり結果を急ぐと、後悔することになりかねないと思いますので、相手を信じてそっとしておくのも愛情だと思います。
彼にびくついていてはしんどくなりますよ。 もっと自信がもてたらいいのに、、、 と、いいつつ、私も経験があるので、お気持ちはお察しします。 けれど、本当に彼とのパワーバランスが完全に出来上がっているので、なかなか難しいですよね。 おつきあいを続けるにはお互いのバランスが一番大事だと思うからです。 あなたにびくついて、言いたい事も言えなくなっていくあなた。 それに気がついている彼。 どんどん悪循環に。 そんな付き合いは続きません。 あなたも反省すべきはあるのでしょうが、自分の思った事はきちんと伝えた方がいいですよ。 自分にとってそれが正しいと思う事であれば、譲れない事はきちんと伝えないとあなたが潰れてしまいます。 遠慮、我慢、気を使う。 どこかでちょうどいい心地のいいところを見つけないとなぁと思いますよ。 彼に一度あなたの気持ちを話してみるのもいいかなと思います。 大切な人の相談なら聞いてくれるんじゃないかなと思います。 それも話せないとなると、これから長くつきあって結婚とかなるときっと大変ですよ。 自分ばかり責めないで欲しいなと思います。 無理をしないでくださいね。
修行して出直して来ます。 こう言われたら気持ちが半々だった場合は、「じゃあ、付き合いながら修行するか？」と成るかもしれない。女は愛嬌。
＞むしろ向こうは会う気ないように感じますか？ ん～わかりません。積極的に会いたいという気持ちはなさそうですね。 今晩連絡した時に、聞いてみるとよいと思いますよ。 まぁ、仮に気持ちはあるけど、会う頻度はそのくらい（1ヶ月に1回以下）って考えの人なら、あなたとはかみ合わないような気がするので、確認しなくてもいいような気もしますけど。
＞０に近いと私がショックを受けるようなことを言って、納得してもらおうと思ったのではと感じました。 それはないと思います。思ったことを正直に言っただけだと思います。 彼はじっくり関係の構築をしていきたい、、というのに対して、あなたは焦っている、、恐らくは結婚・出産などが大きな比率でしょうが、、そしたら早めにはっきりしないといけないなって考えるのも至極当然で、その時に「どうしても結婚したい」という程度まで気持ちが上がっていなければ、お断りするのが誠実な態度だと思います。 後から別れることになった時に「私の時間を返して」って言われたりしたら困るし。 ＞今後、うまくいく方法もあれば、教えてほしいです。 うまく行く、、とは何がでしょうか?　お付き合いして、結婚して、、という事? そんな都合の良い必勝法はないですね。 知り合ったばかりで、どんな相手なのかまだよくわかっていない段階なんだし。 そういう細かいこと考えないで、楽しいと思えるから遊んだりいるだけ、、という感じでいられるなら、そうして行けばいいかなとは思います。 お付き合いできるようになりたいから、連絡取ったり遊んだりしているなら、多分うまく行かないので、やめて他を当たった方が良いかなと思います。
彼の気持ちは彼にしかわかりません。 誰にでも裏はありますよ正直(^_^;) 遠距離しながらでも言い合える仲ならいいんじゃないですか？ 遠恋でもそうじゃなくても、ずっとラブラブなカップルのほうが少ないですよ。 逆にその方がお互いに裏がありそう… 悩んだり不安になったら何でもはっきり聞いてみる！ 近くにいる恋愛だって色々難しいのに、 遠く離れてるのだから更に難しいし、お互いのこともわかりません。 ダメなら縁がなかったってことで割り切る！ 遠距離３年経験続のたわたしの意見でした( ^ω^ )
あくまでも推測です 彼は中卒というハンデがあり、職場で下っぱとして誰にも逆らえずこき使われ、彼が抱えるコンプレックスとストレスは大きなものと思います 彼はストレスのはけ口としてたまたま知り合った、自分より力も弱く収入もないあなたへのデート代支援と、性的行為だったのでしょう 聖母のように優しいあなたが相手でなかったら、強制わいせつ罪だったと思います と、ここまでが色んな人間関係を見てきた経験からの推測です 付き合い方のアドバイスとしては、出来るのであれば、働いている彼の姿をこっそり見に行くことです 彼が一生懸命働いているか？周りの人は彼を信頼しているような素振りが感じられるか？ あなたの知らない彼を見て、あなたの心を捧げるにふさわしい相手かどうかを見定めてください 学校内なら部活の練習や授業の態度で見ることが出来ますが、あなたの前で見せている彼は、偽りの姿かも知れません 出来る限り、色んな彼を知って、確かめて、その上で良い恋をなさってください
振られ方による気も…。 向こうがもしあなたのことをほんとにすきでないなら、きっぱりごめんなさいってだけ言うはずです。もし迷いとか、悪くない雰囲気であったならありえるでしょうね。誰しもこくられるのは嬉しいから、その嬉しさからいい反応だった可能性もあるけど、もしもともと仲が良くてよく話してて例えばスキンシップとかもあるのであれば向こうは嫌いじゃないでしょうし。そーゆーのもなく話したことないとか話しても必要最低限とかなら友達としてあなたから少しずつ話していくぐらいから始めた方が。友達からお願いしますって言うのも、この人私のこと好きなのかなって思うでしょう。それがプラスに働いてる向こうが気にしだしたらいいけど、そうならない気がするなら普通にただ関わるとこからスタート。1回告白してるから好きなんだってバレてますよね、それなら強引にもう一回頑張ろうとするのは逆にねちねちな感じもするから、振られても話聞いてくれてありがとうとか言って一旦落ち着かせる方がいいでしょう。またアタックしたいのならねちねち感だけは気をつけた方がいいかな。
＞相手は何を考えているのでしょうか。 なんか、、愛されている感、、が欲しいのかなという感じですね。 本人も明言していますし。 ただ、それがあなただけにそうされて欲しいのか、「みんなから」なのかはわかりません。 あと、折り返しの件ですが、電話に出る・出ないも含めて、状況や連絡を取ってきた相手次第で変わるものだと思います。実際に後から折り返していないのかどうかはわかりませんし、穿った見方ですが、友達の前で「私モテますのよ」アピールの為に「あ、○○からだ」とか言いながらその場で折り返すつつも簡潔に切ってスマートさ（自分が優位）アピールなって実際にいたりしますからね。 なので、あまり深読みせずに、シンプルに電話したら折り返しがあったから、うれしいくらいの気持ちでいいんじゃないですか? ＞少し不気味な感じがします。 そうですかね？　プッシュ通知がオフの上で、手動でチェックしているならちょっと怖いですけど、プッシュ通知がオンなら、そういうのは比較的あることだと思います。
相席屋に来た→新たな客を探すため。 指輪を預けた→店に来てもらうため。
ありがこうございます!!!!! 大好きと言えるなんてホントすごいですね♡♡私はかっこいいしか言えませんよー笑かっこいいって言っても照れられて終わりですけど笑笑 先生と生徒では一つ線を引かなければなりませんよね..!!! 先生に1番好いてもらえる生徒を目指します!!! 、、卒業後とか考えてますか???
いせやさんはその気になった子のどこが気になりましたか？ 相手が『女の子』だからという理由で好きになったのでしょうか。それとも、見た目や性格でしょうか。 質問を読ませていただくと、気になった子の性別が偶々同性だったように読み取れました。 その後、道を歩いていて、不特定多数の女性が気になったり、どきどきしますか？ 中高学生時代、私は共学でしたが、私の周りでは女の子同士で手を繋いだりキスするのが一時期流行っていました。親愛の証や、可愛いものを愛でる延長でそういう行為に至ったのではないかと思います。 いせやさんも、気になった子を可愛い！撫でたい！という愛玩に近い感情や衝動がわいていたのではないでしょうか＾＾ もし同性愛に目覚めていたとしても、なんの問題もないと思います。自分を責めないでくださいね。
50代で結婚していなくて、10年同棲？母親の彼氏と一緒に暮らして育てられた子供たち？ 意味不明な環境すぎて... こんなヤバそうな50代周りにいないからわからないや。
挨拶くらいは誰でもしますけど、試しに食事に誘って見てはどうです。来れば未だ脈は、あります。
いいね！ 俺彼女に近いのとか いないから妬むわ 私はhtopさんの回答が ベストかと 幸運を祈る！
かなりきつい表現ですが、思ったことはっきり書きますね。 自分がその彼女なら、復縁どころか友達になるのも嫌。吐き気する。 「彼女のためにも友達に戻る努力をする」って何か一つでも実行できていますか? 謝罪だ、感謝だって何かにかこつけて関わろうとしていますが、下心（復縁）みえみえ。 「途中で～してしまいました」→「その分の謝罪を」とか口実以外の何者でもない。 ＞付き合う前のすきだった時期の気持ちを思い出してもらう 思い出す、、というより覚えていると思います。 それが何になるのでしょうか? 思い出したら、なおさらに復縁なんてしないですよ。 あなたが付き合う前からずっと変わっていないのなら、そもそも別れていない。 付き合っていくうちに、理由はなんであれ、関係を続ける意思がなくなったから別れた。 その気持ちもちゃんと覚えているでしょうからね。 可能性があるとしたら、別れをきちんと受け入れるという事。 あなたは口では完全に別れたとか「彼女のために」なんて言っていますが、彼女の望みはそれです。なのに関わりを持とうとしている、、つまり、別れを受け入れていない。 別れを受け入れる＝復縁を考えない、、という事です。 到底できそうにないと思うのなら、中途半端なことをせずに、グダグダ復縁を言い続ければいいと思います。あなたができなくても相手の方から完全拒絶してくれると思います。
私のカレがしていた方法ですが、最初の頃私のLINEが欲しくて、一度も話したことのない私にいきなり、『クラスのみんなのLINEを追加してるから○○ちゃんのLINEも追加させて？』って言われたのでLINEを追加してトークしてました！普通に会話も出来たし、私も嬉しかったです！よかったら試してください！
それは会話にもなってないかと（カウントされていない） こちらから積極的に話に行きましょう 同じ陸上部なのでしょう それなら陸上の事で話をしては？ そもそも会話したこともない相手では恋人にすらなれませんよ 今まで挨拶すらしてないのでは問題です それと手伝いなんて部員であるなら下心が全くない人でもやる人はやるので、重いとか関係ありませんよ
彼氏はその事を知って居ますか？ 彼氏に内緒にしては居ないですよね？？？？ 若し　して居たらそれは何故でしょう。。。 年下の男の子が下心を出して来たとしたら　それは貴女に全く隙が無かったとは思えないのですが。。。 私が貴女の姉ならがっかりしたと伝えますよ？
今の男は誰でも良かったんでしょう、適当に誰かと付き合えば云々ですからね。それが今男の正体が分かったんでしょう、女好きなのは、ギャンブルが好きなのはその男が好きなのよ男がそうだと決めつける言い方はないね。良い結婚相手ですか？もう少しで二十歳になる大人が判断できないんですか？「私はまじめな交際をしてきました」そうおっしゃるならその男は貴女に最適な方です。
はじめまして。 私にももう直ぐ2年になる彼氏がいます。質問者様と違う点は束縛までとはいかずとも他の男性の話題を嫌がるということです。女性経験が私だけということと質問者様が感じられているセックスについてのところは今の私と同じです。 私は相手には好きとは言わず嫌いと言います、本気ではなくそういうコミュニケーションをとっています。 私も頭を撫でられたりするのは心地よく好きなのですが、セックスとなると急に嫌！となります。向こうが急にスイッチが入って拒んで気まずいというのを何回も繰り返していて、そのサイクルの中で私が折れてするというのが定着しています。 つい最近のことです、また向こうにスイッチが入って拒んでもなかなか止まらずにやっと止めても嫌な気分になってしまい予定よりもかなり早く家に逃げ帰りました。LINEを返さず別れるべきかと悶々と考えて友達に相談しました。友達は自分がそうされたら別れる、別れてもいいと思うと言われました。 しかし、じっと考えてみるといつも拒んだらやめて謝ってくれたのは彼だし、嫌いと言われても好きでい続けてくれているのも彼だったと我慢してくれているのは向こうなんだと気付きました。それに比べて私は彼を受け入れる努力を怠って嫌だ嫌だと言い続けて、頼りきっていたんだと思いました。 この時は私から謝り、今も続いています。質問者様も私もセックスレスではないと思います。私はあまりセックスがしたいという願望はないので、これからは彼とあらかじめこの日はやる、こういうふうにやる、やると決めていてもその日の気分を考慮して当日最終決定をするというふうにしました。質問者様も自身が納得できるような約束を彼氏さんとしてみてはいかがでしょうか？苦しければ素直に気持ちを伝えることも大事なのだと私は学びました。 かなりの長文になってしまいすみません、私と彼は部内恋愛で私が後輩なのでずっと苗字に先輩付で堅苦しい敬語を使ってデートもしてなかったし、今現在写真も5枚あるかないかです。そういうカップルの形もあると思います、気持ちが向かい合っていればいつか変化が訪れます。私たちも彼の卒業の日には校内で堂々とお姫様だっこの写真もとりましたよ！ 頑張ってください！ 本当に長文失礼しました、今度こそ失礼いたします。
カウントする人がいたとは!几帳面なんですね。 数ではなくて、種類ではないですかね。その日のデートに応じて使い分けたりしないの？ しかし付き合ってるなら毎日するものと私は認識しています。
忘れていました その彼をあきらめることができるならもう接さない方がいいかと あと気になったのが ＞・「これ見て」と言われ、携帯を覗き込んだら内カメラになっていてそのまま顔写真を撮ろうとしてくる これ実際にとられたのなら削除してもらった方がいいですよ 後後面倒なことになりかねないので
まぁ、男としては気がない女性と二人で飲みに行くなんてことはしないと思いますね。（経験上。） また、今度は海に行くとのこと。当然二人ででしょ。いいじゃないですか。いい雰囲気ですよね。絶対あなたのことは気になっていると思いますよ。 あとは、あなたの気持ちをきちんと彼に伝えてみることでしょうね。 がんばってください。応援します。＼(^o^)／
別れるしかないですね。 あなたが自分が言った言葉を守らないなら、彼だった守りません。 あなたの言葉は軽いのだから。 あなたは別れると言ったのだから、別れるしかありません。 そうしないとあなたが嘘つきになる。 あなたの言っていることなど誰も尊重しなくなります。
年齢にもよるけど相席屋か街コンとか。
言葉に出すのは簡単だし、受け取り方というのは人それぞれなんですよ。 もし彼が妊娠したら責任の取れる人なら友達には戻らないです、可能性があるならば。 初めてで別れたくない気持ちわかります。この言葉でさえ軽く感じてしまうかも知れませんが、本当にいい人というのはきっと見つかるはずです。そのままもありだとは思いますが思い切って新しい恋をしてみるのもまたいいと思います。
25歳の男性なんて案外お子様ですよ。 お互いに高めあっていけばいいと思います。 本音で話ができればいいんだよ。 何かしてあげたいなら、直接聞くのがいいと思います。
「いやよ、いやよも好きのうち」って言葉がありますね。
3度めの正直ということわざもあるので、告白してもいいのでは？ どっちにしろスッキリすると思います。
彼の言動はノートでもよいので記録しましょう。 検索すれば無料の相談窓口もあるので、あらゆる手段で対策を練りましょう。
>私は別れたくないのですが、やはりお別れをしたほうがいいのでしょうかぁ？？ もう少し2人の仲の様子を見たほうがいいでしょうかぁ？？ え？ あなたの悪いところをなおすという選択肢は無し？
なるほど。気づいたんですね。 その後彼とどー話しているのかはわかりませんが、停滞しとくままはきっと1番ダメなきがします。私が言えることじゃないけど、私の場合嫌でも彼と話してきました。嫌いとかうざいとか散々言われても。両親にも考えているなら考えてると伝えるとか。あと、彼と一緒に考えたいって意志が彼にとっても1番嬉しいのではないですかね。彼の結婚に対しての考えが前向きでないのならどうしたいのかも聞いて自分の結婚に対しての考えも言って。一緒に話すっていっても、自分のことは多く語りすぎない方がいいかなー。彼の想いを聞きたい知りたいっていうきもちを届けることが事を進めたいっていう意志に繋がると思いますし。結婚についてお互いに考えるいい機会に感じますよ。難しいし厳しい状況ですけど、私も母にはあまりよく思われてないので手強い母と向き合わないといけないなって思うばかりですｗ
気になるなら言うべきだし、 言っておかしくなるなら、それまでの関係。 最初から縁などなく、ただの遊びです。 しかし、こんな単純な男なら 飼うのにちょうど良いのではないですか？ 面倒なのは、 堂々と他の女性と連絡して それを当たり前のように思っていて それでもなおかつ関係を求めてくる 極めて図々しい男だと思いますけどね。 オドオドして他の女と連絡しているような「小物」なら 質問者さんが自由にいぢめる事ができるので 飼うには適当だとおもいますよ。
自分の職種による生活環境等で..
毎月祝っていたら大変だとおもっているのでしていません たまにふと思って手料理を作ったり　ちょっとしたプレゼントを渡すことならあります
押して引く！ 自分から送るのは１回やめて待ってみるのは？
要らない
＞あ、すみません、私の文章が下手でした。「もうメールしないよ！」と言っていたのが私の方です。 はい、ちゃんと理解していますよ メールやLINEに依存する女ってウザイですよ 既読がどーのこーのなんて
遠距離だから、ちょっとかわいく見えているだけかも。 20歳からみて17歳は、正直言って恋愛対象じゃないかもしれない。 そこはいまのままにしておいて、もっと現実を見るのがいいと思うよ。 視野を広くもちましょ。
ただの暇潰しでしょうね。 あとは、やれるならやりたいと思っているセフレ候補と、もし今後彼女と別れた時のキープというところでしょうか。 彼女がいながら、自分に気のある女と暇潰ししているチャラい男ですよ。
逆に、 「緊張しちゃって、上手く自分を出せなくて。 もう一回リベンジしたいです！」 って誘ってみては如何でしょうか？ 私、それで二回目に繋がって、楽しくデート出来た事有りますよ。
自分の価値観がこれに関してはぶっ壊れてきてるので参考までに あ、でもこれってもうふるまってもらった後の話ですよね？多分 やたら体目的と思ってたらどうにもなりません おいしい料理で食べてもらおうという気持ちじゃないですかね その人が料理得意なら尚更存分に特技を発揮してという 身体うんぬんじゃなくてもとりあえず好意がありそうですね 好きな気持ちがないとわざわざそこまでしないんじゃないかな 恋愛として人としてか好きな気持ちでもあればそうすると
付き合っていた人と別れたのであなたに連絡が来たのでしょう。 やめときなさい。
No.２で回答させて頂いた者です。補足に対して感じた事書きます。 上司➡恋愛× あなた➡恋愛△ 誰でもとは言いませんが、出世欲とは別のもので、そこでうまく働く為に上司に好かれたいというのはあるかもです。 女性なら、学生時代などで女子って人間関係ほんとに面倒！と思った経験がある方のが大半だと思います。敵にすると自分に損な相手にはその人にあわせてうまくやりくりすると思います。例えば上司相手なら、仕事に積極的な面を見せたり、尊敬している・信頼しているアピールなど、結構あると思います。 それらがうまくハマると、たわいもない話しができたり、ちょっとした事でも相談にのってもらえたり、仕事で助けてもらえたりします(計算高いと思うかもですが、人間関係うまくやってくための女子スキルかと…笑) 彼女の場合も、どちらかとゆうとそっちかな～？と思いました。 前に回答で書いた、目上の方とゆうのはこのパターンの時です。 上司に対して恋愛感情はないと思います。 ただ、微妙にひっかかる部分があって…。 その上司の方は３０代なんですよね？３０～４０歳の男性はとても魅力的なので、たとえ２０代前半の女性でも、恋愛対象OKの子多いと思います。 実は隠れておつきあいしていて、あなたとうまく話せない事など相談をしていた…。うまくいくようになって、これ見よがしにアピール、あわよくば妬いてくれたら嬉しい的なやりとりだった…。 とゆう、最悪な展開もなきにしもあらず…。 (すいません、これ超ネガティブ妄想なので気にしないで下さい) この上司以外で、恋愛対象になりえそうな男性は近くにいませんか？もし、若い男性がいるのなら、その男性と自分に対する態度で比べた方がわかりやすいかもです。 同じ部署だと後先考えて、踏み出しにくいと思いますが、気まずくならないギリギリを攻めながら頑張って下さい。陰ながら応援致します！
わたしも年上の人が好きなのでお気持ちわかります。 確かに好きでもない人にお話を聞いてもらうだけで少しらくになる時もあります。 年上の方はお話を聞くのが上手なので落ち着くのだと思います。 わたしも家計が仮面夫婦＋末っ子で上に1回り以上離れた兄と姉がいるのでその影響もあり、話しやすかったり落ち着くのだと思ってます。 その好きな先生に特別な気持ちがあり、年齢を関係なく考えた時にそれでも好きなら恋なのではないでしょうか。
俺が変なヤツなのかもしれないけど、酔ってる時の俺の行動は無視して欲しいです。 ゴメン でも、読んでみて 好意があることは感じます。 脈確認で大切なのは、酔ってない時の行動を見る事です。
手軽な所では、本を読んだり映画を観たりしたらどうでしょう。
二人で会うのを喜んでいるなら、単なる先輩以上の好意的は持っているように推察致します。
何度もすみません(汗) セフレが居た経験があるので, 質問者様の悩みが気になってしまって(^^; 私達の場合,職場が同じだったせいも あってほんとにコソコソしてました。 ましてや,ご兄弟や親戚にも会った事 ありませんし,連絡は毎日とって ましたが,相手の所有物化してる感じ だったので,質問者様の質問内容 みてる限り,彼氏彼女みたいだなと 思いまして… イイ結果になる事祈ってます(^-^)
キスしよっていうのが一番 付き合っててしたいと思うのなら 言うのがいいんじゃないかと どう思うかは自分なら嬉しい タイミングはそういう雰囲気を出してもっていくか 顔を近づけまくったり色々方法はありますが 直接もうキスしようという方法 慣れてくれば向こうからもキスするようにも なるかなとは思いますが
幼稚な男と付き合っていると、女の値うちが下がりますよ。
普通にしているのが一番
まず・・・ 『結婚願望はない』 これは、 「俺と付き合っても結婚はない」 「それを承知で付き合っているんだよね」 と前置きしているので、飽きたり、他に女ができたら捨てられます。 長い原文のメールですが・・・ 『妊娠の可能性がある最終段階までは行く分けないですし』 それ、挿入のことですよね。しないんですよね？ 『ぶっちゃけ中出しはもちろん、生で入れる訳がないです』 えっと…あれ？挿入するってことですよね？ 『あえて言うならその上でも安全日にしますし』 男のお前に安全日は無い！ 妊娠に繋がる行為をしないのに、安全日を気にする必要はないでしょ。 『更にはピルなどの避妊薬も使います！』 男のお前がピルは使えんだろ！ お前はピルを用意して女性に飲ませているのか？ ピルを服用する女性の副作用なんか知らないバカ男の発言。 あなた自身が病院で処方されていない薬をのむのは危険です。 重い副作用が生じたり、そもそも得体のしれない薬の可能性もありますので。 言ってることが矛盾しまくり、突っ込みどころ満載のメールですね。 ヤリたいだけのバカ男以外のなにものでもないです。 私の年齢を覚えてくれていた、みたいに思っているようですが・・・ 単純に記憶力のいい遊び人だっている。 会う前に「今日会うのは〇〇歳の女か」程度のチェックをしただけかもしれない。 誕生日の登録？ そりゃお祝いしていい気分にして迫ればホテルに連れ込めるかも知れないしね、登録しとくでしょ。 いいですか？ 本当にあなたを大事に想っているなら、 「あなたが許してくれるまで待つ」 という意思表示をするものです。 思い切って連絡を断つぐらい、気持ちを整理されたほうがよろしいかと思います。
正直に告白ですね！
聞きたいなら、聞いてもいいと思う
一緒に旅行に行くって事は、その時は好意があったのではないでしょうか。 今は違うかもしれませんが。 で、今も誘いを断らないのは、前まで好きだった人の誘いというのは断りづらいものです。特に自分に特定の彼氏がいない時などは尚更。 あと、質問者様が紳士だからじゃないですか？会うたびにホテルに誘いこもうとするような輩であれば、例え以前好きだったとしても断った時点でもう会わないと思いますが、今誘いに乗っているのは、二人で会っても大丈夫な会社の同僚としてという感覚なのではないでしょうか。
証拠を集め、弁護士からガツンと慰謝料などの請求をしてやればよいのではありませんか？ ただ、そもそも彼氏彼女での浮気で慰謝料は難しいですね。 変にプライドを持って考えることで、自分を不幸せに向かっていることがわかりませんか？ あくまでも推測ですが、彼氏と元妻は夫婦としてはだめであっても、彼氏彼女の間でいることは、居心地がよいのでしょうね。それでいて彼氏は、あなたを結婚相手として見ているのでしょう。 そんな男、あなたやあなたとの子に対して不満を感じれば、あなたと結婚しても元妻のところへ逃げることでしょう。 あなたの大事な時間を無駄にし、父親のいない子を作ってしまいかねませんよ。そんな男であれば、子供ができても変わることはないでしょう。変わったように見えても本質は変わりませんので、また元妻などの浮気を繰り返すことでしょうね。 恋愛は勝ち負けではありませんし、負けるが勝ちというのもあるでしょう。 勝ち負けがあるとしたら、元妻と別れてあなたを選んだわけですからすでに１勝しているでしょう。その元嫁にさらに取られても、１勝１敗で引き分けですよ。 そんな男、あなたにとっては良いことがなく、マイナスでしかないのですから、マイナスを譲ることで元妻の負担が増え、元妻からも降られるのが落ちでしょう。そんな男ですので、そこまで来てあなたによりを戻そうなんていうでしょうが、人間そう簡単に変わらないのです。 刑務所に何年いようが薬を再び使ったり、犯罪を繰り返すのです。 社会から孤立させて反省などを促す場所に行ってもそのような人間の割合が多いのです。あなたや元妻が近くにいる限りその彼氏は変わることもないでしょう。二人が離れても同じことを繰り返すと思います。 つらいお気持ちのまま長くなればあなたは精神的な病になりかねません。精神的にも身体的にも傷を負うかもしれません。もしも子供ができて、あとで逃げられれば、さらに子供の負担を一人で行わなければなりません。 そんな可能性があるのであればもっと良い男性を見つけ、幸せな家庭を作るべきでしょう。
意味があるなら復縁があるんですか？ もしそうなら復縁を望んでないわけじゃありません。 それに「当分」がどれくらいかは2人の気持ち次第です。 でも別れて１ヶ月で、食事に行くなら今までと変わらないでしょう。 私はそれを主さんが彼を繋ぎ止めておく手段としか見えないです。 それはそれで構いませんが…それならひっそりと1人でやるべきでしょう。 それをわざわざ…こんなとこで相談して…自分の感情を正当化しようとしてるのが気持ち悪いです。 たぶん…彼にとっては別れて正解です。 それに環境の変化で関係を続ける事ができない相手です。 環境が変化しても続けられる人を見つけた方が前向きです。
36歳♂ 途中読む気が起きず、 流してしまったが…(ごめん) 物を買い与える、の言い回しが 引っかかるね。 まあ、それは止めたとのことだけど、 恋人同士で、買い与えるはないなー 彼のおかげで、就職出来たんだよね？ でも、それとこれとは分けた方が いいかな。 恩義とか依存とか病気とか 色々あるだろうけど、 29歳でも35歳でも、やり直しは 出来るからね。 今の彼と、『違うな』と思うことが もし我慢できないなら、やっぱり 別れる選択肢もある、と思う。 29歳なら、きっとやり直せる！ 今、別れず、ずるずるいって 振られる、もしくは結婚できずに もやもやしながら生きるくらい なら、今こそ決断すべきではないかな？ 正社員で働けることは素晴らしい！ ずるいかもしれないが、 彼とは適当に付き合って、 新しい恋を探すことをしても良い と思うよ。 君を大切にしてくれる彼なら 罪悪感があるが、モラハラ気味で 『売れ残り』などいう彼なら 良心も痛まないだろう？
私は嬉しいです。人によっては初めてのデートとか、あんまり親しくなかったら「この人なんか面倒くさそう」って思うかも。でも、並ばないようにって配慮は嬉しいなあ。最初からそう伝えたらいいんじゃない？あとはお店の質かな。自分で決められない分、うるさくなっちゃうかも。サプライズで連れてかれた名古屋のオペラってレストランとかは、美味しいフレンチだったから嬉しかったな。
途中で送ってしまいました。 両方の好きなところ、嫌いなところを箇条書きで書いてみましょう。 冷静になって、判断できるかもしれません。 また、一緒にいて安心・トキメキ・ドキドキ・愛おしさを感じるのはどちらかなど。 あとは、どっちが自分自身のことを理解し、尊重してくれ、愛してくれているか。
「また是非飲みにいこう」って嘘っぽいですけどね。 このパターン、喜んでるのは男のほうで、その分だけ、あなたが、凹んでしまってるのだでしょう。知り合いならばその後の状況探ってみては・・、世の中そんなものですから。 でもそのうち、また誘いがあれば、あなたは、きっと浮かれてやっちまう。 今は、深刻にならず、吉報を気長に待つしかないのでは・・ ３か月たったら「妊娠したわ」ってラインしてやったら(笑;)
一週間？お盆休みじゃないですか。友達と飲みに行ったりしてたんじゃないですか。 履歴とかないんですか？電話ならありそうですが。 ライン消すと相手にはわかるので、あなたからじゃないと連絡できません。 多分気を悪くしているから、謝って、二度と短気を起こさないことですね。
自分の気持ちに正直なのは良いと思いますが、彼の気持ちは考えてますか？ 振った相手から何度も誘われたら段々恐くなりますよ。 十分にあなたは面倒な存在です。 相手の気持ちを考えられるようになりましょう。
↓すみません、間違えました。
ガチガチの自己の価値観にとらわれてるから苦しいんです お互いに愛し合って身体を重ねるのにそこにお互いが初体験かって、重要ですか？ 本当に大切なことってなんでしょうね？ 貴女の貞操観念は立派ですし素敵です、 だけど、ちょっと病んでる印象 人は長い人生で色んな人と出会い恋に落ち、時には体も許します それって自然なことで、悪いことじゃない 未来に誰と会ってどうなるか、そのときにはまだ何も見えないのだから 貴女を裏切った理由にならない、過去の事だから 自分の望む理想と相手がかけ離れてて、初体験を彼と共有できなかったから婚約破棄する その程度の愛情で貴女は生きてるの？ だったら貞操観念だの立派な事言えないんでは
＞いいなと感じたところはセックスできるからであって ＞私の内面も外見もきっとどうでもいいんですよ ＞他の子がいいというんですから それなら、単なるセフレです。 でも違うでしょう？ ＞ わたしにそうなってほしんです ＞ そうなってといいます 話の流れがわかりませんが、リンク先の質問を見る限りでは、本気で言ってるわけではないですね。 好きなことをさせてあげたいと書いてありますから。 後はあなたがどこまで彼を信じるか、だけです。 離れていくときは、何をしても離れていきます。 外見のタイプだとかの問題だけではないですから。 ＞付き合ったら関係ないなんて綺麗事ですよ 付き合ったらじゃなくて、好きになったら、です。 きれいごとなんじゃなくて、はまっちゃったら抜けられないんですよ。 「あばたもエクボ」という言葉があるようにね。 始まりも、ノリだったわけじゃないみたいじゃないですか。 話してて楽しいからOKしたって、書いてあります。 あなたは彼の言うことを全く信用していませんね。 あなたはちゃんと彼を見ているのでしょうか？ 彼の一番の望みは、あなたに信用してもらうことです。 好みの外見になってくれることじゃないです。 少なくともリンク先の質問では、彼はそう考えています。 理想の人が告白して来たら、なんて考えたって仕方ないです。 理想の人じゃなくても行くかもしれないし、理想の人でも行かないかもしれません。 未来のことは彼にだってわかりません。 彼と喧嘩するなら、他の人を褒めずに私を褒めて！ ってそれだけにした方がいいですよ。 あなたの望みは、彼の理想のタイプの女性になることではなくて、私だけを見て、ってことだと思うから。
関わり方の問題です。 あなたは、かなり感情移入してると感じ取れます。 　①　他人の人生です 　②　様々な方がいます 　③　下手に首を出すとあなたが不倫相手にされ訴訟問題に発展します 　④　あなたと該当の奥さんの経緯は興味ありませんが100％奥さんからの情報が真実だとして、 　　　あなたが関わる理由は一切ないと考えますよ 　⑤　セックスしてくれないから他の男に行くの女の場合、旦那が病気や転勤になれば次にどのような 　　　行動に出るのでしょう？ 　⑥　少しの快楽のために情けをかけるより、あなたはあなたの・彼女は彼女の・道を歩むべきです 私はパートナーがいるのに他の異性と寝る人間は人間では無いと考えています。 なので私は浮気は絶対にしませんし、悩んだり・迷いすらありません。 あくまでも私の感性ですから、ご理解下さい。
かわいそうな貴女。子供は貴女だけですか？ 一生親の側でいるのが当たり前と育てられたのでしょう。 何の罪悪感でしょうか？ 親の言いなり（奴隷）になることが普通ではないですよ。 貴女は親から虐待されて育った為に普通の判断ができないでいます。 親の定年退職まで、自宅でいる、馬鹿な考えしないでね。 何度か彼を自宅に連れて行きなさい、彼の目に貴女の両親がどう映るのかを判断して貰うしか方法はないです。 そして何度、連れていっても拒否・罵声があれば貴女は実家を出て彼と生活しなさい。 親は子共も幸せを取り上げる権利などありません。 貴女が親離れしないと、幸せになれません。 「貴女じゃないといけない」という男性がいるのです。 彼に自分の育った環境をしっかり話した上で、彼からの両親に合わせてほしい。覚悟してのことでしょう。 彼を信じてはいかがです。
自分に余程自信があるのか、傷付きたくないから相手から来るのを待っているのでしょう。自分から話し掛けて断られたら立ち直れない。こちらが意識していれば相手が気付いて声を描けてくるだろうと思っているのでしょう。そんなに余裕があるのなら待っていればいいでしょう。普通は挨拶したり、何かに誘って様子を見ますが、そうしないのは自分がこんなに思っているのだから相手にも伝わるだろうという考えしかありません。その信念を押し通すもよし、プライドを捨てて声を掛けるのもひとつです。
真面目、奥手。
紙一重ですね。 文面からは、接客トークと感じます。 業界は集客に懸命で、閉店後に訓練もしています。
一週間でそれなら、先が思いやられますね。 あなたの不安は、彼女にも届きますよ。 あなたがしっかりしないと、 彼女も同じように不安になりますよ。 不安というものは、誰だって先のことは見えないので、 不安になって当然なのですが、 だけど、それを気にしてもどうしようもないんですよ。 その時はその時に考えるしかない。 人はだれしも、欠点のない人間もいないし、 失敗しない人間もいない。 だから、人として問われるのは、その時どう対処するかです。 それを彼女も見ると思いますよ。 ただ、それ以前に、あなたが不安に思っていても仕方がない。 僕は社内恋愛は、社会に出たときから、絶対にしないと 考えていましたから、結局外で、パートナーをみつけましたが、 社内恋愛の問題はわかってらっしゃるでしょうね。 うまくいってるときは、いいんですよ。 問題は、その反対の時ですよ。 しっかりしてください。
私が返信して5、6時間来なかったら遅いなぁと感じます(´._.｀)
最初に申し上げておきますが、 それは無理な相談です。 まず、男性不信ですが、 その原因に特に心当たりがないとすれば、 かなりの確率で、それは、あなたの父親にあります。 女性の多くは、男性を自分の父親と比べてみます。 あなたは、「育ってきた家庭環境に問題はありません。」 と言いますが、果たしてそうでしょうか? あなたが気づいてないだけなのではと思います。 次に、仮に男性不信がわかったところで、 何の解決にもなりません。 >好きな人からは好かれず、生理的に無理な人からしか好意を持たれません。 それは、あなただけじゃなく、ほとんど人がそうなんです。 だってそうでしょ、人それぞれ好みがあるんだから。 仮に２０,３０人の中から、好きな人を選ぶなら、 お互いに好きな相手が一致するなんて、 本当に稀だと思いませんか? そう考えていること自体が間違いなんです。 生理的嫌悪というものは、考え方をかえたとしても、 治しようがありません。 仮に生理的に受け付ける好みの男性に出会って 付き合ったとしましょう。 でも、それは、印象として受け付けても、 知れば知るほど、その男性を受け付けなると思います。 だって、男だって、 それほど極端に違う人なんていないからです。 人並みに恋愛できる体質ではないからです。 打開策はないことないです。 生理的嫌悪を我慢してお付き合いすることです。 人は、欠点のない人はいません。 相手の方の良いところばかりを見てみましょう。 男性としてではなく、人として見ましょう。 NO4さんの言われるように、 あなたに本当にマッチした男性が現れる可能性もあると思います。 だけど、現実として、 ２７歳までそういう方と出会ってこなかったのでしょう? 可能性がゼロとはいいませんが、 その可能性が低いことは、 たぶんあなたが一番知ってらっしゃるのではないでしょうか? 無理に我慢して付き合う必要はないですけど、 そのなかでも、一番マシな人を探してみてはどうでしょう。 最初に言いましたけど、 ここで相談されても、男性不信は治りませんから、 付き合って、信用できるとおなたが思うしかないです。
女子っていうのは嫌いじゃなければ好きじゃなくても自分に優しくしてくれたり、自分のことを 分かってくれてると思った人をカッコいいって感じるんだよ。 だから相手のことよく理解して、優しくすれば限りなく10割に近づけることができると思う。
40代女性です。 仲の良い女性に相談して情報もらいましょう。 既婚なのか彼女がいるのか。 いないのであれば、積極的に行動しましょう。 退職するなら気が楽でしょう？万が一反応が悪くても顔を合わせることもないし。 頑張って下さい！
少なくとも、好意的な印象。 このまま、距離を縮めて行けば、薔薇色の人生が♪
＞｢連絡が途切れてすみません。実家の父が倒れてバタバタしてます。落ち着いたらすぐ連絡します。｣ まずはここの部分ですね。事実か虚偽か。 事実であれば仕方ないだろうし、 お父さんの容態はどうですか？ というような気遣ったメールが良いと思います。 虚偽の場合は、他の奴隷の相手をしていて、あなたのことをおざなりにしている可能性も高いです。 そちらが一段落すれば、またあなたを料理して食べようという魂胆だと思います。 それでも許せるのなら待っていればよいと思います。 やはり、現状では、彼の言葉を信じて気遣うべきでしょう。 その中で矛盾などがあれば、嘘がばれます。 身内の不幸を引き合いに出す嘘は好きではありません。 あとはあなたの感と、どこまで我慢できるかの今日範囲の問題です。 いずれにしても、出会いから現在までの流れからして、真剣な位置づけではないと思います。 予想では、奥さんや子供の都合で思い通りにいかないのではないかという気がします。
自衛隊に勤めていた友達がいたので それは自衛隊うんぬんでなくて その人自体の人間性です 確かに自衛隊は出会いがないので女性に飢えてはいますが どんな職業にしろ遊ぶ人は遊ぶ不誠実な人不誠実浮気する人はする 自衛隊だからというくくりではありません 自分の友達は自衛隊に行く前から 女遊びに関しての人間性は変わっていません 両極端すぎてよくわからないところですね 彼女と言ってくれたり そっけなかったり そりゃこちらにも見抜けません もうすこし様子を見るしかないかと 心配なら追及をしましょう 本当に私のこと好き？と 怖くても、聞いてみることは大事です 不安になってる気持ちを言ってみたときに 相手からの反応で本心が見えることがあります
もう愛がさめてるんだから、さっさと別れて自分が求める理想の男性を探せばよいですね。 ＞＞＞別れ話も毎回うまくかわされて ダラダラ付き合ってる状態です。 私もそれに流されてるところが ダメだと自覚してます。 この部分が的確です。 指摘された時くらい【ハッ】と気付いて行動してくれないなら、変わることは皆無かも知れません。 誤魔化し、誤魔化し、一生続けて年を取るつもりなら何も申し上げることはありませんが、もしそれが嫌なら、すぐ行動。 一番大切なのは、行動です。 行動なくして、ハッピーも、満足も、幸せな未来も絶対に来ません。 唯一、来るとするれば、欲望は満たされないモノなんだ・・・と諦めの人生でしょうね。 諦めの人生か、彼の性格がガラリと変わりあなたを満足させる男になるか。 どう考えても、上記の２択しか無いと思いますが。 まぁ、性格を変えるなんて言う決心は、人生を変える決心と似たようなもんですから、変化は望まないほうがよろしいかと思います。
どっちにも違和感。 前者がたかだか彼氏がいるってことで「絶対に叶えられない」って考えないだろうし、後者は「お互いにすべてを知っている」ってそんなこと有りえないと思えるし、仮にそうだとしたら、別に恋愛する必要性を感じないし、楽しくもないだろうから。自分の欲求だけ満たしていただいて、他の楽しめる人探すに決まっています。
3度失礼します。 経験上、こういうのはずっと引きずるしうまくいかないと思います。 僕の場合も、元彼女には劣等感のようなものを抱いていましたし、彼女もどこか僕を上から見ていました。 今は別の女性と関係を持っていますが、僕自身がいろいろと経験したので、相手の過去は全く気になりません。 多分貴女の彼も貴女と別れて別の女性と付き合えば気にすることはないと思います。 どうしても彼と離れたくなければ、一時的に彼と距離を置いて他の女性を経験してもらえば引きずらなくなると思いますが、それは貴女には耐えられないでしょう。 彼に無理やり納得してもらう、耐えてもらうというのも苦しいだけで解決されませんよね。。。 こういうのは器などじゃなくて、価値観や性分の問題なので、解決は難しいと思います。
同棲は疲れるけど、たまに会うなら良いのではないですか。 会っている時だけよい顔をしておけばいいし、あとは自由なわけですから。 自分が会いたくないときは、色々理由つけて会わなくてもすみます。 あなたとは月一度会う位で調度良いと思っているのですよ。 それだけの女と言うことです。
好きな気持ちが強いぶんだけ不安が強いのは、つきあいはじめなら当たり前のことかと思います。 まだ相手のことをよく知っている訳では無いので、好き合って付き合ったものの、手探りだからです。 そうして不安を抱えるから彼女を大切にできるのです。これで満足してたら彼女への気遣いが減ってしまうということになるじゃないですか。 この調子で彼女のことを考え、努力して、彼女を知っていってください。 お互い手探りで知っていくからこそ、掛け替えのない存在になれるのではないですか？ 不安を糧にして彼女を大切にしてあげてください。 その気持ちは彼女に伝わりますよ。 女の人は大切にされていれば嬉しいものですよ。 彼女はあなたより好きの気持ちが少ないかもしれませんが、女の人は好きのピークが男の人よりあとにくると聞きます。その時にあなたの気持ちが今より冷めていなければ、今より幸せな時間があとから来るのかもしれないですね。
どんどんやりなよ。 ためらっている時間が無駄。
思わせ振りと思わずに、思い切りぶつかっていけば！スッキリするよ❗
本当の話しなら「持続性性喚起症候群」かもしれません
>彼は友達としていたいと言われましたが、私は彼と復縁をしたいです。 別れと、彼の言う通り友達として接することに了承したのですから、「いまさら何言っているの？」という話です。 あと、ネットの情報がどんなものかはわかりませんが、その「内面の改善」をやって、「一旦は」友達の関係になってチャンス伺って復縁は出来ません。むしろ遠のくと思って間違いないです。 何故だかわかりますか? 彼からしてみたら、恐らくあなたの言動が束縛に感じ、窮屈に感じて別れたいと思ったのでしょう。 年頃ですから恋愛以外にやりたい事もたくさんありますから。 そこで、あなたとは友達というくらいの距離となることで、束縛から解放されたいために、「別れて友達に」と言う状態を希望した。そして、あなたも了承したので、程よい距離ができたと思っています。 その上で、あなたは「復縁のために」内面とやらを変える（恐らく他に趣味などを見つけ彼への依存度を下げるとか、自分磨きとかいうようなものでしょうけど）。要は彼の都合の良い雰囲気になる。 これには問題があります。一つが「彼の都合の良い雰囲気になる」ができるくらいなら元からできていますので、別れるようなことにはなりません。もう一つが友達関係でなら、そんないい関係ができる、、と彼はなおさらに確信しますので、わざわざめんどくさいことになる可能性がある元の形、、つまり復縁する理由が無くなって行くのです。 そして、本当に内面が変わって行ったのなら、恐らく彼への執着は下がります。 つまりあなたは復縁の意思が薄らぎます。 現時点で可能性がある方法が一つあります。 それは「別れをきちんと受け入れる」という事。 同時に彼に「別れる」とはどういうものかを気付かせることにもなります。 具体的には、至極簡単で、「友達として」なんて関係も一切絶つこと。 大事なのは明確に宣言する事です。 「付き合いを辞めるのであれば、友達としてのつながりも辞める」と。 運が良ければ、、というか、彼があなたと付き合う事が大事だと思ったのなら、連絡があるかもしれません。復縁話も出るかもしれません。 本当に大事なのは、ここからです。 間違ってもあなただけが変わるという条件で関係を回復させないこと。 キチンと双方の言い分を出して、それらの問題を擦り合わせた上で納得で来たら、、というのが絶対条件です。相手が復縁行って来たらホイホイ喜んで回復、、ってやったら、確実にまた同じような理由で別れることになります。 別れた理由って、そうやって二人の間に発生した問題・課題を二人で解決しようとしなかったから、、という以外の何者でもないです。逆にそれができていればそうそう別れることには至りませんし、それをやった上で別れるのであれば、仕方がない、、と言えることだと思います。 ただ、恐らくは貴女には、少なくとも今すぐにはそれらは実行できないと思います。 「別れない為に」「復縁するために」という事に縛られているので。 そういうのは意図してコントロールできるものではなくて、単なる結果。 そう思えるように心を落ち着けることが先決ではないかと思います。 参考までに。
好きになるのは天然自然に勝手なんだけど、 ＞考え方と見た目は完全なヤンキーですが、、、 二人の価値観が合わないってことなんで、恋愛や交際は無理じゃね？ そもそもヤンキーって見下した価値観なんだし。 相手に求めるのが、礼儀正しい優しい人なのであれば、 とどのつまりは「真面目になって」「大人になって」って要求になる。それヤンキーの価値観の否定であり、彼の否定。 好きになっているのはあなたであって、ヤンキーな彼を好きじゃないし、そもそも彼の事が好きかも微妙。 不良に優しくされれば誰だって好感を持ちます。 先のことを考えるなら、年下なら、まずは彼の価値観を受け入れないと無理だし、 彼に受け入れてもらっても、自分がついていけなきゃ無理。 今を恋するのは自分の勝手だけど、先のステップを考えるなら、 相手のことを考えるより先に、自分のこと考えたら？ 卒業で終わる学生の恋であって、社会人の恋じゃないですね。 告白したり、付き合って独占することだけが、相手を好きになることでもないしね。あなたは恋に恋してる。 もっと仲良く相手を深く知る関係になることを目標にすべき。
きっと追っかけたいタイプなんでしょう、その人は。 感情的に彼に勝ってしまえば楽勝ですよ
私も以前はそのようなタイプの男でした。 しかし、今は変わりいまお付き合いしてる人と結婚のことまで考えています。 その人はおそらく変わっていませんね。ひどいことをされるかもしれません。 なんでわかるかというと自分を見てるような感じがするからです。 参考になれたら嬉しいです
きっと、本命彼女や妻がいるんだよ。それでお盆だしいろいろお小遣いを使ってしまって、食事の誘いなんか恥ずかしくて行けなかったんだな！と、悪く想像してみたが
貴方がその考えならそれでも良いと思いますよ！ 親は子どもに自分以上の人生を望むもの。 でも経験に勝るものはない。 貴方も色々経験したらその気になる可能性もあるわけですし、貴方のスペックなら婚活すれば相手も見つけられるの思います。 でも女性も結婚は人生がかかってます。 スペックだけで選ぶ人より、価値観や性格を重視する人のが圧倒的に多いですよ。
付き合うのは諦めた方がいいと思う(´･ｪ･｀) 今は彼の嫌なところとか現実的なところは彼女さんが担っている状態で、奪略してそれを含めて受け止めきれるかわからないと思うから今のドキドキ感だけ楽しむのが一番いいと思う！
NO3です お礼有り難うございます 書き忘れれですが 相手の欠点を自分が補っていく覚悟ですね それさえあればなんとかなるでしょう
興味があると恋愛観をかなり聞きますよ 興味なくても流れでそうなるときもある でもそこまで色々と聞くのなら 自分だったら興味がある人にしか聞かないかな
ういういしくていいですね。 私も緊張しちゃうとこありますが そのままじゃなくて付き合いたいという考えがあるなら、共通の友達から自分のことどう思ってるのか聞いてみたり、いない場合はもうちょっと話せる関係を築いてから、向こうに好きな人がいるかどうかそれとなく聞いてみては？ 話しやすいとか楽しいとか、向こうに伝えてみるのもありかも。１個言ってみれば言いやすくなりますよ。
昔ミクシィというＳＮＳ流行っていたころは出会えましたね。もっとも誘いメール送りまくってミクシィに怒られましたけど。お誘いのスマートなメールを作って片っ端から送りまくるとたまーに返事返ってきますよ。しっかりとお誘いのメールを作ってしまえば後は数です。１００回おくれば、ちゃんとした文章であれば１０人くらいは返事きます。そのうち１～３人くらいは会えます。テンプレートのお誘い文章を作るところがミソです。いまはどうなんでしょう。ゼクシィで縁結ぶとかいうアプリありましたね。都会ならそれで会えるんじゃないですか？
貴方の恋愛対象の人の雰囲気がわからないから何ともいえないですが。 私の経験から言いますと、一緒にいて息を使う女性はおすすめ出来ないですね。 結婚しようと思わない人は、無理やり結婚しても面白くなくすぐに別れる結果になります。 １０歳差も無理やり貴方に合わしてる可能性もありますからね。 私ならどちらとも付き合いません、この質問をみた時点で将来どちらと結婚してもいい結果にならないでしょう。 人は、変わりますから。
全否定された気分、は おかしい。 彼は彼の思考価値観で言っているだけ。 私からすれば趣味が違うだの 音楽がちがうだのそんなことで一緒に居られないなんて くだらない小さい男だな〜 です。
貴女が２つの事をに集中できないなら受験勉強に集中する事をお勧めします。 貴女の受験には家族の協力や支えがあって出来るものです。自分一人で受験をすると勘違いしない様に。 家族の協力、支えに報いるためにも今は受験勉強に身を入れた方が良いです。 大学に入ったら、付き合おうと約束しとけばいいんじゃない。 受験に失敗して浪人になってしまったらもう恋愛どころの騒ぎじゃなくなるでしょう。
せめて６年待ってみてはいかがでしょうか？16歳と26歳は結婚もできます。さらに２年待って18歳と28歳になれば、いい歳の頃合いです。お互いの幸せな将来のために、今行動を起こすのは絶対によくないです。
考えすぎですね。 このまま行けば、あなたが2人の関係を壊しそう。 とりあえず、前回の相談でもそうですけど、ライン至上主義を止めたほうが良いかもね。 ラインなんぞ、待ち合わせに使うぐらいで丁度いいですよ。 あなたが彼のペースに合わせるしかないだろうね。 もし、それが無理なら、これからあなたの（会えない）苦しみや疑惑がどんどん膨らんで、 このまま順当に重い女になって、ある日あなたが爆発してお終いですよ。 あなたが彼なしの生活に慣れるしか方法は無いと思う。 それが無理なら早めに別れて、あなたのペースでお付き合いできる人と出会う方が良いかと。
確かに、あきらめた方がいいと言ってもムリなんですもんね(>_<) あきらめる方法はなかなか難しいですが、とりあえず想像してみるのはどうでしょうか？ 厳しいことを言うようですが、そういうタイプの男性は必ず浮気しますし、今もその女性以外にも女がいる可能性は高いです。 なので、彼がほかの女性を愛しているところを想像するとか、あなたが何歳かはわかりませんが、アラサーになった時にまわりはみんなこどももできて幸せになっているのに、自分は歳だけとってひとり寂しくいる姿を想像するとか…。 私はほんっとーに後悔しかないですから(>_<)質問者さんはまだ間に合うんですから！冷静な判断ができることを祈っています！
10代の女です。 私も今の旦那と付き合い始めたきっかけは その時の彼氏に振られた後今の旦那に、元カレを忘れさせるから付き合ってと言われ 何も考えず付き合いました。 そして付き合ってすぐに妊娠が発覚しました。 その後結婚しましたが妊娠発覚してすぐから旦那から 暴力を受けていました。最近はなくなりましたが。 付き合ってすぐ何回も浮気もされました（笑）別れるって言ってもすがりつかれて別れられなかった私が悪いですが。 別れた方がいいという回答はいらないと書いていらっしゃいますが、 今のうちに別れたほうがいいと思います(._.`)
ラウンジホステスしてました。その女性に対して営業妨害になるかもしれませんが、色恋営業だと思います。実際月に2、3回来るお客様って管理しやすいし長いお客様になってくれるから、週2で来るお客様と同じくらい大切なんですよ。だから彼女とそのお子さんのことを想うなら今まで通り、いいお客様で長く通ってあげるのが一番だと思います。
勇気を出して好きですと言って、「ごめん」と言われたらどうします。 絶対にｏｋ貰えると思ってる。 言う前からそんなんじゃ断られたらドツボでしょ。 自分から告白する場合は、そんなことで悩んだら駄目、告白するならもっと度胸を持って行かないと、弱気では告白しても断られるよ。
好きになるかはわかりませんが、相手のことを知る前に恋愛対象からはずれることはありません。 ある程度の身長は欲しいですが、160くらいあれば大丈夫だと思いますよ。
彼はあなたと別れたのが相当ショックだったかも、しれませんよ！ だから大好きだったのに嫌いと言われ別れて忘れようとしたのにメールがきたら、少し迷惑なのかも…… 彼の気持ちは分からないですけど……
あはは。懐かしー。そんな初心な時代もあったな...(遠い目) 徐々に慣れてくと思いますよ。わたしも学生時代、校内で2人で歩く時はむちゃくちゃ距離あったりしました(次の日同級生に『お前らの間には視えない人でも居るのか』と言われた...)。でも数ヶ月で普通になってたんで。 人それぞれペースは違いますが、自然に任せていいんじゃないですか。今日一言喋れた、明日は二言、その次はもう少し話せるかな？くらいの気構えでも...。ドキドキするけどワクワクしますね.｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟ
男性って自分のこと好きな人には優しいですよ。それに相手に好意があればそれをわかりやすく返してきてくれると思います、笑顔とかで。
おいくつかは存じ上げませんが、私は別れてもいいと思います。 いい出会いというのはそこまでありませんが、人を大好きになれるあなたはまず自分がどうしたいかを考えるより相手の気持ちを考えそして優先したはずです。 なら答えは1つ。あなたの気持ちに素直になっていいと思います。それがわからないと言うのなら、彼との思い出をなにかに書いて見てください。意外と文章に起こすと楽になるもんですよ。
それは、みんなにばらしてますね
>親友の彼のことを親友には悪く言えないし それは遠慮のしすぎでしょう。 あなたから見た「友達の彼氏」について意見を言うのは自由です。 それは友達の見方とは違うかもしれないですが、友達から相談を受けたのなら、あなたの立場から見た意見を提示してあげればいいだけでしょう。 別れた方がいいと思うなら、その根拠を遠慮無く言えばいいのです。 そのアドバイスを受けとめてどう行動するかは友達自身の問題になります。 今回出てきた問題は友達の彼氏は完全に自己中だということでしょう。 しかも「嫌だけど行きたい」という答えは嫌がらせをも辞さない性格だということだと思います。 自分の理屈だけを押し通し、彼女の言いたいことは一切無視しようとする暴君です。 男として最低の奴だと思います。 こんな男とはとっとと別れるのが正解でしょう。 でも、性格が歪んでるから別れるのは大変そうではあります（多分ストーカー体質でしょう）。 必死で逃げる覚悟が必要でしょうね。 これを読んだだけの第三者の私の意見はこういうことになります。
諦めるにしろ何にするにしろ、傷つけたことを言ったなら その事しっかり謝って、 別れるなんて言ったことも後悔していることも書いて その上で、あなたの意思を尊重したいので私もちゃんと諦めます。 今までありがとう。 って感じに最後にLINE送ってスッキリしたらいいと思うよ！
私、男性ではないですwww 風俗業界のこともかなり詳しいです。 不特定多数の男性に売春してる人を遊び以外で本気になる男性は、よほどモテないとか出会いがない、特殊な性癖があるかどちらかです。 でも、彼女のあなたがそんな精神状態でいたら、風俗嬢云々よりも、あなたとの今後をもう考えたくないとなっている可能性もないとは言えないのかなと思いました。 風俗利用が、許せない女性にとって、風俗大好き 男性との付き合いや結婚がうまく行くとは思えません。
いいじゃありませんか？！待てば！ 好きなんでしょ？ じゃ、待てばいい！ その場しのぎの嘘でも構わないでしょ！ 好きなら待ってあげましょう！＾＾ まず、疑いから入るのは、失礼だし、可愛そうです ････もしウソだったとしても、貴方にとってそんない大きな痛手はないでしょう そして、適当に私をあしらって･･･とか、　　海千山千の女性とか････ 水商売の女性をそんな目で見ないほうがいいですよ！
先輩は諦めてください、なんて図々しい発言ですねｗ あまり卑屈（ひくつ）にならず、自分の思い通りにアタックしましょう。 アタックしてNGでしたら、またみんなが相談に乗ってくれますよ。
的外れな批判が来てる気がしますが NO2の人の言う通りですよ 優しさは尊い 今回はいい人に巡り合えなかった 優しさだけではだめというのも正論ではありますが 反対に間違いでもあります それを貫き通すこともまたいい そして人として大事なことでしょう 大きな愛情や優しさ みんなに平等に接する 人として立派ですよね その自分を誇りに思ってください その彼女が頭ちょっとおかしい部分ありますね 優しさの本当の大切さを知っている人間なら あなたの優しいだけ　という部分が いかに素晴らしいことなのかわかるはずです
停滞期はあるものです。 それを乗り越えてこそ、本当のカップルです。
何の占いでもいいですから、それで、恋愛運最高の日と最低の日を選んで、その日は電話にもでず、家に引きこもってみてください。 その結果で信じる信じないを決めましょう。
ごめんなさいって素直に言える女性、 フラれたのは自分が悪かったと素直に思える謙虚さ、 相手を母親のような広く大きな愛で包み込める愛情。 これらが備わった女性なら、たぶん、 別れた後に後悔すると思います。
あなたは自分を好きになってほしいと言っていますが、すごくいいことだと思うのですが自分からいい人を見つけてみたらどうですか？ 自分が恋愛をしてないから、楽しい事がないから、抱きしめられたいと思ってるのでは？ 周りに彼氏が出来て焦るかもしれませんが、一旦周りを見ると自分を意識してくれてる人やかっこいい人が見つかるかもしれませんよ！！ 頑張ってくださいね！ 私も俳優さんがカッコイイと思いますが、好きな人がいるのでそっちのほうが重要と考えているので俳優なんてどうってことなーい笑
今度、先輩と目があったら、ペコリとおじぎをしましょう。 身体全体でなくても、頭を下げる程度でも。 なんとなく、先輩が貴女を意識し始めて、その内、先輩の方から声をかけて来てくれるかもしれません。 じっと見ているだけでなく、視線が合ったら、やっぱり無言でも、挨拶をすると感じ良く思われると思います。
今後何をすべきか？ タバコを止めればいい。 出来ない事をすれば、彼女も見直すと思う。 嘘付いて陰で吸っていても、嫌煙者には臭いですぐバレる。 キスすると、食道や肺、胃にこびり付いたタールやニコチンが臭いからバレる。
私の友達の彼氏にも、だらだらな付き合いをする彼氏がいました。 その2人は20代後半ですが、彼女の方から「結婚するの？しないの？しないなら別れるよ」とハッキリ彼氏さんに言って、めでたく去年結婚しました。 正面向かって言うのは勇気がいるかも知れませんが、今の彼氏さんに聞いてみてその気がないなら、Aさんと付き合われてはどうでしょうか？
あるとおもう。若いうちはわからない事ばかりだから。 変な女と付き合ってしまって、改めてあなたの良さが分かったとかかな。
結構難しいですね…… 相手が自分の事どう思ってるかもあんまり分からない状態ですよね…… けどそんなに仲が良くてカップルに、見えるくらいなら脈ありだと思いますよ。 緊張しちゃうかもしれませんが、仲が良いならどこか誘って告白するかそうゆう話を持ち込んで色々さぐってみて後日告白するかやめるかを決めるっていうのもいいと、思います。 頑張ってください！
貴女を好きな男が貴女の眼中に無いだけなのでは？ ・貴女以上に強気でプライドが強い。 ・弱気で内気。 そんな男の中には貴女の様なタイプが好きな人もいるはずなのですが。 それと女友達が多すぎると声を掛けにくいですよ。 学校で15分以上1人になる機会は1日何回ありますか？ 隙が無ければきっかけも生まれません。
同僚は男性が好きだけど相手にされないことをなんらかで確認済み、で、男性が貴女を気に入ってることをよくわかっている。で貴女への嫉妬と、あなたと男性がうまくいくんでないかと内心穏やかでないということ。 自分だけ相手にされなくて、貴女と男性がうまくいくことは耐えがたい。
最初がカラオケボックスの中だったの？？ それで次が神社で外で？？ 自分で自分を大事にしないでどうすんの？ ただのセックスマシーンだよ 愛され感も幸福感もなく、自分を性の処理班で終わらせるんじゃないよ。 その男はクズ！もうのるな！
文面だけで判断すると全ていい方向にいってますよ、何で気になるのかな？
親友さんの彼氏から直接いやだと言われたわけでなければ、４人でテレビを見て大丈夫だと思います！ このテレビがきっかけで、仲良くなれるといいですね(*'ω'*)
貴女は、ザ・オンナって感じですね。本当に女らしい。もうどうみてもいいことないのに、好きになったからと 全ての行為を容認してしまう。いつかはよくなるだろうと期待して。ほんと女ってちょろいですよ。そこが男女の 面白いとこだし、小説にもなるし、事件にもなる。 アドバイスもなにもあったもんでない、バカじゃないの離れるしかないだろうが！です。 彼氏の３人の気持もがどう意味ですかですって？ すでに考え方生き方が普通でない彼氏、その非常識な彼氏の全ては非常識から出発しているわけで、一生考え続けても 常識的な考えには到達できません。錯誤から導かれた真実は、真実らしくとも錯誤であります。
借金してしまうのが癖なのか、一時的なものなのかの見極めが必要です。後使い道ですね。高級腕時計を買ったならともかくギャンブルに使っていたら、婚約破棄を前提に彼と話し合いをする必要があります。彼が返済ができないようであれば、彼個人の問題なので、任意整理、債務整理、個人再生などよいでしょう。この金額なら自己破産まではしなくても大丈夫な気がします。これらのことは彼の個人の問題なのであなたにはまったく無関係です。たとえ婚約していも夫婦であっても関係ありません。あなたは一円も支出する義務はありません。任意で弁護士費用をあなたが支払うのは自由です。まずは、無料相談で、弁護士か司法書士と一回相談するのがよいです。お二人の現在の収入にもよりますが、あまり金額はあまり深刻に考えない方がよいでしょう。弁護士に依頼すれば、自己破産はいろいろと大変ですが、個人再生は源泉徴収票など書類の提出がす。任意整理なら何事もなかったように時が過ぎていきます。 とうぜん、彼はブラックリストと官報にのります。官報は一般の人はまずみないので誰にも築かれません。ブラックリストは各種信用機関の一覧に掲載され最低７年間は、クレジットなど借入手続きかまったくできなくなります。各種信用機関の掲載期間は７年ので、うまくいけば１０年もたつと普通にクレジットが使えることになります。会社によっては、会社に過去のブラックリスト台帳があり、そういう会社からの借り入れはできなくなります。 もしも結婚する予定ならば、この２００万円の処理が完全に終わってから結婚するのが賢明でしょう。あと、あなたが何らかの方法で、彼の保証人になっていないか調査してください。保証人になっていたらあなたにも影響がでてきます。すぐさま弁護士に相談するとよいでしょう。無弁護士費用はだいたい　５０～１００万円程度です。
なんというか・・・ 実際のあなたは違うのかもしれませんが、 ここでの会話のように、あなたがメールを送ってるとしたら、 写真がどうのとかは、置いといて、 なんとなく、あなたがふざけているように思えます。 相手の方も、同じように感じているのではないでしょうか?
やはりまだ付き合っていない段階でどうこう言うのはちょっとあなたがおかしいと思いますね。 付き合うまでは選択の意思は彼女にありますし。
僕も、今だに、中学の1年の時から、高校の終わりまで、 ずっと好きだった同級生の女の子が夢に出てきます。 １年に２,３回くらいかな。 あれから、４０年もたってるのに。 パートナーの夢なんか、ほとんど見ないのに・・ いつまでも、中学生くらいで可愛いんですよ。 なので、実際、会いたくはないですけど。
あなたの気持ちを利用して キープということでしょう。 結局彼女の寂しい気持ちと暇潰しのを埋めるのにあなたは害がない相手に調度良いのだと思いますよ。 彼女は気になる人が出来てあなたを振ってはみたけど、 気になる人とうまく行かず あなたを思い出したというところでしょうね。 あなたは一人で盛り上がっているだけで、彼女は都合よく扱っているだけですよ。 うすうすあなたも気がついているのでしょうが、あなたが気がつかない限り周りが何を言っても無駄なので人生勉強しているのだと思えば良いのではないですか。
はい、ただの冗談ですから言います。
①嫌いと冷めるは必ずしも一致しないと思います。 感覚的に　好き＞＞嫌い＞＞＞＞冷める　という感じ。 「関心がない」「どうでもいい」という感覚ですかね。 ＞またあの楽しい時に戻りたいな、と思ったりします。 「あの楽しかった小学校時代に戻りたい」というのと似た感覚なのでしょうね。 実際には嫌な事、つらかったこともあるはずなのに、そのことは忘れて。 彼女もあなたといて楽しい事しかなかったら別れたりはしなかったでしょうに。 ②良い事も、悪い事も記憶はあると思います。 ただ、思い出は所詮思い出ですよね。 ＞諦めた方がいいのでしょうか？ そうですね。 あなたが好きなのは「良かったころの彼女」か「距離が空いてみた彼女」のどっちかだと思います。それならば、再び交際できたとしても、同じ結末を迎えますし、何より彼女にあなたと良好な関係を築く意思が無いわけですから、どうしようもないと思います。 そもそも「やり直す」って昔のコネ使って、商品売るのと同じ感じがして、いい気はしないです。 ゼロから丁寧に関係を築き上げて行って、、としていたら話は違っていたかもしれませんが、後の祭りです。
脈ありなのかもしれません！！ その男性があなたの事を好きで付き合いたいと思ってるのでは？？ 年下男子は大体一生懸命というのが私はよく聞きます。 その男性は、あなたに年下と思われたくなくてちょっと上から目線な言語を言うのではないでしょうか？
あきらめましょう もし告白してきまずくなるのは嫌でしょう ならやめておくべきです …と言っても好きなものは好きですしあきらめられませんよね^ ^ 私だったら告白なんて絶対しませんが（臆病者なので笑） 後悔はしてほしくありません もし告白してOKしてもらったら万々歳ですがダメだった場合もありますからね…怖い怖い 1度自分の思いを伝えた方が良いんじゃないでしょうか？？ 好きなのをやめるのは大変ですよね笑 （語彙力なさすぎてすみません）
結婚って、経済力が大事と言っても、 相手を好きになれないと、やはり難しくないですか？ 　　　　↑ そんなことはありません。 今でこそ、９０％が恋愛結婚ですが、少し前 まではほとんどが見合いでした。 そして、見合い結婚の離婚率は、恋愛結婚の それと比して１／４です。 恋してるワクワク感！デート。 毎日楽しくないですか？ 　　　　↑ そんなのは数年で終わりになります。 だから、半数近くが離婚しているのです。 経済力の方がはるかに大切です。
女性をそんなに好きじゃなくても、嫌いじゃなければできるでしょうね。 性欲のはけ口としてみなすだけではなく、 いわゆるキープ、都合の良い女ということです。 程度の違いはあったとしても、女性も同様だろうと思っていますが、 違いますか？
二股って、両方好きな場合でしょうね。 順位はある場合とない場合とがあると思います。 そうではない場合は浮気と言いますから。 浮気の場合も、気持ちが冷めた場合と、ただの好奇心の場合があると思います。
いえ、言って心配させるくらいなら言わないでおこうと思ったんでしょう 気持ちはわかります。でもそれをやるときは絶対バレちゃいけないんだけどね(心配させないために) やましいことがあるとは限りませんよ
忘れるし、ひと月くらい前から言われ続けないと、当日え？そうなの？って感じです
今の楽しみを求めてるだけで、将来考えようだなんて…（笑） でも綺麗な付き合いをしている人達には、そんなもの同士くっついてもらってた方がいいのかも（笑） 5年付き合ってて喧嘩はするけど他の男女関係何もなく付き合ってる私達は、そんなものにある意味言い寄られたくないもん(*-ω-*)  続かない！将来性無し！お互い寂しいもの同士！自分から、新しい出会いを探すもの！結婚なんて無理！
付き合う・遊ぶ程度なら“外見“優先。 結婚を見据えているのなら“性格“最優先で付き合う。 性格が合わなければ一生添い遂げるのはストレスでしかない。 性格を認めた上で、自分なりの「外見許容範囲内」でパートナーを選べば良い
あなたの目に彼がすごく寂しそうに映るのであれば 彼はきっとあなたへの気持ちが冷めてなんかいません。 だから「冷めましたよね。。」と心配する必要はありません。 でももしあなたが「冷めた」と勘違いしてどうしよう・・・と思いながら彼と接していると いよいよ本当に彼の気持ちが冷めていくかもしれません。 だからあなたは彼のことを信じてあげてくださいね。 なにも挽回なんてしなくていいんです。 彼といつも通り、いやいつもより少し踏み切ってもいいかもしれませんね そういう関係で接してみれば　きっと彼が冷めてなんかないことがわかりますよ。
２時間ぐらいで月１回なら心配することないんじゃない？ 奢られることについても、そんなに高額じゃなければ。 中間地点ならお互い１時間で、通勤以下と考えることもできるし。 いずれにしても、その月一回のデート以外は、あなたが出向くとかお金も払うとか。 今週末にも会いたい。私のわがままだから今度は私が行く。 私のわがままだからお金も払う。っていうのはどうですか？
>当方20代後半の女性です。 そうですね、先手を打たれましたね。。私も使うセリフなので、彼女の気持ちは何となくわかります。 社内恋愛を避ける女性も結構います。実際に、私もそうです。それを覆すのはかなり難しいし、時間がかかることを覚えておいてください。 まずは、複数人で遊びに行ったりしましょう。そこで、どれだけ距離を縮められかです。そこで縮まらなかったら、諦めた方がいいかも。 複数人で遊んで、あなたに少しでも興味を持ったなぁと思ったら2人で会いましょう。
初めて渡された物がお守りだと少し気が滅入ってしまうかもしれません。 もっと文房具などの物だと良かったのかも…… けれどこれから話していってその女性がお守りは自分の事ちゃんと応援してくれたんだ、と嬉しい、と思ってくれたらいいですね
彼の恋人は仕事・資格なのでしょう。 それを一概に否定をするつもりはありませんが、 あなたは浮気相手？という事になります。 それを理解し受け入れることができるかどうかという事だと思います。 仕事・昇格とは何でしょうか？ 何のために、目的は何でしょうか？ この頃思う事があります。 仕事・昇格は当然大切なことです。 それで収入を増やして、愛する人を喜ばせたいです。でも、愛する人を犠牲にするのなら本末転倒。 仕事・昇格は当然大切なことです。昇格したらもっと上を見て、もっと収入を増やすために努力をする。その次も同じ繰り返しで、老後や人生の楽しみは何だろうかと。 ゆくゆくは山か海辺で愛する人とひっそり暮らしたいという願望があります。仕事・昇格だけに執着して、愛する人を失うぐらいなら、 いまから、ひっそりと愛する人と暮らすのも悪くはないのかな。とも思い始めました。 人それぞれ人生観は違います。 自分と近い人、妥協できる人であることは重要です。 自分の意思をしっかりと見つめなおした後で、彼と話し合ったほうが良いです。 自分としては、彼ほどではなく、仕事を粗末にもせず、欲張り過ぎず、 与えられた、身の丈に合った仕事と収入でバランスを取りたいと考えるようになりました。 あなたが彼に合わせるか、またはその逆か。 それよりも、お互いの人生観と一致する相手と出会うことが、 必要なことだと思います。 人生観とは、そのぐらい重大なことだとも思います。
通い詰めているのでなければ、浮気とは言わないと思います。 ただ、感情的には浮気と言われても仕方ない部分と、 自分の中でもそういう認識を持っています。 理解はしてもらえないかもしれませんが、 ソープランドは料金的にも微妙なところで、 低料金のピンサロなどは浮気という認識はないです。 あくまでも、たまたま、という条件です。
今回の件は、あなたの親友がいう事に従った方がいいと思います。 理由は、「もし、襲われたら…トラウマものです。」だからです。 現時点でAくんは「優しい、そんなことをしない人」なんだと思います。 でも、状況が変わると、、特に年頃で、ほぼ密室で女性と二人きりになると、どうなるか、、あなたはもちろん、A君自身でさえ、予測は着かないと思います。 あなたが、A君を「そんなことをしない人」といつまでも思っていたいのであれば、そうなる可能性がある行動は慎むのが良いです。 そうすることで、A君が「そんなことをする人」にならないで済みます。 せめて貴女の友人などを連れて、二人きりにならないようにセッティングした方が良いと思います。お互いの為にね。 ちなみに自分（男です）は、そういう状況になりそうなお誘いを受けた際は、「基本的に何かしてくるってつもりでいてね」って言っていましたよ。
風俗いく。
＞やっぱり人の多い土日は避けた方がいいですか？ 　そもそも、仕事中は、迷惑でしょう ＞あといきなり食事よりも連絡先渡した方がいいですよね？ 　少なくても、上記を実行する前に 改行、句読点、文章内容を何とかした方がいいかと・・・
素敵な質問ですね♪(´ε｀ ) ちょっとした束縛と、許せる心を持つことかな〜♪ 束縛って嫌なイメージを持つ人が多いと思うけど、恋人同士だから出来る幸せでもあるからね〜！ もちろん限度はあります。 お幸せに！
それが一番扱いやすい。学歴とプライドが高く、経験の少ない残り者は特に。
まず…彼がどう思ってるかじゃなくて…主さんが彼をどう思ってるかです。 そして…彼から別れ話をされたら受け入れると言っています。 だったらもう答えは出てるでしょう。 主さんの気持ちは相手次第なんですか？ 中学生なんで恋愛にたいして未熟なのはしょうがないですが…恋愛を一番に考えるのはやめた方がいいです。 学生は部活や勉強…社会人は仕事…が一番です。 確かに約束をすっぽかしたのは謝るべきだと思います。 でもそれ以上に主さんの矛盾の方が気になります。
無精と言っても…恋愛関係になれば多少はメールや電話はします… 私は自分の時間を邪魔されたくないので…邪魔なときはメールも返しませんし…電話にも出ません。 ただ…お付き合いしてる以上…連絡を全くしないのは付き合ってる意味がありません。 二日はともかく…一週間は恋愛関係じゃない気がしますが…
職責を全うしてるのでしょう。 火が付けば消しますが、自分からは火を起こさない。 非常事態に備えて待機をし、普段は予防に努めるのが任務ですから。 恋が燃え上がると、緊急出動して確実に消火されると思います。 あり得ない事ですが、放火犯は消防士が多いとも噂で聞いたこともあります。 そういう恋愛も、あって良いのではないかとは思います。 あなた次第です。 火事だ！ってラインで言ってみたら？ 愛のボヤ騒ぎに、自分のホースで鎮火させてくれるかもしれません。
私は話し始めて日が浅いうちに好きな人が転校することを知って焦って告白をしてしまい、振られてしまいました。 ですが、なかなか諦められず、向こうからも連絡がきたりして、私も話慣れたせいか、お互い雑になってきたりはしていますが、関係は友達のまま続いています。 付き合ってはいなくても 想いを伝えて連絡が続いてるならまだチャンスはあると思います！ 好きっていう気持ちがある限りアタックしても私はいいと思います。 頑張ってください！応援しています。
自分がもし彼の立場だとすると、同じような状況になるかもしれません。 理由は怖いからです。 男40、女30なら、当然結婚はお互いに意識をしてるだろうし、 年齢的にもそれなりの責任があり、軽はずみな行動は許されないと思うからです。 要するに、結婚に踏み切るだけの意思が決まっていないのだと思います。 ３０女は、下手に手出しをすると後がない分、取り返しのつかない事態になる可能性が高いからです。 なので、責任を取る決意が出来れば先に進めるとも思います。 あなたのほうからそのあたりの不安を取り除いてあげればよいとは思いますが、 ＞私が性欲があまり無い方で、正直彼としたいとも感 ＞私は特にしたい、という希望も無いし、「彼が誘ってこないのはラッキー。」くらいに思っていた キスやHどころか、彼とは結婚自体が難しいかもしれません。
何か喧嘩でもしたのですか？ 中には仕方無しにと言う場合もあるしねえ。絵文字使う位なら、嫌われて無いと思ってるんでしょう。焦ってたら 絵文字や普通使わないから。 お幸せに！
足りないもの１つ２つ身につければいいとかのレベルじゃない。 一度会っただけで拒絶って相当だから。根本的な問題。 ＞何が原因 ま、一つ挙げるなら「自分勝手」 だってアンタ自己中心的で不気味だもん 他所のサイトでは「脈がなくても口説いて落としたいと思ってるのですが無謀ですか？」 なんて書いてるよね。無謀とか以前に、気持ち悪い！こんな内面の人間は友人としても無理！ ＞二人いる程度 納得。普段人と関わる機会が少ない人間だから、そんな自分勝手な考えが起きるのでしょうね。 自分でそんなこと書いてる反面、未だ原因が分かってなかったなら いくら他人が現実的な回答したって無駄だから。
女性の矛盾むき出しですね。笑 女性だって性欲ありますし…セフレとして元カレとするのはいいです。 でも相手に優しさを求めるのはどうかと思います。 主さんは彼女ではありません。 そこを取り違えて…元カノだから…優しくしてくれると思った主さんが甘いんです。 そんな気持ちでやるなら…復縁してからやればいいことです。
なにこの相談!?(φωφ;?自分で無駄だと考えれば無駄だし…別れても会いたいと思えば無駄じゃないと思いますが… 自分でわからないんですか？
＞ヒドイ扱いをした彼に執着するのは、自分の存在価値をさげる 執着したいとか執着できるのならそうしてみれば良いと思います。 自分の存在価値は相手が判断することなので。 許せない順に①②③④ですが、それは結婚どころか、 付き合ってるとも言わないと思います。
他人に聞いても仕方ないでしょ。 貴女が出来るか出来ないか。 それだけのこと。 他人が出来るよ、と言えば結婚しますか？ 出来ないよ、と言えば、結婚しませんか？
かれを愛していますか？本当にあなたを愛するものは、貴女のもとから離れて行ったりしません。 貴女に愛があり、神の名のもとに結婚したのであれば、そのことをきちんと伝えましょう。また、結婚を前提としてお付き合いすることも、。 人は指針がないと、ゆれまどいます。 真の愛を理解しないと、出会った順番じゃない、結婚を前提としていないんだから、自由恋愛、だから、複数の人と付き合っていいんだ、お試し期間でいいひとをきめたい、だから、好きとは、いうけど、けっして心から愛してると言わない。そんなことが横行しています。だから確認は重要な意味を持ちます。そこで、曖昧にするなら、遊ばれても文句わいえません。うけいれたのだから。 若く美しい女性はそれだけで価値があるのです。しかしながら、結婚となると、あなた自身にも、彼を支える覚悟が必要です。彼がつまづいたとに、彼を支えることができますか？彼が仕事で怪我をして片端になり、経済力がなくなっても、精神的に病んでしまい、仕事ができなくなっても、変わらず愛を捧げますか？真実の愛とはなんですか？彼といることが幸せですか？自分の今後を安定させることが幸せですか？貴女は、この難しい世界で、彼の剣や盾になれますか？もしかしたら、彼も結婚を踏み出せないのも、おなじ理由なのかもしれません。まあ、あなたがいなくて寂しかったのでしょうね。可能性としてさがしたのでしょうね。覚悟のない人が、結婚をすると離婚する傾向にあります。 お付き合いする段階で、彼のことを理解する必要があります。お互いの気持ちですから、常に確認ではなくて大切な節目には、どの段階にあるのか、真実を見極める必要性があるとおもいます。幸せになりたいなら、、。いいひとをみつけるか、それにしても、自分がそれなりにならないと、釣り合いは取れません。ともに成長して、愛をはぐくむか、。いずれにせよ、成長することになります。がんばってください。
色々としつこくない程度に質問してみてはいかがでしょう。 「彼氏とはうまくいっているのか」とか「部屋広いんだからもうちょっと離れてもいいんじゃない？勘違いしちゃうしｗ」とカマをかけてみるとか。 ただ、いざ付き合うとなるならば、お相手がちゃんと彼氏さんと別れたあとにしたほうが後腐れなくていいと思います。
一緒に幸せになる気がないなら相手に失礼なので別れます。 彼ばかり責められない。 あなたもずるいよね。
彼女に不快な思いをさせてしまったことは詫びる方がいいでしょう。 その上で彼女に対する思いは中途半端ではなく真剣だと訴えてください。 誠意を見せれば君の思いが伝わると思いますよ。 当たって砕けろ。何もしないで後悔するより、思い切ってぶつかって行ってください。 陰ながら応援していますよ。頑張れ！！
たこおじさんです。 またお願いしますって、前にも質問をしたのかな。 メル友だったのですね、その男と。 きっとメールの段階では、結構やりとりをしていたのでしょう。 それではじめて会ったのですね。 メル友なんて、結構あてにならないものです。 メールそのものも、その人の地であって、実際とイコールの性格の人もいれば 人間が極端に違ってしまっている人もいるしね。 その人の落差でしょうね。 ＞私は人見知りであまり話せなかったんです。 相手の男は40歳であれば、仮に貴女が人見知りで話せない女性で あっても、それを上手に引き出すことができる年齢だとは思うのですが。 トイレを理由にそのまま帰ってしまうのも、随分と失礼な話ですね。 貴女が話すことをしないじゃないかと、それを理由にしていますが、 これではないと思いますよ。 失礼ですが、貴女のことタイプではなかったのだと思います。 それならばそれで、そのまま帰ってしまうのではなく 「タイプではない」と、言ってあげないとね。 書いてないのでわかりませんが、メールのやりとりをしている 段階で写真を見せ合っていたのか、それはわかりませんが。 実際の雰囲気と写真だけでは、また違うものだしね。 ＞もう関わりたくないって思ってるなら、普通はブロックしますよね？ そんなことはないと思いますよ。 貴女に「もうやめよう」と、連絡を入れたわけだから、 ひとつの連絡手段として使ったわけで、相手がもうやめようと言っている のに、今後また貴女がメールをしてきた段階でブロックすることは あり得ることでしょうね。 まぁ、貴女が何歳の女性だか知らないけど、 男と仲良くなりたいのであれば、メールなどに頼ることなく 実際の生活で、みつけることではないでしょうか。 実際の生活で中々縁がないから、そういう媒体を使うのかもしれませんが。 でも、そういう媒体を、よりどころにするから、会ったときに 貴女のメールのときと実際のときが落差として出てしまうのでしょうね。 実際の生活であれば、そういうことは最初からわかることですのでね。 わかったうえで、仲良くなっていくぶんにはよいのではないですか。 人見知りだと損をするし、なるべく克服する努力も必要では ないでしょうか。 そのまま帰ってしまうくらいですから、総合的に貴女のことが 好みではなかったということだと思いますが。 でも、そのまま帰るのは失礼な男でもありますね。
復縁というか、金に困って貸してほしい。と寄り付かれて、 貸したらまた疎遠になりました。 利用する価値や目的がなければ、復縁はないと思います。 気晴らしとか、寂しさを紛らわせるとか。 嫌いになったものをまた好きになることって、今までに経験したことないです。妥協ならあります。
心移りした。または、心移りしようとしていると思います。 あなたに対して。 頃合いを見て、遊びなの？ と彼に聞くしかないです。 その後の彼の変化で真実が判ると思います。
主さんと逆で友達としてしかみれなくなり別れようと言った側の経験がある者です。 私はその後輩とのご飯の件は本当に関係がないと思います。 ただあなたといる事はたのしい、でも他の人といる時も楽しい、他の人とあなたといる時の違いは何だろうと思った時に分からなくなったのかも知れません。私の場合がそうでした。その曖昧な気持ちで付き合うことが苦しくなって別れを切り出したのだと思います。 なのであなたの事が嫌いになったわけではありません。ですから、今後も変わらず何度も会って遊んで2人の思い出を作っていくうちに、「やっぱりこれが好きって事なんだなあ」と相手の子に思ってもらうことが必要なのではないかなと思います。 めげずに変わらず連絡をとったり遊んだり仲良くして、長期戦覚悟でゆっくり彼女の気持ちを待ってあげてください。
友達感が抜けなくてとか、よく分かります。ドキドキして顔も見れないの様な事がないんですよね。トキメキの恋愛と言うよりは居心地が良くて、うちうちの冗談で笑えたりする馴れ合いちっくな付き合い方‥。 でもそういう人との思い出の方が、疲れる恋愛よりも綺麗に残り続けて、今後の貴方の付き合い方に影響を与えますよ。いい意味でも悪い意味でも。 私は、まだ彼が好きで、そこが居場所だったのかなとまだ思うなら嫌いになるまでは一緒にいたら良いと思います。 くっついたり別れたり何て、一度くらいはそういう恋愛してもいいと思いますよ。そこから成長できるキッカケはたくさん学べます。 でも私の経験上、友達と付き合ってまた友達に戻るって事は不可能だったので。 なんせ長く付き合ってしまい、独占欲が湧いてしまって、お互いに次の相手が出来たなんて分かったら精神不安定になってしまう(させてしまう)ので友達なんて無理でした。 別れたときは、友達と彼氏の両方を失った様でしばらくは良い思い出たちに「何で付き合ったりしたんだ！」って責められてる様で辛かったですが、友達と安易に付き合ってはいけないなと言う事が分かった貴重な経験だと今では思っています。 他の方も書かれていますけど、自分を好きと言ってくれている他の人と付き合う方が良いのか？と考えている時点でそれをするのは間違えだと思います。 貴方に、「好きだな」って思わせた人と今後も付き合うべきじゃないかな。
不倫の末路を知りましょう。 実際に慰謝料払った女友達が３人いますよ！ ２人は百万円を一括で払っています。親に全て話してお金を借りた子もいます。 もう一人は相手を離婚に追い込んで二百万円の慰謝料と、 自主退職を強いられました。 良い大学を出て良い会社に就職したのに、人の道を外した為にボロボロ人生！ 仕方ないですよね。 悪い事だと分かっていて性欲に負けたんだから。 さあ、どうしますか？
行ってもいいんじゃない？運命の人は意外と近くにいるかも？
LINEとかTwitterでメッセージを大量に送られてきてる？ よくわからないけど、 友達が、その元彼をLINE、Twitterでブロックすればいいんじゃないの？ メッセージを送ってくる元彼にブロックしろというのもおかしいと思いますが。 友達を救いたいと本当に思っているなら、メッセージのやり取りも鍵つければ良いのでは。 彼が情報を得る術を断てば、口出しもしてこれないでしょう。 実生活にかかわってくる（ストーカー的な行為とか）なら警察へ。
余裕がない同士だと、恋愛関係は不安定になりがちですよね。 今は別れてしまいましたが、落ち着いた頃に連絡してみるのはいいと思います。 貴方と2度と連絡を取りたくないならその頃には連絡先が変わっているでしょう。 そうでないのであれば、また少しづつ距離を近づけていけるかもしれません。 今はゆっくり、彼女のことを考えて優しくできる余力を持てるよう力を蓄えてください。
口約束でも契約は有効です。まして、何でもするから許して　とあなたが契約を持ち掛けています。また彼からの要求である交際は、違法でありませんので公序良俗に触れません。したがってあなたは彼が出してきた　交際　という義務を負うことになります。と固く考えなくても、特に彼を嫌いでなかったら交際してみて、やっばり嫌となったら別れるのも一計です。また、契約違反を承知で交際をしないというのも考えられます。契約違反だから、何か賠償しろと言われたら、金銭で解決するのがよいでしょう。
時間が解決してくれるんじゃないでしょうか？ 結婚まで考えたお相手だと、そうそう割り切れるものでもないと思います。 前向きにいると必ず合う人がまた現れると思いますよ。
単純に「面倒くさい奴」と思われてしまうのでは？ LINEでやり取りするには重すぎるやり取りだと思います。 もっと日常会話風であるべきじゃないでしょうか。 例えば今日なら「最後の最後でボールがエッジにはじかれるなんて卓球の神様は残酷だよね」って感じ。 彼女からのリアクションは期待しなくていい。 一方通行でもいいからあなたが何を考えているのか知ってもらうのです。 興味のある話題なら食いついてくるはず。
彼女も彼女だけどそれより貴方の友達は何を考えてるのだか！それでも友達というのですか？貴方達の間では私の周りでは絶対に友達の女にそんな近づきかたはしないです。そいつは彼女はいるのですか？いるといないでもまた大きく意味がありますよ！そいつにハッキリ近づくなといえないのですか？またはそれをいうのが彼女の逆鱗に触れそうで、出来ないなら最悪です。彼女が大事なら、どっちにしても早く手を打ちましょう。または、その男の彼女と貴方がカラオケに行けばいいのでは？了解を得れるでしようか？そこに、答えがあるのかも！
別れるのはいいのですが「新しい人と新規一転恋愛」はお勧めしません。 あなたは傷ついて疲れている状態です。 そんな状態で始める恋愛は良い方向には進まないでしょう。 言ってみれば、あなたの心の弱みにつけ込むような恋愛になってしまいがちなのです。 今は一人になってしっかり気持ちを建て直すことを考えた方がいいと思います。 一人になることを怖れていたら良い恋愛は出来ませんよ。
1回振ってるのに、付き合ってくださいって・・・。私が彼の立場だったらふざけんなよって思いますよ。 彼との再会、タイミング悪―って感じですね。彼氏がほしいと思ってる時にって笑 あなたの文章読んでると・・・あたかも自分を純粋な女子だよっていうふうに思わせたいようですけど、そうでもないですからね笑 あなたにとって「知りたい！」という欲求と、「彼氏ほしいから、前に告ってきたあいつだったらちょうどいいんじゃない」っていう気持ちは紙一重ではないのですか？ 正直心のどっかで「あいつは私のこと好きだったんだからもう一回引っかけることは可能でしょ」だなんて考えてるんじゃないんですか？ あの、正直言いますけど、迷いがあるんならやめた方がよくないですか？だってほんとに付き合いたいって思うなら普通はすぐにでも駆け出したい的な感情になるでしょう。そこでどうしようかなって考える時点でアウト！あなたに振り回される彼の身になってくださいよ。 大体、彼自身にもう彼女がいたりなんかして・・・。
もう、落ちたよ。 恋は落ちるものなの。 貴女の手中に落ちるまで、彼は最上位に居るね。 カッコイイだけ？LOVE?LIKE?もう、考えたって仕方ない。 突進あるのみ！
その普通の格好って、誰基準？ モテそうを目指せば、モテる女になるのは必然。 結婚しても、良い女風を演じる方が上手くいくよ
・卒業したら一緒に住もう ・昼の仕事をしてくれる 鉄板の口説き文句です。 本気でも遊びでも同じ事を言うでしょうから、彼の本心は分かりませんね。 不安は彼が昼の仕事に変えるまで消えないと思います。 一緒に住むのは彼の転職の数ヶ月後がお勧め。 転職で彼の収入は激減するはず。 普通の収入で生活できる男か確認してからにしましょう。
デート(二人だけで外出）をするって、何も、その男の専用女になるって意味じゃないですよ。世の中には、こういう男もいると、もっと身近で知る機会、たぶん、最高でも2～3回だけのデート、じゃないですか。結果で、意外と面食いしていたな、いいとこもあるじゃん、でも、こんなのにキスされたら身持ち悪くて嘔吐してしまう、と再認識でも。 男って、私みたいに女には５００円以上つかわせないという深念のも多くいます。考えすぎです。次にあえば、あなたとは何年デートしようが、手を繋ぐが最大の許容度しか考えられない、とハッキリ言えばいいだけです。
青春って感じがしますね。 僕の友達も後輩の子に同じように来られて悩んでいたのを思い出しました。 告白は卒業までに出来たらいいということなのですが、連絡先とかは知ってるのでしょうか？ もしそうであれば少しずつアピールするのは如何でしょうか？相手の状況は把握しつつ、告白のタイミングをはかるということもできます。 告白ってされた方は嬉しいようですよ！ 諦めないで！
咲久は　『さく』と読みます。 中学生～高校にかけて　ずっと好きだった男の子の名前に『咲』がついていて それを使わせてもらいました(笑) 片思いで終わった恋ですが　30年近く経った今も懐かしく思い出す恋です。 笑顔の素敵な優しい男の子でした。 あなたの恋が良い思い出となりますように。 良い恋ができますように！！ （話が聞ける日を待ってます！）
分かります。 そういう気持ちを理解してくれる人と付き合った方が良いですよ。 不安になって疑いを持たれても堂々と説明出来ない人で有れば疚しい事が有る人が殆どです。 そうでは無い　嘘偽りのない人を選びましょう。
>このような状況で私が彼氏に金銭的に頼むことに >ついてどう思いますか？ 是非話し合った方がよいと思います。わたしもその辺で苦労してきましたから。 といっても、せっかく話し合うのでしたら、光熱費の事だけでなく、全体の話をされた方がよいと思います。 ただ、議論が「どうあるべきと思っているか」みたいなオープンクエスチョンになると、定性的な話や論理の飛躍が出てきそうなので、枠組みはあなたの中で決めておきましょう。 意識合わせすべき枠組みで、 一番大きく、考え方が割れそうなのが、家賃です。 わたしの経験からすると、半同棲の場合は、その部屋の持ち主が全額負担、です。 それから、光熱費代、食品、日用品、外食、旅行費など。わたしの場合は、二人で扱うものは全て折半しました。 (いちいちその度に清算するのは面倒なので、アプリをうまく使うとよいです。それぞれ負担した金額を一つの家計簿に入力しあって、トータルで差額が数万超えたら清算、というようなやり方をします。彼が＋で入力、あなたが-で入力というのがポイントです) あとは、彼が10歳年上で、かつ、あなたが学生ということを考慮した時に、お二人がどう結論を出されるかです。 おそらくあなたの家は彼に会社に近いために、拠点になったのだと思います。 その分交通費がういていること、彼が年上、あなたが学生ということを考えると、わたしのイメージでは、 家賃は、交通費浮いた分は、最低限入れる。 その他、食費等全てについて、彼が2/3負担、あなたが1/3負担が最低限です。 これで金銭上は対等、ということになります。 あとは、金銭以外の部分、家事の分担、その配分です。ここは基本は半分づつです。 ただ、あなたが、時間があることや、料理をしてあげたい気持ち、身の回りを世話したい気持ちもあると思うので、配分は気持ち次第です。 が、その分だけ、上で決めた金銭上のあなたの配分を少なくしてもらうというのも手です。 ただ、逆に「今週は掃除洗濯、ぜんっぜんやる気起きない、ごめん無理。変わってー」とも言いにくくなるので、難しいところでもあります。 あなたはリケジョという気がしたのですが、この論理で整理するのは、得意ではないでしょうか。 以上のやり方は、ドライに感じたかもしれませんが、全然計算も苦ではないし、納得感もあるので、トラブルはありませんでしたよ。 彼氏さんとよい同棲ライフを！
性欲が強いとやらせてくれないなら違う人としたくなります。やらせてくれても、他の人としたいという気持ちが出ればしてしまいます。何も言わなければ何時までも続けます。
３０歳ですが１８歳なんて恋愛対象ですよ １８歳なら性行為をしても法律上犯罪にもなりません 付き合うのも当然問題なし ３０歳の自分から見たら１８歳は 言ってることはまだ子供な部分かなりあるなあと思う ２６歳の時でも１８歳相手だとそう思うかな それでも２６と１８ならまだものすごい劇的な差はそんなにはないとは思う ３０と１８だと差が相当出る ２６からの４年は結構成長幅がでかかった自分はだけど たかだか８歳差程度気にするほどでもないですよ アプローチしましょ　恋が実るように
一般的なアドバイスをすれば、連絡はしない方が良いです。 現時点では絶縁するぐらいで丁度いい。 彼はあなたをキープしようとしてるだけです。他に違う女性と出会えばあなたを切るし、 出会いがなければあなたを都合よく扱おうとしているだけ。 簡単に言えば、今2人のパワーバランスは、ハッキリと彼が上であなたが下です。 皮肉なことに、男は女が下にいる場合、とても冷めてしまうのです。 自分にホイホイ付いてくる女を、とても軽く扱うのです。 ＞彼は私と先輩後輩のような気楽な関係になりたいと言ってる それは言葉のアヤでしかありません。一度別れたカップルが、先輩・後輩の仲に戻れる筈がありません。 彼はあなたをキープしたいだけです。自分の周りに、安全パイの女がいると安心するんですから。 冗談ぬきで、彼が新しい恋をしたら、あなたは一気に切られてお終いですよ。 「先輩・後輩の仲」など煙のように消えるでしょうね。 だから、冷却期間を置くべきなんです。冷却期間を置いて、あなたが自立し、彼と対等な立場に 戻るようにするんです。 冷却期間と言っても、1カ月や3か月じゃないですよ。年単位です。 すっかり忘れて、ある日、再会する。あなたは別れの傷を癒し、一人の女性として成長している。 そんなあなたを見て、初めて彼は、「別れて失敗だったんだろうか？」と自問します。 それが無ければ復縁は不可能です。 ですが、多くの人は、それが出来ないまま、縋るように、まるで飼い犬みたいに別れた相手に まとわりついて、ウザがられてしまうんです。 あなたの取るべき行動は、彼を忘れる努力をし、趣味に情熱を注ぎ、新しい出会いに積極的になることです。 あなたはそれが復縁とは真逆の方向だと思うでしょうが、実はそれが一番の近道だったりするんですよ。
要するに、あなたとしては、 元カレが自分のことを好きなんだったら、 復縁したいでしょ? だけど、別れて1ヶ月と2週間しかたってないのに、 自分のことが好きだというのも信じられないということでしょ? 推測はいろいろできますし、 元カレがまだ、おこちゃまだっていうこともわかるし、 どういう肩書であろうとあなたと仲良くしたいというのもわかるし。 でも、あなたとしては、そこは、はっきりしたいということですよね。 なら、No2さんの言われるよう、 元カレさんに確かめるしかないですよね。
脈があるかは微妙なところですが、質問者様と会話をしたい！という気持ちは大いにあります。隣に座ると話しやすいので。で、女性は嫌いな人とは会話したいとは思わない･･･くらいでしょうか、今わかるのは。 ところで、 ＞「彼氏はいるんですか？」と聞いたところ、「え？う～ん、いないかな。」と歯切れの悪い感じというか、うやむやにする感じでした 憶測ですが、疎遠になっている彼氏がいるのではないかなと思いました。 わかりやすい言い方をすると、「フリーになるのは怖いからキープしておくけど、関係は終わりつつあるから新しく良い人がいたらそっちに行きたい」と言う感じでしょうか。 たんに年齢が少し上の女性が、彼氏もいないなんて恥ずかしい！という気持ちで見栄を張っちゃった！という場合もありますが。
その男性の自己中心的行動が良くないです 付き合ってもいないのにホテルに誘う行為は人を疑う事を知らないitnsiさんに対する誠意ある行動ではありません 服装は年齢と見た目を考慮すればハズれる事はないかと思いますが、相手の言動行動を自分に都合良く捉えても不幸しか招きません 物事は順序が大切ですがそれを守れない守ろうとしない人は相手に対する敬意を持っていない事の表れです itnsiさんが「とにかく処女を捨てたい」のなら止めませんが、質問文を拝見して「その後の良好な関係を望んでる」ように見受けられましたので苦言を申しました 人は見た目ではなく心で判断すべきかと思います 第三者目線では男性の対応には心を感じられなかったです
布団を汚したのなら　何も言わずごくごく自然に一緒に片付ける 服を汚しただけで済んだなら　着替えを待ってりゃいい。 その後は普通にしてりゃいい 体調悪かったり　意図せずなら仕方ない。 自分もそんなときがないとも限らない。
好きな相手には、 何でも話ししたいという思いがあるんじゃないですか、 好きな相手だから、ウソじゃなくて本音で話してたら、 お互い気に入らないことを言ってしまったり、喧嘩になると思います。 お互いに、相手のことを考えて、話していたら、 いいとは思いますが、 それがなかなか難しいんでしょうね。 僕もパートナーと喧嘩ばかりしてます。 もちろん、普段は仲良くしてますが。 思ったことをお互いに言ってますから、 喧嘩になります。 なので、いいアドバイスはないですが、 あなたが喧嘩になる関係が嫌なら、 彼は、あなたに合わないのかもしれません。 >彼は、それでも離れないっていってます ということなので、あなた次第かと。
１の方の最後の４行はほんとにそう 自分の世代とそれ以下の世代がドンピシャでそうなんですね 共働きしないと子育ての為の資金が 平均的に見れば苦しいかもみたいな しかし自分としては相手には収入は基本判断基準に そこまでは入れてない 金など後でどうにでもなる 自分の収入が低いなら共働きした方が当然いいなと思いますが 生活できて趣味に使える金がある程度あれば基本はそれでいい 子供を作るとなると計画的にやんないと駄目でしょうね 金よりも愛や人間性の大事なんで 金は後からでも働けばどうにでもなる その人自身は１人しかいない 金は作れてもその人は作れない 個人的な価値観です
同じく中学生ですが、その人は今現在3年生という事は、あと少しすれば受験なので勉強があるからごめんと言われると思います。今の時期は志望校を決めたり、その志望校の学科やコースを決めなくてはなりません。想像以上にやる事があるので、多分無理だと思います。 その人のことを知らずに勝手に決めつけてしまい申し訳ありません。　しかし、友達を通して自分の事をどう思っているのかを聞いてみてはいかがですか？その先輩に！ でも自分が本当に信用できると思った人じゃないとそのことはだれにも言わないほうがいいと思いますよ。下手したら、その人が友達にしゃべることもあるので　またその先輩にも知られて塾で会うのが気まずくなりますよ。告白をするのであれば、自分事をどう思っているかを聞いた後でもいいと思いますよ。　頑張ってください。　応援しています。 ベストアンサーに選んでねー
お二人とも可愛らしいです。大丈夫です。既に仲直りしているようなものです。 でも、やっぱり、初めてのお相手でしたら、謝る、ということは、本当に大事、ということは肝に銘じて欲しいです。 これから、今度は逆に、相手が謝ってくれない！キー！みたいなこともあるはずです。 そんな時は、ヒステリックになったり、嫌味を言ったりするのではなくて、「ね、謝って、お願い」って言いましょう。あ、わたしはそうしてるし、そうお願いするようにしてます。 楽しんで恋愛してくださいね！
私も旦那が求めてきてくれないから離婚考えてます！ そのくらい女性は悩みますよ。
私の彼氏にも同じことされました。 私はサイト見つけたこと言って、私と付き合っておきながらサイトやってるのは嫌だ、続けるなら別れたほうがいいか迷ってると伝えました。 そしたら素直に認め、暇つぶしでそんな傷つけてるとは思わなかったと謝罪してくれました。 頭ごなしに言うより、どれだけ傷ついたか素直に伝えてやめて欲しいと言った方がいいです。男性は罪悪感をもたせると動くみたいですよ！ あとサイトやめて欲しいと伝えて、なにも変わらない人なら残念な男です。早めに見切りつけた方がいいです。
よく告白される女性ですね。 綺麗とはまた違いますね。 変な言い方、普通に見える子でもモテる子がいるので、ちょっと違うと私は思っています。 綺麗な人でもモテない人はモテのを私は見てしまい？知ってしまったので。。。
乗り替えでは、ありませんか？
発情期の夏休み。手を繋ぐだけですむのでしょうか。奥手と言うよりどうしていいのか分からないのでしょう。お互いが純情ぶっているだけに面倒ですが、あなたから手を繋いであげればいいでしょう。お互いやりたいことは一緒だけど、自分から言うと軽く見られるのが嫌だから相手に言わせようとする。奥手と言って、やりだしたら止まらないのが純情ぶって奥手を演じている人たち。 人混みに行けば、離れないように手を繋ぐのは自然だし、手を繋げば異常に興奮して一気にやってしまうこともあるので、避妊だけはしておきましょう。
もうダメかと考える前に。 今回、凌げたとして、もう二度と同じことが起きないのか？ と考えて見ましょう。 この程度の話で、いつも「別れるぞ」、と脅かされていて幸せですか？ もし別れないで続けるとしたら、一生これが頻繁に続くんですよ。 ダメかどうかで不安になっていると思いますが、冷静に考えて見ましょう。 自分が感じた不満をそのまま女性にぶつける方は、 一生変わらないと思いますよ。 そうじゃない人は、最初からそうしませんし、一生そうしません。 もう少しよく考えましょう。 まだ引き返せるわけです。 一生添い遂げる相手は、寛容で度量の広い人にしたほうがいいですよ。 もし別れた後、 相手の方が他の女性と付き合ったとして、 その女性は幸せになれるんでしょうか？ 貴方と同じ思いをすると思いませんか？ 女性を脅かすような男性は避けたほうがいいですよ。 関わらないようにするのが賢いですよ。 普通に子供がいて幸せに過ごしている男性は、 何があっても怒りませんし、 奥さんと子供の話をすると、いつも幸せそうに笑いますよ。 この程度が標準であり、正常であり、普通だとおもいます。 あてはまらないなーと思ったら、努力しても無駄ですよ。 逆に、当てはまる男性が相当数いるって事です。 大人に成れば、親や先生、目上の人や上司の間違いであっても、 相手の名誉を守って寛容に振舞えるようになります。 そちらに伸びていくのが普通であるのに、 好きな女性に対して許せないと宣言するのは、差がありすぎて笑えます。 今後の成長を期待すると言うレベルじゃないでしょう。 誰に対しても寛容にあろうとし、精進している人がいると思いますから、 そういう人を探してください。 いま幸せな気分ではないと言う事。 それがとても大事です。 喧嘩をしたり、仲直りしたりして、絆が深くなると思っていませんか？ これは漫画の話です。 どんどん悪くなる人と、どんどん成長する人に分かれます。 常に相手を楽しませようとしていませんと、成長しません。 そういう習慣が無いとはっきり分かるじゃありませんか。 今悩んでいることをしっかりと自覚しましょう。 「私が男だったら？　女の子にこんな思いだけはさせない。」 とか思いませんか？ 女性のミスに腹を立てる男性は弱いですよ。 それをしたら、男性が間違いなく悪いんです。 男性の立場を考えず、生意気を言ったら、女性が間違いなく悪いんです。 何でも許されたり、何でも許されなかったりするわけじゃないです。 ジェンダーにあった規範があると思います。 女性のミスに怒って女性を脅すような衝動は確かにありますよ。 これは子供の頃に男の子が持っている性質です。 母親に対して甘えているからですね。 「お母さんが悪いんだ。」 大人に成るにあたって、この癖を抜け出すのが大変です。 外見が年を取っても、中身がこのままである男性がいます。 「何があっても、女性を責めてはいけない。」 男は、これが完全に身につくまで、自分を叱り続けないといけません。 苦しい通過儀礼です。 ズルをして実施していない人も多くいます。 どの道、うまくいきません。 以上、ご参考に成れば。
No.3ですが、 「男性があなたのことをどう思っているか」との質問だと思い、 勘違いして、回答してしまったので、No.3の回答は取り消しておきます。 改めて、 普通は、食べかけのものを人に渡すものではありません。 無神経な人だと思います。 人にはそれぞれの育ちがあるので、 必ずしも、非難されるものではないですけど、 社会的には、上品かどうかというものはあると思います。 食べ方が汚いという人もいます。 あなたが、生理的にそういうのを寄せ付けないのであれば、 他の男性を当たったほうがいいと思いますが。 あなたがそれでも好きだというのであれば、 あなた次第化と思います。
それは、あなたの好みですからね。 第三者に聞いても仕方ないと思いません?
１の方の言うことがかなり当たってると思う 実際に恋人ができた人もいるという話は聞きます しかしあそこの中はぎらついた男たちが 若い女達にむらがっていたりしているそうで 自分は行きたいと思いませんし 街コンがちゃんと機能してたのは最盛期の２０１２年くらいらしいですね 今は変な業者も参入してるみたいであれですね 男の方はべらぼうに料金が高い 男が９５００円で女が１０００円とか 東京でも男５０００女５００円 この料金設定 自分は行きません 金も内容的にもいいとは思えないから 他の場所で出会いを探しますよ自分は 金ドブですよ男からすると 数合わせで女のサクラもいるところもあるし 安くておいしいもの食べれるから来てるという 女性もいる　その場合は恋人などついで感覚で軽い気持ち
>6年間の中でも好きな人は自分の中で変わることなく なのでしょうが、現実は、特に中学生のときだから、 ある意味で成長しているっていうか、ずいぶん変わっていると思います。 容姿的には、良くなっているかもしれませんが、 ６年前のイメージでしかなければ、 ずいぶん違っていると思います。 懐かしさで、話はできるとおもいますが、 あなたの思っている好きな彼女じゃない可能性のほうが大きいです。 ので、連絡を取って話するのは問題ないと思いますが、 今、気持ちを伝えたって、「あの頃好きだったんだよ」くらいの話で、 昔話にとられるだけだと思いますが、 それで納得できるのでしょうか。 ここで、質問してもあまり意味がないとも言えますが。
女性は母になり子どもを守るために本能で 匂いや声表情など敏感に察知する能力が備わっているそうです
１　ご飯一緒に食べに行きたいです！行きませんかとかからの 返信がきてから　どこのお店にしますか？という流れが自然かな そこから話を広げていけばおのずと行く店が決まってくる ２　嫌な気持ちもいい気持ちもないのかな この質問をするということは心配な面があるから きいてると思うから、そういう心配はしなくてもいいと思います 会って話してからがなんぼで勝負です 文章だけでは情報量も少ないですから 食事に行ってからですね 自ら連絡先を渡して１度誘いを出してるから 好意あるんやろなとかは考えてるとは思いますよ 次の誘いでむげにされたり 普段のLINEでも冷たくないのなら 無用な心配はせずともよいと思います
彼女が、上司の方に相談していたのかもしれませんね。 うまくいくと、いいですね～。
見極めてください。本当のことを彼氏さんは残念ですが、頭脳がおちんちんとリンクしてるみたいです。ですから、倫理は通用しません。子供を作れるということは、おとななのです。おとなは、悪いことをすればつかまり、罪によっては死刑になります。責任があるのです、選んだ行動に、相手を許す寛大な心は素晴らしいとおもいます。ならば、相手を成長させなければなりません。そうでないと同じことの繰り返しです。成長しないということは、そこに問題があります。若いから、あなたと別れる踏ん切りとしての浮気、そして、覚悟の別れからの、出戻り、、。同じことを繰り返す理由は簡単です。大人なら、責任をおうべきです。あなたは彼氏さんを子供にしています。 彼氏さんもそのタイミングでの結婚は、かけみたいなものですね。なみだなら、訓練すれば、だれでもなけますし、どうもここ一番、重要な局面になると、詐欺師みたいな言動がおおいです。まるで、ゴリエちゃんとかわちゃん、をおもいだします。はたからみると。 あなたは、母性の強い、素晴らしい女性なのですから、他の男性をさがては、いかがでしょうか？ きちんとした、男性はいます。 その男はあなたにつりあわないです。 そのかれしさんは、女の人にたくさんすてられるべきです。 あいするひとがいながら、他の女に行くのは、おちんちんではんだんしているか、愛がないかどちらでしょう。 ちんちんだとしたら、はなせるお金を見つけるばたーけん、を買っていると思えば、 くにならないかもしれませんね。たまに、人に迷惑をかけるけど。いぬも、かんだりしますしね。 彼氏さんを成長させるのは、至難のわざです。 すでに愛に対して裏切りをしているわけですから、、。 浮気のできないように、縛ってみてはいかがでしょうか？その条件がのめぬなら、別れたほうが無難です。 その愛が本物なら、守れるはずです。ジャッジはあなたです。 縛ること自体、破滅と隣合わせなので、きよつけて、つかうといいでしょう。 誓約書です。がんばってください。
デートまでいけてるのならあと一歩なんでしょうね 沈黙続くのが問題大きそうです それもあなたの個性でいい方にも悪い方にもなる 大人しい性格がいいと言う女性もいますから 休日にできること やはりナンパいいと思いますよ ナンパで出会って結婚した人や 人生が変わった人を知っています 後者の人はセックスをこなすことも 目的なのであれですが ６０～数百人とやってるらしいですね ナンパ師はそれが目的の人も多い 前者はテレビで何組も見ました 出会いは男が一目で気に入って声かけて 付き合って結婚 勇気がいりますがナンパもいいかなと 自分も頑張りますよ 将来の彼女や妻が欲しいでしょう？ 自分も欲しいです　だから行動をします 頑張りましょうね
あなたが彼に冷めるようなことをしているから彼は冷めるのです。 人は、あなたの裏の気持ちなどわかるわけはありませんよ。 別れたくなければ人を試すようなことは言わないことです。 あなたはただの面倒な女ですよ。
正直言いますと、 彼女は、現在のことも先のことも、 何も考えていません。 別れたいというのも、ただの気まぐれです。 あなたはあなたのペースでいけばいいです。 彼女にかき回されないようにしてください。
身の丈に合わないことをして自分で傷ついただけだよね。
告白かもしれないとは思っても、話があると言われた以上、話から逃げるほうがめんどくさいもんです。振るつもりなら、きっぱり振るつもりで会うでしょうね。 バイト以外で時間を作ってはもらえないとのことだったので、告白が成功する可能性は低いのではないかと思います。 バイト中は仲良くても、バイト以外で仲良くしていないと可能性は低いままです。 とりあえず気持ちを伝えることで次の手に出ようとしているのでしょうか？でしたら問題ないのですが。 シャットダウンされる心配がないのなら、告白して意識させることはありだと思います。
一緒に暮していけるか想像してください。 友人が一人いるだけ、話だしたら止まらない。貴女は聞き役ですか？ 貴女の話を聞いてくれますか？貴女の目を見て話ができますか？ おおらかで、やさしい人といて、普通は疲れませんよ！ 無理しているのでしょう彼が、貴女を手に入れるためにね。 彼は貴女を今に束縛してくると思います。 彼の我慢がほころび出したのです。本性が現れだしたのです。 彼はやさしくないですよ。気をつけてください。
彼女の気持ちがそこまで強いのであれば復縁は難しいと思います。 しかし何も目標が見つからない状態であるのなら、惚れ直させるくらい自分を高めればいいと思います。 そうしていくうちに新しい出会いがあるかもしれませんよ。 ただ別れたのにLINEを続けるのは彼女にとってもあなたにとっても良くないと思います。 しばらくは辛いと思いますが連絡はしない方がよいでしょう。 前向きな考えになるには 時間がかかると思いますが 少しずつ自分の悪いところを変えていきましょう。
＃３です。 一番肝心なことを書き忘れてました。 「好き」という気持ちを無理に押し殺す必要は無いということです。 諦めようとする理由は何でしょう？ 実らない恋なら諦めたいということじゃないですか？ 好きな人が既婚者だったり恋人がいたり、残念ながらその人にとっては自分が対象外だったりしたら、確かにどうしようもありません。 どうしようもないから苦しいわけですが、逆に言えば「どうにかしたい」と思わなければいいと思うんですよ。 「どうにかしたい」という望みを持たずに「好き」という感情だけなら苦しくはないはずだと思います。 例えば、玉子かけご飯が好きという人は別にそれで苦しい思いをしないはずです。 まあ、その気になればいつでも食べられるはずですからね。 でも、何らかの事情で玉子かけご飯もがう二度と食べられないとなったら、「食いてえ！」というものすごい苦痛を感じるはずです。 どうしようもないから苦しいわけです。 ですから「好き」はそのままに「どうにかしたい」だけを排除すればいいのだと思います。 「その人のことが好き」という気分だけを楽しめばいいのです。
無理なのではないですかね？　拘られているように推察いたしますが、直接会って話すこともできないのならば、 無理だと思いますよ。　直接会って話されることをお勧めいたしますが、僕にも経験がありますが、 何度もすっぽかす相手では嫌になりましたね。
まあ、彼にとってはあなたが悪いということになるのでしょう。 彼にとっての当たり前の日常に対して「引いてしまう」＝「普通ではない」と指摘してしまった訳ですから。 ここで問題なのは二十歳の彼が親と一緒に寝ていることの是非ではないでしょう。 それはそれぞれのご家庭の都合とか（家が狭いとか）もありますから突き詰めても仕方のないことです。 問題なのは彼が知識として、世間一般では「二十歳も過ぎたら親と一緒には寝ない」のが普通とされていることを知っているかどうか。 つまり、それを知ったら引くのが普通だということを頭でわかっているかどうかです。 不機嫌が続くということは「知らなかった」ということであり、一番の問題点はそこだと思います。 あなたが悪いかどうかではなく、そういう感覚を持った男が彼氏でいいのかという問題だと思いますよ。
男性ですが、2秒で忘れてしまいます。 川の流れのように・・・ ※美女は忘れません。
それは貴女次第、忙しい状態で待てるなら良いし、待てないなら諦める。 簡単な事ですよ。
あなた、半年前は小学生だったんでしょう？ 付き合うとか、やり直すとか、目や耳から入ってきた情報だけで自分がちょっと大人になったような錯覚をしているけど、まだ13歳の子供だからそんなにあわてなくても良いよ。人を好きになるってスマホのゲームとは違うから。 もう少し大きくなって周りを見る目が出来てきたら、自然に好きな人も出来るから慌てない慌てない。
社会人♀です。 惚れ直させる方法はよくわかりませんが…。 まずは時間をおいてみてはどうでしょうか。何も連絡をしない、学校で会っても自分からは話さない、そんな時間が大切です。 つまり、ラインは今日すぐにでもやめましょう。それができないのなら復縁は無理です。絶対に無理です。彼女のことは諦めてください。 つらいことを書き綴ってすみません。 経験から申しています。 彼女のお気持ちはかたい、そのように理解されているのなら、あなたも今自分が連絡をしていることが二人にとってメリットはないとおわかりかもしれませんね。 すぐにでも彼女を自分のもとに置いておきたい、そばにいてほしい、悪いところは直すから、そういうお気持ちはよくわかります。もしかすると本当に悪いところはすぐに直してくれるのかもしれません。 でも、それは彼女にはまだ伝わっていません。それは一年以上あなたのそばにいて彼女が感じていたことで、一朝一夕でどうにかなることではないと彼女はわかっています。 悲しいとき、辛いときこそ成長できます。今あなたは成長できるときです、人として。 彼女のことを真に想うなら、彼女には近づかない。そして、自分がどうすれば変われるのか、本気で考えて行動に移しましょう。惚れ直させることを考えるより、まずはあなたの内面や外見、すべてを見直しましょう。本気で変わろうとする人間には必ずチャンスが訪れます。特にあなたはまだ10代、どうにでもなれます！ 半年後か一年後か10年後か…。彼女と別れてよかった、だから今の自分があると思える日が必ずきます！！私はきましたよ！
素敵な後輩さんに出会われたんですね。 会社の先輩後輩、という間柄じゃなきゃ「もう少し粘っても‥」と思うところですが、同じ社内で、しかもかなり近いところで働かれているということで、今後は程々に距離を取ってお仕事されたほうがお互いにとってよいのかなと思いました。 ちょっとでもあちらからの好意があればよいかと思うのですが、そうではない場合は後輩さんとしてもどうしよう‥と思っていると思います。 しつこくしない限りは他の人に相談したりはしないと思いますが(まともな子だった場合‥ですが)何度も気持ちを伝えたり、傷ついているという素振りを見せるのは同じ社内で働いている以上アウトだと思います。以前、わたしの勤務先でも新卒の女の子にアプローし過ぎた課長が、左遷されたことがあったので‥。 後輩さんが、ちょっとずつ好きになってくれると良いですね☺︎
いっそ人目のあるところでキスしたらいいのでは？ それなら最後まで行くことは絶対に無いでしょうし、彼だって手加減するはずです。
本当にあなたの事を思ってくれる彼氏でしたらそのくらいで怒らずに またすぐに仲直りします。そのまま無視しつずけるのならあっさい別れましょう。 なんとなく君のほうが未練があるのでは？
いいです。彼女のいる男に簡単にさせてはいけません。
たこおじさんです。 数カ月付き合っていると書いてあるけど、 その数カ月に数回しか会わない仲ですね。 1カ月に1回ぐらいしか会わないということですね。 更に、密な付き合いは好きではないと言われていたわけですよね。 こういうのは、付き合っているとは言わないのではないかな。 男のほうは付き合っているとは思ってないのに、 どういう経緯でこうなったかはしらないけど、女性側は 「私達は付き合っている」と、そう思っているのが割合に多いものです。 この彼は自分の都合のよいときだけ、たまに会えればいいと 最初からそう思っていたのでは。 セックスがある関係なのか、そうでないかは書いてないので わからないけどね。 ＞これはもう優しく振られたと考えるべきですよね。 振ったとか、そういう感覚は男にはないのではないかな。 最初から、貴女に一生懸命ではないのだから。 遊びの範疇ではないかな。 貴女からの連絡がきたりするのは面倒でイヤだけど また男の都合のよいときだけ、貴女に連絡がくるのではないかな。 あとは、貴女がどうするかの問題ではないでしょうか。 ＞もう潮時だとなのは薄々気づいているので・・・・・ この質問文には書いてない、貴女だけがこの仲に対して わかっていることがあるのでしょうから。
あなたから連絡すべきです。 今はお盆の帰省もあるでしょうから　帰省が終わるころに 『帰省でリフレッシュできた？こっちはこんな風に過ごしてたよ～～』と連絡したらいい。 待てないようなら　今すぐに　『帰省楽しんでますか～～？私は○○してま～す』って雑談風に送ったらいい。 予定を教えてくれてるんだから　あなたも素直に連絡したり応じたらいい。
「芸能人の写真」とは・・・ Ａとは・・・ 謎ばかりですね。 できればもう少し詳しくお願いします。
気持ちは徐々に出して行けば良いのではないですか。 何度も会って楽しい思い出を沢山作れば、あなた方二人の歴史になりますよ。 振られた彼に優しくしてあげましょう！ 男はそういった所で落ちます！(笑)
浮気をしなければならない理由は、すべて「言い訳」です。 しようがないから浮気した…誰がまともに話を聞きますか?
自分で解れよと思ってるかも。こんだけ会わないんだから、お前に未練ないよということ。オレは空気を読めない女は嫌いだな
彼女があなたと別れたい気持ちわかりますよ。 あなたはいつも自分の気持ちが優先するのです。 だから、彼女は凄く疲れるのです。 彼女は、そろそろ自分の人生を歩みたいのです。 いくらあなたが彼女を愛していて結婚すると決めているから別れる気はない、、、 それはあなたの気持ちであって、彼女の気持ちではないなですよ。 そういったあなたの考えが重いし疲れるから彼女は別れたくなるのです。 本当に彼女が好きなら、自分の気持ちより彼女の気持ちを優先するのが愛情ですよ。 あなたが自分の気持ちを優先するうちは、彼女との結婚はありえません。
一度キープ扱いした女性が、本命に戻ることはほぼないでしょう。 本命とは、唯一、最高の、自分にとって理想でほぼ完璧な女性、たった一人だけだからです キープに至った経緯が一番問題だと思います。 自分の思い違いや、突発的な事情なら可能性はあると思いますが、 相手側の嫌な部分に気付いたり、そういう経験をすると気持ちが冷めてきます。回復したとしても、理想とはなりません。 ただ、絶縁からキープに戻ることは普通にあると思います。 キープから本命に昇格することもあります。 キープとは、嫌いではない、都合の良い女性であれば良いからです。 あなたの場合は、そちらと考えるほうが妥当のように思います。 元々本命ではないか、本命から脱落かはわかりませんが、 嘘や開き直りがある時点で本命とは感じられません。 都合のいい女でも我慢できるほど、相手に魅力やメリット・好意があるのなら進めばよいと思いますが、そうではないのなら、時間と精神的苦痛・労力の無駄です。 でもそれは、自分自身で感じ取るまでは納得は出来ないと思います。 ずるずると時間を無駄にしないよう、短期決戦で真実を見つけるように努力するのが良いと思います。
別れたいだけ、つまり嫌いなの!!
私も中３です！ おかしいことじゃないと思います 私は年上の男の人と付き合うことが多いのですが元カレは同い年の人でした。 この年代は女の子の方が精神年齢が高いこともあって同い年だと疲れてしまうのかなと思います！ 少し距離を置いてみて考えてみるのもいいかもしれないですね( •ᴗ•)*♪
まだ、１０歳代だと思いますが、そんなものだと思いますよ。
そのパターンだと、まず女性は、泥酔したりはないと思います。 失礼ですけど、睡眠薬とか盛ってないですよね? そんなことがないのならば・・ まずは携帯みて、頻繁に電話してるところへ、片っ端から連絡してみる。 次は、たたき起こして「帰るよ」って伝えて、タクシーに乗せて彼女の家に向かうか、起こしつつ、朝まで、酔いがさめるまで待つしかですよね。 全部だめならば、ただ夜をあかすために、家に連れて帰るか、ホテルにでも連れ込むかしかないけど、千載一隅のチャンスですが、何かHな事してしまうのも男心なのかもしれないけど、たぶん、後々、人としてやってはいけないことだったと後悔する羽目になると憶測できます。
あなたのしつこい行動が彼を怒らせているのですよ。 あなたはいつも一言が多いのではないですか なぜ最後に余計なことだとわかっていながら彼がおこるようなことを聞くのでしょう。 アドバイスをしたところで あなたが変わらなければ何の意味もありませんよ。 あなたが、理解し、譲り合ってとありますが、それ以前にあなたが余計なことを言うから喧嘩になるのです。 何か言いたくなった時は 口のファスナーを閉じるべきですよ。
そもそもお二人の関係自体が「隠れて携帯を見る」ような関係ですから、 言うほど愛情があるわけでもないのでは？ 私なら、彼女がこっそり私の携帯を見ていると知った時点で 「あ、そういう女か」と感じて、抱く気も失せると思います。 （「また見てるね」という問い方をしている時点で、彼女が見ていることには 気付きますし、確信はしなくても疑いますよね） 多くの女性が誤解しているように思いますが、女性にとって大多数の男性の性器が 「汚いもの」であるのと同じように、男性にとっても女性の性器というのは基本的には「汚いもの」なのです。 ただ、女性が好きな男性のそれを汚いと感じないように、 男性も好きな女性のそれを汚いとは感じないのです。男性が女性に対して見境なしに 見えるのは、「好き」が女性よりも簡単で幅広いというだけです。 女性はセックスに関して、妊娠をはじめ身体的リスクを一方的に負わなければならないので 男性を選ぶ目が厳しくなるのに対して、男性はそういったリスクがないので「お、割と好み」 くらいでも女性器の「汚さ」を感じなくなるのですね。 何が言いたいかというと、男だって不信感を持っている女性なんて抱きたくない、 ということです。女性が、信用できない男性に抱かれたくないのと全く同じです。 そこに至った経緯は、私は知りません。最初から質問者様はそういうことをする方なのかも 知れませんし、彼氏さんとの関係の中でそうならざるを得なかったのかも知れません。 いずれにしても、今、質問者様と彼氏さんとの間に、積極的にセックスに至るほどの 信頼関係があるのか、というところがちょっと疑問です。 直接的にそれが原因かどうかはわかりませんが、隠れて携帯を見たりしていることも含めて、 質問者様の態度の中に、彼に不信感を持たせるものがある可能性は結構高いと思います。 どちらが悪いのかは経緯を知らないので何とも言えませんが、とりあえず質問者様のほうから、 隠れて携帯を見るのはやめて、彼氏さんを信頼してみてはいかがでしょうか。
彼女は付き合っているつもりかもしれませんよ。 あなたは「付き合う」というのをどういうことと考えているのでしょうか？ 「付き合っている」というのは、「お互いに他の異性を排除した、優先的で固定的な関係であるということを認め合うこと」です。 だから、2人だけで何度もデートする間柄は、「付き合っているから」と解釈することはできます。 「付き合ってないのに、2人切りで何度も遊びに行ったりはしない」という考え方は十分正当です。 しかし、「一緒に遊ぶのが楽しい友達だから、何度も遊ぶ」ということもあり得ます。 だから、もし付き合いたいのなら、「付き合っている」と言葉にして、お互いに共通認識を持っていた方がよいです。 片方だけが「付き合っている」と思っている、というのはマズいですから。 あなたが彼女と付き合いたい、つまり、他の人を排除した固定的な関係になりたいのなら、あなたの方から彼女に問いかける、あるいは、少しあらたまって交際を申し込めばいいのではないですか？ フラれたり、今の関係が崩れるのが怖いかもしれませんが、ちゃんと付き合うには、恐れていてはダメです。 失恋なんて何度したっていいんだし、恥かくことを恐れていたら、人生なんにもできませんから。
30代後半女性です。 お互いの仕事の都合それほど頻繁に会えないため、好きなときに好きなだけとはいきませんが。 デートの度にはしてます。 ディープキスしてると(特に彼は)Ｈしたくなるので、興奮もしてるんでしょうね。 もちろん幸せです。 でも幸福度はそれだけでは計れないと思います。
しゃべりかけるべきです。 「どうしていいのかわからない」というのは彼も同じでしょう。 むしろ彼の方が深刻でそれがLINEの既読無視という形になるのだと思います。 とにかく直接会って話をすることが大切だと思います。 話すことが無くても一緒にいるということが大切でしょう。 彼は面白くなさそうな顔をするかもしれないけどそれも「どうしていいのかわからない」の結果と考えましょう。
何度か同じ質問されてるようですが、思ったような回答が得られませんか？ 街コンは軽い出会いだと思うので、まだ付き合っていないのであれば様子を見るのがいいと思います。 帰省中は、あまり連絡しないと思うし。 貴女は彼のことがすごく好きなようですが、彼のほうは貴女ほどないかもしれません。 もう少し待って連絡なければ、貴女からしてもいいと思います。
彼と同棲を…とのことですが、きっとこれまでも同じような喧嘩に至るまでのことも あったのでしょうね、、。 お互いへ気遣いやマナー不足が原因で喧嘩が耐えないのであれば、 この機会にお互いの関係と距離感についても話し合う必要がありそうですね。 甘えや惰性に寄りかかっていないか？ 何のために一緒に生活しているのか？・・・ 根本的な部分を二人で見直し、お互い理解出来なければならないはず・・。 きっと、このまま価値観が合わない彼とこの先ずっと生活していくのは大変だと思います。 お金に関しては生活のもとになるものですから、 今のようにお互いの考えが違った場合は、生活自体が成り立たない恐れもありますよね、、。 きっと、彼は自己管理が甘い人間なのでしょうね、、。 今までもそんな彼のだらしない部分をわかっていながら、そのタイミングで彼を見極めながったことが 今回のようになった原因でもあるのでしょうね。 きっと、自己管理のできない人は、お金の使い方以外の部分にも必ずだらしない部分があるはず…。 そういった部分まですべてをカバーして、支えあっていこうとあなたが思えないのであれば、 あなたがしっかりとした気持ちをもって見極めをするべきだと思いますよ。 彼との同棲には、いったいどんな気持ちをもって始めものだったのでしょうか？ 二人の将来のために…と、前向きでない今の彼は、いくらあなたが好きだったとしても 結果的にあなたを幸せにはしてくれないでしょう。 このままただ時間を過ごすのであれば、結果的に数年後に後悔しているはずです。 多少煙たがられても、お互いのために、そしてあなた自身の幸せのためには この機会に彼としっかり話をしましょう。 そして、あなた自身も本当の幸せを見逃さないように・・。 彼のためだから…と、お金に関しても自分を犠牲にしながらのお付き合いは 決して良いことではないはず。きっとあなた自身も理解できでいるはずでしょうし、 本当は答えだって出ているのかもしれませんね。 誰かに背中を押してもらわないと、一歩先に踏み込めないでいるのかも…。 しかし、そんなお付き合いをしている相手との将来を思い描いてみましょう？ 今のようにあなたが我慢していることが多いのかもね。 まずは、あなた自身の幸せを考えてみましょう。 あなたが本当はどうしたいのか？どうなりたいのか…。 今の状況から抜け出すことも必要ですが先ずは、これから先のことをしっかりと あなた自身が考えを出して決断をしておくべきだと思います。 ・・・そのためにも、このまましばらく彼との距離を取り、お互いに一度離れてみるのもいいのかも。 その後、彼と連絡が取れた際には… しっかりとした気持ちをもって彼にはっきりと伝えましょう。 そして勇気をもって、ご自身で新しい一歩を踏み出すことが賢明だと思います。 あなたにとっての幸せな道への選択が出来ると良いのですが・・・。 もっとご自分を大切にしましょう！ どんな形であっても、これからのあなたの幸せを応援していますね。
はっきりこれからの事を話したらいのでは、 自分が嫌ならＬＩＮＥ配信を断ればいいだけであって。 逆に何故そうしないのと思うけど。
どうかな‥。私の意見ですが、彼女は自分に自信がないタイプじゃないですか？ だとしたらつじつまが合うというか。 彼女が愛情を感じる瞬間は、貴方にヤキモチを妬かれる時→妬かせようとして元カレの話しをする→貴方が笑顔で応えるので元カレの話しがエスカレートする。 のような気がします。 貴方も少しプライドが高めなのかなと思いました。 笑顔で対応なんてする必要ないですよ。彼女のこと嫌いになっちゃいますよ。 今彼に元カレの話しをして、相手の気持ちが良い訳がないのは誰だって分かることですよ。 彼女は愛情不足なのかも知れないですが、人を傷つける行為はするべきじゃないですからね。 ここで貴方も、作り話で元カノの話しを彼女にしてみて下さい。どんな反応にせよ、今の話し嫌じゃなかった？と尋ねて、その後もどんな反応にせよ貴方が大人になって、もう元カレの話しは辞めようよ。どう反応していいか分からないからと言ってみては？ それから愛情不足は女性にとっては辛いですから、我儘とは思いますが再度彼女への気持ちもちゃんと伝えてあげて下さいね。
わたしも友だちになれる人とつきあってきましたよ。 やっぱり少し信頼関係が出来てからがいいですよね。 いつも向こうから告白はしてもらえましたが 多少は気持ちがあるって表現したほうがいいんだと思います。 でも、脈ありサインってそんなに？ LOVEの脈ありサインじゃなくていいんですよ。 LIKEにちょっとだけプラスしてみるくらいで。 好きな人の好きな音楽やおすすめの本を貸してもらって 面白かった、感動したよって伝えるだけでもいいと思うし それだとまだLIKEなだけなので LIKEちょっとプラスなら こういうところが良かったって手書きメモを挟んでみたり？ レンタルで相手におすすめの映画を選んで お互い交換してみないとか？（続きプラスみたいな） 相手の本当にいいなと思った点を会ってるときに一個くらい ちゃんと伝えるだけでもいいかもしれません。 「いつも連絡してくれて、ありがとう」 「歩くの遅いのに合わせてくれて優しいよね」 「頼りにしてます」「○○さんといると楽しくなる」などなど つきあいたくなってきたら 好きな人がA型なら 「わたしA型の人と相性がいいんだって」 「俺A型だよ」「だから話やすいんだね＾＾」と一言プラス。 A型なのは四分の一の確率だから、偶然ぽいですよね。 これくらいなら言えますよね。 同じような感じで兄弟の上の人と気があうんだ、でもいいかな。 ○○くんの彼女になる人は幸せそうー。って言ってみるのもいいかな。 世間一般論みたく。 あれ？俺に脈ありなの？それともひいき目の一般論？くらいなら 言いやすいですよね。 え？じゃあつきあってくれるかなぁ？って 告白してくれるかもしれません。 つき合う前にスキンシップなどはしなくていいと思います。 それは関係ないと思うし、自分の考えでいいんですよ。 あからさまな好意じゃなくて あなたのこういうところいいな、気持ちわかるな 一緒にいると楽しいなくらいの伝え方なら 途中でやっぱりダメになっても恐くないと思うので。。 そのあたりからちょっと頑張ってみては どうでしょうか。
よく言う女性のセリフですが、 「何もしないって、私ってそんなに魅力がないのかなぁ?」 です。
どんな嘘を付いたのか分かりませんが・・・ 両親を巻き込む嘘というのは、若干犯罪に近いですよね。。。 私もそういう嘘を付かれた人が居ますが結局上手く行きませんでした。 なので一生その事を後悔する事で、貴女自身が二度とそういう事をしない と言う風に成るしか有りません。 其れだけが今の貴女に出来る事だと思います。 身を切られる様に辛いとは思いますが、二度とそうした嘘を付かないと誓って 彼とは別れた方が良いと思います。
そりゃあだんな様はお幸せだと思いますよ!　子供もお母さんが綺麗でうれしいでしょうね。　＾＾
まずはあなたの親御さんの許可が必要でしょうね。 相談するなら早い方がいいですよ。彼氏さんが未成年のうちの方がいいです。
まず決意です。 一切の連絡しないと決める、心が揺さぶられたら柳や水草のようにユラユラ揺れてもよい、いつか揺れも収まる。時間が忘れさせてくれる。一度だけ話したい会いたいなんて行動したら、振りだし以上に苦しむから注意!!
まず、リスク回避ありきの考え方を変えてみてはどうでしょう？ 気持ちは分かりますよ。分かるけど、素直な気持ちを伝えて玉砕しても良いのでは？と思います。 実際、私はそうして来ましたw あ…そんな私も人並みに恋愛して来てますよ^^ もしダメでも、その時はその時。潔さと良い意味での開き直り。君の気持ちの問題だけで、二人の良好な関係は継続出来る“はず”です。 無責任な意見かも知れませんが、若いウチから逃げ道を見付けてのやり方はお勧め出来ません。 LINEが悪いとは言いませんが、便利になり過ぎましたね〜
こんにちは。 消防士さんですか。尊いお仕事ですね、また体力も気力も必要とするたいへんな職業に就かれているんだなと思います。 質問内容から思うに、質問者さんがモーションを起こさないと、まだ先にいけないご様子。 ぜひ、誘いましょう。カフェでソワソワも場数を踏めばすぐに慣れるもんですよ。 いまは、女性の方が積極的でも全然おかしくない時代です。実際、女側の猛アプローチで結婚までゴールインした後輩や知人のカップルを３組知ってます。皆２０代です。 彼が引いてしまう…そんなことないって！ 私が質問者さんだったら（ひどい仮定ですが）、彼の仕事の場面を絶対聞いてしまうと思います。消火作業はどうやって分担するのか、誰がどのように指揮をとりどうやって連絡し合うのか。火災現場でまずやることは、逆にやってはいけないことは何か。いっぱいありますね。 ただ、ある意味重い仕事ですから、話したがらないこともあるかもしれません。 いろいろと、働きかけてみてください。 頑張れ～
100%クロとは行かないまでも、他に天秤にかけている男がいる可能性は十分にあり得ます >他に好きな男が出来た？と聞くと、何で？とか誰かが何か言った？と逆に聞き返されました。 シロなら、まずは「そんなことないよ?」と完全否定するはず しかし、「なぜそんなことを聞くのか」「誰が言ったのか」を探っているということは、浮気の事実がどこからか漏れて、質問者がそれを掴んだのではないか、と瞬時に察知したためです おそらく、浮気の話は友人などにはシェアしているものと思われます >自分が浮気してるんじゃない 全く話の筋から関係ないことを口走ってますね おそらく、かなり気が動転したのでしょう >彼女が浮気してる時の様子や、彼女に浮気を確認する方法 細かく彼女の動向をウォッチするしかないでしょう 携帯の覗き見は、万が一それがばれた時にシロだった場合、大変なことになりますし ただ、書かれている状況は「他に男ができた際の典型的な行動」には違いありませんので、あとは質問者が彼女とどう歩んでいきたいか次第かと 遊びで終わってもまあいいという相手なら、これ以上追求する必要はないし だけどどうしても好きなので他の男に取られたくない、恋愛であってもきっちりケジメをつけたい、ということであれば、質問に書かれてた「不審点」を挙げ、口を割らせるしかないと思います
そういう風に淡泊な、感情が性欲に結び付かない人もいるみたいです。 あなたと同じように　自分は皆と違う、と感じ　言い出せずに悩む人が多いみたいですよ 無性愛（むせいあい）　というらしいです。 『他者に対して性的な欲求を抱かない性質のこと。このような性質を持つ人々を無性愛者（むせいあいしゃ）という。Aセクシュアル（アセクシュアル、エイセクシュアル）とも言う。』 無性愛で検索して、いろいろ調べてみてください。 同じ悩みを持つ人と悩みを分かち合えるかもしれません。 http://matome.naver.jp/odai/2136248929541686501
あなたが彼を幸せにする自信があるなら結婚を申し込めばいいです。 自信ないのに結婚を要求するとか、男から見たら自分が損するだけの申し出ではないですか。 相手のことも考えるべきだと思います。
「私はあなたのことが好きなんです」と告白をしてしまいましょう。 それでも「好きだからこそ傷つけたくない」とかくだらないことをグチグチ言うようならあなたの方から振ってやりなさい。ダメ男なんですから。 大人として言わせてもらえば、「好きだからこそ傷つけたくない」なんてヘタレで卑怯な男の台詞です。 傷つくかどうかなんてぶつかり合ってみなければわからないことなのです。 だからこそ相手に対して誠実に振る舞うしかないのです。 彼はカッコつけている自分に酔っているだけだと思います。 相手のために自分の気持ちを押し殺さなければならないケースがあるとしたら、それは自分の心の内に秘めておけば良いことであって、Ｓちゃんに相談なんかすべきではないのです。 結果的にＳちゃんを通じてあなたに知られることになってしまったわけで、敢えて言わせてもらうと、彼のやったことはお間抜けでしかないですよ。 深読みすればＳちゃんを通じて「かっこいいオレ」をあなたにアピールしたかったとも受け取れますが。 あなたが彼の前で自分自身をされけ出したとき、彼も素直に気持ちを打ち明けてくれるかどうかが分かれ道でしょう。
４年の遠距離は長くて辛いですね… 彼の反応は　私には、別れるきっかけを待ってたように思えます。 　 真剣にあなたが好きなら　別れを切り出したとき（本心で無い事を言ったのはマズかったですが）　『寂しい思いをさせて悪かった　話し合おう』　って言うと思うのですが… 遠距離期間が長いようなので　このまま気持ちに温度差があるまま付き合うのは　あなたにとって不利で時間の無駄に思えます…
本命に戻ることは二度とありません。 彼は他の人をさがしていると思いますよ。 セフレにならなれると思います。
そういうの気にするのがマイナスポイントなんじゃないですか？ 私からしてみれば　あなたに好意的で会話したかった あなたの噂（いい意味で）してることを知ってもらいたかった とかで　からかってるとか馬鹿にしてるわけじゃないと思うんですけど？？？ いや。○○型だけど え～○○型じゃないんですか！？さっきみんなで話してたんですけどね～ どうしてそう思うの？(笑)教えてよ だってこの前こういうことあったじゃないですか～～だから○○型だと思って～～ ……こんな風に会話を発展させたら良かったのに… もったいない事しましたね。 焦らず楽しめばいいのに。
そういうの気にするのがマイナスポイントなんじゃないですか？ 私からしてみれば　あなたに好意的で会話したかった あなたの噂（いい意味で）してることを知ってもらいたかった とかで　からかってるとか馬鹿にしてるわけじゃないと思うんですけど？？？ いや。○○型だけど え～○○型じゃないんですか！？さっきみんなで話してたんですけどね～ どうしてそう思うの？(笑)教えてよ だってこの前こういうことあったじゃないですか～～だから○○型だと思って～～ ……こんな風に会話を発展させたら良かったのに… もったいない事しましたね。 焦らず楽しめばいいのに。
興味を引く話題としてー。 「そーいえば、○○さん、血液型何？俺はー」 もいいかも。 ホットな話題なら、 「オリンピック見てる？」 「イチローが凄い！」 とか、かな。(^_^;)
こんばんは そうだ　との意見もありますが 安心して、さらに、彼女との将来を考えて仕事に集中しだした・・なんて場合も十分にあると思いますよ。
恋愛してますね！やはり彼はルックスが良いんでしょうか？ 私は30にもなるのに付き合ったこともなく、常に強い劣等感に苛まれています(笑) こんなダメ男ですけど、今でも会社の上司や先輩、格闘技サークルの先輩方からはモテそうだと言われるんですけどね。。。(笑) 私としては次の好きな方を探しては如何ですか？ 恋愛経験ない負け組からの回答ですみません。
実験してみました。 古いメッセージは読まれない状態で既読が付きました。
あなたがこのまま彼に会いたい会いたいと言えば、彼は間違いなく面倒で冷めていくでしょう。 男は一番が仕事、二番が家族、三番が友達や趣味、四番目くらいが彼女なのですよ。 仕事と家族、彼にとっては一番と二番が大変なのに四番目のあなたなどかまっていられないのです。 彼女の代わりはいくらでもいますが、妹の代わりはいないですからね。 それに、私にも兄がいますが 兄は妹が大好きなのです。 あなたが彼と別れたくなければ、妹さんを心配していると伝え、落ち着くまで待っているから私のことは気にしなくていいからね、、、位は言いましょう。
お話を伺う限りでは、彼女さんに何ら問題はみられません。 >価値観の違う相手と一緒に過ごせるのか不安 とおっしゃてますが、お話の中で価値観が違うようなところは、 何も書かれていませんが、 何か価値観の違うところがあるのでしょうか?
付き合い始めからすれば、当初の新鮮な気持ちは色褪せてきますよね。 きっとそこからが二人にとってお互い向上しながら二人の関係を深めていくのでしょうね。 一緒にいて楽しいことはもちろんでしょうし、落ち着ける、癒されるといった損得関係なく お互いが居心地良ければ…きっと、それが幸せなのかな・・・。 これまでの経緯があったにしても、これだけ長くお付き合いしてきた彼と 別れるか別れないか…という選択。 お互いに別れるというキーワードが出ている以上は、どんな形であっても 双方で別れを意識した考えをもっていることが現実ですよね。 お互いに、当初の新鮮味も失ってしまっている、または倦怠期でもあるなど・・ 原因はどこかにそれだけの理由があるのでしょう。 しかし、結局はこれまでの時間のなかで、二人で乗り越えられなかったことや 努力が足りなかったこともきっとあるのだと思います。 きっとこのまま、また時間が経てば何もなかったように… この６年と同じ時間だけが、ただ過ぎていくことになるでしょうね・・。 そして、これまでの時間の中でも、結婚するという決断も出来ないままであれば これからだって、きっと同じこと。何年付き合いを重ねても、状況は変わらないかもしれませんね・・。 この機会にお互いの幸せのためにはどうすることが良いのか？ あなた自身が本当はとうしたいのか？ ご自分の思いを、しっかりとした気持ちをもって彼に伝える必要があると思います。 そこで彼に、はぐらかされたり、はっきりとした答えも出せないようであれば、 あなた自身…踏ん切りもつくはずですよね。 そして彼がごまかすようであれば、本気で話し合いたいということを伝えましょう。 それでもだめなら、彼はあなたと結婚する気はないのでしょうね・・。 選択の決断としても、結婚するか別れるかのどちらかだけ・・。 このタイミングで、お互いのことを…自分の幸せについても、誰かに幸せにしてもらうとかでなく、 依存しないで自立した大人としての生き方についても考える時期なのではないでしょうか？ 長年付き合っていると、惰性や愛着などでなかなか離れることができず、それほど強い想いが無いにも かかわらず関係を終わらせることが出来ずに付き合い続けてしまう…そんな経験を私も過去にありました。 別れた方がいいと思われる状況や、きちんとけじめるつけて離れる決断をするタイミングも 逃していたために、何年も時間は過ぎていたのです。 きっと、相手のことを考えたときに楽しい気分ではなく、暗い気分になる場合には、 別れるべき状態であるのだと思います。 あなたにも、私のように…さらにここから何年も・・将来が見えず、彼との関係が 変わりそうもない場合には、思いきって別れる決断をしたほうが良いでしょう。 そして、本当の幸せな道に向かって前を向いて進んで欲しいと思います。 ここで乗り越えるために必要なのは、長年付き合った彼ではなく、自分だけ！ 別れることになったとしても、自力で乗り越えることが出来れば、 きっと強くなって明るい未来を信じることも出来るはずです。 どんな形であったとしても、 あなたのこれからのみらいの幸せを応援しています。 頑張って下さいね。
取り敢えず、初志貫徹して剣道に打ち込みましょう。 剣道があれば何もいらないと考えていたんでしょう。 何か人より優れている事が有ればその内、彼位できます。 今は、剣道で１番になる事だけを考えて。
貴女が知らないといけないのが、貴女のどの言葉や行動が彼が嫌がり、疲れさせたのかを学ばないと次の恋も失敗しますよ。 ハッキリ言えば貴女は彼に嫌われています。 復縁はありません。 依存系の思いは男性に嫌われますよ。
数年前に一級建築士免許を取得しました。 今回二次試験に落ちると一次試験から受け直し（いわゆる角番）という事で、 彼氏さんも相当プレッシャーを感じ、また本気になっていると思います。 勉強を始めたらまずテレビとパソコンを処分しろ、試験終わるまで絶対に飲みにはいくなと言われる位 短期間に集中して勉強する事が必要な試験ですので、 可能であればあらかじめ静かに応援したいからなるべく連絡しない旨を伝えて、そっとしておくのがいいと思います。 二次試験が終わった後はすぐに資格学校にいって二次試験で書いた図面を再現して、 講師に評価してもらうと思いますので、それが終わってから思いっきり労ってあげて、食事に誘ってあげましょう。 彼氏さんのご武運をお祈り申し上げます。
あなたが別れたいのならばこれで終わり。 続けたいなら、大変な状況の中で何か手伝える事はないかと彼に相談してみたらどうでしょうか。 何もないと言われたら、あなたには期待していないという事なので、この先の付き合いを考えた方がよさそうです。
こんな男、クズですよ。お止めなさい。 節約とケチは違う。 私の知り合いに、近所に知られたケチがいた。息子もケチ。ケチは家系みたいなもので、結局、奥さんが子供を連れて逃げてしまった。
これからもそういうことを繰り返す男性だってことです。 マメに連絡していたと思ったら、ぱたっと止まる。 そういう男性がいやなら、もっと常にマメな人を探しましょう。 我慢しなきゃ続かないなら、いつか終わります。
言葉にできない想いが伝われば恋は成就する。
血液型は関係ないよ。Ｂ型の人に失礼なんじゃない。 血液型でどうこう言う問題でもないだろう。 人には、それぞれライフスタイルと言うものが有ってその型にはまった生き方をするよ。 貴女の様に血液型で人を判断しているようでは、まともな恋愛なんかできる訳ない。 ＮＯ１の人が言ってる様に質問者に問題があるんだから仕方ないし、同じ質問繰り返して 何を求めたいのか理解に苦しむ。　 彼も貴女に二度と会いたくないから自然消滅させてんだろうよ。
かまってちゃんは困るとあなたにやんわりと釘をさして安心しているのでは。 私なら彼から連絡来るのを待ちますが、５日もLINEしていないのであればあなたから連絡してみたらいかがですか。 しかし、街コンで知り合ったのなら、他にも付き合いたい候補がいてそちらと連絡とっているのではないですか。 急に連絡とれなくなったりしても気にしないで、、いつケータイ壊れたり落としたり、、、などと普通気のある人に男は言いませんよ。 色々な女に同じようなことを言って色々な女と遊んでいると思いますよ。 あなたが結婚を考えるような男では決してないと思います。
＞じゃあ、もう無理かな。。 でも、「はい無理です」と言ったところで諦めきれないのでしょ？ かといって相手に言うこともできないのでしょ？ たしか15年来の付き合いか何かで、容易に縁が切れないとかで。 ならば悶々としつづるだけしかないと思います。
20代男性からの意見ですので、参考程度にお願いします。 私も同じようなことで彼女と話し合いをしました。 正直なところ私としては周りとの関係性を崩したくない気持ちがありました。それは周りの友達を犠牲にしてまで彼女を優先させたくなかったからです。おそらく、るんるん。。さんの彼氏さんもそういう気持ちが少しはあるのではないかなと私は思います。決して、彼女より友達を大事にするだとか天秤にかけている訳ではなく、どちらも大切にしたい気持ちがあるのではないでしょうか？ 私はその時彼女から話し合おうと投げかけられ話し合いをしましたが、話し合いを通してそこまで自分を思っていてくれたんだなと気づきました。お互いの気持ちを再確認することができましたし、結果的に話し合いをして良かったなと思います。 私の経験からですが、一度話し合いをしてみることをお勧めします。お互いが大切なことに気付けるかもしれないですよ！
あなたから話しかけるなり電話するなりLINEするなりして、謝ればいいのです。 あなたは「どうしたら彼からアクションを起こしてもらえるか」と考えてますよね。 自分は何もしないで問題が解決する可能性はないだろうかって、 そればっかり考えているから、彼の行動が気になるのです。 自分からアクションを起こして謝ってください。 それで解決します。 それだけのことです。 あなたが行動しようとしないから問題が複雑化しているだけです。
質問者様は、彼女の辛さは重々承知だけど僕だってつらい。と仰りたいのではないでしょうか。 それでしたら彼女に相談してみては如何ですか？ 「君のトラウマが解消されるまで強要はしないし寄り添っていく。でも僕の身体的には辛いから、処理をするために身体の関係だけの友達を作ってもいい？」って。軽蔑される事請け合いですが彼女さん側がＳＥＸを拒否してるのだから仕方ないですよねぇ。 彼女さんの辛さを理解して彼女さんの希望は通しているのですから、質問者様がその件でどれだけ忍耐をし、同じように辛い思いをしているというお気持ちを話さない事にはずっとプラトニックな関係は崩れないように思います。
「職場同僚」は、立場が難しいです。 恋愛抜きで考えてみてください。 仕事上、取り立てて落ち度もない同僚のことを、上司から「あの人、必要？」と聞かれたら、「必要です。（チームにとって）大切な人です」と答えるのではないですか？ 「大切じゃない」「どうでもいい」とは言わないでしょ。 恋愛抜きだって「大切な人」というのです。 彼氏というからには、深い付き合いをしていたわけですね。 でも、恋愛感情が冷めてきて、もう好きな感情が起きない。 だからといって「嫌いになった、どうでもいい、いらない」とはあっさりと言えません。 同僚であれば、できるだけ波風立てたくないです。 それはあなたも彼も同じではないですか？ それが「大切な人」です。 職場恋愛はそれがツラいところです。 順調な時はいいのですが、ダメになったとき、別れた後、がお互いにツラいし、周囲だって対応が難しくなったりします。 それを承知の上で職場恋愛したのでしょうから、「彼は気持ちが冷めつつある、この恋愛はオワリが近いかも」と覚悟を決めておいた方がいいです。
脈もなにも、この人は日本語を教えてほしいとハッキリ言ってる。 色々な状況で日本語を使う機会を増やしたいだけだと思う。そのかわり貴女にも英語を教えてあげるってこと。 貴女が英語をそれほど習得したいと思ってないならこの関係は一方通行だよ。 これがきっかけになって恋愛感情が生まれるっていうことはあり得るだろうけど、 現段階では語学習得のための手段ってだけで、友達にも至ってないと思うけど。
>相手の子は自分のことを友達としては好きだけど、付き合うとかよくわからないから向こうが好きでも困ってしまう。と言っていたそうで不安です。 これは誰に言ってたのですか？ 彼女は付き合う事に対して不安なんだと思います。 それは貴方に限ったことではないかと。 だからまずもっと自然に一緒にいられるように、彼女の不安が払拭できるように貴方が行動する事かな？ 一緒にいて安心や信頼をもっと育むべきでは？ 人の意見は参考程度に貴方の問題は貴方が感じた事が全てです。 告白するタイミングも貴方しかわからない。 だから焦らず貴方のタイミングで時期を待つ。 2人の関係がもっと親密になれば自ずとそのタイミングもわかると思います。 焦ってはダメ。 貴方次第なんです。貴方は告白したいのか、付き合いたいのかどっち？ パターン的には２つ。 彼女の不安を払拭するくらい強く、大切にしたい、付き合いたいと彼女をその気にさせる。 もっと彼女との関係を積み重ね、信頼を得てから彼女の中で貴方の存在がもっと大きくなってから告白。 この2パターンで貴方と彼女に合う方を選択するのが良いと思います。 貴方が早く結果を出そうと焦ったら逆効果の可能性も高い。 相手のペースに合わせるのも大切ですね。
友人と親に賛成です。もっと大切にしてくれる人が、現れますよ。急ぐ相手では、ないですよ。
あなたが確実に空いてるのは一ヶ月後だと思ったのでは？？ 男性は、お相手を高嶺に思えば思うほど、ころっと誘っても会えるわけがないと思っています。 魅力的な女性というのは、色んな人からデートに誘われ、毎日忙しく過ごしている、と思いますからね。 若しくは、あなたのような女性が何人かいた場合。 複数人の女性と同時進行で仲良くしてその中から彼女を選ぼうとしている場合、複数人の人とデートをしていかなければなかないので、1人の人とそんなに短期間で何回も会えません。でも、空いてないわけではないので、あなたから3日後と言われればそのあたりに入れようとしていた女性をずらせばいいだけの話。ということになるかと思います。
そういえばこんなこともあった。 あのことも書いておこう。 と、思いつくままに書いたのでしょうか。 これは、別に書かなくてもいいんじゃない？という部分もあり、 わかりにくい文章なんですが・・・。 彼女は、言っていますよね。 ＞「好きな人には相手から好きって言わせるように仕向けるし、言ってほしい」 そういうことなんでしょう。 彼女はあなたに好意は持っているのですが、 自分から告白するのは、嫌なのです。 周りにばれる・・・ （といっても、正式に行き合っているわけではないのなら、 　「あんた達あやしいんじゃない？」と言われる） ・・・ようなことを、わざとするのも。 それを、あえてあなたにふってくるのも、 あなたに、「さあ、私のこと気になってるんでしょ。告白して」と、 発破をかけてるんですよ。 慌ててはぐらかしてきたのは、 駆け引きです。 彼女が気があるのだと、悟られない程度に、あなたにアプローチしては、 引いて、あなたの行動を待ってるんですね。 で？ あなたは、どうなんでしょう。 こういう押したり引いたりのやりとりが、楽しいなら、 そのままでもいいでしょうけど、 彼女の行動に、悩むくらいなら、 （あなたも彼女に好意を持っているのならですが） 告白してあげたら？
別れの元になった理由が解決出来れば復縁はありえるかもしれませんが…なんとも言えません… そもそも結婚は一緒に乗り越えていくものです。 何か理由があって別れたとしても…一緒に乗り越えていける力があなた方…夫婦にはなかったことになります。
こんばんは。 自分にできないこと（運転）を車内という密室で披露されちゃうと くらりと来るんですよね～。私も憧れていた教官の方がいましたよ。 自分の心によく問いかけてみて、 本当にお付き合いしたいのならお伝えしてみたらどうでしょうか？ 私の場合（女です）、女性としてのクールさに ある意味惚れていた方がいらっしゃったので、卒業する際にお手紙を渡しました。
関係を壊してしまうでしょうね。今までの幸せな時は終わってしまうと思います。でも、もう前に進むしかないのでしょう。だって彼女を好きになってしまったんだから。
私の彼もとても忙しい人です。 だから質問者さんの気持ちはよくわかります。 でも2週間で爆発しちゃうのは、我慢がたりなさすぎだと思います。 自分の話になってしまいますが少しお付きあいください。 私は付き合って4ヶ月ですが、順調だったのは最初の3週間だけで、彼の仕事が忙しく後は1ヶ月に1回くらいしか会えていません。 私は質問者さんとは逆で、寂しいとか会いたいとかを全く言えませんでした。 彼の負担になりたくなかったからです。 彼も私が寂しがっているなんて気付いていませんでした。 ラインは頻繁にしていましたが、私から送るメッセージは、彼を応援するものに徹していました。 でも我慢しすぎたせいで自分の気持ちがぐちゃぐちゃになり、何度も別れた方が楽なんじゃないかと思いました。 何度かこちらでも相談させてもらい、皆さんから頂いたアドバイスは「たまには寂しい、会いたいと伝えた方が良い」と言うものでした。 私のように我慢しすぎるのもダメ、質問者さんのように伝えすぎるのもダメ。 難しいですよね。 一般論ですが、男性は女性を喜ばせたいもの、それが努めだと思っているのです。 女性が悲しい顔をしていると、自分は喜ばす事ができていない、自分がに価値がない、女性の為に離れた方が良い、という考えになるそうです。 彼氏さんは質問者さんに冷めたわけでなく、質問者さんの事を思って離れようとしています。 質問者さんがまだ好きなら、別れる必要はありません。 会ってちゃんと話をしてみてください。 ここに書かれた自分の気持ちを素直に伝えれば良いと思いますよ。 「これからは待つ女になります」では重いと思います。 「あなたの仕事が忙しい間は、○○(趣味)したりして自分の時間を充実させるようにするね。仕事が落ち着いたらいっぱい甘えさせてね」みたいな感じの方が良いと思います。 それで、会えない時は1日1回はラインする、とかを二人が負担にならず折り合える線を決めたらどうでしょう。 話し合いは深刻にせず、明るい雰囲気で。 まだまだこれからですよ。 がんばってください！
カナダ人は恋人になる前に、友達期間というかお試し期間みたいなのがあって、そこでうまくいったら恋人に昇格するみたいな感じの付き合い方が多いです。知り合って間もなく脈があるもクソもありません。(失礼) 相手を思う気持ちはLikeから始まり、本気になったらLoveに変わります。今のあなた達の状態はLikeにさえなってないでしょうね。お互いをよく知り合うことが必要ですよ。
私は離婚経験者で、別れた夫とは20年近い結婚生活の間で口げんかと言うのはほんの数回でしたが、その後古い友人（過去気になっていた人）とお付き合いすることになり、2年ほどお付き合いしましたが、そのほんの2年の間に何度も何度も相談者様と同じような言い合いをしました。お互いに50代という良い年齢なのですが、彼は言いだすと止まらず、間で私が口を挟もうものなら、絶対に何も言わせないし口調が早くなって声も大きくなって、感情が止まりません。どんなに「ちょっとまって！」とか「違うよそんなこと言ってないよ」とか「とにかく話を聞いて」と言っても絶対に聞きません。あんまりそんな会話が続くので、途中で電話を切ったりという事もありました。電話を切られたという行動が彼にはまたプライドを傷つけられた思いだったんでしょうね。とてもしんどかったです。2年の間に、そこまで言う？というようなことも言われましたが、相手にしてみれば私の言葉に反応しているようですが私には私の言い分があって、そこはどうしても譲れない事（人の道に反することなど）なので相手に聞き入れてもらいたい、私の気持ちを尊重してほしいというような今後の事に関わる大事な部分をどうしても受けれいてくれず、毎回同じ会話の繰り返し、そのうち彼もうんざり、そのうち否定のしあいみたいになり、私がこんなお付き合いあり得ない・・・と疲れ切ってしまいお別れしました。それでも彼は私のことは離さないと言っていました。私も好きだったので簡単に別れることもできず、簡単に現在も忘れることはできませんでしたが、悩む原因がなくなったこと言い合うことがなくなったことなどとても前向きに生きてる現在です。 ちなみ私がお付き合いしていた人はとても自己顕示欲が強くプライドも高く、自分が一番の人、お金に対して執着が強いなど、私と生きる価値観が違っていました。仕事熱心で頑張り屋さんのところにとても尊敬していましたが、あまりに「人の気持ち」とか「人の心」などを無視しすぎるところに恐怖を感じる時さえありました。このまま続けてこの人と結婚なんてことになったら、毎日の生活の中で、わたしはこの人の思い通りに生きないといけなくなるのだろうし、この人の気に入らない事でいつもいらいらされたり、怒られたり、切れられたりすんだろうな・・・そのうち私に対して冷たくなるんだろうな・・・そしてそのうち他の女性へと目が向くのだろうな（私のところへ来たときと同じように）などなど、私を大事にしてもらえる想像が出来なくなりました。そのうち別れた夫とのほうがまだ円満だったとさえ思うようになりました。そして持病の不整脈がまた出るようにもなってしまいました・・・。 相談者様が、こうやって悩んでおられるということはいろいろなことを気づいておられるので、どこまで彼の事を許せるか、懐を大きく接することが出来るかということではないでしょうか。彼の事をどんなに「そんな～」と思うようなことがあっても「はいはい。そうですね」と思えるように常ににこにこと接することが出来れば今後のお付き合いも可能でしょうが、これ以上は譲れないと思う場面がたくさんあるようでしたら、「合わない」ということなのだと思います。もっとストレスなくスムーズにコミュニケーションの取れるお相手はたくさんおられると思いますよ。ただ、男性はやはりどこか女性に甘えたいというような子供の部分は持っているとは思うので、そういう点も含めてどこまで譲れるか認められるかということではないかと思います。私の経験も参考になればと思います。長々とすみませんでした＾＾；
更年期障害じゃないですか。 ホルモンバランスが崩れているのでしょう。 生活のバランスを取り戻して心身を健康にすべきです。 食事、睡眠、適度な運動、です。
気持ちはわからなくもないですが、 彼がいつから帰省するのかわからなくなったのなら 自分から聞けば良かっただけのことでは？ 聞いてからその日または、その前日に 「気をつけて、帰省楽しんできてね」 くらい、言えば良かったかなと。 なんで連絡くるまで待ってたのかわかりません。 そんな風に逆恨みするなら、自分から聞いたほうがいいですよ。 昔付き合った彼が帰省するときは、前もって言ってくれてたから、前日とかに私から連絡入れてました。 だから、当日くれるつもりだったかは、わかりませんね。
＞＞ ＞・今回の件は病気だけではなく僕のせいでもあるんじゃないかと気にしていること。 ＞また、そのことに関する謝罪。 「今回の件」とは、彼女が私に対して連絡したくない状態になってしまったことを指します。 また、その状態になってしまった原因が私にもあると推測しているので謝罪したい、という意味です。 ＞なお、これまで勝手な行動で彼女に迷惑をかけたことに関しては、今更ではありますが ＞猛省しています。 「勝手な行動」とは、質問文中の以下の行から始まる5行を指します。 ＞　待ち合わせ時間を直前に遅らせたり、返信が数日空いてしまったり、 それは気にしすぎではないですか？ それとも彼女さんがそういうこと気にする性格なのですか？ 仮にそういうことを気にする性格なら謝った方がいいのでしょうが 補足で説明したような事を書いた方がいいかもしれません いったい何のことだろう？　と思う可能性があるので それと、仮に質問者さんに（質問者さんが思っている原因以外に）原因があったと仮定します ある程度、彼女さんの友人や同僚に事情を聞いておいた方がいいかもしれませんよ 全く見当違いのことを謝る可能性もあるわけなので、その場合は効果がないでしょうからね
一期一会。
この文章では質問者さんがそのAさんを好きだという点が見つからないのですが本当に両思いなのですか？ と思います
性別なんて関係せず好きな人と付き合っては？ 質問者さんがどちらの性別かはわかりませんけどね そして誠実に行くのでしたら、すでにお付き合いをした人がいるのでしょう？ その方とお付き合いをしては？　自称性別不明の人は運命と思ってあきらめるしか それとも二人とも付き合うかですね その場合はちゃんと平等に付き合わないといけませんよ（ただ二番でもいいと考えてる人でないと、いつか爆発してこじれるんですけどね） そして2人以上同時に付き合う場合はやり方は二つあります 一つは絶対に付き合ってる相手に二人以上付き合っているとばらさない方法 こちらはあまりお勧めできません バッティングしないよう調整するのが面倒なうえ、ばれたら浮気だ不倫だと問題になるからです そそれにばれたら好きな人を傷つけてしまいますしね もう一つは二人以上付き合っていると完全に公開する方法 こちらだと納得したうえで付き合っているのですから、煩わしいことはなくなります ただし、その場で二人以上いる場合はどちらかと過度ないちゃつきは厳禁です いちゃつくのは相手が一人の時のみです 質問者さんがどちらで行くかはわかりませんが頑張ってくださいね
金目当てかも‼︎ 彼氏さんも知ってて、彼女に 旅行に行くのでは？ 私の仮説ですが…
＞単に私が好みじゃなかったってことですかね？ そうでしょうね。 あるいは、もっと簡単にセックスできる相手希望だったとか。 初回で２人っきり（カラオケ）OK、ボディタッチＯＫだったのに、それ以上に進めなかったのでメンドー！と思ったのでは。 「オレのこと好きか」とか、くさいセリフ吐くところが遊びですよね。 ＞駆け引きとかするタイプには見えませんでした。 そう、アイマイにして駆け引きするのはイヤなんでしょ。 あなたが駆け引きしてる、と思い、メンドー！と思ったのかもしれません。 あなたが好き、と言ってくれないと、あとで、ムリヤリとか言われるもメンドーだし、もっとさっさと割り切れる相手希望、なのではないですか？ ちなみに、こういう場合に男性の方が、好きとか愛してるというのは、「今この瞬間好きという感情がいっぱいあります」というだけです。 だから気持ちにウソはありませんが、「今この瞬間の気持ち」です。 外に出て別れたとたん、消え失せしまうかもしれません。その点をお忘れなく。 彼は、曖昧でなく割り切った女性を求めていて、一緒に「この瞬間」を楽しみたかったのではないですか？
ＬＩＮＥも一々文章を考えないといけないしねえ。 毎回ＬＩＮＥで誘われたり、返事を要求されるとめんどくさいしね。 電話した方が良いんじゃない。
そうとは限らないと思う。 酔ってた、は照れ隠しかなあ？ 玉砕する覚悟があるなら『酔ってても　会いたいって思ってくれたなら　うれしかったんだけどな～　すぐメールに気づかなくて残念！』って言ってみたら？
パートナーがいても風俗に行く人は行きます。 それが許せないなら別れた方がいい。
盛り上げようと考えず、いい返事をしなきゃと考えず、自然体で話しては？ そりゃあ聞き役に回った方が相手に好かれるでしょうけど、5分じゃ難しいのであればどちらかというと軽めの会話でいい気がします その代わり休みの日にしっかり話を聞いてあげてくださいな
>この間の告白は忘れてくださいと伝えました。先輩は了承してくれました。 脈があるなら、そんなこと了承はしません。 先輩と後輩という仲で、あなたが明るく接したら、 同じように接してくれると思いますが。 そっけないのは、あなたの気持ちに添えられなかった バツの悪さじゃないでしょうか。
私なら、吹っ切るにしても、もう一度相手の気持ちを確認します。 貴女はうやむやでもやもやしたまま、他の人と付き合えますか？
彼女募集中！のアピールと、 付き合えたら嬉しいという気持ちと… 彼自身はイケメンじゃないと自覚しているから、 はじめから無理だとわかってて言ったんだと思うよ。 断られて当然と思ってるから、傷もつかないし、笑い話にもできるんだよね。 本気とかどうとか言うほどじゃなく、付き合えたらいいなと、そこまでの気持ち。 あなたが好意を持ってるなら 「彼氏候補、ご飯奢ってよ！」 と冗談めいた会話から距離を縮めて行くのも、良いと思います。
どういう関係なの？ ネットで知り合った関係なら、まあそんなモンかな、と。そもそも期待する方が間違い。 リアルの友達なら、自分は怒るけどね。ふざけんな、って抗議するだろうな。 付き合ってようが、ただの友達だろうが、ホントに腹が立つだろうなぁ・・・。
バストの大きい女性は、ちょっと苦手。 胸はあるかないかくらいのほうが自分の好み。 そういう男もいるんですよ。私の事ではありますが。 世の中広いんです。 「貧乳女子」だなんて気にすることないです。
相手の気持ちを尊重し敬意を持って接しています なのでパートナーも同じようにしてくれています お互いお付き合いして結婚しても同じ人生ではなく お互いの人生があることを尊重しています
こんにちは☆ 職場恋愛何度か経験しました。 私の経験からですが ヘタに付き合ってるのを隠してコソコソ してるより、付き合ってるのをオープンに していた方がいいと思います。コソコソは疲れるし変な噂もたちにくいと思います。 周り公認の方が、何かといいです。 別れてからは、とくに気まずくなるって事も なかったですが、周りが何故別れたかなど うざく聞いてきたり、あり得もしない噂も たって疲れました。 職場恋愛、大変な事もあるけど お互いの仕事内容や職場の人の事など 解りあえる部分があって仕事の相談とか しやすいし、何かと心強かったです。 あまりいい回答が出来なくてすみません(汗) 頑張ってくださいね☆
本当に好きなのかもしれないし 遊ばれてるのかもしれない これだけでは、分かりませんが、その方は結構男性になれている方なのかな、という印象は受けました
毎日朝～深夜明け方まで質問してますが、働いているんですか？　女は勿論顔ですけれど、 会ってもくれない人が昨日までいたのに、復縁したいなんて何時言うのですか？
彼は誘われ待ちのタイプなんでは？？ どうしても誘う勇気の出ない人いるみたいですよ。 試しに、あなたから誘ってみましょう　 乗ってこなければ　単に優しさからお友達として接してると思っていいでしょう。
まずはメールアドレスかLINEなどで連絡先を交換して、少しずつやり取りしてみたらどうですか？勉強を教えてもらえるとのことなので、嫌われてはないと思いますので、好感を持ってもらえるようにふるまいましょう。 引退するまでにもう少し仲良くなって、相手にも自分のことをイイ子だな、って思ってもらえるように。あせらないでね。
相手によって違うのでは？ 貴方の物言いをキツイという彼女のような人もいれば、 とても優しい、、という人もいると思います。 ある程度貴方も注意することは大事な事でしょうが、 自分を「殺してまで」彼女とお付き合いする必要はないと思います。 女性は、彼女だけではありません。、 どうせお付き合いするのなら、貴方の良さを分かってくれる人が 良いのでは？ 貴方を潰してしまうような人は、お付き合いする意味がありません。 貴方と彼女は相性が悪いと思います。
自己中ですね。人の気持ちを思いやれないのですか？あなたが同じことをされたらどう思うかが答えです。 恨むとかはないですが、はっきり別れられていなければ、いつまでも元カノという方は彼女だと思っています。あなたには彼女がたくさんいることになります。 お祓い？どれだけ今迄恨まれる覚えがあるのですか？ 今の彼女もかわいそうです。その子にも、新しい人ができたら同じようにするのでしょうね。 恨まれようが罵らようが、前の方とはあなたが正直に話さなければならないと思います。 元カノが、あなたが結婚を匂わせている証拠を持っていたり、心療内科の診断書などを集めて、しっかりした方だったら弁護士入れるでしょうし、あなたは慰謝料請求されてもおかしくありません。 でも釣り？いちいち(笑)を入れる意味がわかりません。
あのですね、　子供は凶悪　　あなたの全てを破壊するかもしれません。 今すぐ　警察に連絡。
学生さんですね＾＾ 悩んで当然ですよね＾＾お気持ちお察しします。。m(_　_)m ーーーーー １、すれ違いは当然です。 ２、食事の相性もあります。 ３、身体の相性もあります。 ４、価値観の相性もあります。 ーーー ここまではOKでしょうか？＾＾ ーーー それでも逢いたいと思える気持ちが残っているなら素直に簡潔に伝えます。 －－－ １、夏休みまで、色々誘ってくれてありがとう。 ほんと！嬉しかったです！！でも、行けてなくてゴメンナサイ＞＜！ ２、先輩は・・夏休み以降・・就活（部活）で・・多忙は・・知ってますが・・本音は・・逢いたい気持ちが・・MAX！なんです・・・ 逢えてなくて・・・ごめんなさいぃ・・泣・・・ ３、お盆で実家に帰省しても・・ 更に・・1ヶ月は会えなくなってしまいます（ ; ; ）超Σ(´Д｀；)泣。。 ーーーーーー ４、ここでお願いがあります。。泣 ・本音・・逢いたいです。 ・先輩の諸事情は・・解っています！ 　だから・・・耐えます。。。逢えるまで・・耐えます。。 ・10月！落ちついたら、改め待たせてしまったお詫びに！ 　食事に御馳走したいのです・・・・・ダメですか。。。泣 ーーーーーーーーーー と、いうことでは、如何でしょうかm(_　_)m
そんなことを言ってたら一生付き合えませんよ。 少しでも可能性があればアタックしましょう！ 私も当たって砕けた事は何度かありますが、成功したこともあります。 告白しなければぜっったい付き合えませんけど、告白すれば5分5分です。 まぁ微妙なところですし、私は当たるべきだと思いますよ(^-^)
結局は何人彼氏ができたとしても、その先がなければ大して意味を感じませんね… 付き合う事の最終目標は結婚だと思います。 結婚した時に、幸せと感じる関係と家庭を築けるかどうかですね！ 人格ができていない人と結婚したら将来どうなりますか？ 私は高確率で離婚すると思います。 さてさて、お付き合いした人数が多い方が良いのか？ 結婚して幸せな家庭を築ける方が良いのか？ それとも、離婚して次から次へと移っていくのがいいのか？ その時目線で考えるよりも、目的や先の事を考えると物事の見え方が少し変わりますよ〜
ちょっと、遊んだだけという感じでしょうね。 本当に好きな人には、そんな事言わないし、中には可愛いねとか容姿の事を言われて怒る人も居ますので、適当にあしらっていたんでしょうね、
はあ？ ラインで繋がってるなら、遠慮なくバンバン話題振ってみたら？ 共通の話題がなかったら、しちゃいけないなんてルールはないですよ。 仮に好きな人が乗ってこなくても、あなたからたくさんラインが来たら、「なんで？」って思うからー。 そうやってくと、直接会話する機会も自ずと生まれてきます。 話しかけるのを目標にするのではなくて、話す機会を作ることを目指しましょう。 違いがわかるかなあ？
きつい言い方をするようで　心苦しいのですが・・・ あなたの奥様はあなたに　”尊敬できる人間性”を　見い出せなかったのでしょう。 それほどの収入があったお仕事でしたら　忙しく　 奥様と共有できる時間が短かったことも想像はできます。 しかし　毎日の生活のなかで　思いやりやいたわりあいを意識していらっしゃいましたか？ 結婚前　女性があるていどの経済力を求めるのは 自分のためというより　将来生まれてくる子供のためです。 愛は　やがて尊敬に移行していくものだと　私は思っています。 ご友人のことについては 奥様おひとりで介護を背負ってしまったためではないでしょうか。 公的な機関からのヘルパーや　旦那様や奥様のご家族の協力があれば 今でも介護を続けてらしたかもしれません。 確かに　わが子を守るためなら　母親は冷徹になれる生き物だと思います。 けど　尊敬できる夫に対して　後足で砂をかけることはいたしません。 奥様の人間性にも問題はあったのかもしれませんが お二人が　価値観を共有できていなかった結果　だと思います。
【嬉しい】で良いんじゃないですか？
別れるしかないと答えは既に出ていると思います。 あなたの「好き」は、悪いけど、病的なものだと思います。 健康なものではないということ。 あなたが心の健康を取り戻すためにも早く別れてしまうべきだと思います。 今の彼を忘れるために誰かを好きになろうとするのは大きな間違いです。 別の人を好きになるかどうかは無関係に彼と別れなければなりません。 というか、誰かすがりつける人が必要なところがあなたの弱点だと思うし、今の彼氏と別れられない一番の原因だと思います。 今は、「一人になること」があなたにとって一番必要なことだと思います。 このままでは「不幸な女」としての人生を送るだけだと思います。
相談者さんが彼女さんに対して抱いている不平不満は、そっくりそのまま彼女さんが相談者さんに対して抱いている不平不満と同じなんじゃないでしょうか。 お互いに相手が自分の思い通りにならないから気に食わないっと。 でも、居心地がいいと感じてる部分があるから迷うんじゃないでしょうか。 相談者さんの主張は、分かれられない口実をご自分で作っているように見えます。 本気で嫌なら、何もかも放り出して逃げ出しますから。 なんだかんだ言いながら、別れられないような気がしますが。
一発目のデートから誕生日祝いは少し上級テクだったかもしれませんね！ 一回目は普通にご飯だけにして、そういえば誕生日近いですよね、お祝いさせてくださいってして二回目の食事にこじつけて良かったかもしれません。 次回是非参考にしていただければと思います！ とはいえ、今回のデートは別にそこまで気にすることでないと思います。 お話の中で彼の趣味等はGETしましたか？ 彼の趣味を絡めて連絡すると返事がもらえやすい気がします。 まずは、連絡とりあって、一緒にいて楽しいと思ってもらえることからだと思います！
あ〜文章読んでてイライラする〜！早くコクっちゃいなさい！誰が見ても両想いでしょう。 形なんてどうでも良いです、コクったもん勝ちです、あなたから言ってもいいですよ。 応援しますよ、ガンバレ〜！
まず落ち着いて下さい。 気持ちを落ち着けて、騒がない事です。 他の方も書かれていますが、答えはその時にしか分からないです。でも どちらにせよ騒がずスマートな人間でいる事です。 冷静さを忘れてしまえば、また同じ結果を繰り返すだけだからです。 自論ですが、追いかけなければいけない人とは元々縁がないって可能性もあります。 付き合えば対等でいられる相手か、見極めることもお勧めします。 楽しいお付き合いが出来ますように。
別れても男にはどこかに「自分の女」という意識が抜けないものだと思います。 あなたが彼氏と別れた直後は「俺が保護してやらなきゃ」という意識が芽生えたんだと思います。 そして、新しい彼氏が出来たら「なんだよ。せっかく優しくしてやったのに」となったのでしょう。 ですから体目当てという面はあまりないと思います（全く無いとは言わない）。
残念ですが相手方のタイプじゃなかったんですね。男の気持ちは変わりませんからね次の自分に気持ちを切り替えましょう。諦める一言は、はっきり言われて良かったんですよ、貴女の気持ちだけが先行すると相手方がタイプじゃないのに適当に遊ばれてポイされた時の方がショックが大きいですからね。覚えといてくださいね。
ならば、その点をもう一度確認してみるべきでしょう。
①恋愛対象になるかどうかはこれからのあなた次第かと思いますね。 　きちんと相手にあなたの気持ちを言わないと、なかなか気づいてはもらえないと思いますね。自分のラブラブ光線は自分にしか見えないものです。どんなに相手が思わせぶりな態度をとったとしてもそれは結局自分の判断のうちになってしまうからです。がんばってくださいね。＼(^o^)／ ②浴衣、いいじゃないですか。 　普段は学校の制服がメインだと思いますので、全然違ったあなたを見せることはいいことだと思いますよ。(*^^)v 　花火大会、思いっきり楽しんできてくださいね。そうでないと、相手に「自分と言って楽しくないのかな？」なんて気を使わせれないようにしないと。(^_^;)
こんにちは 私の意見ですが、恥ずかしがらずに少し積極的にお話をしてみてはいかがでしょうか？ 何気ない日常会話から初めてみて、相手の反応を見ればいいのではないでしょうか？ あと、一番難しいのが、男の人って「追うと逃げる」だから決して追いかけてはダメです。男性から追いかけられるぐらいの関係の方が女性は大事にしてもらえるかな。ある恋愛本に載っていたのですが、男性を？と♪で一杯にするんだって。そうそれば占めたものよ！♪は俺の事好きなのかな？。。。？はあれ違うのかな？。。。 頑張ってね♪
手に入りすぎだから、飽きられたのですよ。もっと距離を置きつつ付き合わないと‥ 恋愛マトリックスと言う本を読んでみて下さい
自信を持つことが重要ですね 自信満々で堂々としているオーラを出せば かっこよく見えてくるもんです。 あとは優しくしていればオッケー 中学生なら優しい人はモテるはず 頑張って下さい。
満足していないからでしょう。 満足していないという理由の中には、 本気になれなかったり、飽きていたり、一番有力なのは元カノにもまだ興味があるという事だと思います。 その逆。 彼女が本当はいないのに、いるよ。 と答える場合を考えるとわかりやすいと思います。 女に不自由はしない。俺はこんなにモテる、お前なんか興味ない。と強がった負け惜しみだと思います。
女子なら～４～７割、そんなものでしょう 男子は４割いればいいところでしょう うちは結構多かったと思います 男子の場合、学年が上がれば後輩と付き合っている率が多かったですね と言う自分が一学年下の子と付き合っていました～
いまあなたが彼と一緒にいたいのか、あなたが地元で就職して頑張りたいか、じゃないかな～と思います。 もし向こうで就職して同棲して、別れてしまったとしても、仕事を続けなければならないなら近くに新しい引っ越し先を探すか、疲れてしまったなら地元にまた戻れば良いわけです。初めての社会に出る選択は慎重にならなければなりませんが、人生いろいろです。それに同棲すると、お金も浮くし、よっぽどなことがない限りはお互い「うまくやっていかなきゃ」という気持ちになって案外続くもんです(笑) でも、彼がどこに就職するのかも分からないなら、まずは二人で話し合わないといけませんね。 彼があなたを大切にしていて、これからも一緒にやっていきたいと思っているのであれば話を聞いてくれると思いますよ。 「結婚まではまだ考えられなくても、好きだし一緒にいたい」という言い方をすればそこまで重くないのでは＾＾ 自分の心が一番落ち着いて、なおかつ自分自身も頑張れると思える選択をしてください。
彼の好みの女子がどういうタイプであるのか、あなたの容姿がその範囲に少しでも入るのかが問題だと思います。 但し、それは固定的なものじゃないので、とにかく彼にとって身近な存在になっていくしかないでしょう。 そういう存在になれば、彼があなたの中に好みのタイプを見出す……ということも有り得るでしょう。
プリクラが別人に見えるからです。しかも、自分的に気に入った顔にうつれるからです。 相談者さまがいうように、別人に見えるからが、プリクラは良いけど写真はダメな理由だと思います。 あとはカップルでとることじたい恥ずかしいと思う子はいるので、それなのかもしれません。
時間が空いたので、回答するね。 好きな人と仲良くなりたいんだよね？ 相手があなたに好意を寄せてるなら、その親切に対して、しっかりと感謝の言葉を返すよう心掛けてくださいな。 恋する気持ちは、それだけでドンドン大きくなっていくし、二人の間の緊張の壁も、そうすることで少しずつ低くなっていくからー。 これから不安や誤解もあるだろうけど、怖れず乗り越えていけば、想いも通じ合って、理想のカップルになると思います。 頑張ってね。(^_−)−☆
あなたが可哀想です… 騙されましたね。もっといい人がいるはずです これから先あっても、モヤモヤも取れないだろうし、不倫になりますし、、。諦めるのもアリだと思いますよ。不倫は絶対だめですよ。ほんとうに好きならいてもいいと思いますよ。でも幸せにはなれないと思います。
脈はかなりありますね！ もし、海に行くなら、その時に恋愛話をふってみたらどうですか？？ もしかしたら、向こうから告白が来るかも……
しない 　外見が変わっても中身は変わらないから
補足ありがとうございます。速度超過は取り締まりを気にしてるようですね。 蛇行とよそ見は問題ですが、運転技術ではなく性格の問題とお見受けします。 私も眠気対策で、多少緩急をつけることはあります。 程度の問題ですが、男は車の運転が好きなので好きなように動かして楽しみたい欲求はあると思うんです。 だからスポーツカーみたいな乗り心地も燃費も悪くて操作も難しい車も需要があるわけで。 だから、例えば急加速とか無理な割り込みするのが怖いという悩みなら性能が見合った車を選べばいいわけです。 驚くほど静かに事前にそれができますから。 でも彼の場合は運転中の性格そのものが問題があって、同乗者を不安にさせてるように思うんです。 あなたの仰るようにふざけてるわけです。 そういう幼稚な彼なのでドライブレコーダーもプレッシャーにならない気がします。 あなたが少しでも安心できるなら別ですが、根本問題はそこじゃない気がします。 彼がつまらないと言おうが、他人に対してマナーが悪い態度は良くないです。 楽しい運転をしたいなら、同乗者や他のドライバーにも不快ではない運転をしてもらえるように説得すべきです。 彼と付き合うなら、彼を変えるか彼を受け入れるかのどちらかです。
おじさんです。 「ですが、やはり、僕への気持ちがなくなってしまいました」 →それであれば、貴方がどんなに好きで望んでも無理でしょ？ 恋愛に絶対はないのですよ。 嫌われているのに、努力してもそれは無理なのですよ。
一般論で言えば、彼女がいるのに「いない」と答える男性は普通にいると思います。 理由はケースバイケースでしょう。 ・実は別れるつもりだから（その時点ではそのつもりだったが結局別れなかった） ・自分のプライベートをいちいち教えたくない。詮索されたくない。 ・浮気するつもりであり、モテるのが楽しい。 といったことが考えられると思います。
「自分のことを好いてくれる人」がどこかへ行ってしまうのが嫌で、そういう思わせぶりな発言をするのではないでしょうか。 でも自分は好きにならない。っていうパターンかもしれないです。
やりたい盛りだしなのに、ちゃんと約束を守って大学生になるまで待ってくれるなんて、非常に誠実な彼氏と思います。まだの女性が怖がるのは当然の反応ですし、それを彼氏は理解してます。さらに気遣うなんて、高校生とは思えない大人の彼氏です。彼氏は貴方の気持ちを、しっかり受け止めています。なにもショックなどではないですし、貴方のことを嫌いになってもいませんよ。 お幸せに。
最初の大事なところでtypoしているので「なになにどうした」と思いましたが、大丈夫です。みなさん、誤解なく通じているようです。 わたしもよくやります。 彼としては、(とりあえず苗字の君付けさえなくなればと思ったけど、いきなり下の名前呼び捨てかー、そっちの方が距離が近くなるの分かってるのかな、ま、その方が嬉しいけど。余計なことは言わんとこ)、で、 「なんでもいいよー笑」 もしくは「(君付けさえなくなれば)何でもいいよー笑」です。 恋愛関係に発展したくなければ、デートの約束もしないですし、わざわざ呼び方を変えて欲しいとはいわないので、大丈夫ですよ。 楽しんで恋愛してくださいね。
やめた方がいいと思います。 お土産を買っていく約束になってたとか、その塾では先生にお土産を買っていくのは普通というなら話は別ですが。 塾の先生に何かを差し上げることは、その塾の規則にもよりますが、多くはNGだろうと思います。 また多くの場合、大人は所謂お土産屋で売ってるようなストラップやお菓子をもらってもそんなにうれしいものじゃないです。 つまり、そのお土産によって何かゴタゴタすることはあってもいいことはあまりないだろうと思います。
本命にふられた場合は、別の人っていうのはありですね。 別の人と付き合っているときに、本命に告白されたら、気持ちは傾くと思います。 付き合っている人と築いてきたものもありますから、本命の告白がそれをしのぐほどの真剣さであれば そちらへ行くと思います。 そこまでの真剣さではないなら、いままでの付き合いを大事にします。 いまの人を捨てて本命へ行った結果、本命に振られるとかしたら、全て失いますから。 本命と必ずうまくいくだろう、という見込みができればOKだろうなと思います。
彼氏の好意を素直に受け取ってこの機会だからみんなと仲良くなろうと思うか。 自分が気遣ってしんどいならまずは彼氏の友人だけのほうが緊張も和らぐということを彼氏に伝えるか。じゃないですか？ これからそんなことがあるたびにいちいちここで聞くようでは 何も考えられない人になってしまいますよ～。
＞そういえば、メールアドレスも電話番号も ＞知らないんですよね！泣 　それって、彼氏ではありません。 ＞どうしようもないです... 　ですね。
パパ活って、前に調べましたが、 相手によっては、良いように感じました。 でも、相手探しは、出会い系とからしいので、 危険な感じもしますね。
私は高校教員をしています。 告白は何度かあります。その度に自分が思うのは 親に申し訳ないと考えます。もちろん付き合ったことはありません。 それは親は僕（教員）の能力にお金を払っているようなものですからね もちろんそれだけでなく、友情や素敵な恋愛など青春も親は望んでいるのでしょうが 相手が教員となると話は別。と自分は考えてしまいます。 在学中に仮に付き合ったとして、間接的には彼女の親のお金でするデートとなります…正直ぞっとします。 塾であればなおさらでしょう。もし告白して成功したらその事を考えていない先生ということ。。。 そんなの嫌でしょう。もしどうしてもというのであれば、塾をやめてからにしましょう。
うーん、多感な時期なのでそんなものといえばそんなものですが、 付き合ったら遠慮はなくなるでしょうね^ ^笑 今でさえ少し控えて欲しいと思っているのであれば、 付き合ったら高い確率で加速すると思うので、覚悟は必要かも^ ^笑 個人的な意見ですのでご参考までに^ ^
うーん、多感な時期なのでそんなものといえばそんなものですが、 付き合ったら遠慮はなくなるでしょうね^ ^笑 今でさえ少し控えて欲しいと思っているのであれば、 付き合ったら高い確率で加速すると思うので、覚悟は必要かも^ ^笑 個人的な意見ですのでご参考までに^ ^
自分の気持ちをきちんと言ってるんで彼もわかってくれてますよ！
告白しないで後悔するより 当たって砕けろです！ その方がすっきりするし 新たな展開へ道が開けますよ。頑張れ！
彼に対して別れることをはっきりと何かの方法で伝達することが重要です。もしすでに、ＬＩＮＥとか（相手が見ようが見まいがは関係なし）で、はっきりと別れる。そして二度と会わないし連絡もしない。とうぜん彼からの連絡も一切受けないと意思表示する。ここで第一段階が終了。 ”ふったのは私”と思っているのなら、この感覚を変えましょう。ふる、ふらないは、お互いが勝手に決めつけていることであって、別れることは何かの権利や義務などの譲渡ではありません。”ふったのは私”というのは、何らかの関係継続の権利を彼からはく奪したという意味です。逆に”ふられたのは私”なら、何らかの関係継続の権利を奪われたという意味です。ほとんど無毛な感傷でしかありません。”ふったのは私”ではな、関係継続の終了を先に言い出したというのが正しいです。つまり、ふったとかふられたという言葉を使うのは、恋愛関係上、自分の期待にそぐわない状態になったときに、恋愛関係をあたかも権利、義務または証文のような物として考えている証拠です。"彼と別れ話を言い出したのは私"と思いましょう。もし彼が合意しているなら、話し合いの結果恋愛関係を解消したわけです。ただ文面からは彼が確実にあなたとの恋愛関係を解消したことに同意したかどうかは不明です。つまり、恋愛関係は男女平等であり、合意により始まり、合意により終了します。ここで第二段階が終了。 恋愛の経験が初めてか、経験数が少ないと、恋愛関係が始まったころは、何もかも彼の物、彼に尽くしたい、彼の少ない短所なんて私たちの間では小さすぎてとるにたりないわ。と感じてしまうもので、恋愛関係を終了することは、それはそれは、宇宙が粉々になってしまうような気持で心が真っ暗になることが多いのです。おおかれすくなかれ誰でも同様の経験はしているものです。この人生のどん底におちたような感覚を知ることは、とても辛いことですが若いあなたの人生を熟成させる種みたいなものです。こんごこの種が花を咲かせるのに重要な要素であったことは、将来あなたは気が付くでしょう。ここで第三段階が終了。 地球上に存在する人口はどのくらいか知っていますか？　そのうち男性は半分。あなたの恋愛対象になりえるのはその１／４ぐらいでしょうか。それでも 恋愛対象は1億人以上存在して、恋愛関係に至る人の可能性はもう無限とも言えます。つまり、あなたにとって彼以上の恋愛対象候補者は、無限にいて、あなたの年齢からして、恋愛関係を結んでもいいかなと感じる男性は星の数ほどいます。過去は反省しても、後悔はしないでください。過去に選択した道がたとえ今思えば愚かな選択だったかもしれませんが、過去のそのときはあなたが最善と考えて選んだ道なのです。あなたの選択した道を後悔するこということは自分を全て否定してしまうことになります。あなたの選択は正しい。間違いなく正しい。自分を褒めてください。なんてすばらしい道を選択したのでしょう。ここで第四段階が終了です。 明日素晴らしい男性に出会う確率はどのくらいでしょうか？　明後日、最高の恋愛関係を保てる男性に出会える確率はどのくらいでしょうか？　この確率はあなた次第なのです。あなたが過去を後悔せず反省して、今を感じて、明日は必ず次の男性に会えると考えてみてください。明日が来るのが楽しみでたまらなくなるはずです。ここで最終段階が終了します。 最後に、自分を愛してください。自分が気の乗らないことは何もしなくてよいのです。何かしたいことができたら行動を起こせばよいのです。日本の女性の平均年齢は、８６才。あなたの将来はきっとバラ色です。私が半分だけ保証しましょう。
女優だろが普通に同じ人間 何の変わりもないですよね 事務所に電話して思いを伝えたらいいと思いますよ。 女優って特別な人間ですか？ 同じ普通の女です。
同じ状況になれば男も同じ事をするでしょう。 彼女の行動は普通だと思います。 そこに行かせないあなたの技量の問題では？
う～む、私は貴女のご両親よりかなり年上ですが、これが妙手という様な答えは見つかりません。こういう場合、「もしわが子だったら」という置換法で考えるのですが、一番先に頭に浮かんだのが父上は何とおっしゃっているのか？です、我が娘がそういう事で脱線した場合、一番先に思うのは相手の男は何と言ってるのか、です。 古いかも知れませんが、お前も男だろう、歳が若いか経済力がどうだろうが、「責任を取ります」と何故言って来ない？その要素無しで貴女と母上の関係が一気にそこまで行ってはいけない、女親としてなんたる不始末を！と猛烈にお怒りになるのは当然です、しかし男親にも責任があります、それは何か、社会性の教育は男親に責任がある、と思うからなのです。 相手の男を憎む度合いはきっと母上以上でしょう、しかし上記の様な発想をするのも又父親の愛情ですよ。 一寸乱暴ですが、お父上に相手の男性と一対一で話してもらう、という方向を強く希望されては如何です？父親は娘に男女問題を面と向って云々する事が下手、というか殆ど役に立たないから、男同士の対決という所に解決の糸口を探す、これは一つの人間の知恵です。 もし父上が居られなかったら、生き別れなら貴女が追いかけて窮状を訴えるのです、その方法が物理的に駄目なら彼に二人分働いて貰いたいものです。 Ｎ０．１さん、２さんが激励して下さって、googマークも付いていますよね、今の時代そういう開放的感覚というものもあるのだから、今直ぐにでも父親の出番を具体化して下さい。 何だか私が差し出がましく色々言い出してしまいました、何時も気が利かない無口なぶっきらぼう親父こそ頼りになったりします、母上とのギクシャクはこのまま放って置くと、半永久的シコリとなり兼ねません。 先ず彼にその決心をして貰う、次に父上に難問の結果処理だけ持ち込む事を心から詫びてお願いする、そのステップを踏んでからでも家族の決別や、彼を一生恨む心情を固めるのは間に合います。 及ばずながら印刷文字を通してですが、皆さんが家族として円満に過される事を心から祈ります。
一回浮気して、あなたは、それを許してしまったということですよね。 男のほうからすると、謝ったら許されるんだと思いますよ。 「もう、しない」なんて口だけです。 浮気するのは、彼にも悪いところがあるのですが、 浮気される女性も、浮気されるような居心地の悪さがあるものです。 彼のことは、これで終わったと思いますが、 次に出会って、付き合う男性ができても、 同様なことが起こる可能性は大きいです。 これを機会に、 あなた自身を見つめなおしたほうがいいと思います。 相手から見た自分というものをね。 あなたに、何も、問題はなかったと思うんでしたら、 それまでです。
子どもっぽい行動ですが　何か理由があるのでしょうね。 仕事で差し支えるなら社長に相談ですね
同僚と付き合いがよく 上司には可愛がられ きっと将来は出世頭になって、分厚い給料袋（振り込みでしょうけど） 持って帰ってくる旦那さんに (￣ー+￣)ｷﾗﾘ
どちらもいいです。何歳までOK？って結婚する相手がですか？結婚するのに年齢なんて関係ありません。
仕草と気配りと笑顔！
一般論で言いうと、 フリーターで定職に就く気がない男性は、将来性がみえないので、 結婚相手候補から、まず外れると思います。 周りからの理解も得られないと思います。 なので、フリーターのひとと結婚する人は、 女性側がお金を稼いでいてお金に困っていなくて、 フリーターだけど将来の可能性をもっていると判断した人。 もしくは、生活のことを何も考えなくて世間慣れしていない バカな女性。 となると思います。 他にも、パターンはあるかもしれないです。 なので、あなたが、どういう人生設計をもたれているか、 わかりませんが。 一般家庭の普通の結婚生活を考えているだけなら、 恋愛はしても、結婚はのリスクは大きいので、 やめておいた方がいいと思います。 これが一般論です。 しかし、彼が、そのうち大成功して、 生活に困らないほどになる可能性もあります。 あなたは、内助の功として、 幸せになれるかもしれません。 夢を見ることも大事だと思います。 今の時代、正規の社員でサラリーマンしていても、 ４０代でリストラされる可能性も十分ありますから、 何が正解か、不正解かは解りません。 なので、質問の回答とすれば、 彼に彼女がいることは、認めつつ、 告白は別として、あなたはあなたの素直な心で 彼と接していったらいいと思います。 あなたのいわれるとおり、 彼女とうまくいかなかったときに、 その隙間にあなたが入り込めばいいことです。
そりゃ、そうですね。 かわいい子をそばに置いておいたら悪い気はしません。(^_^;)
復縁したいとは思いません。もう終わったことですから。
私もあまり間が空かず、早ければ数日後には次の人がいます 私の場合は別れたその日でも告白してきた相手がそこそこ好みなら取り敢えず付き合います 付き合ってみないと合う合わない分からないですし、合わなければ別れればいいので なので、別に二股してるわけでもキープしてるわけでもないです ただ、元彼の方から今の彼女に告白をしたとなると話は違いますよね 別れる前から付き合ってたのか、付き合ってなかったとしてもイケるな‼︎と確信するまで別れを延ばしてたのか、そんな所かもしれないですね
的確なアドバイスが欲しければ以下の点を補足したほうが良いと思います。 ① あなたは相手のことをどう思っているのか？ ② あなたは現在結婚してたり付き合っている恋人、あるいはそれに近い人がいるのか？ ③ あなたは相手とどうなりたいのか？ ④ あなたの年齢とか社会的地位は？ なんにでもTPOってものがあります。 相手に好印象を与えたいというのは誰でも同じでしょう。ファッションだのオシャレだのと言ったものはそのためのものです。 ですが、同じ格好でも着る人の年齢や立場などによっていい印象を与えることもあれば、悪い印象を与えることもあります。 たとえば、若くて独身で恋人もいなくて社会的な責任も薄い女性が海で派手な水着を着れば、たとえ自分のためにその水着を着ているわけでもないと分かっていたとしても惹かれずにはいられないかもしれない。でも、結婚してたり恋人がいる女性や社会的に責任を求められる立場の大人の女性がそういう格好をすれば、逆にガッカリされたり引かれたりします。 落ち着いた一人の大人として会って思い出話に花を咲かせたいのに、不必要に派手な格好をすれば「この人は自分にまだ気があるんじゃないか」と勘違いさせてしまうでしょう。逆に仲良くなって今度こそ恋人同士になりたいと考えているのに、落ち着いた格好や地味な恰好をすれば「この人はもうすっかり過去のことを清算して、自分への気持ちもないんだな」と思わせてしまうかもしれません。 これから合う相手にあなたがどう見られたいか？が質問文からはわかりません。 なので、このままでは的確なアドバイスはできないでしょう。
お友達はあなたのことが好きすぎて、自分の行動も報告したいのではないですか(^^*)一緒にいて楽というのは、友達としてはかなりの褒め言葉だと私は思いますよ(^^*)素敵な関係のお友達がいて羨ましいです(^^*)
あなたの目的はメールのやり取りをすることなんでしょうか？ 電話にはすぐに対応するわけですから、連絡手段をメールではなく電話に切り替えればいいだけではないでしょうか。 電話は出るだけで済みますが、メールは読んで、返信内容を考えて、書かなければなりません。 ズボラな人間にとっては大変な作業です。
やりたいと思うのは普通なんですけど、ここまで女の子のやったかやってないかなんて気にならないと思います。ちょっと異常かな… 男の子の方は初めてなのかなー（笑）
酒を飲ませて、手や体を触り出した男を拒否しない貴女は、そのままラブホ直行をOKしていると同じです。 取り敢えず、セックスしましょう。
彼女が魅力的なのは、顔の造作が整っているからだけではなくて、他の人との関わりなど含めた生活があるからですよ。 仮にあなたが彼女をどこかに閉じ込めたりしたら、途端に彼女は別人のように変わり果てるでしょう。 可愛くて魅力的な彼女が、あなたの彼女でいてくれる今の状況をそのまま受け入れるべきだと思います。
何の為に別れたの？ 別れても行くかどうか迷うのは、貴方がよっぽどヒマか あるいは元カノに未練が有るのでしょうね。
少なくとも嫌いな人には絶対に言わないし好意がなければ2回も二人きりで飲みには行かないです。 ･･･が、その好意のレベルが人それぞれ温度差がありまして、質問者様だけにそういう事を言っているか、みんなに平等に言っているかはその人の性格に依ります。「楽しい人と飲むのが好き！」というタイプの女性であれば、感謝の気持ちを表す時に全員にそう云う事を言う場合もありますね。
男は不特定多数に種を撒きたくなるように作られています。 道徳がどうであろうと、体の設計がそうなっているので チャンスさえあれば自動的に種を撒きたい気分になります。 好きとか嫌いとかのレベルを超えた部分です。 彼女がいても嫁が居ても関係ありません。 本能的に種を撒きたくなります。 男はそういう生き物ですから 慣れるしかないでしょうね・・・。 逆に考えると、あなたにも他の男と出会うチャンスがあるということです。 世の中には種を撒きたくてウズウズしている男ばかりなのですから。
高校３年生の男子です。 話すきっかけとしては、いいと思います。LINEで言うより、会って直接ここの問題教えてって言ったほうが気持ち悪がられないと思いますよ。男子は女子から頼られると嬉しいものです。 だから、軽い気持ちで聞いてみてください。深く考えるとダメです。
「たまには早く寝ようか？」ではなく、「私、眠くなってきちゃった」にすれば？ そしたら彼から切り上げるかも。
周辺で私の知るカップルの最大年齢差は２３歳ﾄﾞﾔｯ 行ってもなんも問題ないと思うぞ
＞恋愛と結婚は別なのでしょうか？ 別です 内面のよさなんて人それぞれです 相性の問題です 前にも回答しましたが彼が既婚者でないと言い切れますか？ 前の質問では曖昧な補足でしたが? もし彼が既婚者だったら？ 慰謝料請求されますよ？ 既婚者だと知らなければ問題ないと言いますが 知ろうと思えば知ることができた 過失？みたいなのもあるそうです 貴女はそれに当てはまりそうです 仕事でならわかりますが 独身男性が仕事関係なく１７時以降は会えない ２１時以降は連絡できないなんて不自然です 貴女に原因があるのでなく 彼に真剣になれない理由があるように思えます 本当に彼は独身ですか？ 彼の言葉以外で証明できますか？
部活も違うんですか？？
やっちゃったことは悩まずに 貴女が自分が悪かったと思うなら同じ事を繰り返さなければいいだけ もし貴女が考えているように嫌われたなら縁がなかっただけなんです そんなもんですよ 恋愛なんて 縁があればこれからの貴女次第（そんな貴女が愛おしいと思ってくれる人もいます）かもしれませんが 終わったことは引きずらないことです 反省し次をなくせばいいだけなんです わがままな女よりも過去にこだわりいじける女はもっと魅力ないです
>はっきり、相手に、『嫌い』と伝える事は皆さんできますか？ やったことはあるんですが冗談だと思われてスルーされました。
女性もですが、特に男性は、言わないとわかってくれません。夫婦ですら、わかってくれるだろう、では通用しません。私もそれで、何度喧嘩したことか。 なので、 仕事が終わったら連絡してね✨土日とかも出来れば会いたいから、予定があるなら早めに教えてね！ って、先に言っておいた方がいいと思いますよ！
これはあえて、脈ありか 試してみては？ ただの、仲良い女友達と 思っているかも‼︎
営業です。
一目惚れするのにルールなど有りません。したらいいんですよ。彼に女の気配感じたら回りに気つけるべき。貴女をライバル視するでしょう。だけど言って悪いけど、恋愛感情が彼にあるのかなあ？38で未婚だとわかりずらいですね。とにかく情報はつかんだほうが言いと思います。
男にとっては、「お前セフレだよ」とはなかなか言わない。女って「私ってセフレ?」って聞いてくるし、決めてる。ここに見下す基がある。
すっっっっっごくわかりますよ！気になるよね！本人に直じゃ聞きにくいしねこっそり好きか手紙できいたら？
若いあなたにとても大事なことお伝えします。 「恋愛とは早いもの勝ち！！」 あなたは遅過ぎたということ。 これは事実であり真実です。 さらに大事な話。 「素敵な男は最初から素敵ではなかった」 女性が男を育て磨き上げたということ。 英先生が素敵なのも奥さまが育て磨き上げたた結果です。 なにもしない貴方が磨き上げた素敵な男を横取りするのはズルイ。 カッコ悪い。 みっともない。 高校生１年生の貴方は スマートな、カッコよい、賢い選択をされること願っています。
付き合う男性のストックではなく自分に好意を持つ男性のストックです。 ですがストックされている男性も小学生でもない限り一筋縄ではいかないですよ(^^;;
相手と喧嘩が絶えない、関係の維持が難しい→別れる→いい人と付き合う もっといい人がいる→別れる→いい人と付き合う では全く意味が異なりますね。 乗り換えは「あり」にするかどうかかっていますね。 （乗り換えにもメリット・デメリットがそれぞれありますよね。 善・悪ではないと思います。） あなたは元彼を選んだとして、それなりにお付き合いできていたが、 元彼が別の人に惹かれてしまった場合、乗り換えは禁止ですか？致し方ないですか？ その場合元彼がする「誠実」だと思える対応、それを今あなたがするのが大事だと思います。 誠実＝正直に気持ちが移ってしまったことを隠さず伝え謝罪し、今彼ときっぱり分かれる 誠実＝今彼自身に落ち度はないので、前彼ときっぱり別れ、今彼と良好な関係を保っていく ↑ どっちが良いとか悪いとかはないと思います。 何にせよはっきりどちらかを選ぶのがベストかとは思います。
逃がした魚が大きかったのではなく あなたと別れて、別の方にそのように育てられたのでしょう あなたの育て方が悪かったのでしょう
ただ単に可愛いから 周りに自慢したいのと、 自分の女友達にも見せる事で 相手を安心させるためです。
だから、人に聞くのではなく、ご自身が一番したいようにすればいいんです。 暴言を吐たらてすっきりして忘れられるなら吐けばいいし、吐かない方が自分が大人になれると思うなら静かに別れればいい。 どう行動したら、自分がなりたい自分に近づけるのかを考えましょう。 それが決められるのは自分だけです。
第一は見た目。美醜に加えて服装や雰囲気も込み。 これをクリアしてはじめて中身も見てもらえるかもしれない。 まあ男もおおよそ似たようなものですが。
頭悪いですね、冷静になった時に自分でもう一度御自身の 文章を読み返すべき、全く解らん！！
当方20代後半の女性です。 >告白するから8月中にしようかなと思っています。 >私はどうしたらいいと思いますか？ ん？告白するのではないんですか？w読んだ時、どうしたいんだろう…と思っちゃいましたが。。 >彼氏いらないという噂で告白しても振られるし、 いえ、彼氏いらないから振られるのではなく、女が振る時は「男としてみてない時」です。そこは勘違いされませんように。。 ようは、おそらく彼女は今は好きな人がいない状態なのでしょうね。「彼氏がいらない」ではなく「彼氏としたい人がいない」と言うことです。女は回りくどい言い方しますからね。 だからと言って諦めるのですか？好きな人がいないのなら、貴方が名乗り出ればいいのです。アタックしましょう。 8月中旬に告白する予定なら、今からどこか遊びに行ったりして距離を縮めましょう。そして、その時に「まだ早いかな？」と思えば延期すればいいのです。 今貴方がすべきことは「焦らず、自分をアピールする事」です。 頑張ってね。
あなたが会いたい時に会ってくれて、連絡もとってくれて、えっちもさせてくれたんだから、彼はあなたに求めるものは何もありません。 そもそもの失敗は、彼の望むとおりにあなたが与えてしまったことです。 あなたがホイホイと全てを与えるので、彼はあなたを本気で好きになることなく満足してしまったようです。 節度ある付き合いをしていたら、彼はあなたに付き合って欲しいと言ったでしょう。 彼が何をしたいのか、ですが、 あなたと一緒にいるのは楽しいし、えっちもさせてくれる。自分の望む時だけ都合よく恋人関係を味わえるけど責任とかめんどくさいものからは逃げられる。 あなたが彼に何か不満が出たり望んだりしても、付き合ってないという理由でいつでもあなたを切り捨てられる。 ということです。 ここで白黒つけようとすれば彼は逃げます。 あなたが、選択ミスをしました。 私は毎回このような時に言っていますが、昔からよく言う付き合うまでの行程は大切なんです。それをすっとばすとあなたのような目に合います。彼の気持ちがわからなくて不安なのは、あなたが順番すっとばして体を許したからです。 これからは体を許さないことです。 彼に不満や文句も言わないこと。 当日とかのいきなりの誘いと体関係の誘いは「ごめん忙しいの。ショボン」と断り、デート中は満面の笑みで楽しんでください。 相手が彼だろうが違う人だろうが、未来の彼氏のためにあなたの体は綺麗にしておきましょう。 自分を大切にしていることを彼にわかってもらえれば、彼もあなたは大切にしなきゃいけない存在だと気づきます。 適度な距離を持ちましょう。
どうだろう？　それだけではわからない。　俺は知らん顔されて、彼氏が出来たと自慢気に目の前を歩かれたよ。嬉しそうに。　最低な事をしておいてアピールとか意味分からん。　話し会いたいなら、そう言えば良いのに。　何も言わんから、知らん顔してるけどね。　世界一美人なんだけどな～。　あんな女性と付き合えたら夢の様だけど。　無理だろうな。　まあ、同じ様にしてやればなんて言う超垂れ目のドブスが言うんだから、話しかける気にはなる訳が無いのにね。　そのドブス殺してやりたいと、いつも思う。　何があるか、どうなるか？　何も分からん。　それが人生。
男は子供、と思っておいたほうがいちいち傷つかなくて済みますよ。 夢見がちなんです。男のほうは。現実的な方が女ですからね。
カフェ→ドライブ→ランチ→ドライブ→カフェかバー こんな感じ
デートの誘いは具体的…　スケジュール的な事を言ってるのでしょうか？？ どの辺に行って　どのくらい時間がかかるか、アバウトに聞いておけば　 私は詳細は知らなくても平気。その方が楽しみが増す。 でも　詳しく知ってる方が　色んなとこを計画的にできるから詳細に聞きたい　って人もいると思う。 人それぞれですね。
付き合い方は人それぞれなので気にする必要はありません。 それにわたしは石橋を叩きすぎて橋を壊します。 でもそれが目的なんです。 壊した石橋を修復してくれるくらいの男性じゃないと信頼できません。 例えば…彼からお付き合いを申し込まれて…はっきりとお付き合いはできません…と伝えます。 そして…彼がわたしに対する熱が冷めてからがその男性が信頼できるかわかるんです。 それで終わるような相手ならいりません。
私もスカート大好きですはい
ほとぼりが冷めるのを待つ方がいいと思います。 元カノのこと、罵声をあびせたり、友達登場してきたりあなたは考えられない、激しい女性、 そして自分の方が優位的な発言をしていらっしゃいますが、その考えは少し控えた方がいいかなと思います。 他人事の様にいいますが彼女から彼を奪ったんですから。 あなたの存在がバレていないにしろ、あなたの存在のせいで彼と彼女は別れることになった。 元カノの気持ちを考えてみて下さい。 そして、彼もあなたに言っている事と彼女に言っている事が違うかもしれません。 それで彼女は逆上したのかもしれないし、彼女は離婚をして、辛い事があり、彼と出会い、彼と結婚したかったかもしれない。 自分の立場と入れ替えて考えてあげてみて下さいよ。 それでもやりすぎなのかもしれない。 でも、それはうばったあなたが言う言葉ではないような気がします。 そして、私も経験しましたが、人から奪ったものは奪われます。 とってやったとあぐらをかいていると間違いなく。 あなたはそうではないかもしれませんが、彼女の気持ちをすこしでも考えてあげる、申し訳ないという気持ちが少しでもないと、私はバチが必ず当たると今までの経験上思うからです。 あなたは状況が落ち着くまで待つことがベターだと思います。
意見の相違だけではなく、内容的に判断して、 結論は別れしかないと思います。 彼の意見が正しいう事ではなく、 状況からみて、彼の判断は正しいと思います。 お互いのあゆみよりも出来るのかもしれませんが、 結婚前の今の段階では、 やはりお互いのふさわしい相手を見つけることが賢明と思います。
日常の連絡が無視されていないなら 自然消滅を狙っているわけではないでしょう。 ただ、あなたが今まで「話し合い」ではなく 「不満をぶつける」ことばかりしていたのなら 「もうその話題はこりごり」と 彼に思われてる可能性は大きいです。
これは全てあなた自身のことなのだろうと感じます。 であるなら、まずはあなた自身がなんとかされたら良いと思います。
欲張りなんですよ。 彼氏も、　自分を好きな男も　両方傍に置きたいんです。 自分を好きで居てくれる男性が傍にいることを喜び楽しんでるんです。 彼氏が嫌がっても　心地良さを手離したくないんです。 勝手気ままな彼女です。本当に彼氏を大事に思うならそんな事しません。 乗り換えを考えてる可能性もあります。 いずれにしても　タチの悪い女と言う事です。
気心がある程度知れてる相手なので　普段通りでいいと思います。 気をつけてあげてほしいのは　彼女が浴衣で来た場合　履き慣れない下駄のせいで　靴擦れができやすく　彼女が歩くのが負担になる可能性が有ります。 告白する場所まで無理に歩かせたりすることがないように　気遣ってあげてください。 （あと　トイレも） 雰囲気にもよるんでしょうが　私（女性です）はいきなりキスとかは避けてほしいです。手を握るぐらいはまだ良いですが　告白の段階でそれ以上はちょっとＮＧですね。
親に会わせる価値のない人物　と言う事でしょう （結婚する気がない。　真剣交際でないから親に会わせる必要がない）
そうですね。 ある映画で言っていました。 虹を見たければ雨は我慢するべきだ。と。
Twitterってそんな簡単に次から次へとナンパ出来るんですね やってみようかな 質問の答えですが、そのハンターは次の獲物を追っている最中だと思います
あなたはセックスすれば彼の心が奪えると思ったんだろうねー。 そんなわけないからね。男は簡単にベッドインできる女を内心では軽蔑するんだよ。 わかる？　はっきりと拒否して欲しいの。ホテルに付いて来て欲しくないんだよ。 「タクシーで帰る」って男の腕を振り切って、去って行って欲しいの。 そこで初めて、「この子は可愛いな・・・」って感じるの。 あなたはセフレ候補ですよ。だってあなた自身でホテルに付いて行ったんだもん。 あなた自身でセフレ宣言してるようなモンですよ。
偉そうになる。
そんなに簡単に飽きられてしまうのは、主に余程魅力がないのでは？
かれが精神科に行きたいというのになぜいかせないのですか？ 心の病は素人には無理ですよ。 あなたが治せるものでもなく、あなたは何の役にもたちません。 一刻も早く精神科につれて行って下さい。 彼のためにも、あなたのためにも。
若いあるある、女あるあるですね。 ① 彼のことは好きだけど、彼は私のことをそんなに好きじゃないみたい…。 傷付きたくないから自分を守るように自分から 別れようかな、と書いてみたり ちょっと好きって言葉を使ってるのかな? そういう悲しい気持ちが邪魔をして素直に質問できないのかな。 それとも ② 学年で一番モテるスペックの彼氏が好き 学年で一番モテる彼氏がいる私ってすごい そんなステータスを手放したくない でもカッコ悪いのは嫌だから、フラレる前にフッちゃえ! それとも ③ たまたまモテる彼氏を好きになってしまって真剣に悩んでいるのか…。 判断材料が少ないからなんともいえないけど ①だったらもっと素直にならないとダメだし ③なら別れなければいいと思う。 仮に別れたって復縁だってできるよ。 なんで復縁できないと思うのか。 ②なら後悔するのはそのステータスが消えるだけだから 彼氏よりもっとイケメンの彼氏をみつければいいと思う。
no.2です。 たった一回ではないですよ。 たった ではないですよ。 あなたには響かないようですね。 残念です。
好きなら好きっていえばいいだけじゃない。 バイトなら、そんなことが出来る特権みたいなもの。 それよりも断るほうが勇気がいりそう。 彼女いないと言ってたのならなおさら。 もし断られたら諦めればいいだけだし、彼女とうまくいかなくなったときはチャンス到来ですよ。 その時にあなたの気持ちが冷めていれば、その通りに言えばいいし、 恋人がいたら天秤にかければいいだけ。 断られて落ち込むことはないし、 気持ちを伝えるだけなら迷惑にもなりません。
もしも、誰がに嗅ぎ付けられたら、彼の立場なら大変なことになることくらいお分かりでしょう？
おっしゃる通り！
＞帰る時などに少し寂しいと思ってしまうのはどうしたら無くなっていくでしょうか…？ それは、彼のことを嫌いになるか、興味がなくなるまでは仕方ないことでしょうね。喧嘩をするという荒治療もありますが。 ＞彼は色々あり早く帰らないといけない。 その理由にもよりますが、 たまには、寂しい！帰りたくない！等と駄々をこねるのも有りかと思います。 それが彼にとっての励みにつながるかもしれません。 きっと、彼も同じように寂しい思いをしているのだと思いますよ。
評価してほしいなら顔を隠さないでください。 評価できません
あなたは他の人に知られたらまずい彼女と言うことです。 まだまだ遊びたいのでしょう。 なんだかバカにされてますよ。 あなたが好きになる価値などないような男に思えますが。
＞今度は肉系で行こう 炭火か七輪か、またはホテルのステーキか。 もしかしてビールに合うソーセージとか肉林とかってこと？？？ 次回もしっかりと下見をしておいてください。 きっと気持ちは届くと思いますよ。 ただ、コブクロ、胸肉等のウンチクは避けておいたほうが無難かも。 その次にはぜひ、肉体関係でイッちゃってください。
簡単なことです。 ここにあなたが書いたことを素直に話せばいいのです。 旅行は行きたいけれど、費用の事を考えると気持ちがもやもやする、 見栄を張るつもりはない、出来る範囲で出したい、 と素直にいえばいいのです。 人間、歳を取るとどうしても頭の中がお金のことでいっぱいになりますが、 世の中の価値観は、お金だけじゃないのです。 あなたはそれを忘れています。 お金というモノサシだけですべてを計ろうとしています。 お金を平等に負担することも大切ですが、 男に気持ちよくお金を払わせてあげることも女の器量です。 あなたがお金を平等に負担できないことを気に病めば病むほど、 彼がお金を払うモチベーションは下がっていきます。 あなたが気持ちよく旅行に参加して楽しんでくれること、 それだけでもう彼にとっては十分価値的なのです。 半分を負担するほどお金はないけど、 でも私はこの旅行を心底楽しみにしている！ という気持ちを伝えた方が、どれほど彼がうれしいか。 お友達同士の旅行であれば平等な負担は必須ですが、 結婚を前提とした男女の旅行であれば、 あなたのやり方はお金を負担する以外にいろいろあるはずです。
大学生ともなれば、同じ大学の女子と普通は付き合いますよ。 高校生は、「おこちゃま」と言う感覚ですからね。 （これは、私の大学の後輩何人かが高校生と付き合ってるんだけどやっぱりおこちゃまはなあ物足らんと言ってましたからやっぱり大学生が一番良い）と言ってましたので。 普通学校が違うだけでそのまま自然消滅してしまいますから。 貴女が同じ大学に入学すれば話は別ですが。 それからＬＩＮＥに依存するのはやめましょう 今相手がどんな状況かわからないし、機嫌の悪い時、 とかありますから、文章考えて送信するのも邪魔くさいですよ。 １～２回は、普通ですが最悪大学に彼女がいるかも位は頭に入れといた方が もしもの時にやっぱりと割り切れダメージが少ないからね。
自分を全く大事にしてくれない彼って？ それは彼氏ですか？恋人？恋愛関係？ ただの大勢の中の一人という事ではありませんか？
やぁ、楽しそうですね。女子と男子の恋愛感覚（そんな定説は無いか・・）の違いが今出て来ている、それはＡさんが全く気がつかず、貴女の中では「もしかして？」という潜在的欲求があった、って私は心理学の専門でも恋愛の経験多数でもありません。 強いて言えば、後で気付いたその種男女差は今にして思うに、なんだゲームと思えば良かったのか！という辺りなんですけどね。 即ち女性は例外なく女優であり、男は年齢を重ねても少年だ、という事なんでしょう、そうしてそれは女子において早熟かつテクニシャン（いい意味で、ですよ）という特性もある、これは貴女の表現が率直で少々の傷（失礼）は経験済み、と独断してお２人は上手く行く、貴女が最初に言った事「好きになんかならないよ！」を彼は素直に受け取った事でも証明されています。 多分上手く行くぞ、後で「なんであの時あんな言い方したの？」と訊かれれば、あれそんな事言ったかしら、か、何言ってんのよ反応しなかった癖にというやり取りが眼に浮かびます。 昔式の仲人からバツイチ同士の再婚立合い人まで、数多くこなしたお節介傘寿爺の予想です、きっと当りますよ、その時はgoo宛に報告書を提出されたし。（そんな取り決めは無い・・ですよね）
新しい彼氏とうまくいかなくなった時の保険でしょう。そんな女、いるんですね。付き合っても 今はいいかもしれませんが、後々嫌な思いをするのはあなた様ですよ
待つ必要よりも、 あなたは、どうしたいのですか？ 付き合っていたのだから、全く未練がないと言えば、嘘になるでしょうけど、 でも、戻りたいのですか？ 彼女は、寂しいのかもしれないけれど、 他の、見ず知らずの男性たちと遊んだことを、 細かく話すなんて、 その神経が、ちょっと、信じられません。 こういうことを言って、あなたに心配してほしいのか。 （私、こんな危ないこともしちゃったんだよ。って） あなたが、喧嘩したことを謝って、やり直そうと言ってくれるのを待っているのか。 （「戻りたいけど、別れた原因が・・・」は、あなたが、ちゃんと謝って、 　「戻りたい」って言ったら、戻れるかも。ということですよね） 喧嘩の理由が何なのか。 どちらに原因があるのか。 どちらが別れようと言ったのか。 にもよりますが、 復縁しても、またぶつかりそうなふたりなら、 同じ事を何度も繰り返すことになるかもしれません。 別れたけれど、後悔しているのなら、 彼女がまた、見せつけるように、自暴自棄なことをする前に、 （あなたが悪くなくても）謝って、やり直そうと言った方がいいでしょう。 おふたりのことを、全く知らない私からしたら、 そんな、やけになって、自分を大切にしない女の子は、どうかと思いますが。 （あくまでも、状況を知らない者からの意見です）
別に、ふつーですよ 休日に会う それだけですが？ 全寮制ですから毎日は合えない、就寝時間が決まってるから外出は出来ない、それだけです
＞空手経験者に親近感を感じるでしょうか？ そうですね。自分は剣道9年　空手（＋テコンドー）を5年ほどやっていましたが、他のスポーツの人より、柔道部含めた武道系の友人が割と多かったので、そういうのはあるかもしれません。 ただ、柔道の場合、現在の、特にオリンピックなんかだと、武道というよりスポーツ、、って感じがしてあまり好きではありません。 ガッツポーズしたり、試合中にやたら審判みたりで。 なので、後者を支持する人とはあまり合わないかなって感じる時があります。
とりあえず気軽にLINEやらないって言ってみなよ
びみょーーーですが、ご自身の気持ちに正直に、後腐れなくできるならそれがいいし、後々うじうじ言いそうなら、今きちんとお気持ちを話した方が今後の為にいいと思います。 私も普段束縛されてたりする中での事なら、は？って思います。 自分がされて嫌な事しないで欲しいと思いますし、人はだめで自分はいいとかいう考えも納得できません。 なので、こっちに話す前に自分で判断してよと思いますね。 私のせいにして断ればいいことだし。 彼女がいるので、異性とはふたりきりではいかないんですよ。 なんでほんと御礼とかいいです。 って言ってくれるのがベストですよね。。。 どちらにせよ、私ならわだかまりが残るのが嫌なので。 今回の事ははっきりいって私に事後報告でなく、自分でしっかり判断して欲しかった。 仕事の相手だからもちろんしょうがないとかそういうことはふまえたとしても、普段の私とあなたとの関係性から今回の事は、私からしたら自分は良くて私は悪い。フェアでない気がする。 だから、正直不満だし疑問に思う。 今後、私にもそのようなシチュエーションがあれば文句は言って欲しくないし言わないで欲しい。 このことを話した事で行きにくくなってしまったかもしれないけれど、私とあなたの関係は今後も続いていく訳で、もやっとした気持ちを残しておくと不満や不信感が堪っていきそうだと感じたから正直に気持ちを話します。 以上。 っていうかな。 仕事のことはわかるけど、そもそも自分との約束は？と思います。 嫉妬云々の前に、信頼関係の問題だと個人的には思いますので。
そういってただで家事をしてもらいたいのでしょう。 女々しい男です。 普通男なら、女に心配してもらうなど情けないと思うものですよ。 そういう人は、自分はあまり人を心配しないのに、自分はしてもらうことばかり考える人に多いですよ。 口で心配するのも十分に愛情だと思いますよ。 そのうち、何でも口先ばかりでなく態度や行動で示せとエスカレートする場合もあるので気を付けて下さいね。
「無理、やめときなさい」というのではなくて、 「アプローチは是非、でも上手く行ったら先々ここに気を付けて！」という意味で、失敗談を書きます。 私は２０代前半の頃、３０代前半の女性と付き合っていましたが、 結局すぐに上手く行かなくなってしまいました。 どうしてそうなったかというと、 彼女と私の時間の速さや真剣さがまるで一致しなかったからです。 例えば彼女は、私の大学の講義内容を聞くのは好みましたが、友人関係について 聞くのは好みませんでした。私の携帯を見ようとはしなかったものの、着信音が鳴ると 誰からなのか非常に気にしました。 ３０代になった今考えれば、彼女の「気が気じゃない」気持ちはある程度わかります。 私は当時大学生で、毎日大学に行けば若くて可愛い女の子が周りにいくらでもいる。 実際、親しい女友達もそれなりにはいましたし、高校時代から年に１回くらい細く長く 連絡が続いている子もいました。そりゃ気が気じゃないだろうと思います。 しかし、私の主観だけで言えば、私は全く浮気も何もしていないのに、 彼女はどんどん私に（バイトの関係でさえ）女性から連絡が入るのを嫌がるようになり、 迷惑メールの着信でさえ「今の誰から？」ときつい口調で詰め寄るようになりました。 「不当に疑われている」としか私からは見えなかったので、彼女に対する態度は どんどん冷たくなり、結局私から「もううんざりだ」と振りました。 そしてその後、私は結局「高校時代から細く長く連絡が続いている子」と再会して付き合うことになり、 そのまま結婚しました。別れた後もごくたまに連絡してきていた彼女に、 「彼女ができたからもう連絡してくるな」と言ったときは、本当に傷ついた声をしていました。 彼女にしてみれば、「やっぱり私より若い子が良かったんだ！」ということになったのですね。 実際には、妻と付き合い始めたのは別れてそれなりに時間が経ってからの話で、 彼女と別れたのは（私の言い分としては）彼女の疑り深さにうんざりしたからで、両者は特に関係なかったのですが。 たぶん、これが同じ30代同士か、大学の同級生で出会ったのなら、そうはならなかったと思います。 質問者様の場合、社会人と大学生だった彼女と私の関係とは違い、 彼とは同じ職場のようですから、私たちほど厳しい状況ではないかも知れません。 ただ、もし彼と同い年くらいの若い子が彼にハッパをかけてきたとき、 「彼が他の子になびくわけがない」と自信を持っていられるか、というところは 考えた方が良いかも知れません。持っていられないと、私たちと似た問題が 出てくるかも知れません。
私はバイは普通だと思ってます。 異性だけや同性だけの方が不自然だと思い思います。 ただ…女性の場合…男性を好きになれない理由の半数以上が生理的に受け付けない…嫌悪感です。 しかも女性は恋愛に受け身ですから…男性より被害者になってしまう事が多いんです。 それが嫌悪感に繋がったりします。 男性の同性愛はよくわかりませんが…女性の同性愛は二次的な理由でなるこことが多いです。 私は中学や高校のときに同性から好きになられる事が多かったです。 ただ…大部分のが人が…異性を好きになります。 ですから…同性に告白をする場合はかなり勇気がいると思います。 同性愛の集まりで好きな人を見つけるならまだしも…普通の社会で同性を好きになるのはリスクが高いです。 ですから…とりあえず仲良しになる事が一番だと思います。
間にスイーツ系挟みませんか？^ ^ 猫カフェでは猫ちゃん主役で飲食はないでしょうから、オシャレなカフェで一休みしても良いかも^ ^ カフェで人気のスイーツとかだと話題にも困りませんし、そこで趣味の話しや、猫カフェ楽しかったね、水族館は○○が人気みたいで〜など^ ^ バイク移動は髪型が崩れちゃうので気にしない人なら大丈夫ですが、その女の子が大丈夫だと良いですね^ ^ 嫌な行動は質問者さんの文章を読む限りだと多分ないのかなあと思うのですが、 真顔だったり目を見なかったりはちょっとあれなので、目を見て笑顔でくらいでしょうか、面接みたいかな笑 初デート楽しみですね〜！ 良い思い出になりますように^ ^ 個人的な意見なのでご参考までに^ ^
何で気になるな、って時点で付き合わなかったのかなぁ 恋人同士だから出来ること、恋人じゃなきゃできないこと あるのにさ！ その中で合う合わないで冷めるならまだしも、 保留？のままなら彼女もあきらめたんじゃない？ 彼女が他の人と付き合っても もうしょうがないんじゃん
それは今、そんなこと言ってる場合、勉強しないといけないのじゃないのと遠回しに断てるんだよ。 それから、君は恋愛対象になってないと思う、恋愛は、男女共通してその人のどこかに憧れる尊敬できると言う所があるから成り立つ。 同じように大学落ちて、予備校行てるんじゃ、彼女は君には憧れたり尊敬したり出来ないよ。 俺は、大学現役で合格したから解らないけど、予備校行くと言うのは死にもの狂いで勉強しないといけないんじゃないの。 彼女もそれくらい解ってるから恋愛してる場合じゃないって言ってるのよ。 君がそれくらい気づいてやらないと、彼女の気遣いにさ。
LINEなんかで恋愛がうまくいくと思ったら大間違いです。
とりあえず、即刻告白を そして振られたのなら、何の考えも持たずに勉強に集中 OKしてもらえたのなら、お互い大学に入ったら付き合うことを約束しては？
自分が（男だけど）人からそういう風に親切にされたら嬉しいです。 好意を抱いている人からならなおさらに嬉しいですね。 あなたはどうですか？ あと、脈は「なし」です。 相手から「お付き合いしてほしい」と言われるか、あなたから「お付き合いしてほしい」といって「いいですよ」と言われたら、少しは脈はあると思いますけど、それ以外は「なし」
男は、Ｈが出来れば誰でもいいので、彼女が居ても、他の女を抱くことができます。 諦めるのが一番だよ
多分あると思う。 そんな感じなら、自分から告白せずとも相手が告白するのを待ってたら。 自然な感じで言ってきそうな感じだし。
19歳男 あなた方の関係性が詳しくわからないことには、僕に飽きてしまったのか？という問いに正確に答えられる人などいないと思います。ただ、以前の彼女さんの態度等と今のそれを客観的に考察して......と言ってもそれが分からないから質問してるわけですから埒があきませんね。少なくともネットの人よりも現実のあなた自身及び周囲の人達がその点については正解に近いものを感じられるはずです。 私も中学から付き合って2年半女と付き合って別れた者なのでその立場から感じるのは、お前おれと同じレール乗ってんじゃん！ていう危機感ですね。あなたの感覚通り状況悪いと思います。 以降あと二つの問いには、そうゆう立場から解答します。 どうデートに誘うか？ まず先に述べたいことがあります。別れた後はどうゆうわけか、彼女への関わり方がいかなるものであったかというものを冷静に捉えられます。そこで私が感じたものは一つ、「もうちょい大人になれよ」っていう後悔というか、どちらかというと感慨でしょうか、とにかくそういった感覚を得ました。ここでいう「大人」は安直にアダルティなそれではないです。例えば、彼女とのデートで、普段の男友達との楽な談笑が出来ないだとか、出来ないから結果その空白を埋めるかのように中身の無いスキンシップに走るだとか、彼女と変な駆け引きをしたりだとか、彼女が頭の中で何考えてるのか分からないだとか、本当の自分を屈託無く晒せていないだとか、常に二人の間に妙な恥ずかしさがあるだとか色々。それは高校生らしさであって然るべき、輝かしい青春の一場面ですが、まあ振り返ると「大人」な対応が出来なかった、と思うわけです。どうデートに誘えば良いか分からない、というのもその幼さ故です(あなたが現在そんなこと無えよ！っていうならごめんなさい)。ですから、ちょっとこの、精神的に大人になったらどう接するのかな？という事を意識してみましょう。後になって考えた時、というのを想定するのです。まあ経験があってそれができるっていうのもあるんですが。 最後、別れないためにすべきこと。これは前問にも通じます。 コミュニケーションです。それは表面的では無いです。心的な、かつ密接な関わり合いです。それが付き合う、という事の本質であり、それ無くしてはもはや未来に展望はないです。性欲だけの関係とか、そういった類に堕するのがオチです。その本当のコミュニケーションとは具体的に何なのか。 あなたは彼女の恋愛観は何なのか知ってますかね。彼女が求める恋愛のｼﾞｬﾝﾙは何なのか分かりますかね。彼女はあなたの何が好きで付き合ったのか分かりますかね。同様にあなたは彼女の何が好きなのか理解できてますかね。またあなたは自分で自分に、未来を見据えたときに二人の間に何が必要なのか説明できますかね。また彼女は同じこと現状できますかね。なかなか容易には答えられない問題かと思います。 それを彼女は彼女で、自分は自分でそれぞれ真剣に考えて(勿論答えはそう簡単にでない)、その答えを自分なりに一度出してそれに基づいて二人で直接ぶつかり合う。あるいは二人で話し合いながら答えを出していく。これこそが本当のコミュニケーションです。大事なのは答えを出そうと真剣に考える姿勢でありその意欲です。本当のコミュニケーションが取れてたのちに付き合ったならば別れはないです。当然ですよね。そしてまたそれが「大人」の姿勢であり意欲です。高校生までの恋愛には多くはそれが欠けてます。 自分に何が欠けてたのか分かれば話は早いです、分かるということは多少現状の「幼さ」から脱する端緒で、欠けてたものを補完しようとする働きかけが、あるいはコミュニケーションであり、本来的な付き合う、ということであり、それが別れないための必要条件です。
彼女が別れた原因をどう解決してあげるかですね。 彼女の納得いく答えをだし、そのとおりにあなたが過ごせるのなら、もう一度やり直せるのでは？
ラインはだめ。 呼び出して、好きなので付き合って下さいと言う。 ライン、意味分かりませんよ。
＞好きな人がいるのに他の男性と2人きりでご飯にいく時点で間違っていたのでしょうか はい。 あなたに勇気が無いなら終わりです。 アンパンマンの歌みたいだけど、勇気を出せるなら続きがあるかも。
彼氏の親がきちんとされているのであれば、彼氏の浮気性がNGだという質問者様のお気持ちが伝わるのではないでしょうか…。 ちょっと変な話ですが、一緒の空間にいるだけでも吐き気がするのは、お腹の赤ちゃんが拒否してるのかもしれないですよね～（個人的な感覚ですが）
興味がないひとには、そんなことは言わないですね〜☺︎
直ぐに返事をよこしてくれなくて結果的に会えなかったけど、悲しんでも怒ってもいないから気にしないでね、という意味だと思います。 ですが、本心かどうかは分かりません。 こんなことでクヨクヨしたり、怒ったりしているちっさい自分を知られたくないだけかもしれません。 あなたは、とりあえず、直ぐにメールに気づかなかったことを謝っておいた方が良いです。僕も会えるなら会いたかったのに、失敗した〜！ くらいのリップサービスも忘れずに。 そうすれば、彼女のご機嫌を損ねることもないでしょう。
いや恋愛感情云々というよりも日本の感覚が相手の国の感覚と同じとは限りませんよ そもそも、日本語がうまいと言っても言葉と意味が完全にわかってるとは限らないので、相手は少しづつ学習してる状態です 長い目で見ましょうよ
おかしくないと思います。
振られる方が辛いのは勿論ですが、振る方も意外に精神的に辛いんですよ。 だって、一度は好きになって、いろいろな思い出を共有している相手を傷つけるわけですから。 だからこそ、別れ際の言動を信じちゃダメなんです。振る側は、相手を傷つけないように、思ってもないことをベラベラ喋るので。 だから言います、というより断言します。彼の言葉を信じないで。彼はあなたを傷つけるのが怖かったんです。それが余計、いっそう深く あなたを傷つけるということが、彼には理解できてなかったのです。 ＞これから彼と仲良くしていきたいのですが、どうしたらよいと思いますか。 もう別れたんです。もうLINEをしないでください。仲良くできません。 ・・・これは自分の意見ではありません。彼の真意を代弁したものです。 あなたが苦しいのは分かります。失恋する人は、みんなあなたと同じ苦しみを味わうんです。 がんばって乗り切って、新しい出会いに進んでください。
今の世の中、自分のお小遣いがたくさんほしいからという理由でやってる人はいるかと 世も末です
なんかそんな話どこかで聞きましたね 相手の好みを徹底的に調べたうえでアプローチしてください
人間誰でも汗はかきます その事実を言っただけで他意はないかと デートの後のラインが彼の本当の気持ち 愛されている　デートの様子から 気を使ってるようには多分感じられない 汗かいてても可愛いもんは可愛いです
小さいことでもいいから話しかけてみればどうでしょうか それである程度仲良くなってから告白してみればうまくいくと思います
うーん 脈なしとは言えないかな 今好きな人がいるけどその人に振られたら付き合うってことじゃない？
あなたとかれでは価値観が違うのです。 私はあなたの気持ち凄くよくわかりますよ。 彼より勉強に集中したいと言うのは当たり前です。 大学生は勉強が本分ですからね。 あなたから見たら彼は、楽して勉強して、楽してバイトもせず、そのくせケチで融通もきかないつまらない彼氏というところでしょうか。(笑) LINEも、男なら二、 三日しなくても普通平気ですよね。 あなたにもそういうところが鬱陶しいのですよね。 きっとあなたと彼は合わないのです。 私なら、自分の足を引っ張るような男とは別れます。 付き合うなら、何か得られる相手が良いですよね。 ケチじゃなくて(笑) 彼のやりたいことや楽しいと思うことと、私のやりたいことと楽しいと思うことがあまりにも違うから別れたいと私ならそう言います。
前回の質問に関連のある内容を投稿するときは、質問履歴をみられるようにするか、前回の質問のURLを貼る、前回の質問の補足で質問するかのどれかをしたほうがいいと思います。
彼があなたを好きじゃないわけですから、仕方のないことです。 残念ですが、どうしようもない事態、捉え方によっては不条理な出来事が人生には起こります。
貴方を差し置いて元カノの事を言うなんて最低です！ましてやプレゼントなんて。どう考えてもまともじゃないです！別れたほうが賢明です。貴方も元カレへの連絡はNGですよ。お互いに問題があると思います。現状を見る限り二人の相性は良くないと私には思えます。別れるか否かの結論は急がなくても良いですが、双方とも改善の余地があると思います。
間違いですよ。 全部出すのは当然、後のケアも必要。 結婚してても、子供が欲しくない時期は、避妊して当然。 避妊しない=出来たら責任 ですよ。 セフレから、妻に昇格ですね。 貴方<彼女<子供 ですよ。 大人でしょう？ 当然です。 生中だしの時点で、大事にされてると勘違いする女性も居ますよ。 出来たら負け。 堕ろすなら、慰謝料も払いましょう。
友達以上恋人未満なら良いのでは。
自分の気持ちを伝えてからでしょうね。 前に進むかどうかは。 だって、あなたも書いている通り、「職場の先輩だから」という一面もあるかとは思いますが、いくら先輩でも全く気がのらない人だったら二人きりで食事や飲みになんてはいかないと思いますよ。 社内恋愛がどうかはあまり気にしなくてもいいのではと思います。がんばってください。うまくあなたの気持ちが伝わったらいいですね。＼(^o^)／
2人きりで祭りだなんて、とても羨ましいです。 告白ってタイミングだと思うので、少し待ってみて今ならいける！ってときに告白するのもいいと思うし、今すぐ行動に移してみるっていうのもありだと思います。 でも、2人きりで祭りに行ったり、LINEしてたり、クラスが同じだったりすると、結構脈ありなんじゃないかなと思います。 勇気を出して告白してみてもいいんじゃないでしょうか。
結婚するまで性的関係を持たない（純潔主義）という人もいます。 けれど、相手がそれに付き合ってくれないことは、相手の選択です。 質問者さんと彼氏さんの会話は、どういう考えの持ち主か、ではなくて、質問にはかかれてないですが、 お二人の間、もともとなにか不健全な力関係があり、それについての悩みだったのではないでしょうか？ たいていの場合、書いてあることだけで判断されますので、質問の真意が伝わってないと思います。
仲良くはなれるでしょうが、先生として頼られてばかりだと仲のいい学生としか見れないです。 なので、お茶も学校外ならナシですね。 LINEも正直、プライベートに仕事が入ってくる感覚なので迷惑かも…。 考えるなら学生から社会人になってから…ですね。
たぶん彼は、あなたの事が気になってると思います。 男子は気になる人には、からかったり、ちょっかいを出すものですよ。 きっと両思いですよ！がんばってくださいね。
わかりますよ私は直接いったほうがいいとおもいます。手紙だと私もそうだったんですがうそこくだと思ってしまうんじゃないでしょうか前振ったならよけいに。それに直接のほうがあいてもうれしいとおもう。頑張って応援するね！
其の彼は感受性が高い人の様ですね、営業関係ですか？観察力が高いのでしょう！貴女の事を嫌っては無いと思いますよ。貴女が気にし過ぎではないでしょうか？ ＞男性が、嫌いな異性に対し一般的には上記の様な態度や発言をするか・ ＜嫌いな人に対しては上記の様な言動では無く、無視しますね。
あなたの言う、当たり障りのない会話というのが、どういうものかちょっとわからないのですが… 雑談でも会話のキャッチボールが上手くいけば　楽しくてまた話したいと思いますよね。 興味のあるもの・話題について会話が盛り上がる（好きな音楽・映画・趣味等） 笑いのツボが一緒。 考え方・波長が合う これがあると話してて楽しい。 もし、ズレてても押し付けがましくなかったり　認め合えるような会話なら悪くない。 逆につまらないのは　興味ない事について延々うんちく聞かされる。 嫌悪感を感じる話題　（自慢　下品　差別　猟奇的　悪口） まあネガティブなものですよね。 聞き上手に徹するのもいいですが　相槌だけでなく適度な問いかけも必要ですよ。 例えば　　そんな時はどうするの？　とか　こんなことにはならないの？とか。
は？ 彼の家でしょ？ あなたの家族が泊めてくれ、とかあまりにも厚かましい！ ＞そんな気を遣う彼氏なら別れろ。の一点張り… 「あなたの親が契約して家賃を払い、家具調度品含めても親が全部お金を出して、娘を住まわせている家」に、娘の同棲相手が転がり込んだ、というのなら、親の言うことに一理ありますけどね。 彼の親のセリフなら多少は理解できますけど、居候のあなたの親が言うのはあまりに奇想天外です。 ＞このまま親と絶縁、彼氏とうまくやっていけるのか…考えただけで気が狂いそうです。 一人前の大人に成長していて、男性と同棲する、というのには、あなたはあまりに精神的に未熟で弱いです。 恋愛・同棲・結婚、をする相手は赤の他人です。 自分の実家の人間との関係は自分で解決しなくてはなりません。 「親と絶縁、彼とやっていけるのか」ではなく、まず、あなた自身が自分の人生を自分で生きる、という覚悟をすべきです。 それがないから、「親とも彼とも揉めたくない、どうしたらいいの・・」になるのです。 まず、自分をきちんと自分で支える気構え、算段をしてください。 そうしないと、親も彼も、全部失ってから、何も決められない自分に直面するハメになりますよ。 普通、 そんな兄、蹴飛ばしてでも断ります。 自分の金でホテルでも何でも泊まればいいのです。 親がそれで、絶縁とかいうなら、 「ハイ、そうですか。これまでどうもお世話になりました。私は１人で生きていけます」といって、さっさと親の戸籍から抜けて、自分１人の戸籍を作ります。
物事は、流転すると、ききます。だから、今を生きるしか有りません。君は、今、休養が必要。のんびり、行きましょう。ワガママじゃないよ。
9です。 お仕事の話なんですよね？？ 冒頭書いているし。 渡すのを忘れた、それをあなたは誰もがするうっかりミスとしている、だけど彼にはそうは思えなかった、ということなんです。 あなたは、彼がそう思ってしまったことを考え方の違いで片付けようとしている。 彼の方から言い出さないことを、彼が陰険とでも言いたいのですね。 10日が期日とはいえ、あなたも当初は予定があったということで、9日が唯一の渡せる日としてのあなたが管理すべき日なんでしょ。 あなたの方が100%悪いと書いたのは、これが仕事の話だからです。 忘れちゃった、ミスしちゃった。 ごめんね。 わかったら、言ってくれたらいいのに。 え〜ん、と泣く。 お仕事では、100%ありえないですから、あなたが悪いと書いたのです。 それすら人それぞれの価値観扱いですか？ キツイこと書いたのは、これが仕事の話だからです。 恋人同士の話なら、話は別。 あなたと私の仲じゃない、許して〜って泣きついた方がかわいかったでしょうに。。。
1度好きになった人を嫌いになることは厳しいと思います。 告白するとなると成功、失敗としても何かは変わると思います それを機にその子が自分のことを意識するかもしれません。 気まずくなるのがこわい、それは誰しもだと思います。 それを覚悟して告白でき成功することを祈ってます。 告白は放課後や、帰り道などが良いかと思います。
どっか日々の出来事で彼の心 掴んてしまったとか 自分が気づかないだけで う～んと昔はドキュン！(古)なんて微かな記憶が・・・
いちばん正攻法なのは、趣味を共有することですよ。 それも、酒とかカラオケみたいなありふれた趣味でなく、もっとプライベートな趣味・情熱です。 たとえばだけど、彼女が昆虫採集が好きだとする（いや、たとえばですよｗ）。 とても特殊な趣味なので、話したり、一緒に出かけたり、情報を交換したりする友達がいない。 もし、あなたがそのポジションをゲットできれば、一気に仲は縮まります。 それが海外ドラマでもいいし、温泉めぐりでも、演劇鑑賞でも、ポケモンGOでも、とにかく彼女が情熱を 傾けている趣味を（何気なく）聞き出し、共有してみてください。
>ツーショットのものから一人だけの写真にかえていたり >毎日連絡をとってるからって好きになることも付き合うことも絶対ない 解りやすい彼ですね(笑) そっちの人に行ってますね 信じる以前です (; ﾟ∀ﾟ)ｱﾊﾊ八八ﾉヽﾉヽﾉヽﾉ ＼ / ＼/ ＼
別れてどれくらい経つの？　喧嘩の原因は？ もうちょっと落ち着いて相談文を書きましょう。重要なところがゴッソリ抜けてますよ。
告白する必要はありません。 ほっておいて、まあ、体目当てで来るかもですが、ちゃんと付き合わないなら身体の関係も持たないときっぱり言いましょう。 基本女から追いかけるのは良くないです。
はっきり好きではないと言うべきです。
依存が強く彼の思いや彼を慰めることは出来ないと思います。 一切会わないようにしましょう。
今に痛い目を見ます。
遠距離恋愛よりはマシだよ。会ったときに自分から話し掛けて相手と話せる機会を作りラインなどを交換して会える機会を作りましょう
本当に、恋人ですか？ それは、恋人とは、言いませんよ。
悪者になりたくないのでしょう。ずるいですよね。 彼が言わないのならあなたが言ったら？ 彼の気持ちはわかってるんじゃないですか？ それとも、別れたくないと引き止めてほしいのでしょうか？
助けるつもりがないなら、下手に絡みに行かない方が良いです。 巻き込まれるだけですよ。
性格や、容姿はどーでもいいです 経済力がすべて
no2です。　 補足お読みしました。 ここから書くことは、あくまで彼が本気であることが前提です。 no1の方とわたしは同意見です。 あなたが本気なら、まず英語力を高めて、対等に英語で意志疎通ができるぐらいにはしておく必要があります。 ましてや、仮に彼がフランス人なら、国にあなたと戻ると、あなたはフランス語て生活しないといけなくなります。 イタリア人ならイタリア語となります。　英語もまともにできない人が、英語にかなり近いヨーロッパ言語の修得は困難を極めます。　なぜなら、英語は、他のヨーロッパ言語に比較すると「かなり簡単な言葉」だからです。　ことばに性の区別がなく(古英語にはあったようですが、消滅したようです)、最近では小学校から習う外国語だし、中学高校とあわせても、すでに六年間という習得実積があります。　これがまともに分からないなら、英語よりも複雑な文法を持つ外国語は、無理とはいいませんが、そうとう難しいです。 外見が白人だけでは、国籍はわかりません。　ヨーロッパなど、日本の東南アジア並に貧しい国もあります。　ロシアを含めた旧東欧の人かもしれません。　アフリカの某国の国籍の人かもしれません。　中東のイランなどの国籍かもしれません。　イランなら、イスラム教の国です。　※西洋人がイスラム教を嫌うのには理由があります。　キリスト教もイスラム教も起源は同じなのです。　だからキリスト教の「神」も、イスラム教の「神」も同じものです。　宗教的な対立から同じ聖書を持つもの同士での対立は理解できないぐらい複雑で、一般的にキリスト教の国(西洋社会)は、同じ起源によるイスラム教やユダヤ教を嫌うのです。 白人というところだけを見て「アメリカ人」「イギリス人」とは分からないのです。　ちなみにイギリスのパスポートを所持していたとしても、イギリス人は6種、市民権がパスポートに区分けされており、日本人が普通イギリス人というのは、国籍が「British Citizen」記号でGBRと記載されている人だけで、この国籍をもつ人はほとんどが、先祖代々イギリスで生まれた人です。 ですから、イギリスのパスポートで日本人同様、ビザ免除で行ける国(ちなみに日本のパスポートより強力です)は、GBRと区分けされた国民のみです。　その他の5種の市民権をもっている人は、いくらイギリスのパスポートを持っていても、日本に旅行にくるさえビザ免除にならない人がいます。　 なぜ、このようにややこしく6種も国民を分けているのは、イギリスは過去にかなり海外領土を持っていて、それら旧植民地出身の人がいるので、国籍を6種で分けないといけなくなったようです。　 さて、あなたが彼とうまく行ったとして、結婚するだけでも大変です。　日本では結婚届けを役所に出すだけで結婚が成立しますが、ヨーロッパでは(わたしはイギリスのことしかわかりませんが)、儀式婚が普通です。　協会で結婚式をしますが、それが結婚を意味し、日本のように役所での届けで結婚が成立する国ではありません。　また結婚するには、数か月だったと思いますが、祭司の審査があります。　婚約者と共に形式だけではありますが、司祭の元に通い、いろいろな手続きがあります。　なので、彼がイギリス人だったと例えると、こういう手続きをイギリスでしないといけないので、イギリスには婚約者ビザがあります。　婚約者はこのビザをとり、イギリスに渡航して、結婚の準備をします。　数か月にわたる司祭での審査と、挙式が行われて初めて結婚ビザに変更できます。 これだけではありません。　いま紹介したのは、彼の国で結婚すると仮定した話ですが、もちろん日本単独で結婚を成立させることもできます。　実をいうと、欧州人との婚姻は、日本で結婚を成立させたほうが「簡単」という点もあります。　日本は役所への届けだけなので、かなり簡単に結婚が成立します。　しかし、日本で成立した結婚は(日本に限らず外国すべて)、わたしの妻の国イギリスでは、すでに結婚したことになるので、イギリスでは結婚はできません。　一度外国で結婚したので「再度おなじ配偶者とは結婚できない」こういう法律の制約があります。　わたしが妻と結婚したときは、それでも、日本で成立した結婚を、イギリスの登記所に届けるシステムがありましたが、現在は廃止されています。　イギリスの言い分では「外国で成立したイギリス人との婚姻を証したものをイギリスで保管する場所がない、費用もかかる、そもそも外国で結婚が成立しているのだから、なにか理由があり証明書が欲しければ、結婚が成立した外国政府に証明書を求めればよい」こういう立場です。　また、在日イギリス大使館によると「我々は、外国(日本)で成立した結婚が有効かどうかということは、法的に述べることが許されていない。この問題はイギリスの弁護士に相談して欲しい。ただし、イギリス政府としては、外国(日本)で成立した結婚を正規な結婚とみなして、イギリスの結婚ビザ交付の妨げとはしない」こういう言い方です。　ただ、外国すべてを指したことなのか、日本国だけを指したのかはわかりません。 さて、彼とあなたが本気であると仮定して、日本方式で結婚するとしたら、あなたには何が必要でしょうか?　 あなたは日本人ですから、戸籍があり、簡単に日本で結婚できますが、相手には、戸籍も何もないので、結婚の許諾を彼の国の大使館からもらう必要がでてきます。　そのときに交付される書類を「婚姻要件具備証明書」と日本語ではいいます。　この書類には、彼の国籍居所氏名生年月日ならびに、あなたの国籍居所氏名生年月日が記入されており、2人の結婚の妨げになるものはない、こういうことが書かれます。　それと結婚届けを提出する役所によっては、外国人の出生証明書が必要になります。　こういう基本的な書類に不備があると、市区町村役場だけでは、結婚可能か判断できないことになり、法務局で審査されることもあります。 外国人との結婚は、国籍が互いに違うので、比較的簡単に結婚できる日本でも、複雑な手続きが必要です。　大使館にもいかないといけなくなるので、彼が本気であるか分かり、日本人同士とは比較にならないくらい苦労するので、互いの絆は強くなるかもしれませんが、次に待ち構えているのがビザの問題になります。　これは、結婚よりも複雑です。 あなたにしたところで、彼の国に行き、そこに住み続けるだけでも、その国の永住者となるまでは、ビザの更新を繰り返さないといけないし、外国にひとり住むのは大変です。　ビザの更新も彼かあなたに何か問題が起きると不許可になることさえ、ゼロとは言えません。　結婚したあとに、彼の国に帰化(彼の国の国籍を取ること)すればよいと考えるかもしれませんが、安易に日本の国籍を捨てると、あとあと取り返しがつかないこともあります。 いろいろ書きましたが、あなたと彼がうまく行った場合は、ここに書いたような手続き上の問題が発生します。　あなたも本気でか考えているなら、結婚することを前提に調べてください。 わたしの周囲の人が皆いうことですが、わたしが妻と結婚したので、妻の国籍は「日本になった」と本気で思っている人がほぼ全員です。　外国人と結婚しようとしたら、まず、結婚届けにどのように書くかわかりますか?　あなたは簡単です。　日本語で書けばよいのですから。　でも彼の個人事項は、結婚届けにどのように書きますか?　　ちなみに、日本人と外国人が結婚しても、結婚届けは日本語しか使えません。　この場合の日本語とは、常用漢字、氏名用漢字、ひながら、カタカナ、日本語に使用される句読点等のみもです。　英字は結婚届けには使えないのです。
昨日の投稿が内容がわかりませんが… （あなたの質問内容が非公開で探せない・一日の投稿数は全国から多く寄せられるので日付で追うのは大変です） 　 『性欲の捌け口だったの？』なんて聞いて　そうだ、って言うはずないでしょう(ﾟдﾟ)！ 今後信じるか信じないかは　彼のあなたに対する接し方で　あなたが自分で判断するしかありません。 自分に悪い点は無かったかよく考え　それでも彼の行動に納得できないなら距離を置く 外見は　関係ある場合もあるし無い場合もある。 体目的だけで関係を続ける場合もあります。 当事者でも　良くわからない事を第三者が正確に答えられないですよ…
その時、咄嗟に出たポーズでいいでしょうね。 ていうか進路は、もう決まったのでしょうか？？ 保育士さんの学校以外は、これからが本番では？？
私の意見ですが、まだこの状況からは好意と受け止めるのは早いのでは？ もう少し会話をしてみて相手の反応を見てはいかがでしょうか？
田舎での暮らしはお金だけの問題では片付けられませんが、金銭的なことで安定的にはいってくるならゆとりはあるくらしはできるでしょう。 でも、人間関係、田舎の暮らしは聞こえはいいようですが、精神的に大変な部分もかなり大きいです。 田舎で自然にかこまれてのんびり。。 聞こえはいいですがね、実際にかなりその土地に足を運び、本当にここでいいのかじっくり吟味する必要はあると思います。
もともと、きちんと別れないであなたに告白してきたような人。 自分の気持ちが最優先な人。 自分の気持ちに正直すぎてまわりを振り回す人。 誠実風ですが、はっきりいってこの先もこの人に振り回されて、あなたの貴重ないまからの一年、二年を棒に振るような相手だと思います。 ごめんなさい。 私が思うに、あなたと会っている間に元カノともまだ切れてなかったんじゃないですか？ 別れたにしろ。 そしてまた、元カノと戻ってもあなたとも繋がっていようとしている。 彼はいい人でしょうか？ 私はただの自分勝手な人にしかうつっていません。 本当にいい人？なら、まず、一番はじめの段階で彼女ときちんと別れてからあなたといい感じになろうとするでしょう。 それがちょっと前の事だとしても、人間そう簡単に変わりません。 彼はきっとこのさきも浮気しますよ。 間違いなく。 あなたも彼も今の状況に酔っているだけ。 世の中にでれば、彼はただの浮気男。不誠実な人。 あなたは、彼女から奪い、奪われた。自業自得。 厳しいようですが、そう取られてもしょうがないと思います。 変な渦の中にいると、本当の相手に出会えませんよ。 そんな中途半端な事してくる相手は切った方があなたのため。 誠実な男ならバッサリ切ってくれるはず。それができない彼はほんとに自分勝手。 もっと違うとこみませんか、でないと本当に26才からの一年、二年あっというま。 ずるずるいって婚期のがしても後悔ないならずっと引きずっても誰も文句言いません。 友達の言う事は真実です。 厳しい意見ですが、参考まで。
血液型は一切関係無いでしょう！！！ 世界中何億人の人口の中、B型何人居ます？？ 全てが同じでしょうか？ 疑問です。
距離を置くのはたったの一週間ですか！ どれだけ毎日会ってたのでしょう。 クラスメイトなんですか？ 私と彼は会えても月に2回が限度ですよ。 それでも全然分かり合えない時もあります。 毎日会いたいのに簡単に会える距離ではないのです。 なので、 私と彼が一週間連絡取らないのはザラです。 だから一週間では何も結論は出ないと思いました。 4ヶ月でマンネリって…… そもそも合わないんじゃない？ 本当に惹かれ合う二人なら そんなに早い段階でマンネリはしません！ 長くても一ヶ月は我慢して連絡控えてみては？ 彼があなたを好きなら必ず連絡あります。
お年寄りが、同じ話をなんどもする感じのヤツですね。 4人のLINEグループで 　”　また、元カノの話題、きもちわるいね　” ではだめすか？ 未練はないけど、思い出が多いのでしょうね。 あなたに元カレの話題を求めているようには感じませんでした。 あと　脈ゼロ と感じました。
質問者さんからのコメントだけではよく分からないんですが、自分は回答のコメントから判断しますね。本音が出ますから。だから貴女がいまいち彼氏を信頼できないのは№２さんへのコメントのとおりですよ。だからはっきりともうお付き合いはやめましょうと言うべきです。私もこの彼氏は信頼できませんね。
恋人関係になって未だ手も繋いでいない？って果たして相思相愛なのでしょうか？ いくら草食系の男子が多いとはいえ、これだけの交際期間を経てそういう状況は一寸疑問です。 花火大会などで誘って人混みの中を歩いたりする機会などありましたか？迷い子になるから手を引いてとかいう機会はなかったのですか？よほど彼が奥手なのか純情なのかが判りませんが、何となく彼は貴女に対して意中の彼女として見てくれていないような気がします・・・。一度試しに彼の部屋に「行ってもいい？」って聞いてみたらどうですか？倦怠期って男女の関係になってからなら理解できますが、今の関係で倦怠期とは考えられません。
普通、突然告白されてビックリして返事ができなかったとしても、少しすれば落ち着くだろうしその人のことを好きならその落ち着いた時に気持ちを伝えるべきでしたね。 おそらく彼はその後の様子から脈なしと判断したのでは？ 体調不良がホントであるなら、そのことだけ伝えて後はあなたを忘れようとしているのかも。 あなたがしてしまった未読無視にしても、いくら返事を忘れていたとしても数日も放置されたら、あ！もうダメだな！って思いますよ。 今あなたが不安に思ってるように、彼も不安やイライラを募らせていたのかもしれません。 いつも彼の方からっていうのも気が無いからと思われても不思議じゃありません。 とりあえず電話でもしてみて、様子を聞いたらどうですか？電話に出てもらえたらあとはあなた次第ですよ。
ダメですが、すでにあなたのことを元彼女扱いしている当の元彼は二股のつもりはみじんもないかも知れません。 なにより、その元彼に対して「離れている間に3人もの人からプロポーズされた」と言ってしまっているあなたのことを彼は「プロポーズされるまでの間にどのようなおつきあいをしたのだろう」くらいの想像はするでしょう。「四股されていたのか」と考えているような気がします。
身の程知らずに相手にばかり求める事じゃないですか？ 良い相手を選ぶなら　そのお相手に見合う自分、その人に選ばれる自分じゃなくてはならないのに　自分の事は棚に上げ、理想ばかり掲げているような。
遠距離だからよけいにむずかしいのかな・・遠距離は体が離れている分、心が近くないとむりだろうと思います。 いま彼氏さんはあなたにそっとしておいてもらいたいだろうと思います。 用事の返事がすぐに返ってくるなら、心を閉ざしている状態でそこに触れられたくないけど、交流したい気持ちそのものがないわけじゃない、むしろ悪いなと内心思っていると思います。 相手が触れてもらいたくないときに、しつこくすると終わってしまいます。 遠距離で相手の様子がわかりにくいのでよけいにすれ違いも大きいのだろうと思います。 そこまで殻にこもって自分で考えているなら、 話し合った上で決めたいというのは、あなたはまだ望みをかけているかもしれないけれど、もしかしたら相手は話し合いの場に出てくる時点で結論を出しているかも。 向き合うより、逃げ癖がありそうな気はします。相手にどうしてもらいたい、以前に、この相手とで自分が幸せになれるのか、落ち着いて見極めてください。 すれ違うカップルって、性質が逆だったりしますから、惹かれあう強さも強いんですよね。 でもお互いに相手の気持ちをくむ余裕がないと難しい。お二人が相性が悪いというわけじゃなくて、凹凸の相性はむしろすごく良くて、でもきっと人間として大人にお互いになりきれない。自分とちがう相手を受け入れるだけの余裕がたりない。と思いました。
貴方と彼の親密度が判りませんが、貴方が恋愛対象の意中の方ならそういう返事はないと思います。意中の人なら「勿論・・・」って返してくる筈です。 まだお互いのことを余り知らない段階なのですか？交際期間によってはそういう返事があってもおかしくないと思いますが・・・。
独占欲
目の前に仕掛を入れて魚を釣るのと、広範囲に投げて釣るのとでは釣果が明らかに 違うのはお分かりだとおもいます 彼は美味しいエサ（女性が喜ぶ言葉や物）をぶら下げて様々な女性に投げています そして引っ掛かってきたら釣り上げるだけの事をしているに過ぎません くれぐれもチャライ（見た目だけでは分からない）男には気をつけて！！ ※例えが悪くて申し訳御座いません
女性の「嫌よ嫌よも好きのうち」という言葉もありますから、 その辺は、本当はどうなのかは、わかりません。 でも、全然関心がないのは、どうしようもないのですが。 少なくとも、嫌いだと表現してくるというのは、 まだ、可能性があるものなのです。 まぁ、中学生なので、周りの冷やかしに嫌がっているのも、 良くある話です。 あなたにできるとしたら、その子をよく見て、 チャンスがあれば、さりげない優しさをアピールすることですね。 周りを気にしていては、ダメです。 あなたがその子を好きだというのがバレてしまっているなら。 コソコソすることもないので、 「それがどうした。俺は、○○が好きだ。それがどうした?」 と開き直ったほうがいいです。 あなたまで、それで照れているようでは、 到底、恋愛関係に持ち込む事は無理です。 堂々と大道を進みましょう。 それは、勇気がいるものではありません。 もう、隠す必要がないので、 自身をもって肯定すればいいだけのことです。 相手の子は、そのあなたの自信の無さに失望しているだけなんです。 仮に、その子が、今、あなたのことが好きでなくても、 好きになります。あなた次第です。
とても厳しい社会です。頑張って下さい！
これは相手と自分次第ですね。自分が付き合いたいなら付き合えばいいし 自分が別れたかったり相手が別れたかったりすれば別れればいいのでは？ でも、相手の気持ちをしっかり聞いてあげるのも大切ですからね！
＞年収1,500万以上の男性のみに許される制度であるべきだと思います。 そうですね。 金が恋人だと置き換えてみると、既に日本は一夫多妻制。 一夫多金制。 金を稼ぐにゃ自分をぶっ壊さにゃならん。
聞いてないことまで説明したり、口数が多くなる。 やたら優しくなる。 特に理由もないのにプレゼント。 ＞どんな感じで動揺しますか？ 動揺を隠すため、逆に冷静を装う
諦めた方があなたのためだよ？その男はだめだよ。
やっぱり、自分から話して行くのが一番だと思います！ 先生と会ったら積極的に話していくのが、いいと思います。 そうすれば、自然と仲良くなれますよ( ＾∀＾)
この男最低
度々失礼いたします！ 5回の間は、内2回はわたしから、3回はあちらからでしたが、強く誘われるというより「暇だったらどうですか？」というようなよわーい誘い方で、4回目にご飯食べに行った帰りでやっと「この人、一応恋愛対象としてみてくれてるんだな」と思いましたが、それまで暇つぶしで誘ってるのかと思うレベルでした。でも、結局きちんと伝えてくれましたよ。脈があるとは思いませんでしたが、出会ってから付き合うまで2ヶ月間毎日マメにLINEでやり取りしてました。優柔不断で、決めるまで時間をかけるタイプの方なのかもしれませんし、他でぼちぼち探しつつもう少し待たれても良いのかなぁと思います☺︎
あり得ます。 それが大人の対応です。
お金があっても寂しい人は無理ですが、寂しくてもお金があれば大丈夫だと思える人は別れません。
振られたようには思えませんが、 あなたは、小悪魔的な行動に切り替えたほうがいいと思います。 あくまでも自然にね。 あなたがいつも彼と一緒に居ずぎるのです。 あなたに余裕がなさすぎです。 振られたというのなら、 「少し、距離を置きましょう」なんて、言葉にするのではなく、 自然体で、少し距離を置いた方がいいです。 彼にしたら、「あれっ、少し冷たくなったな」と思われるかもしれませんが、 それでいいのです。 また、離れすぎてもいけないので、 彼が、一緒に居たいというときは、今まで通り一緒に居ればいいのです。 それの繰り返し。 態度としては、他にいい男性がいたら、そっちと仲良くする。 くらいの態度でいいのです。 あなたも、他の男性とも、できるだけ仲良くした方がいいです。 付かず離れず。追って、追われての関係です。 言葉に出す必要はありません。 しばらく会わない日があってもそれでいいのです。 恋愛の駆け引きとしては、それが正解です。 この駆け引きというのは、 相手とうまくいく確実な方法ではなりませんが、 振られているなら、 そういう方法しかありません。 心が態度に現れるので、気持ちとしては、 相手はあなたでなくてもいいよ、 くらいの気持ちでいなくてはいけません。 それに泣くのはやめたほうがいいです、 女に泣かれると自分が悪いことをしたような気になりますが、 重い女だ、厄介な女だと思われるだけです。 自立しなさい。 今のまま続けていても所詮ダメなので、 最終的に別れても仕方ないくらいの賭けをしたほうがいいです。
婚約中で妊娠中ならば、一緒に生活をしていても良いのでは？ 別々に暮らしているから不安になるのでは無いのでしょうか。 それとも二人だけの口約束の婚約でしょうか… 先ずは今の気持ちをご自分のご両親に相談してみてはいかがでしょうか？
もう一度チャレンジすればいい それでだめなら新しい恋を探す
ストレートに言わないとわからない彼氏だったら…主さんが必要かどうかも自覚ないかもしれません… それに必要と言っても…どれだけ必要とされているかは個人よって違うし…あまり必要とされ…執着されるのも面倒です。 それに主さんが必要とされているか実感が無いなら…主さんにとっては必要とされてないことになるんじゃないんですか？ 彼が必要だと言っても…今まで通りの付き合い方だったら…主さんは必要されてる実感がないわけですから…主さんのとらえ方次第になってしまいます。
まだ自分に気があるあなたに上から目線で恩情をかけたというところでしょうか。 か、今の彼女とうまくいかなくなった時のために少しだけ粉をふりかけておく作戦。 あなたが返信したら、彼は益々図に乗ることでしょう。 あなたが気持ちを切り換えたいのであれば無視することです。 自分に気があると思ってた女から返信がなければ、男はかなり動揺します。 それは、自分が振った相手でもです。 男は振った相手でも、ずっと自分の女だと思っているバカな所がある生き物ですよ。
彼の友達でもメールするのは控えたほうが良いかと。 男は気にしてなさそうにしているのは、あなたに器の小さい男だと思われたくないからだと思います。 内心良くは思ってないはずです。 彼に内緒にしなければいけないような行動をしていれば、 そのうちつじつまが合わなくなり、彼の信用を失いますよ。 陰でこそこそしなければいけないような相手は危険です。 彼の友達とて男ですよ。
あなたが、彼のの両親を納得させることは無理でしょう。 でも、あなたは、精神的に自立していて、努力家だということは、 彼を通して、伝えてもらいましょう。 そして、何より、彼があなたの味方になってくれることです。 彼が両親を説得するより、彼が両親に説得される確率の方が高いです。 なので、彼が彼の両親を説得するには、一つしか方法はありません。 理屈を超えて、或いは、あなたがどれくらい心の支えになっているか、 彼が「僕にとっては、彼女が必要なんだ」と強く、 粘り強く主張することです。 理屈では、親にかなわないと思います。 でも、息子の幸せを願わない親はいません。 彼さえ、しっかりしていれば、問題のないことなのです。
50歳男性です。 経験は少ないけど。 いろいろ本よんで、体験からのアドバイス。 正解でも、間違いでもないかな。貴女が「選択」してください。 ＞今日家に来て欲しいと言われることが何・・・・ 合意の上でなら、ＯＫかもですが、ずるずるとは良い関係ではないですね。 セフレかもなんて思ってる事自体、愛でなく、性欲かもですね。 ＞家に帰る気力もなく 以心伝心。平静を装うことは不可能だと思います。 また、彼の行動から「嫌い」になるのではなく、「嫌い」から行動するようになりますよ。 また、行動でなくても、「嫌い」を見つけていくものです。「好き」も同じですが。。。 *********** 恋愛関係に悩む全ての女性の皆さんへ　コピペしてます。**************** 参考になれば。。。 根本原理といえることから。。。 あらゆる人間関係は、完全に対等な関係が一番良いのです。　そのうえでのことばです。 「嫌われる勇気」という本の、198Ｐに記載あります。親子も上司ともです。 　同じではないけれども、対等であるとあります。敬語は重要ですよ。相手への敬意は重要。 　子どもを利用していない？　全ての人を、叱っても、褒めてもいけないのだそう。 褒める、叱るも上から目線になります。感心したり、導くのは良いのだとかです。 ｗｄの思っている言葉。（オリジナルです。ｗｄの・・で転載ｏｋです。） 運命の人でも、お互いに努力しなければうまくいかない。 運命の人じゃなくても、お互いに努力すればうまくいく。 本のことば。 過去のモノサシでは、未来は図れない。 ・・・ｗｄ思うに、今から起こることは、どうなるかわからない。 過去の経験にしか頼れないけど、頼りすぎるのはキケンなこと。 ここ強調。”今のこの瞬間を悔いなく、一秒も大事に精一杯に生きることではないでしょうか？”　ここ強調。 　人生に正解はないです。また、間違いもないと思います。神様の敷いたレールに乗るだけでは、もったいない。 そして、素直に謙虚に相手と接することではないですか？そう信じて生きてます。だまされても良いじゃない？ ここでの、ｗｄの回答も他の相談者も赤の他人の過去のモノサシからです。 「今」のあなたに当てはまる可能性は０じゃないけどですよ。 すがりたいキモチも。信じたいキモチもわかりますけどね。 女の子のことはわからないけど、プロフやブログも見て共感してくれたら 嬉しいです。過去のモノサシは、和田裕美さんの ｛人生を好転させる「新・陽転思考」 (ポプラ文庫) ｝ という本の44pに記載あります。 この本読むと、ホントに前向きに生きられますよ。 ベストアンサー欲しいです。ご協力ください。心から、お願い申し上げます。 自分の回答は誠意ある回答だと思うし、「本」の素晴らさを広めたいのです。 共感できたら、お願いします。こんな風に、露骨に書く人いないでしょ！！ ********************* 以上、共通の回答でした。**************************** たーたんさんだけの回答。 ＞どうしたらいいでしょうか。(Ｔ＿Ｔ)　てことですか？ 立ち直ろうとしても、余計に時間かかりますよ。現実をしっかり見ないとです。 将来の話がなく、進展しないのなら、友人関係未満ってことかと思います。 気持ちも、利用されるだけですね。 正解の回答、ｗｄはわかりません。誰もわからないと思います。 たーたんさんも？？？ですよね。自分のことなのにね。 ここで、選択。 １．自分との今の関係つづける。 　　待つこと。いつか（明日かも）わかります。 ２．自分との関係を壊す。 　　つまり、過去の自分と別れること。 　 　言い換えれば、「変えること」です。結果は、×か○か誰にもわからない。 　　行動して、結果を判断するのは「あなた」だからね。 何もしなくて、神さまか相手に完全にゆだねるような、生き方望みます？　 　　 ｗｄは、どんな時も、２の選択を間違いなく選びます。 事実は、ひとつ。 考え方は、ふたつ。　　人生を好転させる・・・って本のことば。。。 （ある事実から、良かったを見つけることなんです。悪かったは、知恵にして良かったにすればよいだけ。） でも、キモチつたえるときには、彼氏の行動や言動に全力で、集中してくださいね。 ジャストなタイミングで、ジャストのことば。伝える前に、シミュレーションも大事。 ◆男性は気遣いが苦手で、女性は信頼が苦手。 　　織田隼人 女の子には、この言葉も送ります。 ３．Words may show a man’s wit but actions his meaning. 　（言葉はその人物を英知を表すが、行動は彼の真意を表す。） これは私の友人が“彼の浮気を見抜くコツ”として ほぼ同じようなことを言ったことがあります（笑）。 「してないよ」「お前だけだよ」「俺を信じないのか？」 だけど怪しい複数回の携帯の着信と、トイレかどこかで携帯を ゴニョゴニョしている様子は変わらない・・・。 彼女は「（彼が）何を言うかより、何をしてるかを見ればほぼ分かる」 とよく申しておりました。 http://英語日常会話.jp/1696.html 以上のホムペに記載アリました。 最後に、ＬＯＶＥかＬＩＫＥも判断してみてね。 http://magiciandaisuke.com/?p=3477 いろいろ、ウワサも聞くと思いますが、スキなら彼のこと信じても良いのでは？ だまされても、良いのでは、お若いと思うし、いろいろ経験積んでステキなだんな様見つけてね。 だますより、だまされたほうが、良い経験になりますよ。そのとき、ツライだけです。 完全にだまされたと、気が付くまで、彼のこと好きで居ても良いとは思います。 今、新しいカレを作っても、良く似たことになるような気がしますよ。 「愛」「恋」見極めないとです。報われない愛は本当に悲惨。女の子は特にです。 本当に、今後も、安易に行為はしないことです。いろいろ病気もらうしね。 付き合って、１ケ月以内に行為したカップルは３ケ月以内に、８割が別れるのだそうですよ。 男は、行為して「愛」でなく、性欲だと気付くそうです。女の子も「行為」のときにでる愛情ホルモンで 相手を好きになっていくそうですよ。愛情ホルモンは子育て中にでるものと同じだそうです。母性愛ってものかな。 本来の「意味」忘れないでね。「今の子たち」情報過多社会で、ことばや行為の本来の意味忘れて その、言葉や行為に酔ってるだけのような気がします。ある意味、不幸なことだと思います。 ステキなだんな様が、誰かは？？ですが、どういう人がステキか考えてね。 もっと大事な部分に目を向けて付き合った方が良いと思うし、それが、結婚っていう、 愛のゴールの近道だと思います。 ｗｄは結婚してから、恋愛したいって思いますよ。 ｗｄも一回結婚したけど、相手の女の子も行為を重視してて、ホントにきれいな子でしたけど、ブスって言ったり いろいろ、ひどいこと言ったけど、結婚できましたよ。！！！が多いと結婚するみたいかな。 　結婚って、神さまの罠だと思います。罠とは、趣味があうとかそういうことです。美しさもそうです。 罠にはまるのも良いとは思います。罠って、ホントに気づかないからね。ホントの罠しかける人間は多いけど。
とてもわかります。 好きで好きで、会いたくて会いたくてたまらないですよね。 同じ気持ちであっても、男と女の考え方は違う様ですよ。私の彼も、『我慢してるのは自分だけと思わないで』とよく言ってました。 それなのに、男には仕事や友達も大事にしなければいけないと思っています。 会えた時に、次会えるまでの分も、たくさん甘えましょうね。
なぜ、デートもしていなかったのでしょうか？ ロー。さんが告白した時点では、彼女は、今あいているし嫌いなタイプでもないから、ぐらいの気持ちだったのではと思います。話すこともないとは、会う機会が少ないのでしょうか？ いずれにしても、残念ですが、その彼女はロー。さんにはふさわしくないようです。 もう少し思いやりのある女性を見つけて下さい。
12歳差ですか～。恐らく年齢差が問題の根底にあって昔の彼を見てもっと早くに出会っていればと思ってしまったんでしょうね。 忘れることは無理でしょうね。年齢差なんて埋めることは出来ませんし。受け入れる他有りませんよ。出会う前の事を考えるより、これからの二人の時間を大事にしてみましょうよ。高校生だった彼には出来ない、大人な自分達なら出来ることはたくさんあるでしょう？過去の自分達が嫉妬しちゃうくらい今を楽しみましょう‼
Q1.こうゆう場合諦めた方がいいですか？ A1.良いも悪いもありませんが、無理とわかっているのであれば諦めるのが普通だと思います。 Q2.武田レナさんと付き合う(彼氏がいない場合)にはどうしたらいいでしょうか？ A2.芸能人になれば一般人より確率は上がると思います。
50歳男性です。 経験は少ないけど。 いろいろ本よんで、体験からのアドバイス。 正解でも、間違いでもないかな。貴女が「選択」してください。 ＞返事と一緒につたえました 友達の基準も人により違いますが。。。 ＞居心地がよくて、まだ一緒にいたいって思います 居心地が良く、安心感もあれば、その関係は大事にしないとです。 そういう、関係築ける相手はめったに居ないですよ。 さらに、楽しいのは、もっと難しいです。彼の才能ってのもあるのかもですが。。。 ＞二人でいるとか最低な行動をしている自覚もあるのですが 最低な駆動の基準がわかりませんが、彼の行動から「嫌い」になるのではなく、 「嫌い」から行動するようになりますよ。また、行動でなくても、「嫌い」を見つけていくものです。 「好き」もおんなじです。 *********** 恋愛関係に悩む全ての女性の皆さんへ　コピペしてます。**************** 参考になれば。。。 根本原理といえることから。。。 あらゆる人間関係は、完全に対等な関係が一番良いのです。　そのうえでのことばです。 「嫌われる勇気」という本の、198Ｐに記載あります。親子も上司ともです。 　同じではないけれども、対等であるとあります。敬語は重要ですよ。相手への敬意は重要。 　子どもを利用していない？　全ての人を、叱っても、褒めてもいけないのだそう。 褒める、叱るも上から目線になります。感心したり、導くのは良いのだとかです。 ｗｄの思っている言葉。（オリジナルです。ｗｄの・・で転載ｏｋです。） 運命の人でも、お互いに努力しなければうまくいかない。 運命の人じゃなくても、お互いに努力すればうまくいく。 本のことば。 過去のモノサシでは、未来は図れない。 ・・・ｗｄ思うに、今から起こることは、どうなるかわからない。 過去の経験にしか頼れないけど、頼りすぎるのはキケンなこと。 ここ強調。”今のこの瞬間を悔いなく、一秒も大事に精一杯に生きることではないでしょうか？”　ここ強調。 　人生に正解はないです。また、間違いもないと思います。神様の敷いたレールに乗るだけでは、もったいない。 そして、素直に謙虚に相手と接することではないですか？そう信じて生きてます。だまされても良いじゃない？ ここでの、ｗｄの回答も他の相談者も赤の他人の過去のモノサシからです。 「今」のあなたに当てはまる可能性は０じゃないけどですよ。 すがりたいキモチも。信じたいキモチもわかりますけどね。 女の子のことはわからないけど、プロフやブログも見て共感してくれたら 嬉しいです。過去のモノサシは、和田裕美さんの ｛人生を好転させる「新・陽転思考」 (ポプラ文庫) ｝ という本の44pに記載あります。 この本読むと、ホントに前向きに生きられますよ。 ベストアンサー欲しいです。ご協力ください。心から、お願い申し上げます。 自分の回答は誠意ある回答だと思うし、「本」の素晴らさを広めたいのです。 共感できたら、お願いします。こんな風に、露骨に書く人いないでしょ！！ ********************* 以上、共通の回答でした。**************************** p1990gさんだけの回答。 ＞どーすればいいでしょう( .. ) 正解の回答、ｗｄはわかりません。誰もわからないと思います。 女子。さんも？？？ですよね。自分のことなのにね。 ここで、選択。 １．自分との今の関係つづける。 　　待つこと。いつか（明日かも）わかります。 ２．自分との関係を壊す。 　　つまり、過去の自分と別れること。 　 　言い換えれば、「変えること」です。結果は、×か○か誰にもわからない。 　　行動して、結果を判断するのは「あなた」だからね。 人間は、簡単には変わりません。過去の生き方が、一番「楽」だからね。 奇跡的に、変わったとしても、すぐに元に戻りますよ。ずっと生きてきて 意識はないかもですが、そうして生きてきた、「実績と自信」があるからね。 何もしなくて、神さまか相手に完全にゆだねるような、生き方望みます？　 　　 ｗｄは、どんな時も、２の選択を間違いなく選びます。 事実は、ひとつ。 考え方は、ふたつ。　　人生を好転させる・・・って本のことば。。。 （ある事実から、良かったを見つけることなんです。悪かったは、知恵にして良かったにすればよいだけ。） でも、キモチつたえるときには、彼氏の行動や言動に全力で、集中してくださいね。 ジャストなタイミングで、ジャストのことば。伝える前に、シミュレーションも大事。 ◆男性は気遣いが苦手で、女性は信頼が苦手。 　　織田隼人 女の子には、この言葉も送ります。 ３．Words may show a man’s wit but actions his meaning.　　　　ベンジャミン・フランクリン 　（言葉はその人物を英知を表すが、行動は彼の真意を表す。） これは私の友人が“彼の浮気を見抜くコツ”として ほぼ同じようなことを言ったことがあります（笑）。 「してないよ」「お前だけだよ」「俺を信じないのか？」 だけど怪しい複数回の携帯の着信と、トイレかどこかで携帯を ゴニョゴニョしている様子は変わらない・・・。 彼女は「（彼が）何を言うかより、何をしてるかを見ればほぼ分かる」 とよく申しておりました。 http://英語日常会話.jp/1696.html 以上のホムペに記載アリました。 最後に、ＬＯＶＥかＬＩＫＥも判断してみてね。 http://magiciandaisuke.com/?p=3477 いろいろ、ウワサも聞くと思いますが、スキなら彼のこと信じても良いのでは？ だまされても、良いのでは、お若いと思うし、いろいろ経験積んでステキなだんな様見つけてね。 だますより、だまされたほうが、良い経験になりますよ。そのとき、ツライだけです。 ただ、安易に行為はしないことです。いろいろ病気もらうしね。 付き合って、１ケ月以内に行為したカップルは３ケ月以内に、８割が別れるのだそうですよ。 本来の「意味」忘れないでね。「今の子たち」情報過多社会で、ことばや行為の本来の意味忘れて その、言葉や行為に酔ってるだけのような気がします。ある意味、不幸なことだと思います。 ステキなだんな様が、誰かは？？ですが、どういう人がステキか考えてね。 もっと大事な部分に目を向けて付き合った方が良いと思うし、それが、結婚っていう、 愛のゴールの近道だと思います。 ｗｄは結婚してから、恋愛したいって思いますよ。 ｗｄも一回結婚したけど、相手の女の子も行為を重視してて、ホントにきれいな子でしたけど、ブスって言ったり いろいろ、ひどいこと言ったけど、結婚できましたよ。！！！が多いと結婚するみたいかな。 　結婚って、神さまの罠だと思います。罠とは、趣味があうとかそういうことです。美しさもそうです。 罠にはまるのも良いとは思います。罠って、ホントに気づかないからね。ホントの罠しかける人間は多いけど。 一緒に居て、素直になれて安心感もあれば、その関係を進展させるのが良いと思います。「行為」は ３ケ月以上は抜きにしてですよ。相手も同じなら、関係は長く続きますよ。死ぬまでかな。。。 彼を信じて、３ケ月以上たったら、彼に約束もさせて、一緒に寝れば良いですよ。「行為」なしですが。。。 少しでも、手を出せば、演技だったと思って、良い薬にし、別れるのが一番、良いのです。
何もかも捨てても構わないくらいの、恋愛が未経験なだけ 今は単に恋に恋しているだけ 大丈夫！後１５年程度の余裕がある！ ・・・と思えば気が楽になる
結婚したら不倫されあなたがバカを見ますよ。
私生徒で中学校の先生を好きになりました。 お昼休みや、掃除の時間、放課後に会いに行って話したりしましたよ！ 卒業してからは、高校の定期テストの時に学校に遊びに行ったり、LINEをしたりしました。 しばらくして、告白しましたが、思ってはくれてたけどやはり、教師という立場と未成年に手を出すというのは大人として一線ひかないと…っと言われフラれました。 先生との恋は色々な壁があって難しいと思いますが、私は好きになったことは後悔してませんよ！ だから、まだ今はどーなんだろうって感じでもこれから、思いがハッキリしたら頑張って下さい。
ラブホにGoでもいいし プールでもいいし
自分が異性愛者で相手も同じく異性愛者だと思いこんでいたらその後輩がしていることは女同士では良くある事だと思います。 異性同士でも絶対に何もないと思っている人には平気で近付いたり出来ませんか？ 同性の恋愛で一番難しいのは同性愛者に対して嫌悪感を持っている人がいるということです。 元々恋愛対象が同性の人の他に、異性愛者ではあるが同性もいける人（言葉は悪いですが…）で無ければ今の関係が壊れる事もあると思います。 自分が同性を好きだと言いふらされるかもしれないし、心無い言葉を言われるかも知れません。 そんな子だと思いたくないかもしれませんが、それほど難しい問題です。 傷付く可能性があっても伝えたい！と思うのであれば気持ちを伝えても良いと思います。
遠距離彼女に何度もデートを断られるのは悲しいです。 しかも、それを恋愛とは呼べないような気もします。 お互いが好きで、付き合って、それが恋だと思っているのなら恋愛なのかもしれません。
補足よみました。 アウト、ですね。 あなたは彼にとって性欲のはけ口だった。そして彼は、自分はあなたの性欲の対象だと思っていた。セフレ的なWinWinの関係だと感じてたみたいですね。 他の方も言ってますが、彼は既婚者では。
笑顔で返す。 これが一番効きますね。 目をそらす前に笑顔を見せるだけで印象はかなり良くなりますよ。 目が合ったら有無を言わず目をそらすのは、単なる不審者です♪
えー 男は追いかけたい願望がありますから、ちょっとは小悪魔じゃないとね。奴隷みたいな人は不要です。。。
一旦別れようと言ったならなかなか昔の様な付き合いは正直できないよね。 もう一度やり直したいと言われたら、一瞬揺らぐけどやっぱり付き合いはやめようとなる。 何度も付き合いを断るのも嫌じゃない、面白い事じゃないでしょう。 実際付き合いたくないんだけど、つまらない事（やっぱり別れようを言う事）を何度もする位なら逃げようだよ。 そこら辺の彼の気持ちをわかってやったら。
>勘違いではないほど視線を感じていたので脈ありかと思っていたのですが、彼女がいるということなのですごくがっかりしました 要するに勘違いしたって話しでしょう？ 貴女が勘違いと違うと思うなら目の保養でしょう 見られてるってわかるには自分が見なければわかりません 貴女が彼に好意があったなら自然と見ていたでしょう だから彼も貴女を見ていたとも言える 自分を見てくる相手なら興味だけでなく警戒心でも相手を見ることもあります 視線＝脈ありは勘違いもありです 誰とでも話せる人なんですからもし貴女に興味関心があればそれなりに話しもしてきたでしょう それがないなら気のせい 貴女が意識しすぎなんてことですね 相手を意識しなければ目線なんて気になりません 相手でなく貴女が意識した結果かも 言えることは浮気相手にならなくて良かったですね
No.2の回答者に反発する形になるけど、自分に子供がいることを交際相手に話すのは当然至極のことでしょう。あなたはそれをやったまで。 何でも正直に話せば良いとは限らない、とはまあそうかなとも思いますけど。 大事なことを隠して、異性と付き合い続けて、それでどういう関係になれるんですかって話。 ＬＩＮＥで既読が付く、付かない、とかその程度の関係止まり。 彼の場合、別れをＬＩＮＥなんかで送られて、「ああ、了解です」みたいになってしまったのは、二人の関係、彼の気持ちがその程度のことだったと思います。 私に本気の女性がいたら（もし、だけど）、別れをＬＩＮＥなんかで送られても『くだらない冗談を送るな』と怒ります。 あなた方の場合、あきらめるのは直接会ってからでも、と思いますが。
私も高校生の頃同じ経験があります。 だいたい、告白された時点で、私も好きだったからラッキーって人の方が少ないと思います。 ほとんどは好きな人がいても叶わないし、告白してくれた人に多少でも好感を持っていたからのOKではないでしょうか。 それでうまくいく場合もあります。でも私はダメでした。 受験も重なっていた時期だったので、せめてその時期だけはと、彼を傷つけないように刺激しないようにと気を使っていました。 恋愛感情が持てない事が申し訳なかったし、それどころか嫌いになっていきました。 最終的には泥沼の別れです。彼の大事な時期に私が我慢していた事によって、私を心底信頼して結婚まで考えていたようです。こっちはいつも別れを考えていたのに。彼にとっては大裏切り者です。 おばさんになった今、求められて委ねる幸せもあるかもしれないとは思います。私には若い頃はそれができませんでした。 ひとつ気になるのは、彼は前の方が明るかったという所です。本気で好きな人と付き合えて緊張感一杯なのかもしれません。 別れを勧めている訳ではありません。対等に気持ちを言い合える関係が大事だという事です。 結果、好きになれるかもしれないし、別れる事になったとしても前のような仲に戻れるようになって欲しいです。
付き合って４ヶ月でそれでは先が思いやられますね。 本当に忙しいのでしょうか？ ４ヶ月なら、まだ飽きる時期でもないでしょうに、、、 きっと彼は最初頑張りすぎたのではないですか？ 無理していたから普通にもどそうとしたのに、そこへあなたが最初の頃と同じように会いたいと言う、、 きっと彼は普通のかれに戻っただけです。(笑) 今は彼に何を言っても面倒な女と思われるのではないですか、 彼は少し落ち着いたお付き合いをしたいのだと思います。 アラフォーの女性なら、きっと彼ももっと落ち着いたお付き合いが出来ると思っていたのに、、と想像した人とあなたは違っていたと思っているのかもしれませんね。
何故断れないのです。 １対１でしょ、カラオケその後はどうなっても貴女もOKと言うことですよ。普通ありえないことでしょう。 誰とでも付き合う女って事になりますよ。彼がかわいそう笑いものですよ。マネージャーだからは通用しません。 彼が同じ事したら、貴女はOKでいられますか。
えっと・・彼の願いは、現状維持です。あなたの願いは、現状打破です。 きれいな言葉を使っていて、なんだか誠実な人のように思っていると思いますが、 あなたのことをなめてかかっているから、セフレのままでいよう、ていえるんです。（もちろん、きれいな言葉で） 表面の優しさが、ほんとの優しさではありません。 優しい人は、あたたかいです。 彼の考えに染まりすぎて、自分の感覚を見失っていませんか？ だって、どう見ても彼にとって都合のいい関係でしょう。 どんなにすきでも、どんなに楽しかろうと、 都合のいい関係を受け入れてはなりません。幸せになりたいのなら。 好きだから、楽しいから、寂しいから、都合のいい関係でもいいから・・とにかく距離を縮めたい。って、あせっているのでは・・。あなたがそんなに自分を譲歩しなくても、あなたを恋する男性なら、自分からも距離を縮めてくるものです。距離を縮めることを目標にしてしまうから、限りなく譲歩をせまられるんです。
「何も経験ない子と付き合いたい」なんて、女性の人間性を全否定してますね。 人間ですから、そりゃ色んな経験をするでしょう。男女共に。 そうして人間性が出来上がって行く。 「何も経験ない」女性であっても、人間として生きて行けば、様々な経験をするし、男性よりそれは厳しい道のりかも知れない。 赤ちゃんをず～っとお守りする訳じゃないんだから、大人の人間と付き合うなら、その経験値も受け止めるべき。 彼はいつまでも子供で、相手にも真っ白な子供でいて欲しいのかも知れませんね。 でも、人間ですから、お互いに色んな経験をして生きるのは当たり前。 あなたも、そんな幼稚な彼を真綿に包むように大事にし過ぎず、そこは怒るべきでは？ ふざけるなと。 甘ったれるなと。 これが私だ、文句があるかと。 別れるならそれもいいけど、自分が悪いと思いこまない方がいい。 過去に何があろうと乗り越えたんですから、名誉の傷だと胸を張り、堂々としましょう。 そんな女々しい彼は、見限るか、未練があるならあなたが叩き直す事。 彼の御機嫌を伺う必要はありません。
まあ同性か異性かもわからないので恋愛云々は無視して… 詐欺とか金貸せとかに注意しましょー
「彼、彼女ではなく、先輩、後輩として吹奏楽を続けて行きたいのです、仲間として。」 こんな言い方は、どうでしょう。
男性は・・・ 相手から切られるのは嫌なんですよ。 だからー まだ気持ちがある振りをして、自分から切るんです。 それと、自分から切りだしたことなのなら、 その時の選択に、責任を持った方がいいと思う。 それが相手の為でもあり、自分の為でもあるかな。。。
まずは、頻繁に通い、売れなさそうな高い服を沢山買って自己PRから始めましょう。そして、それらの中のとても切れなさそうな服から着てお店に通い、相手が不信に思ってきたのを見計らい、試着室で「デートしおうよ」とｺｸルのだ。 ご武運をお祈りしていますだ。
その彼氏さんは、土日も仕事なんですか？？ あんまり自分からいってしまうと彼氏さんもしつこいと思ってしまうので程々にしておいた方がいいと思います。 私だったら、辛いですが少し日にちをあけてから、久しぶり！元気にしてる？最近会えてないよね～(笑)みたいな感じで送ります！！ それか、仕事に対する頑張れ！メッセージを短く送った方がいいのかな？と思います。短い文にすることで忙しい彼も直ぐに見られて楽だと思います！ 参考になれば幸いです！頑張って下さい！！！
はいはい、どんどん告白しましょう。 　当たって砕けろ、行動しなければ何も始まりません。
追伸で、告白して後悔することはきっとないです。 もっとちがう言葉があったのにと思うことはあるかもしれませんが、告白しなきゃよかったと思う人は少ないと思いますよ。 成就してもフラれてしまっても、告白されて嫌な気分になる人はいませんから^^*
男ってそんなもんですよ。 照れ隠しとか、よく言うでしょ好きなくせに嫌味を言ったり冷たくしたり そのパターンです。 もっと、恋愛修行をしましょう。
元カレとの別れにはそれだけの理由があってのことだったのですよね。 ましてや半同棲であったとのこと、、、。 あなた自身もそれまでの関係に納得してからの別れを決断したのではなかったのでしょうか？ きっと、恋人たちが別れる理由はさまざまでしょうが、別れた後ってどうしているのでしょうね…。 私も過去に同棲を経験して別れを経て今現在がありますが、 その後は完全に音信不通であり、関係も完全に断っています。 中には、たまに連絡をする関係でいたりもするのかな？ きっと別れた後の関係は別れ方によって違ってくるのでしょうね。 その後の関係の行方は自分がどうしたいのか？よりも 別れ方が重要になってくるものなのかも・・・。 あなたのように、別れたとはいえ…彼からの連絡で会ってしまっているのであれば、 お互いに相手の気持ちやタイミングを探っている可能性があるのかな？・・・ 別れを決断したのに…そんな関係であればお互いに妙な期待を持たせてしまうのは当然ですよね・・・。 彼から連絡があるから…理由はどうあれ、そんな関係になってしまうことも、 あなたの心が凛としていればそうはならないはずですよね。 ・・思いきって断ち切ったほうが未来の幸せを手に入れられるはず！ そのままの関係であれば、ズルズルと都合の良い存在になってしまうのも目に見えていますよね。 しかし、既にそうなってしまっているのも…しっかりと線引きをしていないから・・。 お互いにプラスになれる関係は何なのかしっかり考えて行動しましょう。 そしてあなたが自分はどうしたいのか？というはっきりとした気持ちをもつことも必要だと思います。 もっとご自分を大切にしてくださいね。 私もその後は、心から愛せる人に出逢え、とても大切にしてもらっていますし、 今までに感じたことがないくらいの幸せを感じられていますよ。 同棲からの別れを決断したあなたにも、 元カレに依存することなく、もっと前を向いて新しい道へ進む勇気をもって進んで欲しいと思います。 あなたにも本当の幸せが訪れるといいですね・・・・☆ あなたのこれからの恋と幸せを応援しています。 頑張ってください！
他の方の言うように、ほんとのところは分かりません。 でも返事を返さないときは迷っている時です。 あなたを好きだけどお付き合いはできない理由が何かあるのかもしれないですね。それか、言い出すタイミングを掴めないんじゃないかな。 あなたにできることはとにかく、返事を聞かせてほしいと言うことでしょう。保留にされてから何日経ったのか分かりませんが、一か月を超えると大抵無かったことにされて流れます。
16才で彼の家で同棲とは？あなたにはご両親は？彼にはご両親は？深い事情は分かりませんが、その年でそのようなつきあい方をされていると、きっと後悔しますよ。グラブ活動などされているでしょうか？勉強も少しはされているでしょうか？恋愛以外に興味のある事は？あなたにも彼にもまだまだ見えない可能性や未来が待っているのです。恋愛は幾つになっても出来ますよ。
そんなつもりなかったのに、告られてびっくりしているのかもしれません。 世の中には、なんの気なしに思わせぶりなことをして男性を戸惑わせる女性がおります。 早く答えを知りたいなら直接聞き出しましょう。今の関係が心地よいなら、引き続き保留で。
浮気の線引きって各々がするものだと思います。 彼女が「浮気ではない」と言ったのですから、あなた達二人の間では浮気ではない、、という事でいいんじゃないですかね。 ただし、彼女は「複雑な気持ち」といっているので、同じことやったら次は浮気になるでしょう。 おそらくは、エロメールをしたことだけでなく、その後彼女に話したことも含んでの「浮気でない」だったと思います。 隠したままなら浮気と認定されていたかもしれません。
あなただと確信が持てるような画像なんですか？ そうだとしても、「私じゃない・私のわけがない」と言い続ければいいと思います。 物凄く特徴的な髪形やメイク、身体的な特徴（アザやホクロなど）が無いなら、今時の若い女性なんて似たり寄ったりですから。 どうしてもしらを切り通せないなら、「私は本気だった」とでも何とでも。 画像を送った時は本気だったんだからさ、嘘ではないじゃない。 若気の至りなんて、多くの人が抱えています。 その後の生き方が大事なんですよ。 ただ、その男性がリベンジポルノをやらかすかどうかも分からない状態なわけでしょ？ 画像を送った時のように彼のことを信頼した上で、きちんとお別れした方がいいと思います。 その画像をネタに脅しをかけてくる人だとは思いたくないのかな？ 嘘をついてぶっつりと連絡を絶って、その後にばら撒かれる可能性を考えるのなら、あなたは親御さんのためにも、誠意のある別れ方をした方がいいと思いますよ。 住所は分からなくても、大学名とかを知られているのなら、そちらに何かをされたら、即、大学は親御さんに連絡してくると思います。 その時にあなたが彼の連絡先を分からない状況にしておくのは得策じゃないし、別れる時のやり取りも残しておいた方がいいと思います。 「親に嘘をついている自分自身がイヤになったし、親に対して申し訳ないと思う気持ちが強くなる一方だ」 「寂しい気持ちを埋めてもらって感謝している」 「現実と向き合いたい」 こんな気持ちはゼロではないでしょう？
相当程度気をつけた方が良いと思います。 そして、一番重要なのは、あなたの気持ちでしょう。 その彼と本当に結婚したいのか？です。 多分あなたの彼は、その18歳に、強い興味を持っていると思います。 彼が本当にあなたとの結婚を真剣に望んでいるなら、18歳からの手紙やラインのやり取りの内容などは、むしろ彼の側から明かしてくるように思います。 あなたからの信頼を失いたくないからです。 2年付き合っている中で、女性から結婚のことを話されているのにはぐらかすようなことしか言ってこなかったわけですから、彼がまだ結婚について現実的な問題としては考えていないという可能性は充分あるように思います。
彼女の思いはあなたに十分伝わっていますよね。 あなたは彼女から気持ちを言葉として聞き出したいんでしょう。それならあなたも言ってはどうですか？あなたは彼女に対して恋愛感情は強くないようですが、そのことも含めまず自分から伝えなくちゃ、ただ聞き出すのって無礼じゃないかな。 むしろ彼女の方が「あなたが何を考えているのか分からない」と思ってると思いますよ。私なら、彼女の立場なら以下のように感じます。 「彼は付き合っている人がいるのに私と会ってくれた、しかも最近その彼女と別れた、なのに私に気持ちを伝えてくれるわけじゃない。どうして？彼は彼女と別れたのは私を好きだからじゃないの…？彼は私を好きじゃないのかな？いつ告白してくれるんだろう？」 あなたがどう思っているか言わないと彼女も不安で言えないでしょう。あなたは彼女に対して思わせぶりなことをしすぎじゃないでしょうか。まるで彼女が好きで彼女と付き合う流れです。不安なのはあなたより彼女の方でしょう。彼女の立場から考えるとだらだらしてるのはあなたの方だと思います。 彼女はいろんなことにおいて、自分の思っていることを口に出すことをしないタイプのようです。そういう人って、言えない性格なのもあるけれど、ほんとに考えてないことが多いです。自信がないし、とくにすっごく行きたい場所とか食べたいものとかないんです。なんとなくでもいいからないの？って聞かれても、無いもんはないんです。ついて行きたいのだと思いますよ。だからそんなに気にしなくていいと思いますよ。
男性の思いは … その行動するしないは別として ､女性の身体には興味ありです。思っていてもなかなか触れる自信がないやつ､ 嫌われても手が 早いやつなど個人差があります。彼氏は早いやつですね 私と同じタイプです笑。 男は特に胸は好きです！男性とすれ違うとき目線は女性の顔ではなくて胸の膨らみを見てるやつが多いと思われます? それを触れる好奇心に彼氏はたまらないんです（男のおもちゃなってます）それにエスカレートすると身体を欲しがっているサインでもありますので相談者がそれを求めているなら別でけど？ 野ばらしにしたらそれでもの足りなくなるの男です 相談者の意思をはっきりしてけじめある行動をされることです！
とにかく浮気はするな でしょうね。 オトコが浮気さえしなければ、彼女も浮気なんてしないのだから、諸悪の根源は男。と言いたいのでしょう。 「浮気されたくないのなら浮気しないで。」 ここです。 なので、辻褄が合うかどうかは彼女には関係ないのです。 辻褄がどうこうとか、そもそも正しい行動は何かなんて、彼女は気にしていません。 ただただ、あなたに浮気をするなと訴えているだけです。 もちろん、彼女の発言は安易です。 辻褄もあっていないですし、正論でもありません。 でもそれくらい、彼女はあなたの浮気を阻止したいんですね。 自分だけを見て欲しいと言う訴えです。 相手が傷つくかとか、そもそも自分に不利益な発言をしているなんて気づいてません。 あなたを自分に縛り付けるのに必死なのです。 そんな子供な考えを、あなたならどう受け止めますか？？ 全部受け止め、「大丈夫たよ」と包み込んであげる余裕がないのなら、彼女とは無理かも知れませんね。 彼女も求めるものが大きそうです。 お互い数年たって考えがまとまったら、うまくいくかもしれないですけどね。
＞好きな人がいます ＞両思いです。 男子は女子と違って、発育が遅いので、その好きは、カブトムシが好き、ガンダムが好き、ポケモンGOが好き、お寿司が好き、ハンバーグが好き、と同じレベルの好きであって、恋愛感情の好きではありませんから、ご注意ください その男子もまだ、成熟していませんので、大丈夫ですよ なにもしないで、普通に暮らしましょう 男子が恋に目覚めるのは、中学生（中二）ぐらいですから　(^_^;
あなたは何が一番したいのですか？ あなたの気持ちを整理したいのか、 相手に喜んでほしいのかどちらですか？
そうですが、相手のことを見極めるのが大好きな、獅子座ですからいかに豪華に振る舞ってくれるか、見ています。タカビーじゃないですが、心の奥はしっかり者です。と獅子座の男です。火星星座と男は仲良くなります。女性はわかりません。ただ強情で折れない女性が多いです。
好きとかの文言が、おおいですね。愛はどうしましたか？けじめとったらいかがでしょう？少しは痛みが伝わるんじゃないでしょうか？しかし、実際にはしないでくださいね。そんなことしてほしくないです。でも、それくらいのことをあなたがしようとしているのです。あなたと別れてから、彼の世界は色を失い、晴れていても闇の中を、つよい焦燥感とともに狂いそうになる自分をおさえながら、歩んでいたとおもいます。彼があなたの事を、どれだけ大切に愛していたか、愛するものを失う体が引き裂かれる程の地獄の苦しみを、愛すれば愛するほど強くなるこの苦しみを、、。もう痛みすら感じなくなってしまっているかもしれません。やかて、かれは、あなたのいない世界を受け入れ、自分人身をのりこえ、悩み切ったのだと思います。これに失敗して、自殺した人を私はみました。 そこにあなたが来て、こんにちは！てへぺろ、するわけですから、罪深いですね。 しかしながら、彼の心のなかにあなたに対する愛がかけらでもあれば、彼もあなたも救うことができます。 かれと付き合うなら、もう二度と別れないことです。そして聞いてみると、いいでしょう、私のことを愛していたか、、。かれは、愛していたと言うでしょう。 また、その覚悟がないならやめたほうがいいでしょう。 貴女は経験が足りないように思います。いろんな男と付き合ってみてください。そして、本気で好きになって、愛して、もてあそばれひどい目にあって、捨てられることをまなんでください。 いつもなにかとくらべたり、かちうまにのれる、傾向ににあるあなたなら、成長のないかぎり、永遠にそれを繰り返すでしょう。 なぜならば、彼よりもいい人が現れる可能性があるから。 おいどんとしては、これを境に、生長し二人が結ばれて永遠の愛をちかってほしいです。
全激厳しい答えカキばっかりだな そうかな・・・・ 不器用だけどちゃんと甘えている（会話してる） 激人がかいたような上手い奴なら、もっと器用にやってる 彼は中身はまだ子供だけど一所懸命って読めたけど ＞・この間よっこいしょ、と私の膝に頭を乗っけてきた。 おっ　頑張ったオレ！！！ ＞・よく頭を撫でてくる。 おっオレ良いかも！！！ なんていうのに付き合っても良いのかなと
場面で「極端に」違うような気がします。 場面ですが、う～ん、いろいろありすぎですねえ。
No.1さんが言った通り、A君はあなたのことを知らないと思いますよ 『A君と友達になりたいです。だから、今度の花火大会一緒に行きませんか？』ということを伝えればいいと思います また、便箋かルーズリーフかについてですが、ルーズリーフの方が雑っぽさが出ちゃう感じがします 個人的には、便箋の方が気持ちとしては伝わってきます 仲良くなるには、会話も大事ですよね よく知らない相手だから、気まずい空気になってしまうかもしれません……。 会話の内容も仲良くなるポイントだと思います！ この花火大会を機に仲良くなれるといいですね！頑張って下さい！
貴女が彼を好きなように、貴女の好きな彼にも好きな人がいる。 その気持ち、貴女にもわかりますよね？ 今は少し様子を見ながら、諦めるか頑張るのか決めるのがいいと思います。
そういう知識はあるんだから人生やりたいことがあったとしても腹決めてちゃんと二人で育てろよ❗ って俺は言います❗ 現に俺もそうでしたし今となれば良かったなと思います❗
恋愛と言えば、恋愛。 だけどまだ、何も始まっていない。 お互いに何も知らないのに「好き」になれるの? あなたは、その人の何が好きなのでしょう? その人が、あなたの何を好きになれるのでしょう? 見た目ですよね。中身じゃない。 そんな状態で両想いというのが、成立するの? 会って話をしてから、 思っていた人とは違ったということもありえるでしょう? お互い相手を知って、そこからが両想いにも発展する。 始まりはそこから。本当の恋愛はそこからはじまる。 片思い時点でも恋なら、恋愛じゃないかという考えもあると思いますが、 それは人それぞれの考え方による。
普通に仲のいい友達としての感情です。 好きなのかもしれませんが、それは、人として好きなのでしょう。
なんかあなたのメールがいちいち彼を探っているのがバレたっぽいですね メールを打っている時のあなたの目が怖いような画が見えます 返事をくれる彼をどうしたいのでしょう？ 「笑 金欠は大変だね」と打ってしまったあなたが 自分には瑕疵がなく理由は彼に彼女がいるからと思うあなたが
貴女は彼にＬＩＮＥを送るときも絵文字を入れるのですか。 本当に読みにくい。 それだけで付き合いを辞める人もいますよ。
この現象は、心理学では、相対的剥奪原理といいまして 幸福感は他者との比較で決まる、というもので 人間、総てが持っています。 増えているように思えるのは、ネットにより それを表現する場が増えたためと考えられます。 女性に多い気がしますが、男性もシャーデンフロイデな 人も多いのでしょうか？ 　　　↑ 心理学では、男の方が多いと言われています。 男の方が、生存競争において生活する場合が 多いからです。 幼少期のトラウマが原因ですか？（親の愛情が欠けてたとか） 　　　　↑ だれでも、そうした傾向はありますが、 本人が恵まれていない場合は、その傾向が 強くなるようです。
同じ県内なのか、遠距離なのかどちら？
nitto3さんのこれに尽きる。 知らないから怖かったり、自分から思わなかったから気持ち悪いなんて思えるんだよ。 まあどうであれ餌ぶら下げて食いついたら釣って手づかみで叩きつけるようにリリースするみたいな、酷いイメージです。直した方がいいかと...。
結婚して８年になりますが、素の自分を見せたことなんて、一度もありませんよ？
なんだっけ？いい女の条件？ 昼は「淑女」で 夜は「娼婦」なのがいい。 だってさ。 要するに昼はしゃきっとして、清楚な感じなのに 夜は彼氏にＨをおねだりするような女がいいってことだ。 メリハリつけよう。
わたしも以前お付き合いされた方がそんな感じでした。もっと自分が忍耐強ければ‥とか、相手の気持ちを汲んであげられたら‥と別れた時は思いましたが、実際しばらくしてまた色々異性と出会ううちに「どう考えても合わなかったな」と納得するようになりました。。 たくさん悲しい思いもしたし、無理だった結果が別れだったんだと思います。 また素敵な方が現れると思いますよ☺︎
彼は典型的な遊び人だと思われます 恋愛慣れしていないあなたがパニックになる様を見たいだけです はっきりと拒否する姿勢を見せたほうが良いと思います
可能だと思いますよ貴方次第ですか
どちらになるかは、相性の悪さの程度によると思います。 気になるけど我慢できるレベルならとりあえず早急な決断はせずに継続、もうすでに生理的に受け付けないレベルなら、時期をみて別れる、という判断になるかもしれません。好きな気持ちが相性の悪さを上回ってるか、失うダメージのほうが大きければ別れないですかね。 色んなケースがあり、早くから相性の善し悪しがわかる場合もあれば、しばらく、というか何年か経ってわかるという場合もありえると思います。
中身を好きになると、外見は結構どうでもよくなります。
寂しいから連絡するのではなく、 相手が疲れていない時に連絡すれば お互いの気持ちも通じて良い関係が築けると思います。 時には待つ事も大事ですよ。 あまり思い悩まないで下さいね。
彼が気持ち冷めてたら連絡来ないと思うけどなあ
これはひどい。昔の彼女のことは、仮に悪気がないとしても、「もてる女と付き合えた自分」自慢か、「お前も見習ってくれよ」という勘違い系。 名前を間違えるとかは最低。 悪気があってやっているなら、まだ更正のしようがありますが、悪気がない場合はむりだろうと思います。 直すべきは、あなたではなくて、相手の気持ちを考えない彼氏のほうではないでしょうか？ この彼氏はもてる元彼女にふられたんでしょうね。ほんとうのことは言わないでやさしい言葉で別れたのかもね。
>ただ単に1度に2人の子と遊べる程器用じゃないだけだそうです これが本当なら貴方より気になる女性が現れたらと考えるのが可能性大きいですね。 彼女に振られて出会いを求めて色々な女性と会ってるわけですから、そりゃ現状は彼も選択肢は沢山ありますよ。 2人で良い？と聞かれたらうん！でよいのでは？ どちらでもいいよは乗り気じゃなく取られますよ！ もし貴方が彼の事本気なら積極的にならないと。 今の現状は彼は色々選択肢があり、貴方は彼だけって感じに見えます。 >遊ばれてるのか不安です。 それなら、会いたくないんです。 本気なら遊ばれようがぶつからないと。 傷つく事を恐れて行動しなければ前に進めない。 遊びから本気になる事もあるし、全て貴方がコントロールしてやる位の気持ちを持って自信持って行動する方が良いと思いますよ。
まだ結婚した訳でもないので、可能性はありますよ。 貴女も他の人を見つつ、彼を想い続ければ良いのです。 彼が振られたらチャンスですよ
そんな時期は誰でもあります。　わたしは男性ですが、中学生の頃に、教室に誰もいなくなると、(わたしはおとなしかったので、口も聞いたことがないですが)、なにやらものをくれたりしてくれていた同級生がいました。　当時は、意味がよくわからなかったですが、何がしかの意味でわたしが好きではなかったのかと思います。 本人ではないので彼が、そういうことをしていた気持ちとか真意はわからないですが、思春期の頃は誰でもそういうことがあるものです。　　それと、誰を好きになってもいいではないですか。　あまり荷物に思わないことです。
高校１年くらいまでは、２歳上の女って、おばはん、ましてや２０歳超えた女性って婆んって感じていました。高校も終わりころになると、大学生とも一緒に手を歩いて歩きた～い、なんて。
疑ってたらキリがない。彼にも彼のライフスタイルがあるからね。プライベートな事迄気を使われてたら彼かわいそうだよ、貴女も気づかれして結局別れてしまう事にねりかねない。結婚する迄、相手のプライベートな事迄、首を突っ込まないのが、恋愛の長続きのコツだよ。
中学生なら告白は人気のある子に集中すると思います。 見た目重視のお年頃ですからね。 告白されたことが無い子の方が多いと思いますよ。
どこかの本でみたのですが、男性は結果を重視し、女性は共感を重視するそうです。 とにかくさりげなくほめてみたり、疲れた様子だとがんばったねや、 うれしそうだとよかったねなど声をかけてみてはいかがでしょう？
自分のことを好きになってくれる人を探しましょう。 その行動力が、あなたをカッコよくします。
慌ててるのか分かりませんが、助詞がめちゃくちゃで文の意味が分かりませんよ笑 誰が誰にいつメッセージ送ったの？何が急になの？分かりませんが、大まかな部分答えます。 facebookのメッセージは基本的に「送信中」「送信済み(相手は未読)」「送信済み(相手は既読)」が分かるようになってますよ。LINEと似てて、LINEだと「既読」の文字が出ますが、facebookは「送信済み(未読)」なら青のチェックマーク。「送信済み(既読)」なら相手のアイコンのちっちゃいマークが出ます。
ご両親の性格や考え方を一番良くご存じなのは貴方です 最終的には貴方が答えを決めてご両親にお話しされると 良いと思いますが・・・母親として私の意見(気持ちです) 私なら嘘をつかれるのは嫌です、たとえ出会い系であっても 悪い人ばかりじゃないと思います、その男性とお付き合いし 男性の事をちゃんと理解してご両親に紹介しても良いって 貴方が判断したのなら堂々と紹介して欲しいですね 出会いよりも、私ならその男性の貴方への気持ちが知りたいです 勿論それに付属する例えば結婚を前提ならば。生活力等 親だから心配もします、まだそこまで進んでないのなら 男性の誠実さ貴方への気持ち(大切にしているか)等 それが一番ではないでしょうか・・・出会った場所は 私はそんなに問題にしません 頑張ってくださいね
さりげなく、腕組んでみればわかる。
大学で就活している留学・外国籍の頑張り学生見てます 厳しいようです　日本が好きで日本語話せるだけでは 雇う側にもメリットはないと言われているようです 24〜26の現役でもそうです ポッと来日した人に職ありますか？日本語話せるなんてあたりまえのことですから あなたはいっしょに探しましたか？彼を使う意味を雇い主に一緒に押せますか？ 彼は日本で生きていくつもりで来ているのなら必死でしょう 彼を応援して欲しいですけど
1,2日に一度しかLINEを起動せず、通知もOFFにしている人ならそんなものでしょ。 電話や直接会った時の印象を大事にしてください。
告白のつもりなんだろうけど、 かも って何だよ。 意識はしていないはずなのに、恋愛感情が芽生えてるという事かな。
告白する目的は、「振られて終わりにしたい。」ですか。 もし、振られないで受け入れてくれたら、付き合いたい？ どちらにしても、９人の仲は壊れるでしょう。 貴女は批判の対象になり、彼女は同情の対象になり、たとえ彼と貴女が同じ気持ちでも、付き合うのはかなり大変ではないかと思います。 貴女からの告白は、控えた方が良いかもしれません。 どっちにしても、彼の気持ちが貴女に向くのは、時間の問題でしょうから、自然、彼から告白してくると思います。 それまでは、何も行動を起こさない方が良いでしょう。 貴女が彼に告白をして付き合うのと、彼が彼女から貴女へと心変わりをして、貴女に告白するのとでは、周りの目が違って来ます。 また、９人の仲の分裂も、最小限で済むと思います。
私は、最近彼氏に距離を置こう、と言いました。 今は夏休みなので、心の準備をして夏休み明けに別れを切り出そうと思っています。 私は、一度冷めたらもとには戻らないと思っています。 (もちろん人それぞれですが) あなたの彼氏さんがどうなのかはわかりませんが、気分屋というなら もとに戻ることもあるんじゃないでしょうか。
かばい合うのではなく、支え合える関係になれるといいですね。 かばい合ったところで、2人はバラバラのままで、距離は一定以上は近付きません。互いに、互いの試練のときに相手を支えて、2人で乗り越えて、相手の幸せを自分のことのように喜んで分かち合えるようになれば、とても幸せではないですか？恋愛や付き合うってことも、それと同じだと思いますよ。 彼は何も言わず構わないようになるのは良くないですね。彼はあなたに「試験があって勉強に忙しいから、なかなか連絡が取れなくなる、ごめんね」と一言言えば解決していたかもしれない。あなたが「頑張って、応援してるよ。毎日おはようだけでもいいから連絡してほしい、あなたを励ましたいから週一回でいいからきちんと話したい」と言えば解決してたかもしれない。 あなたも分かってますよね。二月に試験があって、それがどんな難しい資格のものか分かりませんが、ほんとに愛している大好きな人となら、直前まで連絡を取ります。応援してもらい、支えてもらい、励ましてもらい、疲れを癒してもらいたいから。まだ８月です。ほんとに彼はあなたを好き？頼ってる？あなたは彼を支えてあげる気はある？相手をしてもらいたいだけではない？ 彼が大変なときはあなたも大変な思いをする。でも一緒に支えあって、一緒に乗り越え、一緒に喜ぶ。それができる相手と私は一生一緒にいたいなって思いますが、あなたはどうかな。 ただ相手の邪魔をしないようにそっと見守ることが相手を支えるということではないです。彼も、忙しいときを一緒に乗り越えられないなら、この先だって一緒に乗り越えていけないんじゃないかな。彼はまだ1人で生きているようです。あなたと一緒にではなく。 不安になるし拗ねるのはよく分かる。でもここでそのままにするか、彼と一緒に頑張って支えていくかはまだ選べますよ。ぜひ頑張って。
お付き合いの告白をする前から二人で出かけていたのなら、お友達として居心地がいいのでしょうね。上手く行けば彼女が結婚しても友達として二人で出かけるような親友になれるかもしれません。 でもそれは彼女側からの都合で、質問者様のお気持ちとしてはどうなのでしょうか…。 お友達として末永くやっていきたいのであれば、これまでと同じように紳士でいてあげてください。彼女は兄の様に質問者様を信頼して新しい彼氏の愚痴さえ話してくるようになると思います。 もし質問者様がまだ彼女の事が好きなら、もう一回だけ男性として見てもらえないかアプローチしてみてもいいかもしれません。けれどもそれは友情にひびが入る可能性が大いにありますので慎重になされた方がいいと思います。
おじさんです。 いい質問ですね。 「男を見る目がないのは、何故でしょうか？　私が悪いの？」 →もちろん、あなたが悪いのですよ。 どういうことかといいますと、10代の頃からいろんな人を見ながら、人を判断する目を養っていくものなのです。 人を見る目は簡単には養えません。 それは人生経験そのものなのです。 その経験の積み重ねで人を見る目が出来てくるのです。 あなたは男を見る目を養う前に、男と接してきたのです。 ですから、悪い男に騙されたりしたのです。 今からでも遅くはありません。 勉強を始めましょう。
そんな相手に恨み言を言うより、そんな相手は「サヨナラ」と、次行った方が良いでしょう。 愛を分散させる相手の愛は、軽い。 別れて正解。
学生のときのように、同じクラスで、手を繋いで、チューして…というのは なかなか、成人して社会人になってからは経験できませんね。 旅行先で知り合ったり、ネットで知り合ったり、一夜の出来事でなんとなくそのまま一緒にいることになったり。 でも心の拠り所であったり、これからの人生を共に生きていきたいという覚悟を持てるのであれば、 きっかけも付き合っている日数も、歳の差も、関係ないと思います。 むしろ大人になってからはいろんなところに出会いがあって面白いですね。
ラインの画面載せるのはどうなの？ 自分が話した相手がこんなの出したら、私は嫌だけど。 プロフ写真もばら撒かれますよね。。
男性でしょ？男性なら47歳なんてまだまだ出会えば付き合ってくれる女性たっくさんいます！！！ 女性47歳だったら悲惨でしかないけど…。
街を歩いていると、 さらっと、爽やかな感じの女の子を見ますが、 彼女たちも汗をかかないわけじゃないですよ。 というか、この暑さ。 誰でも汗だくでしょう。 汗で髪が貼りついたのが、恥ずかしいから、別れる？ そんなこと言ってたら、 世の中で、誰ともつきあえません。 さらっと見える人も、 トイレに行っては、汗拭きさらさらシートで腕や首まわりを拭いたり、 化粧を直したり、 こまめに手入れしていると思いますよ。 私も、人一倍、汗かきだと思いますが、 若い頃、夫とデートの時は、べたつかないように気を遣っていました。 夫も、結婚してわかりましたが、すごい汗かきでした。 相当、努力していたんだと思います。 ぽっちゃり体型も、好きな男性、多いですよ。 やわらかそうな印象で。 それで、いつも笑顔なら、最高の彼女でしょう。 自分はだめだ、だめだ、ばかりでなく、 もっと自信を持ちましょう。 彼氏がいることって、すごいんですよ。
女ですが、あなたの言うことは実際あってると思いますよ笑 なんだか安易な考えですので否定したい気持ちで読んでいましたが、よくよく考えてみると少なくとも私は、あなたの言うことを否定できません。 ただし「かっこよくない」ではなく、「かっこいいわけではない」です。「かっこいいわけではない」と加点方式になります。「かっこよくない」だと加点しても加点しても「かっこいい人から減点した点数」に届きません…。ここで言うかっこいいとは見た目だけじゃなく、性格も含めた「第一印象全体」です。 確かに「かっこいいわけではない人」への加点方式の評価の方が、「かっこいい人」への減点方式での評価より高いと感じます。「なんだいいじゃん」と「がっかり」では印象が違いますね。 この点だけ見たら、第一印象完ぺき、は避けた方がいいですね笑 ただしかっこよくないと、あとからいくら加点しても及ばなかったり、加点の採点すらしてもらえなかったりするので…ほどほどに、ですね笑
彼があなたに好意を持ったのなら、彼が頑張ってあなたを誘ってくれるのがいいですね。 まだ一回しかデートしてないのだから、まだまだ彼の頑張りどころです。 また彼からの連絡やお誘いがないのなら、彼はそんなにあなたに好意を抱かなかったということが言えます。 あなたが頑張れば頑張るほど彼の本当の気持ちがわからなくなることもあります。彼がどう思ってるか知りたいならあなたからあまり積極的にいかないほうがいいです。 ただし、あなたに心残りがあり彼をどうしても離したくないのなら、彼が誘いやすいLINEを送ってあげるといいです。 「最近またショッピング行った？」など。 もしかしたら彼から、「実は気になるお店を見つけたんだ。今度一緒に行かない？」と誘ってくるかもしれません。
見返そう‥‥という思いで自分磨きをして、結果彼より素敵な男性と幸せになりましょう！その頃には元彼のことなんて思い出しませんよ〜☺︎
放っておいた方がいい。 長く付き合いたければの場合だけど。
男の家に泊まるということは最後までいくという意味に取られても仕方がない部分があります。その気がないのなら今後とも今後は外でしか会わないことです。それが社会人のルールです。 蛇足：室内でも靴を履く習慣の米国では室内で靴を脱いだだけで最後までいくことを了承したことになり、ライプ裁判で負けるという記事を読みました。日本ではそれほどのルールはありませんが、やはりルールはあるのだと思います。
あなたがネタが少なくなってるとお思いなら、相手の人もそう思っているはずですよー だから、べつに切っても問題ないと思います！ わたしもよく切られます笑 わたしは、あー終わったなーぐらいにしか思いませんよ。 いま話す話題がないなら、新しく見つけてからたくさん話すのもありなんじゃないですか？？
彼女以外の女性は怖くて堪らないから絶対に有り得ない。でも彼女には手をあげる。 ...すげーな。
そのメールで送られてきた写真とやらは本当に過去の人？ そもそもなぜ間違えるような事があったのか？あなたと誰かを間違えて送ったというのは考えられないですか？ 女性問題が嫌いというなら、言い訳もそうですが、そこは許せないような気がします。 自分の経験で申し訳ないですが、何人もと相手をしてて間違えられたこともありましたし、友人は付き合ってる人がいるのに違う人とデートをしててばったりなんてこともありました。 相手の事を思ってるなら、忘れられない思い出だったとしても、間違えて送るようなところにはしまっておかないですよ。 相手への思いやりの気持ちのない人は、つまりはその人のことを大切に思ってないように感じます。 あなた次第ですが、大切な時間を無駄にしないように祈っています。
家族の可能性がないなら浮気かもしれませんね。でも、見つかるようなところに置いておくでしょうか。彼がわざと見つかるようにしておいたのではないですか。 同じような話を繰り返しているうちに、話の流れがこんがらがってきてしまっています。現状とこれからどうしたいのか、どういう結果に持っていきたいのかを整理してからご質問いただけるとよろしいかと思います。
面倒くさくなって、他の人と話してるほうが楽しいとき。
私は好きな人なんていないとはっきり言ってみたらどうですか？それでもからかってくるなら、無視がいいと思います。 もしはっきり言えなければ、 あなたも好きなのでは？ 私もよく言われましたが、結局その人をす気になりましたよ！
ヤリ目。婚活はいま、気軽に出会って遊べるところ。 若い子は気をつけて！
わたしの彼氏も似たようなタイプです。面と向かいあってきちんと深く話し合うことが苦手で、喧嘩した時や一度別れた時等は相手が何か話したくなったタイミングを待ちました。思いつきで言葉を発したくないという思いや、あまりハッキリ物事を伝えられないという性格はわかっていたので、まぁそういうもんか‥‥と思ってましたが‥‥、なかなか話し合いを拒まれたり、待つのって辛いですよね。。 あちらも落ち着いたら、何かしら連絡してくれると思いますよ☺︎
補足です。 貴女だから、五年も付き合えたのです。彼のご両親への誕生日メールの催促、そして貴女のお母さまの誕生日を聞きもしない。指摘すると、ごめんね気が利かなくて。気が利かないのではなく思いやりが欠落しています。その時点で私なら別れます。
あまり深く考えなくていいのでは？？ ただ　けじめとして旅行代金は自己負担する方が良いと思います。 楽しんでください。
彼との同棲を始めたことは どのような思いをもって始めたものですか？ 付き合って三ヶ月…お付き合いを初めて直ぐにだったのかな？ そうだったとしても、何かしらの思いをもってのものですよね・・・。 付き合っていると色々なことがあるでしょうし、 時に思いは複雑になって相手のことが重たく感じたり、自分の気持ちとアンバランス感を感じたりすると 距離を置きたい…と、思うこともあるでしょう。 きっとそれには、相手との関係を上手くやっていくためにそう思う場合が多いとしても、 現実にそれは別れそうな時であることも多いでしょうね…。 距離を置きたいと思う理由の一つに、あなたが思う不安から・・ きっと、このまま付き合っていくのか別れるのか決断するための時間を確保する気持ちなのか？ そして、それには…存在は大切だけれど一緒にいて辛い関係になってしまっている… そんな気持ちに変わってしまったものなのか…？ 好きだけではお付き合いがうまくいかないもの、恋愛の難しいところかもしれませんね。 しかし、現実としてあなたは彼と同棲をしているということ。 あなたの年齢などは文面ではわかりませんが、ご両親はその同棲生活の事をどう思っているのでしょうか？ もし、この同棲生活のなかで子供が出来てしまうことがあるのかもしれませんよね。 そんな先を見据えての同棲であると思いますが、 同棲期間をしっかり設けているのであればいいのですが、 このまま…だたずるずるとした関係で時間を過ごすことになれば、 もし別れることを意識したとしても、お互いに依存しあってしまったり… 別れることも出来ずに本当にズルズル関係になってしまうことだってあるのかもしれませんよね。 あなたが今どうしたいのか？ご自分の気持ちを先ずはっきりとさせることが必要だと思います。 彼と話し合うことで解決できることがあるのであれば、 はっきりとした気持ちを言葉で伝えることも必要だと思います。 今は、適度な距離をとることで、 自分の感情を落ち着かせることで気持ちに余裕が生まれるかもしれませんよね。 きっと自分に余裕があれば、相手のいいところを見つけること出来るでしょうし、 嫌なことがあっても細かいこと…と、流せることも出来るゆとりが出来るのかも・・・ ご実家に戻られるとか、お互いに離れて暮らす選択をする… お付き合いを続けるのであればたとえ離れていたとしても、どんな形だって出来るでしょう。 もしかしたらあなたの幸せは、もっと別の道にあるのかもしれませんしね…。 ご自分のこれからの将来もしっかりと見つめ直す機会として、 先ずはご自分の気持ちを知りましょう。そしてもっとご自分を大切にしてくださいね。 どんな選択をしたとしても、あなたが幸せな道へ進めるよう応援しています。 頑張ってくださいね。
私自身がすでに脱毛してしまい、かなり快適なので思うだけかもしれませんが‥‥ 私は、男の人も全部無くして欲しいと思ってます。衛生的に‥‥。 ただ、一部だけは残していたほうが安心な気もします。いきなり何もなかったら、結構女性はびっくりすると思うので‥‥
彼氏さん、ちょっと失礼すぎると思います。これから付き合うにしても別れるにしても、そういう無神経な発言で傷ついていることはハッキリお伝えされたほうが良いかと思います。 私なら、バカにされてると思いすぐに別れちゃいます‥‥。
クリスマスには罪はない。 そんな女をまだ諦めてないとか気持ち悪い。 弱みがあるから馬鹿にされる。
なんとなく彼のことが好きというよりも、 寂しさを紛らわせるために付き合ってるという感じがします。 ２年も付き合えば倦怠期もあるだろうし、 本当に好きなら、謝って本当の気持ちを伝えてみるのも良いと思います。 ただメールの内容も、その時点では本当の気持ちだったはずです。 今年に入って毎日のように喧嘩ばかりであれば、本当の気持ちとはどっちのことなのか、自分自身で考え直したほうが良いのではないかと思います。 どうせ一時的な仲直りになるのなら、する必要もないのだろうと思います。
大昔の経験者です。 所詮、そんな男は適当な男ですから、真剣に質問されても真剣に受け答えをするフリをするだけで 適当に答えるだけ。 要は、いろんな女とヤレたらイイと考えていますから。 曖昧な関係は女が損しますよ（絶対です） なので 徐々にフェードアウトしたり、着拒&ブロックでバッサリ切ったり、本気になった君が悪いって・・・ そもそもが適当な男なんだから、その時の感性次第で何とでも答えますよ。 あまりにも面倒くさい場合、別れても他に女はたくさんいますから。 そしてまた、しばらくして　バカな男は連絡してきます。 そしてそしてバカな女は、返信して再会します。 グダグダのスパイラルでは幸せになれません。 あなただけの恋人を探せればいいですね。
個人差があるので、「人がどうだから自分もそうあるべきだ」というのが当てはまらない場合もあります。ご自身がそれで平気ならば、人のことは気にしないでもいいのではないでしょうか。 しかし、例えば親族から結婚して家庭を築くことを求められているとか、勤務先から言われているとか、ご自身がそうなりたいという願望があるだとかであれば、変える必要があると思います。 変えるには、待っていてはいけません。自分が行動を起こすことです。 それには、前の回答者さんがおっしゃるように、出会いの場に参加する事とか、あと「勉強をする」ということを私なりに解釈すれば、「人生の意味を考える」ということですかね。 いずれにせよ、まず自分がどうしたいかを決めることです。ここで私たちができるのは選択肢を提供するだけで、選ぶのは質問者さんご自身です。今のままでいいのか、変えたいのか。まずそれを、真剣にご自身に問うてみることが第一だと思います。
上司とはいえ、ライバルです。 ご主人との人間関係は、充分把握していますか？ 上司はさすがにミスしない、それに比べて、・・ そんなことを言うはずはないが、もし少しでも心中にあれば、 男はそこは敏感なものですよ。 他の男と比較されている。でも証拠はない。 ぶすくれるでしょうね。 その昇格の会話文は、誰から伝わってきましたか？ ご主人ではないような気がしますが、 誰だ、余計な告げ口しやがって メンツも何にもボロボロじゃないか。 女房の前でええ格好見せられない。 女房まで向こう側に回って。 ほんとの所は分かりませんが、あなたを愛していればいるだけ、 反発も激しいでしょう。 前置きがクソ丁寧で、しゃらくさい、とか 持って回った言い方すんな、とか おためごかしかよ、とか 致命的？　言うか普通、とか ご参考まで。
貴方のキスが非常に良かったと言うことですね。貴方と彼氏は相性ピッタリですので、これからも良い付き合いになると思います。
どっちもどっち。 いつかは破綻する可能性が大きいですよ。出会い系が悪いと言いませんが、そこで漁ってるのもいかがかと思います。
わたしも、そういう男性に立て続けに会って悩んだことがあります。。おそらく、隙があるとか、押しに弱そうとかそこらへんではないかなぁと。。 最初からそんなことしてくるやつで、まともなやつは皆無です。警察呼びますよ？くらい脅しても大丈夫です。 そうじゃない男性もたくさんいますし、たまたまそういう時期だっただけだと思います。 付き合う前にそういうことになる相手なんて、付き合ったって不信感が払拭されませんし、二度と会わなくて大丈夫！真面目な人と出会っていきましょう☺︎
LINEを勝手に友達追加に関しては、私は全然大丈夫なタイプので気にしないですけど、中には嫌がる女性もいます。 不安なら口頭で「LINE追加してもいい？」と聞いてみたらいいと思いますよ。そらが1番無難かな〜と。 嫌いな人なら嫌悪感がありますが、嫌いな人でなかったら断る事はほぼないので、大丈夫だと思います。
いわゆる友達以上恋人未満というやつですね。その男友達は、かなりスマートな人間で、貴方と大人の付き合いをしていると思います。貴方が正式に付き合いたいのであれば、その男友達は拒否はしないと思いますが、また遠距離のために自然消滅する可能性が高いでしょう。貴方か男友達の何れかに正式な相手ができるまでは今のままで、正式な相手ができれば友達関係に戻るのが良いかと思います。
先輩のそういうところ可愛いです。とか？うちわかんなんですけど先輩の恋の漫画を読んで見ては
遠距離恋愛だから浮気していいわけではありません。でも他の方を好きになってしまうことはあると思います。同じ県内なんですけど遠距離なんですね。
そうですね。かれは 大金持ちですか？ もし、そうであっても 女性がデイト費用を出さなくても良いと言う考え方は違っていると思います。心使いがあれば何某のお金に対する負担も考えるべき！ 男性がお金を出して当然と言う考え方は厚かましい女ですと言う看板を自分自信でかけているのですよ。相手を思いやる気持ちがあり、感謝心があれば デイト費用について彼だけに負担をかけるのは間違いです。 彼は そう言う厚かましい貴方に減滅したのです。 又、彼氏に気を使うのは 当たり前です。夫婦でも色々気使いますからね。 貴方はいつもお金の負担を彼におしつけているのだから 申し訳ないから 今日は私がお金を出そうと言きもちはありますか？気づかいはお金だけではありません。何時もお世話かけているから チョットしたプレゼントや 今日は私がごちそうするわ！と言うきもちがもてたらいいんだけど。 彼がお金を出して当然と言うかんがえは ×ですよ。
それだけあなたが彼を束縛していたのでしょう。 そりゃ、いくら恋人であっても他人なので気遣いは必要ですよ。それは夫婦でもそうです。夫婦間でもきちんと気遣いをしとかなきゃどっちかが疲れてしまいますから。 とりあえずは彼から連絡があるまで待つしかないでしょう。 今は相当彼も頭にきていると思いますよ。（そのラインの内容からですが。）
そうですね… 失礼ですが言わせてもらいます。 遠距離で会える時に会わないのは 論外ですし、大事に思われてないと思います
あなた元々不安定じゃない...
私も中学生です！ 私も同じようなことありました。 辛いし、苦しいし、悲しいですよね。 ほんと何してんだろうな〜ってなります。 でも、もう少し時間が経ってから 行動に移しましょう。 私はすぐ行動してしまい、後悔しました。
無理です…ところで、かなこちかさん、ちゃんと寝てますか？体だけでも休めてください。体の疲労は心の疲労にもなりますよ。
3度めもありだと思いますよ。 ただ、今の環境はよく会えるような環境ですか？ 会える時間が減って、彼が好きか分からなくなったような状況なので、もう一度お付き合いするならたくさん一緒の時間を過ごして愛情を育んだほうがいいように思います。 もし、まだあまり一緒の時間を取れない環境ならば、あまり期待しないほうがいいのでは？と思います。
＞彼は本当に友達として見てるのか、探っているかどちらなのかな、と思っています。 そんな小難しいこと考えていないと思います。 思ったまま素直に行動している感じです。 で、それがわかったところで、あなたの行動が変わるのでしょうか? あなたも小難しいこと考えないで、彼とのデートを楽しむことに専念すればいいのに、、と感じました。
ひどい話です。 過去のことは、本当に言わなくてよかったのですが、 それは、今さら言っても仕方のないことです。 「今さら言っても仕方ない」のは、彼もそうで、 ずいぶんひどいことを言いますね。 あなたの方に負い目があるから、 言われるままになっているのでしょうけど、 暴力はないにしても、これは、ＤＶですよ。 今はなくても、ちょっとしたきっかけで、暴力も始まるかもしれません。 あなた自身が、怖さを感じていますね。 なんとなく、予感がするのでしょう。 ひどいことを言った後で、急に優しくなるのも、典型です。 だから、怖いという気持ちを、否定し、 好きだ。自分を大切に思ってくれていると、 思い込もうとするのです。 「そんなに言うくらいなら他の女性のところに・・・」 と、彼の意思に任せるのではなく、 あなたが動かなければ。 怖いという直感を信じましょう。 もう、やっていけないと、言いましょう。 別れを切り出したら、 彼は、「自分が被害者」という言い方で、あなたを非難するか、 または、急に優しくなって、「もうひどいことは言わない」と言うでしょう。 気持ちが揺らぐことがないように、 祈っています。
いい感じに思えますけど…？ 想いを伝えたら関係が壊れそうでイヤって皆言いますけど　そのままだと進展しないんですよね。 あっちにいわせるには？みたいな質問もありますけど策略めいて不発に終わることも多いような(-"-) 頑張って告ってみたらどうですか？ そこそこ頻繁に会ってるし　誘うのはこちらが多くても乗ってくるし　たまにだけど向こうから言ってくることもある。 ちょっと不器用な彼って事だと思います。 頑張って！！
二人きりで会うのは恥ずかしくて断ったのでは？？ みんなとならいいよって事は 遊びたいけど、二人だと緊張するし、みんなとのほうが質問者さんにとっても楽しいかな。 と考えたかもですね。 脈が無いから告白はするな。 つて言ってる人いるけど、 想いを伝えることが告白だからね？ 質問者さんが想いを伝えたいなら、告白すればいいと思いますよ！ 頑張ってください！
今はお辛いかと思いますが、時間が絶対に癒してくれます。お別れした彼のことも、嫌いにはならずとも‥ちょっとずつ思い出すことが減ってきて、心が痛くなることも別れてすぐよりは少なくなります。 大丈夫、絶対にまた素敵な方が現れます。まだお若いのに、そんなにちゃんと誰かを大切に思える方ですから、また絶対に幸せになれます。 別の方とかもしれないし、復縁してまた同じ方と人生を歩まれるかもしれない。 ほんと人生よくわからないものです☺︎ 今は美味しいものを食べ、ゆっくり休んで、心を休ませてくださいね☺︎
B型だからとか関係ないですよ。マイペースすぎるので悩んでるとか血液型が多少関係ある悩みならまだしも、今回の件は全く関係ないです。B型であってもなくても、束縛が嫌いな人はたくさんいます。 まずは彼氏がB型であることを忘れてください笑 束縛が嫌いな人にとって束縛する女の人は相容れない存在です。あなたがこれからも束縛をやめるつもりがないなら、遅かれ早かれそのひととはいずれ別れます。束縛を改善する気があるなら、とりあえずちゃんと謝罪して、束縛しないで付き合っていけばいいのではないでしょうか？ 一旦束縛したとして、それで愛情が冷めてしまうような彼氏だとしたら、もう打つ手はない気がします。なかなか愛情って復活しませんから。 束縛屋と束縛嫌いはうまくやっていけませんよ。
付き合いたくなかったら、キッパリお断りするとか、連絡を辞めるとか、周りにそれとなくその気がない事を伝えるとか。 もちろん付き合いたいなら告白すれば良いかと思います。
浮気した相手の浮気をしたという確実な証拠があって、自分と浮気をした相手との関係が修復できないと確信できるのであれば、感情的なことは考えず、法律に従って金銭等で解決するのがよいでしょう。関係が修復できない以上、感情的な気持ちを自分の心の中で育てると悲しくなるばかりです。弁護士を雇って家庭裁判所にて、浮気した相手に対しては、子供がいるなら養育費、浮気された自分への慰謝料、離婚の慰謝料、浮気相手（浮気をした相手の浮気の相手）に対しては損害賠償料をできるだけたくさん引き出して、さっと離婚するのが禍根を残さずさっぱりできると思います。
主さんはまだまだ中学生です。 これからいろんな人と恋愛をして…男性を好きになると思います。 その恋愛の一つ一つが主さんの経験になるんです。 いい思い出も悪い思い出も全て主さんのものです。 主さんの全文を読んで、少しツッコミをします。 もし彼に好きな人がいるのを知っていたら…アタックしなかった…とありますが…好きにならなかったという事ですか？もしそうなら本当に好きではなかった事だと思います。 それでも好きだった場合は…結局…ツライ状況は変わりません。 むしろ付き合ってるわけではないみたいなので…自分に振り向かせるようにすればいいです。 それと誰一人その事を教えてくれなかった…とありますが…恋愛は自由で自分の事です。他人は関係ありません… そして…今の彼…妥協で付き合うのは別に悪い事ではありません。ただ…別な人が好きな人がいるのに付き合うのは罪悪感がありますよね… でも女性は秘密をもつ生き物です。 ウソではありません…秘密です。そして…その秘密は何があってもバラしちゃいけません。 最後に友達が好きだった人の事を「あんなやつ忘れな」と言ったみたいですが…「あんなやつ」じゃないでしょう…ただ…別に好きな人がいただけて…悪い事をしたわけじゃありません。 失礼ですが…主さんも友人も未熟です。 でもそれは中学生なので当たり前の事です。 むしろ可愛く感じます。 これから先…恋愛だけじゃなく…たくさんの事象が起きて…悩むでしょう。 若いうちは感じたままに行動していいと思います。
私でしたらそういう方とお付き合いする事は出来ません。
自分でできないのでしたら誰か友人等にブロックしてもらっては？ そして、自分は事故があって連絡が取れなくなったんだとあきらめるという手も
それは、誰でも怒りますよ、 約束をすっぽかされて、一緒に食べようと言っていたケーキを先に食べられてしまったんですから、彼にしてみれば 、自分とな時間よりも友達を取ったという事と彼の親切を踏みにじったのだから。 貴女が悲しむのは、おかしいし、ハッキリ言って貴女が悪い。普通の人なら、もう別れようと言いますよ。猛反省して謝りに行っても、それで と言われますね。今すぐでなきてもその内、わらって許せる事と許せない事がありますので、
未婚男性です。 僕が彼氏の立場だったら、うーん・・ 彼女（主さま）への接し方は同じようになってしまっているかも しれません。 その意味では、彼氏の気持ちもわかるかな。 ただ、パートナーに自分の考え方を同じように求めてしまうのは 価値観の押し付けです。 主さまも言われているとおり、家族のことを何も考えていないわけでは ないでしょ。 程度の差があるのは当たり前です。 外見が好みなのは皆そうです。まずは外見から入って行って あとから内面の良さが見えてくるのでは。 最初から「おれは内面から見る」というのは、厳しい言い方ですが 偽善です。 話がそれましたが、残された時間の中で彼氏とじっくり話し合って みてください。 主さまも彼のことをきちんと想っておられるようですし、別れたほうが いいとかはここでは結論だせないでしょ。 納得のいく方向に行くとよいですね。
キャバ嬢で、営業中のことですか？　それ以外では、ありえないことです。
いくらラブラブでもお互いに気持ちの余裕がないとそういうことになってしまうんですよね。 ついイライラした気持ちをぶつけてしまいそうになったり、彼もデートにまで影響するほど余裕がないのであれば、お互いに落ち着くまで距離を置くことも大切かと。 毎日連絡をとることだけが支え合うことではないですよ。彼が参っているときにごめんね、ごめんね、わたしはどうしたらいいの、ではますます逆効果です。もっと彼女としての支え方を改めてみては？ 私だったら、「つらいときは電話してね、たまには気分転換にデート行こうね」とだけ言って、頑張れるように良いネクタイを贈るとか、大変なときはLINEを控えます。冷めてるとかではなくて、そういう愛情です。電話したときも自分の話ばかりじゃなくて彼の話を聞いてあげてくださいね。 依存してるということなので連絡をとらないのはつらいかもしれませんが、彼のことを大切に思うなら彼のことを１番に考えてあげましょう！
魚釣りの本を買って読んでみてください。 餌や仕掛け、穴場情報、習性などを学んだあと、女性雑誌を読み、 街コンなどで成果を確認してみてください。
あなたのことを、情熱的にまだ好きなのでしょう。 本当に好きな女に限っては自分も同じです。実際は断られますが・・ そのうち普通になると思います。ただ、情熱も少し下がったという事。 もしそうではなかったら、変態、異常者。 それはあなた自身で判断するしかないです。 全力で阻止するなど、可能性としては３割ぐらいかもしれません。
お気持ち十分ご察しします‥ 辛いですよね。 一度は好きになった人ですし、すぐすぐは忘れられないと思います‥ 私は半年くらい友達とかに話して大泣きしてましたが、半年連絡なければ、相手も私をホントに要らないんだ‥と、彼と撮った写真を全部パソコンの滅多に開かないフォルダーに入れました。(夜な夜な見ちゃうので)SNSも見ない！ 辛くても食欲なくても、とにかく食べて下さい！
仕事が忙しい時、疲れて会えない時って男の人はどーしてほしいですか？ これについて、自分が忙しい、凄く疲れてる時は、彼女の事は考えてないね。 早く仕事を終わらせて休みたいそれだけ、彼女に構って欲しくもないです。 電話なんかして来られた日にゃ「勘弁してくれよ、ほっといてくれよ」です。 疲れているときは、一人でゆっくり休みたいこれが本音。 嫌そんなことはない、彼も寂しいはずと勘違いして会いたいなんか言おうもんなら 速攻で切られる、切るね。 恋愛でも自分の思い込みの多い人は絶対連絡して相手を怒らせて別れている。 そんな思いをしたくないなら、我慢してほっといてやるのが彼の一番の希望だから。
ああその縦読みですか、それならちゃんとはっきりわかる形で告白しましょうよ 相手は意味不明に感じるんじゃないですか？（逆に変なことしたため引かれる可能性も） 付き合うつもりがあるなら告白は真剣にやりましょう
お姉さんは可哀想でしたね。 でも、現実を受け入れられなかったのでしょう。 あなたはあなたで、心を強く持って生きて行ってください。 姉さんの元彼には何もいう事はありません。
わたしは今彼に距離を置こうといわれています。 何度かありましたが今回で3度目です。 別れるか別れないかを考える時間といった感じになっています。
人を好きになるという事は相手の悪いトコと含めて…好きになるという事です。 私がご両親に話さなくていいと言ったのは…失礼ですが…主さんと彼が上手くいくかわからないからです。 彼を信じられるようになってからの方がいいと思います。
いま質問者さんの状況とほぼ同じ状況を味わってる20代男です。 一緒に会ってもくれてLINEもしてくれてこっちからしたら脈あるんじゃないの？！ ってウキウキするよね。 でも案外女の子の方は友達としてしか見てなかったり、良い人で優しくしてくれるけど恋愛対象なのかは別かもしれないって思っちゃう女の子は多いと思うのね。 まだ出会って1ヶ月ってお互いの事ちょっと知り尽くしたようで全然知り尽くしてなかったりするから遊ぶ回数とか質問者さんから積極的にデートに誘ったりして、その子に「あっ私、 この人好きなのかも」「やばい。ドキドキした」って思わせるように質問者さんがその子の事を全力で何かをしてあげたり、男らしさ見せたりするのも１つの手だと思うよ！ 本気でその子の事が好きで付き合いたいって思うならね。 そしたら質問者さんが言う「自分の事は友達として好きだけど、向こうに好きだと思われてもどうしていいかわかんなくてこまる」っていうのが「私もこないだ質問者君と一緒にいて好きになっちゃった」に変わるかもしれないよ！ 何かしらアクションを起こせば何かしら向こうからもあるから試してみるのはありだと思う。 それから告白するのでも良いし、 もう誰の彼女にもなって欲しくないって思うなら1回告白して、好きっていう気持ちは伝えて、 最初は友達からでいいから学校休みの日に遊んだり受験生なら、一緒に勉強してお互い分からない事があったら教えあったりするだけで質問者さんの印象ガラっと変わると思うよ？ 頑張れよ！！
逆に相手も恋をしていて、質問者さんと目が合って気恥ずかしいと思ったのかもしれませんよ そうじゃなければ、その後質問者さんと会話したりしないでしょうしね
彼女がいる人に告白、、 私ならとても勇気のいることです。非常識だって思われるかもしれない、、今までの関係（友情）が崩れちゃうかもしれない、、とかいろんな葛藤の中、それでも後悔しないために告白したんじゃないかな？と思います。 今の彼女さんには、告白された子の立場を危うくしないよううまくフォローしながら伝えてあげるのがいいのかもしれません。 あとあと知るのもそれはそれで辛いですから。 ただ一つ、これから先、断った子に「申し訳ない」と思いながら接するのだけはやめてあげて下さい。今までより変に優しくすると、諦めきれずつらい思いをさせてしまうと思います。私がそうでしたから(^_^;) 彼女がいるのに告白、、モテるの羨ましいです。。笑 頑張ってください
・告白する。 ・あなたの言動で彼を勃起させる。 そのどっちかでは？
同時に二人と付き合うってことだけはやめときましょう。 どちらにも不誠実になりますから。 あなたの気持ち次第でしょうが、どうしても今の彼と比べてしまうのでしょう・・・。それで気持ちが彼以外にあると自覚されているのであれば今の彼と別れてから、次にアタックするしかないですね。 とにかくきちんとしてください。でないと二人ともなくしてしまいますよ。
そんなことないです！ 医学部に合格した弟がいます。とても頭が良く、飲み込みが早いです。 弟が優れているのに、私は...と思う節があるので、お付き合いするなら、逆にすごくない方が嬉しいです笑 また、どちらかというと、弟とのレベルの比較よりも、自分とのレベルの比較をすると思います。
【覆水盆に返らず】ということもありますし、 スパッと気持ちを切り替えませんか。 刃傷沙汰は避けて下さいませな。 CiaoCiao.
もうちょと、冷静になった方がいいかな。 まず、 「会社じゅうの人がもう知ってます」って、何をしっているの？ 「男性にどうやったら言わせるか知りたいです」って、何を言わせたいの？ 「今までは自分で言うか、ジャブ打ちありました」って、貴方は何を言ったの？ もうちょっと、きちんと書いた方がよいよ。 相手の男性が、貴方の事をどう思っているのかも書いていないけど、突っ走り過ぎていないよね。誰が、誰に、何を、どうした、どうしたいのか？　を、きちんと書けるようになりましょう。じゃないと、相手に気持ちが通じずに、大きな勘違いをすることになるかもしれないですよ。
あなたはその先輩をどう思ってるのでしょうか？ 尊敬していた、との事ですが　 恋愛感情が全くなく　今後も恋愛対象として見ることは無いのか 好きで、告白されて嬉しかったのか 何とも思ってなかったが　告白されたことにより気持ちが傾いてしまったのか…？ それによって　とるべき態度が違ってきますよね？ まだ返事をしていないようですから　お二人には、今まで通り接したらいいんじゃないですか？ でも彼女さんが　彼から別れを告げられ、新しく好きな人があなただと知っていたら　彼女さんの心境は複雑ですよね。 告白してくるのが　自信があるとは限らないと思いますよ。 自分の気持ちに嘘がつけなくて　自信はないが思いが溢れて伝えられずにいられなかった場合もあるでしょうし。 もちろん　脈ありとあちらが勝手に思い込んで　乗り換える気満々の可能性もありますし…。 気を持たせる行為があったと言われたんですか？ もし、そう言われた上で断るなら　『自分はそんなつもりはなかったが　そういう風に思わせる行動と感じたなら申し訳なかった』　と伝えたらいいんじゃないでしょうか？？
①単に彼氏に仕返ししたいとか、謝らせるだけ謝らせたい、程度の気持ちの可能性。 ②簡単に許せない気持ちがあって、でも好きな部分もあるから、許せるなら許したい。
こんばんわ♪ 告白した？っていう微妙な感じだと、男の子は鈍いから冗談だと思ってるかも。恥ずかしいかもしれないけれど、はっきり好きですアピールすれば返事をくれるはず。 頑張って!!
そりゃあ好意は伝わったのでは？
始めに音信不通になった理由がわからないと…彼の気持ちを推測できないですね(T-T) 原因を教えてくださいね
それは、おとこが、おちんちんで、物事を考えてるからです。あなたの言っている、記述と何一つ矛盾しません。つかず離れず、愛してると心から言わず、明確にしようとすると、重いと距離を取る。そして、キープ化する。丸い刃は、なおいたいのも、しらないのかな？もしかしたら、精神年齢が低いのかもしれませんね。好きならば愛してるならば、私以外の人と、お付き合いしないでつきあってと、それでことわるか、にごすようなら、脈はないでしょう。
単なるキープなんですよね。 自分に惚れていて、付き合わないで、仲良く出来る男って、凄く便利なんですよ 早く気付いてくださいね
twitterだと相手の年齢や学歴や顔など色々な情報が詳しく載っていたので安心してデートができました！ ちなみに私は高校一年生です。彼は高校二年生で有名大学付属の高校に通っていたのでしっかりした人でした。 こんな人が出会を求めてtwitterをやってることに驚きました。笑 デートの後お付き合いをOKしました！ ただ出会いがtwitterだとお互いの家が遠い可能性が高いし、なかなか運命のパートナーを見つけるのは難しいです。 それとtwitterで出会いを求める男性はタラシな人が多いので注意したほうがいいです。 こんな感じです！
辛いですね。好きっていったら重いって言われますよね。私に本気じゃないなら無理につきあわないでいいよただあたしは大好きだよみたいにあいてのきもちを尊重するぶんを送ってから自分の気持ちを伝えて見ては?ちなみにうちしょうろくですなまいきいってすみません
64歳主婦です。 多分、貴女からは、貴女自身の自信のなさから 「私には、近寄らないで」というオーラが出ているのだと思います。 だからBくんも、貴女に声をかけづらい、、のだと思いますよ。 「ダメ元」でも良いので、家はご存知なのでしょうから、 手紙なり、家に電話なりしてみられたらどうですか？ 手紙なら 「早いもので私達も大学4年になりましたね。 就職先は、決めましたか？ 私も、これから、就職を決めるにあたり、長い間、心に秘めてた B君への思いにケジメをつけようと思っています。 私は小学生の頃から、B君が好きでした。 いままで、数人の人からお付き合いを、、と言われたことも ありますが、 心の底にBくんのことがあり、皆、断ってきました。 でも、もう、大学も後、半年。 半年経てば社会人になります。社会人として世の中に出る前に B君への、思いにもケジメをつけて出発しようと思っています。 最後に、、一度だけ、帰省したときに会って頂けないでしょうか？ 内気なため、なかなか話は弾まないかもしれませんが、、、。 そして、B君のことは、私の中の良き思い出として心にしまっておこうと 思っております。 よかったら、一度だけお電話下さい。 迷惑は、お掛けしませんので。 楽しい一日が過ごせることを願っています。 090-×××-×××× annintofu777 と、手紙を出してみましょう。 「清水の舞台」から飛び降りる勇気を持って。 仮にB君とご縁がなかったとしても、手紙を出したことは 私位の歳になると良き思い出になりますよ。 はっきりとした住所がわからない場合は、 帰省して、直接、B君の家のポストに投函しましょう。 頑張ってね。
目が合うだけでは何とも言えません。 確かに吹奏楽部とサッカー部はなかなか接点はないですからね。 とにかく、今体育祭の係が一緒というのが一番近い関係と言えますのでそこでどんどん話しかけて（まずは仕事関係でもいいので。）あなたを知ってもらうことが先決かと。先輩の地位を利用するのもいいでしょう。 とにかく、少しでもアプローチをかけてあなたを知ってもらってから、頃合いを見て告白というのがパターンでしょうね。 がんばってください。＼(^o^)／
情もないのに2年も続くほうが珍しいと思います。
何故、うそこくと分かったのでしょう？ 質問者さんも、うそこくと言いながら、本気のこくはくをやってみてはどう？ その反応で、彼の気持ちもわかると思います。
元カノさんがとっても好きなのですね。 新しい彼女さんをつくってみたらいかがですか。もしかしたら元カノさんが妬いてくれるかも。でも、新しい彼女さんも大切に扱って下さい。
男性はマメな人とものぐさな人と両極端かもしれないですね。 私はどちらかといえばものぐさなので、毎日のLINEが面倒だと思います。 ショックなのは判りますが、別に貴方のことを嫌いになったという訳ではないですから、 あまり気にすることもないと思います。 男の心理としてものぐさな部分があるということを判ってあげて下さい。
私の旦那はB型です そんなに恋愛経験があったわけじゃないけど、B型と付き合って 正直迷いましたね 慣れないうちはいっぱい不満とかあったんですけど なんか、あとから考えたらラクかもしれません うまく付き合えば。 もう結婚して長いですが、色々と合わせることができるように なってから、かなり楽です あんまし色々なところにいきたがらないけど、自分が行きたくなったら 行くとか、家でPCをやったり自由なことをしたいし 話しかけたりしないでほっといてほしい。 とか、あげたらきりがありませんが。。。 最近はかなり事前にX日、帰りにここに行きたいな～ とか、事前に行っておけば、それは頭に入ってるやつだから その日は覚えていて今日はOXに行くんだったっけ みたいな感じで行ってくれますね 家ではなんかPCとかやってたら、無理に話しかけないで ほっといたら満足したらそれが終わりはなしかけて 着たりします やはり、あまり束縛しないほうがいいタイプの人が 比較的多いみたいな気がしますね そしてB型にあうのはO型らしいですよ(^'^) 今はめっちゃラブラブだし、ラブラブしたいけど 長く続けたり結婚を考えるなら 比較的楽ですね 自分もやりたいことができるし そもそも夫婦は似るものなのでなじみます 今からマメな人なんかと付き合ったらしんどいな～ 一緒に暮らせないな～とか思います あの時、ああいうこと言ってごめんね。もうああいうことは 言わないよ。みたいな感じで言ってみたら いいんじゃないでしょうか。 Bだからこう。とかはないとは思いますが 比較的こういうタイプの方が多いように思います 会わせてあげるのがコツですね。 だからO型が合うと言われてるのかな～とも 思うのですが・・・ 頑張って、仲直りしてくださいね。
それは、よくあるお遊びですよ。 そう、気まぐれなのでとらえようがないです。
別れるが早いです。 世の中には、そういう愛想のない奴も居ます。 そういう奴に感情をかき乱されるよりも、別れて、やりたいようにやることが一番大切ですよ。
大学生で童貞さんは人たくさんいますので、問題ないですよ。 学校では、性に関する衛生面や倫理的こと、マナーを習いますので、やり方は習いません。している人は学校で習ってしてるのではなく、興味で調べたり経験で覚えています。ネットで「性行為」検索すればわんさか出てきます。教えてもらうより手軽でしょう。 草食系の上位互換というか、まったくそういうことをする気がなく、いい意味でも性的ことに関心をもたない人は絶食系と呼ばれることもあるようです。あなたがそうなのかは知らないですが…。
止めたいけど迷惑だと思ってるんじゃないんですか。あなたがそのたちばだったらいくなってきちんと言えますかそのあと迷惑そうな顔をしたら？そう考えているんじゃないですか
先程から「私なら」の話なので参考程度にしていただければ幸いです。 私なら、謝りません。 怒ったり、謝ったり、そんなことをいちいち伝えていては自分の気持ちが揺さぶられる度に彼を巻き込むことになるので。 自分も冷静に考える、という意味でも、何もアクションしないです。 あなたは彼が予定空くのをハチ公のごとく待っているのでしょうか？ぜひ、あなたが安心して時間を過ごせるくらい、彼には頑張ってほしいですね。 彼の都合に合わせ、彼を追いかけているから、今回のように怒ってしまう結果になるんじゃないかと思います。 けど、それがあなたたちの付き合い方だと思うなら、あなたからお礼に書いてくれたような連絡をしてもいいと思いますよ。 彼はあなたが謝ることにより、「自分は間違えていなかった」と思うでしょうから、またあなたを振り回すでしょう。 あなたが振り回されてまた傷ついて怒ってもいいのなら。 というのが、私の考えです。
>そういう解釈は正直想定外でした。。 >彼も迷っているのでしょうか？ 私も想定外かも。（笑） >選択権を彼に委ねた それが上から目線に近いと感じます。 メールに返信するかどうかからブロックまで、もともと誰もが自由に権利を持ってますよね。 質問者様に委ねられるようなものじゃありません。 そして仮に「連絡がほしい」と言ったら「連絡してあげた」という構図が成立しますよね？ 質問者様は意識していないかもしれませんが、自分が優位になるように、主導権を取れるように、事を運ぼうとしているわけです。 質問者様から見れば彼も「都合よく扱おうとする非礼な男」なのかもしれませんが、おそらく質問者様もいい勝負してます。^^ まあでも、そういうやりとりを含めて楽しんでいるならそれはそれでいいですけど、口では強気でも実は彼と離れられないなら、もう少し素直になったほうがいいかもしれませんよ。 彼が本気で突き放したら終わりですからね。 後悔のないよう、幸せをつかんでくださいね。
相手に好きなひとが出来て振られました。別れ際、私が相当しつこくしてしまい、『嫌いになった。もう顔も見たくない』と言われて終わりました。 1.着拒されていたので連絡は取りたくても取れず、ずっと会っていません。 2.7年です。 3.彼のほうから突然手紙が届いたのがきっかけで、連絡を取るようになりました。
おっしゃる通り、彼は緊張しているのだと思います。 好きなあなたの前だから、失敗したくないとか、 上手に話したいという気持ちが先行してしまってるのではないでしょうか。 交際し始めてどれくらいですか？ これが何年も交際しているのであれば、 今後の改善は期待しにくいかもしれませんが、 交際して間もないのであれば、時間が解決してくれると思いますよ。 「会話毎回カミカミだよね？」 こういう指摘は、できればLINEじゃなく、 会っているときに直接言った方がいいと思います。 LINEの文字だと、怒っているのか、ツッコミなのか、判断しにくい場合があるからです。 スタンプをうまく使っていればそれでもいいのかもしれませんが。。。 ツッコミだったら彼もかえってリラックスできるかもしれませんが、 「怒らせちゃったかも」と思われたら、彼を萎縮させてしまうでしょう。 腫れ物に触るようにではなく、 ざっくばらんなノリで突っ込んであげるといいと思いますよ。 あと、「普段はちゃんとしゃべれてるのに、何で私だけ？」と 甘えてみてもいいかもしれません。
モチのロン
許しません。でも 浮気されたという事は自分に 足りないものがあった という事になるので 僕だったら自分を責めます
今のお年では、納得しないでしょうが、 人の好みは、十人十色。 大丈夫です、あなたが前向きになれば、 ボーイフレンドの一人や二人、彼氏も出来ます。 障害者の人は、みんな独身ですか。　違うでしょう。 わたしの様な、学歴も無い、財産も無い、性格も良く無い、 背も高く無いし、ぶ男　でも、モデルの様な女性を ゲットしましたよ。　いや、ゲットされましたね。 自信を持って下さい。人生捨てたもん　じゃあない。 あなたの気持ち次第です。ガンバお嬢さん。
じゃあ、明日、薔薇の花束持ってきてくれたら、信じるよ？
浮気の確率が高いかもですが 前向きに捉えるなら もしかしたら自分への プレゼントだったり… な訳無いですよね………
彼、なかなかすごいですね…(*_*) 浮気妊娠元カノ…。大丈夫です。あなたが一方的に別れると言い、「もう別れた」と決意することでもうお別れです。お付き合いには、結婚のように書面やお金の問題が発生しません。 別れた設定にしているようですので、そのまま設定を完璧にこなせばいいでしょう。もし彼が何か迫ってきたら、周りの人を味方につけるといいですよ。
好きな人からのメールだったらＯＫです。 好きでも無い人から来たら、大迷惑です。
無関心は無理ですよ。 恋愛って本能なんだし……… 余り気にしないで、自分のリズムで、自分らしく………ですね。 沢山、恋愛出来ると良いですよね。
美人なら、喜んで・・・。
妹のように思えてしまうのでしたら もうすでに家族的な感覚でいるというレアな形の理想的な出会いだと思います。 なので、振るとかではなくて親友的な感覚でしばらく付き合って それでもいいなら付き合い始めてもいいと思います。
当たって砕けろです。 ここでゴニョゴニョ言ってても何にも始まりません。 生命短し恋せよ乙女(≧▽≦) 与謝野晶子です。
まぁでも、相手も男性ですから、あまり下手に言って暴力や暴言(DV)されては、危ないですからね……。 私も、中途半端なフられ方をしたことがあるので、上に書いたことをしていたこともあります。 ですが、よく思い返してみたら、自分も行けないところがあったのでは無いか、もし自分も悪かったところがあったのなら、あまり男性相手に言えないかも。という不安と恐怖心が生まれます。 でも、それも近距離恋愛の場合です。
新しい彼は今の貴女の状況を知らないのですか、思いがけずじゃないでしょ。男と別れず他の男性に声を掛けたのは貴女でしょ。 彼を傷つけている貴女は最低ですね。 男と別れたいなら、大騒ぎしないものです。証拠集めて別れますよ。 男と別れたくないから男を試した。貴女のしていることは、同棲相手と同じですよ。なんら変わりはなし。似たもの同士です。 新しい彼には、二股していたと言えば済みますよ。
単純に「付き合いたいな」と思える人と付き合います。 そう思えない人とは付き合いません。 自分が好きだからだとか、大事にしてくれないだとかは関係ないです。
気にしないのが一番ですが、気になるものは気になっちゃいますよね…。元カノと連絡とってるのかなって感じましたが、そうじゃないといいですね。 新しくしたけど単にしっくりこなかったとか何も考えてないことも十分あり得ますよ。 でもお揃いにするくらいだから、「おそろい」ということにこだわりを持ってる人かもですね。 元カノのことには触れず、とりあえずあなたとお揃いにしようと申し出てみてはどうでしょう。
ねーねーそれって彼の誕生日も祝わなくていいってこと？？？？？？ めちゃくちゃ楽じゃんイベントに拘る男のほうがメンドクサイわよ 高いレストランやホテルに連れていかれたりなんてしたら そのための服やエステやらにお金かかるしさ 私ならかわりに女子会メンバーにパーティー開いてもらうわ！ 別れるかもしれない彼氏に一度しかこない誕生日を独占されるなんて私なら堪えられない！もっと遊びたい！ 家族にも友達にも祝ってもらいたいもん！ 気を使わなくて済むならそっちのほうが楽だし高価なものもらっちゃったらお返し悩むし大変でしょ。 嫌々祝われらのもごめんだわ！ 祝いたいって思ってくれるひとと私は過ごしたい！ 義務感とかそんなのいらない！ 彼はそんなもん、そんなひとだと割り切るか そんな彼には期待しないね。 真面目にこたえるか、 ま～わたしだったら、わたしだったらの話だけど 仕事が忙しいなら仕事を応援しちゃうかな。 彼の人間性によって私の意見もかわるかも。 彼が頑張ってて余裕ないなら自分の誕生日ごときでグチグチ言わない。 逆にリラクゼーションサロンのチケットをプレゼントしたり 会ったときにヨシヨシしてあげる。 してもらいたいって思うより、してあげたい気持ちが強くなるかな。 そしたらさ、ほら、気にならない。 見返り求めると辛くなっちゃうから自分がしてあげたいことをしてあげればいんだとおもうよ。
負のサイクルの中にいますね。やられたらやりかえす、倍返しだ！というかんじで進んでいっている気がします…（ふざけているのではないです、ほんとに第三者でも聞いて悲しくなるレベルです）。 彼がものすごく傷ついたことはあなたは分かっているようですが、この話を読んだ私が思うのは「とかいっといてどうせ２人ともまた浮ついたことして裏切るんでしょ？」です。周囲の人もそう思って別れを進めていると思うから。 過ぎてしまったことはもう仕方ありません。あなたの言う通りです。今と将来の話が大事。 もうやめたほうがお互いのためだと思いますが、どうしてもやり直したいというようなので、コメントします。 彼が一応でもあなたの話に応じてくれる、LINEなど連絡手段を保ってくれてるなら、やり直せると思います。でもお互いに束縛はもっと激しくなると思うし、彼が簡単に付き合いなおしてくれるとも思えません。約束と称してまた条件を出してくるかもしれないですね。 あなたから、「具体的に自分はここを直す、ここをこうする」と進言し、一か月だけでいいから自分を見てほしいと言ってみてはどうですか。ただ、このとき彼に何か条件をのませようとしたら過去の二の舞です。また同じことを繰り返すだけ。何も強要しないことです。あなたがとにかく誠心誠意、本気になって彼に接してみてください。今までと同じ流れになりそうになったら、冷静になって「今までと全く違った判断」を下してください。それでも彼が裏切ってきたり傷つけてきたり容赦ないなら、もうあなたに愛想が尽きています。 ほんとに誠心誠意、正面から向き合ってくる人を傷つける人はそうそういません。あなたが向き合っているつもりなのに裏切ってきたりやり直そうとしてこないなら、それはあなたがまた彼を疑い、勘繰り、横から覗き、裏切ろうとしているからです。 もうやられたらやりかえす、目には目を歯には歯をなんて見苦しいことはやめてください。そもそも、守れない約束はしない。どうせ破るきっちきちの束縛はしない。もっと違う方法で復讐できるようになりましょうね。例えば話し合いです。なぜ不満を言いあう前に、相手を裏切る行動で復讐をすぐするの？なぜ言わないの？復讐のし合いでは何も生まれません。まずは「お互い不満や疑いを持ったら行動で示すのではなく言葉で訴えること」を約束しましょう。幼すぎるよ。 彼にはこの負のサイクルを断ち切る力がもうないでしょう。できるのはあなたの方だけだと思いますよ。ふんばれるなら、後悔の無いように頑張る方がいいと思います。でもサイクルを変えるのは大変なことです。本気で向き合い、相手に信じてもらおうと真っ直ぐになれないのなら、もうあきらめてください。
3回デートをしたら、はっきり返事をプロポーズをしないといけないでしょう。その旨を両家に伝えると、後は心配しなくて糸思います。
＞私は、思い切って付き合っている人に私のことが好きか聞いてみたほうがいいのでしょうか？ 何のために聞くのでしょうか? 聞いて「好きだよ」と言われてもどうせ信じられないと思いますよ。 ●●くんがあなたのことを好きだった（過去形）のも同じ。 あなたも好きだった（過去形）、、それで終わりの話ですが、なぜに「どうしていいかわからない」になるのでしょうか? 以前より冷たい対応が嫌だというなら、そうなった理由を聞いてみたり、どうしてほしいのかを彼に伝えればいいのではないでしょうか。
タイミングが今なのかどうかはわかりませんが、もう告白しかない！と 質問者さんが思ったのなら、伝えた方がいいと思います。 とても勇気がいることだと思いますが、気持ちを伝えることで必ず一歩踏み出せますし 私は、言わないで後悔するより、言って後悔する方がいいと思います。 やるだけやったんだって自分を認めてあげられると思うので。 バイト仲間だとその後のことも気になりますが、もしバレたとしても質問者さんが いつもどおりにみんなに接していれば、きっとまわりもいつもどおりにしてくれますよ^^ 私も昔そういうことがあったんですが、告白後のバイトは最初が肝心と思って 頑張っていつもどおりに話しかけました。 彼に「無視とかしないで、今までどおり友達で」と言われたので、それに応えたいなって思ったんです。 もちろんしばらくは辛かったですけど、その後ちゃんと友達に戻れました。 ダメだったときのことばかり書いてしまいましたが、両想いっぽく感じていたし、 今でも仲良くしてるなら可能性はあるはずですよ！ 好きな人がいる気持ちを大切にしてくださいね^^
気が付くというのは、思った以上に好きだったとか、いないと寂しいとか感じるってことですよね？ 気が付くのであれば、すぐだと思います。 そうでなければ気が付かない、というか、もともと気が付く要素がないのだと思います。 想定内の感情であれば気が付く必要はないですから。
それは最低なことです。 なぜ気持ちは伝えて付き合おうとは言えなかったのですか？彼女はその言葉を待ってるのではないでしょうか。付き合う気がないのであれば早い段階で身を引くべきだと。彼女が傷つくだけですから。 じゃなければ体目当てだと思われても当然だと思います。 ラインでの謝罪も謝るのならなぜ最初からするんだと怒ったのかもしれません。しかし、直接謝ったことで少しは許す気が起きたのかもしれないですね。 飲みに行くのはあなたとただ仲良くしたいだけか、その場であなたを試してみるのかも、また同じことされるのではないかと。そしたら確実に信用はなくなるでしょうね。
仕事しんどい、大好きだけど別れる…は、多分本心です。男性は仕事>恋愛 が一般で、一杯一杯の時は、恋愛が入って来る余地がありません。仕事がひと段落してやっとゆっくり恋愛を考えるものみたいです。 そんな中、しつこく会いたいとか理由をつきつめたりしませんでしたか？ 誰もが突き当たる問題かもしれませんが、仕事が辛い中、余裕を持って待てたり、彼をフォローしたり、励ましたり出来る彼女だけが生き残れます。恋愛優先の価値観でぐいぐい来られると負担になり、幸せに出来ないわ、希望に応えられないわ…と考え、別れを選ぶパターンもよくあります。 特にここ本番という年齢的に責任がかかる男性は支える必要があります。 仕事をないがしろにするのは、男性にとっては命を粗末にするくらいの価値観です。 その辺を実践しての別れなら仕方ないですが、思い当たるふしはないですか？ もう連絡しないかもしれませんが、仕事のこと一言二言労ってあげてさよならしてもよいんじゃないですか？ またそうすれば、やすらぐ存在として時々連絡あるかもしれませんね。 引き寄せの法則より、気遣いと思いやりでないですか？
難しいですね… 私は友達を亡くしているので、その友達といたフツーの時間かなぁ。 もう会えないから。
＞扱いが雑になりますか？ ならないと思います。そのまんまなだけです。 許容する＝やっても大丈夫という事でしょうからね。 あと、「許してくれている」とは考えませんね。 その人が勝手に許しているだけとしか思いません。
そうなった原因や理由を『正確に知り、正しく対処する』ことになる。 それが満足に出来るのなら、修復の可能性はゼロとは言えないね。 ただし元通りにするのは不可能に近い。 無茶苦茶になったモノや、その経緯にもよる。 ジグソーパズルのような修復可能なケースもあるけど、人のココロは「覆水盆に返らず」だよ。 （さっきのアイスじゃないけど･･･）落したアイスを洗って食べることは出来るけど、大きさや形は元には戻らないよね。 今日は特に暑いし･･･アタマを冷やして考えてみよう。
四十代です。 周りの目が気になるんですね。 にやけないと言えないセリフもあります。 余裕がなくてもそんなフリを見せないように振舞うのは、年齢差を考えたらそうせざるを得ないでしょう。 これ以上の関係になりたいなら･･･ 貴女が本気であることを明確に告げること（ところで本気なの？）。 遊びの関係では嫌だということを明確に伝えること。 場合によっては、転職もしくは辞職する覚悟があること。 相手の逃げ場を取り上げておけば（ｗ）、相手も余儀なく真剣勝負させられることになります。 真剣勝負に来た相手に怖気づき、なだめられる可能性は否定できませんが、ヒクことは無いでしょう。
あんまりわかないなぁ
恋愛したいならお互い幸せにし合えるウマの合う相手を探すべきです。 うまく話せないなら、相性悪いってことでしょう。 他の相手を探せばいいです。 焦ってがっついてもうまく行かないよ。 相手を所有しようとするのはやめて、友達になることを目指したらいいです。
普通、教師は「卒業したら、、、」とは言わない。 これまでも何人の生徒に好意を持たれ、甘い誘いをかけられて来ただろうこの教師。 教師と生徒の関係に、恋愛指導はあってはならない、のが基本です。 あなたは盛りのついたメス犬になりかかっている。未熟な小娘に対して、教師はラブゲームしているんですよ。 あなたの親が知ったらどう反応すると思いますか？
お互いにメール（交換）していた相手から、ですか？ それとも一方的に送ってきた人から、ですか？ 前者ならかなりさみしいと思います。 後者ならもともと欲していなかった可能性が高いですので、一時はさみしいかもしれませんが、その時だけだと思います。
そうそう^_^ 職場の愚痴なんて彼女であれ職場の人間にしか理解できないものです。 これ以上の鬱陶しさが続くと嫌われますよ。 男にとって仕事は彼女より大切なものです。 むしろ自分の将来を考える相手にそれくらいの気概と責任感がなくては困ります。 2年目くらいですと仕事をしている‼︎というより与えられた仕事をこなすだけで精一杯のはずです。 男は見栄っ張りなのでそういったことを貴女に言わないかもしれませんが頑張っているはす。 時間はかかるかもしれませんが好きならその彼のペースに慣れるしかありません。
人の性格て、簡単に治らないし又付き合ってるうちから大切にしてくれないのなら結婚したら尚更ひどくなると思う。付き合っているうちは優しかったが、結婚したら態度が変わる人もいるし私は付き合ってる時に大切にしてくれない男は要らん！
ズルくていいのですよ^_^ 誰もが自分が一番大切です。 むしろ自分を一番大切にしないといけません。 自分はズルズル続いてもいいじゃないですか。 彼のズルさを沢山見て、そのうちフッてやんなさい‼︎笑
推察しますに、彼女はあなたのことは好きだけれど、結婚するには躊躇するなにか問題がある、たとえば安心や信頼が足りないみたいに思っているのかな、と思います。 復縁には、「別れの理由が解決される」ことが特効薬です。 別れの理由が解決されないまま、いくら接触を増やしても、逆に「ああやっぱり別れなければ・・」て思われます。
>みなさんならどうしますか。 断ります。 >『俺が忘れさせてやる』なんて言葉を言われてしまいました。 余計なお世話ですよ。なんで気のない男と付き合って忘れさせてもらわなきゃなんないの。 >断ったとしてもこれからも必ず関わることになる相手で、今みたいに話せる関係が壊れてしまうのは嫌です。 そんな理由でOKするなんて絶対だめですよ。 上手な断り方を探してるなら ググってみたら？
この状態を読んで思ったこと 彼はあなたの思ってることわかってないから、傷つける前に別れた方がいいのでは？ 別れるってことは決めてるんだったら、迷ってないんだったら、なるべく早く別れた方がいいと思います。
＞1人で考えて結論出さないで二人の問題だから話し合って時間作っていこうと伝えました。 これを伝えたのはとてもよかったと思います。 さらに一歩踏み込んで、会えない時間をどうするかも二人で考えて行くとなお結構です。 ＞私からしたらただただネガティブな結論を出してしまうのではないか不安です これは、今のままなら、最終的にはそうなると思います。 何故そうなるか、、恐らくあなたは今後会っている時にも、不安からその手の話ばっかりすると思うからです。結果、あなたも、彼も気分が滅入ると思います。 会っていない時はもっとひどくて、暗に責められる（或いは責められたような気分になる）から、無理して連絡する。 一緒にいて（交際していて）そんな気持ちになる人といつまでもいたいと思いますか? 特に忙しい、、自分に余裕がない時は、ちょっとした自分一人になる時間が欲しいものです。 それすら奪われるなら、別に一人でいいや、、って気持ちになるんじゃないかと思います。相手からの思いやりを感じられませんから。 遠距離になったり、忙しかったりすると会える頻度は下がるのは仕方ないと思います。 あとは、会えた時にはしっかりと楽しく過ごすことを心がけるほかないと思います。 あと、彼があなたのことどう思っているか?がわかって何になるのでしょうか? それよりも自分が彼に対して、どういう態度を取っているかを良く見てはどうでしょうか。 傍からみると、自分のことだけしか見ていないように見えますけどね。
彼とは別れたほうが良いですよ。 男は嘘をつきます。これから何度も何度も嘘をつきます。 結婚しても何度も嘘をつきます。 それが無理なら、あなたは誰とも結婚出来ませんよ。 彼があなたに嘘をつくのは 嘘をつかなければ飲み会に行けないからです。 なので、半分は彼に嘘をつかせているあなたにも責任はありますよ。 嘘をつく人を信頼出来ないのもわかりますが、嘘を許せない人や間違いを許せない人と信頼関係を築いていけるとはとても思えません。 大人なら、嘘とわかっていてもその嘘に合わせてあげることで逆に信頼を得ることもあることをお忘れなく。
私は逆に、女性から「対象外」とされてます（苦笑）。 理由は「男らしさ」を感じないみたいで、気楽に話せるようです。 女性の場合も同じでは？ もっとも、あまり美しく整った姿の女性は、まず最初に対象から外しますけど・・・「友達」ではないかなー
男子会って要するに「男だけの会合（飲み会）」ですから、嘘でも何でもないと思いますが。 それとも、その男友達の主催する男子会は、ただ男同士で集まるだけではなくキャバレー等 の女遊びを含むのでしょうか？ そうでもなければ、あなたの言っている事のほうがおかしいです。
メールでプロポーズするんですか？それはいけないと思います。 今度は別れるのではなくて、結婚することにしたんですか？
くだらん質問。 直接連絡何故しない、ＬＩＮＥなんかに依存するからこんな初歩的な質問になる。 好きなら自分からももっとアプローチせにゃあ。
早く、その車を見てもらえれば良いですね。 私は1ヶ月くらいで良いのでは？と思います。 あんまり開けると、元旦那と仲良くしてるのか？とか、思われないかしら？ 納車されたら、彼の家の周りをグルグル… したいですね。 保証は無いですが、頑張って下さい。
年齢が解りませんが、要するに「飽きてきた」ってこででは？ いつも彼があなたに合わせてくれているのなら、2人で楽しむ、というよりは、「彼はあなたに付き合って一緒にいるだけ」ということです。 彼の方から積極的に提言する、ということが少ないのではないですか？ だとすると、いつも提案する側は疲れてきます。 つまり、彼の方から「これをあなたと一緒にしたい」「この風景をあなたと一緒に眺めたい」という強い気持ちを感じられない、あなたがだんだん不満になるのも無理はない。 まあ、彼は一緒にいるだけで満足できる、という感情が淡白なタイプなのかもしれない。 あるいは、（あなたは感動しているから、悪口言うみたいで申し訳ないけど）、手紙の言葉も月並みで平凡です。 もしかしたら、「幸せと思わなくちゃ」と自分で自分に言い聞かせているのかもしれないし。 あなたが年齢的に、結婚も考えなくちゃ、ということなら、 彼は「穏やかな結婚向き」かもしれません。 ただし、結婚は、ただ、好きだの、穏やか、だけではすまない現実生活なので、シビアな目で彼との結婚を見つめて、諸条件が整わない、と感じるならば、別れる方がいいでしょう。 ＞彼と一緒にいてもたまにふと「何してるんだろう自分」と思う時があります。 恋愛、としてはかなり致命的な段階にきていると思います。 別れるか、結婚するか、をシビアに判断した方がいいです。 「結婚という結論をもたない恋愛」は、行き所を失ってしまうことがあります。 相手を嫌いではないけど、もう恋心がない、という状態です。 この状態が苦痛だったり、疑問を感じたり、はては時間のムダに思えたら、その時が「恋愛のやめ時」です。 相手があることなので、さしたる理由もなく恋愛をやめるのは、厄介ですが、正直に、「自分の気持ちが解らなくなった、気持ちが失せた気がするから、しばらく距離を置きたい。離れて自分を見つめたい」とか伝えるしかないと思います。
私は≠です！ ダラダラ連絡とると逆に冷めてしまいます。電話はありですが。 会うまでの期間のもどかしさが好きですね♡ 『会えない時間が愛育てるのさ』 って歌詞があります。正にそれです。
金とセックス以外に大事なものを持ってる男のことでしょう。 その大事なものを共有できる相手なら一途になる。
彼は多忙の様ですが、いつ会われてるのですか？ 会う時間がきちんと確保されているのであれば、その時に伝えてみてはいかがでしょう？
＞現在、彼は彼女いないと言ってました。 ちょっとさそっているのかも？行ってみてはどうでしょう。
＞あまりしつこくして、その友達に嫌われたくないです！ 嫌われる心配より、必要以上に好かれることを考慮した方が良いと思います。 異性とある程度の距離をもって相手と接したい場合は、節度ある態度が必要です。 例えば、子持ちのシングルの方のようですが、それならば間違っても子供もつれて遊びに行くようなことはしないという事です。（他の女性などがついてくる場合は別でしょうけど） 相手に変に期待をさせない、恋心を抱かせないようにするのにはそれなりに細かい気遣いをする必要があると思います。 ただ、相手が期待を抱かない線引きは正直人それぞれですので、とても難しいです。 同性の友達よりも距離をあける感じでやっても尚、恋愛感情を抱かれてしまう事もあります。 こちらが恋愛感情を抱いていないと知ると離れてい行く人もいます。 それはそれで仕方がない事だと割り切れる気持ちも必要だと思います。
No.1です ＞一度OKしたということは、その諦めきれない人を本当に諦めた時は私の方に来ると思いますか？ 可能性は大いにあるとおもいますよ 今　彼の中では「諦めきれない人」が1番好きなのでしょうけれども　あなたは2番目にいると思います LINEや一緒にご飯やカラオケなどこまめにコミュニケーションがとれればあなたに傾くのではないでしょうか 頑張ってください
>別れをよく分からないメールですませる。 つまり彼は別れたつもりなわけで、質問者様はすでに彼女ではないのではありませんか？ >彼女が苦しんでるのに、見てみぬふりしてる男はダメですよね？？ 元カレが見て見ぬふり以外の何もできないのは当然だと思います。 彼女が苦しんでいるからって中途半端に言葉をかける男のほうがひどいと思いますよ。 >別れる勇気って必要ですよね？ ではなくて、この場合は諦める勇気ではありませんか？ 残念ですがもう諦めましょう。 終わったことに執着していてもいいことはないです。
精神的に子供の方ってかなりいますからね まあ年上と思ってできないか・・・・ それなら、彼氏の頭が上がらない別のだれかにやめさせてもらうという方法ならどうでしょうか？
うまくいかないですね。 自分さえよければいいっていう、未熟な男性なんだろうと思います。 成熟した男性性は、女性を安心させたり、守ることを好みます。 好きな人でも、未熟だとうまくいかないです。
むりむりむりむりむり。　なめんなよボケ！！って感じ。
おじさんです。 大失恋と自分で言ってはダメです。 普通の失恋でしょ？ 他人から見たら、もともと誰にでもある恋と失恋だと思いますよ。
本人から直接聞いてないのに、その人が、大袈裟に言ってるだけではないの、本当煮えくり告白して、あんたバカじゃないのとか、気持ち悪いとか言われたらどうするの。 で、通院しているのは心療内科じゃなの。
勝ち負けという考え方を捨てることです。 恋は生きる事。ともに歩んでいく相手を最後に「たったひとり」見つける事です。 主さん自身の意見も聞きたいです。
それで自分が楽なら、そうするといいと思います。 たぶん、その彼の連絡先をキープしていても、そもそも人間として安心信頼のおけない人だから、友達としてもあまり役にたたないと思います。 彼を忘れようとするよりも、別の何かへ向かっていく方が、自分が楽にスムーズにいけますよ。 いろんなものに目を向けて、いろんな人を見てみてください。 よくよく見ると、けっこうこの世はまだまだ、捨てたものじゃありません。
強がりで、本当はいないんじゃないですか？ それに、質問者さんが ＞でも、私悲しくないんです。 すごくすっきりしたし 仕事もミスらないんです。笑 になったのですからバンバンザイじゃないですか 変にあおってくる無責任な人達なんて無視しましょうよ
付き合ったとしても、本命には出来ませんね 暇潰し要員の一人
好きなのかも？ 告白されたいようですし、プライドも高そうですから、周りから自分がどう見えているか常に計算しているでしょうね^ ^ こういう女性は大概自分が一番なので、好きだとしても本気度はちょっと分かりませんが^^; 依存心が強いでしょうから、かまってあげないとネガティヴになるでしょうね、 男性次第で良くも悪くも変化するタイプだと思います^ ^ 個人的な意見なのでご参考までに^ ^
＞「好き」と言われただけでどう返事をしたらいいか分かりません。 そうですね。直接会って同じように言われたのなら、状況みて「好き＝付き合って」なのかどうかがなんとなくでもわかるかとおもうのですが、LINEのように文字になってきた場合は、判断しずらいので、「はい。で？」または、「はい。ありがとう」となりますよね。 本来（？）は、「付き合ってください」という理由が「好きだから」というのが多いと思います。なので、その場合は「好きです（だから）付き合って下さい」となりますね。 自分の場合は、単純に「付き合ってほしい」と言いますね。 好きというよりは相手のことをもっと深く知りたいから、そう言います。 また、相手も自分に対して、その時点でさほど好意を抱いていることを望みません。 付き合ってくれれば、まずはそれでいい、、って感じです。 参考までに。
すごく真面目な彼氏なら浮気はないかもしれませんが、 貴女と別れて他の女性と付き合い始める可能性はありますね。 一緒に住んでいてイライラしている彼女よりも、 外で出会っていつもニコニコ、会話も楽しい優しい女友達が出来たら危険ですね。 でも、今は貴女が一番、貴女だけだと思います。 いつまでも一番でいられるように彼氏に優しくしてあげてくださいね。
新しい出会いが質問者さんの心の傷を埋めてくれる・・・そんな相手だといいですね
分かってると思いますが、明らかな不倫宣言ですね…にしても付き合って一週間で籍を入れるって、すごすぎですね…。 結婚するにはあなたは無理だったのでしょう。彼としてはあなたとは、楽しく将来とか現実とか金とか結婚とか深刻なことを考えたくない相手ではなかった。ただ幸せで、好きで、愛してて、会いたい人として存在させたかったんじゃないかなと思います。家庭という重くたくさんの問題の出てくることは妻に押し付けて、あなたのことは好きな人として別で取っておきたかったのかな。なんとも身勝手感がありますが。 それか(こっちの方がより現実的ですが)、妻となったその女性と何かしらの問題があったのかもしれませんね。あなたに言ってないだけで、仕事絡み、親がらみ、金絡み、もしかしたら彼女を妊娠させたから結婚せざるを得ないとか。 連絡してこないのも、彼があなたの連絡先を消した、と奥さんに嘘をついていたのがバレたのかもしれません。 分かりませんが、あなたがすっぱりと別れる気でいるのなら、問題ないかと思います。
おつき合いしている彼女さんが、学校ではそっけない感じで…気持ちがよくわからない って相談ならわかりますが、そういう仲なのかつまり、ご自分の彼女としておつき合いしてるのかが見えません。 ちゃんと好意を伝え、おつき合いしてくださいと、つまりは告白をした上でないと 回答しようがありません。
その人の事、本当に好き ですか？ もし、好きであれば、 彼女に対しもっといい感情を抱いて下さい。 頭ごなしでなく、 心の底からそう思えたら きっと彼女もそれに応えると私は信じています。
読ませて頂きました。私が貴方の立場だったら1と2のかたですね。男性と女性の考え方は違うので両方に相談するのがよいかと思います。頑張ってください！
なるようになる。そんなもんです。 理想のタイプがはっきりしてないと、意識的に探究するのは難しいですね。 みんな。。とありますから、破局してるんですね。そこを考えるべきだとおもいますよ。 何がいけないのかって。 自分にとってが幸せな環境にいるのであれば、ベストな相手と巡り合う確率があがるのではないでしょうか？どっちが先かなんて、どうだっていいことですよ。
人間らしいと思います。
まだ早いと思います。 たった一度で人の気持ち を色々解釈せず、 できるだけその人と会って話をして理解を深めて からがいいと思います。 最後に、本当にその人が 好きなのであれば、 どういう結果でも、 納得いくだろうし、これからのあなたも幸せに なれると信じています。 長くなってすみません。 幸運を祈ります。
考える前に口や身体が勝手に動く事を許す事。
まず、彼氏さんの「心変わり」の原因について聞く必要があります。 「これで最後になるかもしれないから」って、言えば会うことは可能でしょう。 単刀直入に疑問を言えばいいです。 決断はその後です。
お相手とその彼女さんの関係はそのお二人の物です。あなたが積極的に介入する物でもないし、妨害する物でもない。しかし、お相手とあなたの関係も同様です。お二人の人間関係であって他人に積極的に介入される謂れはありません。 率直に申し上げて実る可能性は低いと思いますが、あなたがお相手に今の気持ちを伝えるのは自由だと思います。思い切ってお伝えしてもいいと思います。
あ、あとラインだけでもいいので、直ぐに警察にいくことをオススメします。警察のアドバイスを聞いて行動すると、また違うかもしれません。 また、地域によって、、というか警察も人間なので、てきとうにあしらう人もいたら別の人をといってみて下さい。 ダメなら弁護士ですね。。。
二人きりで祭りに行くなんて、お友達の言う通りいい感じだと思いますよ。 ただ受験生と言う事もあって　相手が真面目な場合『付き合おう』と言っても受験の事を考えて断るかもしれませんね。 『好きな気持ちをどうしても伝えたかった。 受験もあるし　君の妨げになってもいけないと思ってる　 だけど　時々は誘ったり連絡してもいい？お互い受験に向けて頑張りながら励まし合える関係でいたい』 そう言えば　受験優先かつ　あなたを意識して過ごしてくれる　友達以上恋人未満の関係で相手もＹＥＳと言い易い気がします。 ただしこれを言うからには彼氏ぶった態度や性的接触は一切なしですよ！！ 清らかに関係を保ってください！！
恋愛感情なくても質問に合った行動をとる女性はいますよ これだけだと脈があるようには思えませんね その女性に気があるなら少しづつ仲良くなっては？
うーん、これ、彼の立場から見たら「なぜ、彼女は白黒ハッキリしないのでしょう？」だと思いますよ。 「新たな恋人にあなたのことわすれさせてもらうよ」とか「もう連絡しない方がいい？」などあなたも別れをちらつかせているわけです。 言ってみればお互いが駆け引きをしているということじゃないでしょうか。 もう一度二人で腹を割って話し合って関係を整理＆確認するしかないのでは？
きっとあなたがそう思う理由は、彼のどこかに原因があるからこそ…ですよね。 それをあなた自身が感じているのであれば、 あなた自身が後悔しない恋愛をすることが大事だと思います。 あなたを不安にさせる彼、それだけの理由があることを理解しているのであれば 尚更その事実に気付かないようにしながら ズルズルと関係を続けることは、お互いにとってもよくありませんよね。 しかし、いつかは…とか、きっと…とあなたが自分の都合の良い答えにすり替えて、 彼に依存することを避けないといけないと思います。 すると、このまま付き合っていくことは出来ないでしょう・・。 きっとすでにあなたが彼に依存しているからこそ、 彼を見極めるタイミングを失っているのかもしれませんね… あなたにとって、大事なことは・・・ その彼との関係を続けることではないはずです。 本当に大切にされているなって感じられる人は きっとどこかにいるはずですよ。 苦しい恋愛をすることなく、本当に心から愛せる人に出逢えると良いですよね。 そして、これからは… あなたが本当の幸せな道へ進められる最良の選択が出来れば良いと思います。 そしてまた、ご自分を大切にしてくださいね。 頑張ってください！
頑張るのであれば、新しい恋愛を頑張ったほうがいいと思います。 長い間連絡を足らなくなった時点から覚めていたのでしょうね。 僕は元カノの写真はすべて処分します。あと腐りしたくないので。 電話番号もと思うのですが、何があるかわからないのでそれだけは削除しませんが。 あと、一切こちらからは連絡はしません。
自営業なので人脈作りに勤しんでいるだけだと思いますよ。 貴女のことは好意で近寄っているのか、ただの踏み台なのかはわかりませんが、 まぁ踏み台であったとしても貴女にそのまま言うわけはないので真偽は不明ですね。 仕事上、行った方が良いのであれば行けばいいと思いますし、不要であれば放っておけば。 ただ、人に対する好感度で行動を決める貴女に対して、 自身の利益を考慮して行動する彼の方が大人だなぁとは思いました。
改めて告白する必要ないと思っているんじゃないですか。
#1追加 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://tell-me.jp/q/4100668 http://lineq.jp/q/45881081 マルチポストはQ&Aサイトで最も嫌われる行為です。
余り深く考えなくて良いと思いますよ。 自然に身を任せてみては？ そういうのって相手に伝わりますよ。 リラックス リラックス。 楽しい事を考えてくださいね(^○^)
「なら別れたら」と言ってるのに貴女が関わってるからでしょうね？仏さまが年齢詐称しますか？貴女が都合のいいように彼氏を解釈してますから貴女次第ですね
トイレに行った隙に年下女性に会計を済まされていたら、 ちょっと年上男性としてはバツが悪いかもしれませんね。 お店の人にどう見えるのかな、というのも気にするかもしれません。 ご飯はどこに食べに行こうか、という話をするときに 「車を出していただいたお礼にご飯は私がご馳走したいです」ということを言ってみてはどうでしょうか。 それならば貴女の気持ちは彼に伝わりますし、 彼の意見も反映出来るので良いかと思いますよ。
彼はあなたを「友達」と考えているのだと思います。 ここに書かれていることはどれも友達に対して出来ることばかりです。 イイ感じであるとあなた自身も周囲も感じているかもしれませんが、その「イイ感じ」を楽しんでいるだけという可能性は大いにあるのです。 『イイ感じ止まり』ということです。 彼にあなたに対する友達以上の感情があるならいずれ意思表示が彼からあるはずです。それを待つしか無いと思います。 もう一人の女の子は「彼女」ではないかもしれませんが、あなたよりはリードしているということは言えるでしょう。 つまり、その女の子が積極的に誘った結果が「私よりも頻繁に二人で遊びに行ったり、二人で花火大会に行ったりしています」なんじゃないでしょうか？ であるなら、あなたはこれにどう対抗するかが問題となってきますね。 でも、あなたもその女の子も『イイ感じ止まり』である可能性もあります。 彼としては二人の女の子とイイ感じになれること自体が楽しいだけかもしれない。 本気の「好き」のスイッチが入らないなら、これは彼としてもどうしようもないわけです。 厄介ですけど、しかたないです。 とにかくイイ感じを続けるしかないでしょう。 結果として『イイ感じ止まり』で終わるかもしれませんが、本気の「好き」のスイッチが入るのもイイ感じが続いた結果であるわけですから。
返信メール云々というよりは送信しているメール内容に問題があるのでは。 相手から見れば気の無いメールに見えますよね。 そんなメールを送っておいて返信内容に悶々としても意味ないですよ。 人間、自分に興味がない相手に対して興味を持つことは少ないです。 ましてや一度破局した相手なら尚更です。 そんな相手を試すようなメールを送るくらいなら、 ご自身も書かれている通り気持ちだけを伝えるメールを送ってみてはどうでしょうか。 もしかしたら残念な結果になってしまうかもしれませんが、 復縁の可能性はぐっと上がると思いますよ。
6年半も付き合っているのにまだ結婚していないの？なぜ？何歳よ... で、出会い系やってる人と結婚するの？そんな人生で良いの！？
どういう理由でもめたのでしょうか？
私の経験なので、一般的ではないかもしれませんが。 大勢の中で素敵だと思った人の印象と、個人的に付き合った場合は違います。 お付き合い後の方がよければ問題ないのですが、お付き合い以前に彼女はあなたをヒーローみたいに理想化していたのかもしれません。が、実際は普通の人だったのでしょう。あなたが悪い訳ではありません。 あなたは彼女によって向上できた事を感謝しましょう。あなたには振り回された感があるかもしれませんが、恨まないでください。 復縁は期待できないと思います。友達として仲良くしてください。日々立派になってゆくあなたは、色々な経験が糧になっているはずですから。 私はお付き合い後、相手に恋愛感情が持てずに苦しんだ経験があります。好きでしたが相手が熱烈すぎて私とのギャップが大きすぎました。 私の場合は別れてから会っていません。こじれたので。 友達とまではいかなくても、みんなで会う時にはお互い気兼ねなく会える場に出席したかったです。 あなたはいい別れ方をしたので、それができると思います。
気が付いたら、唇が重なっていた、というのがファーストキスでした。
そうかもしれませんね。 少なくともそのお友達はそういうたぐいの人種だと断言できます。 そもそも大人の恋愛に本命とそれ以外が存在すること自体がおかしく、恋愛対象はベストワンではなくオンリーワンであるはずなんです。 ベストワンなのかどうかを本人の前で聞く行為自体も頭おかしいと思いますが、実はそれ以前に他人のパートナーのことをベストワンなのかどうか？と疑問に思った時点でその人の恋愛観が普通からかなりずれているんだと言えます。 彼氏がそういう人から変な影響を受けていないことを願いましょう。
「経験が無いから怖い」と正直に言うと良いと思います。 そういう言い方をされたら、むしろ「かわいい」と感じるように思います。 手をつなぐとか、軽く肩を抱き寄せるようなことはどうなのでしょうか？ そうした接触が少ないようでしたら、それを増やしてみるようなところからはじめると良いのでは無いかと思います。
上書き保存ねぇw 有り得ないw しっかり自分が未来で生きていくためにちゃんと保存しますよ？まぁこれは私の意見ですがねw 女性全員がこうゆう方達だけではないと思うので少し失礼に当たりますよ？ まぁこうゆう方はいないとは言えませんがね
せっかちでプライドが高いです。自分でぶち壊すタイプ。 多分あなたの事を逆恨み？して怒ってます。 しばらくすると冷静になり、好きな気持ちを思い出すでしょう。 普通に、恥ずかしくて（重要。嫌いで避けたわけではない）電話出られなかった。ごめんなさい。ちゃんと話がしたい。 でいいのでは？
同じ質問をくり返すあなたの心理がよく分かりません。
難しく考え過ぎでしょう。 あなたがそこへ行きたいのかどうかだけを考えればいい。 彼だけで決めるわけにはいかないから、あなたの意見を求めているのです。 ですから、あなたの意見を言えばいいだけですよ。
彼女の都合の悪い理由次第ですね。納得のいく理由であればしょうがない事なので、次回にします。しかし、納得いく理由でも毎回毎回ですと拗ねるどころではなく、気持ちが冷め始めるきっかけになりますね。簡単には冷めませんけどね。
彼もわざわざ気遣って結婚の連絡をくれるくらいなので、少なからずあなたとおつきあいして後悔とかはなかったんでしょうね。 あなたも彼の事をとてもおもっていらっしゃった。 そういう相手の事は、正直感情は違ったものになったとしても、ずっと忘れられないと思いますし、忘れなくてもいいのかなと思います。 それには、やはり時間。 今はまだなんでしょう。 彼の事は消す必要もないと思います。 今の様に苦しい感情をもってしまうのは辛いですが、それも日に日になれてきたりよくなってきたりするはずです。 無理に忘れようとしたり嫌いになろうとした方が、よけいに意識して執着しちゃいますよ。 彼もご結婚されておしあわせなはず。 あなたも彼にちょっと寂しいなとか、嫉妬させるくらいの女性になりあがってくださいよ。 変なあてつけとかじゃなくね、自然なかたちで。 いろいろ考え過ぎない事。 ぎゅーっと小さい穴をのぞいてないで、深呼吸して空をみてみてください。 自分の顔見て。ちゃんと笑えてますか？ 今のこの気持ちも受け入れてゆっくり時間が経つのをまちましょうよ。
興味ないや。
未熟かどうかの問題じゃないですよね。 19歳で元彼が30人以上というのは世間的には「ビッチ」ということになると思います。 男性から見れば、この手の女性は「お遊び用」であって人生の伴侶としては考えられないタイプと言えるでしょう。 （女性を見る目の無い男もたくさんいますから、結婚は十分可能ですけどね） あなたの｢もっと自分を大事にした方がいいし、第一彼氏が知ったらどう思う？｣は正論なんですが、「わかっちゃいるけどやめられない」というのが彼女の現実なのでは？ 彼女がそうなってしまったのにはそれなりの背景があるのだろうと思います。 言い方を変えると、彼女の心には大きな「穴」があるので、それを埋めるためにはそれだけのことをするしかなかったということなのでしょう。 それは結構根深いもので、その部分での解決がない限り彼女は変わらないんじゃないかと思います。 「恋愛経験が浅い人には分かるわけない」はある意味彼女の負け惜しみの言葉なんじゃないかと思います。 本心ではあなたの普通さがうらやましいのですが、それを認めちゃうと自分自身の否定になっちゃうのでこう言うしかなくなるわけです。 音楽の趣味は合うのなら「音楽だけの友達」ということにして、それ以外のことについては触れない付き合い方が必要でしょう。 「世の中にはいろんな人がいる」という現実をあなたは目の当たりにしたわけですが、それでショックを受けているという点があなたの未熟さということになるのかもしれませんね。
なんだか断ることが続いてて　遠まわしにＮＯを言ってるんじゃないかと思うのですが…？ 相手があなたを気に入ってる場合　誘って断ったら『○日なら空いてます』　って代案があると思うのですが？？ 諦めたくないなら　３カ月以内勝負にこだわらず　『バイトの予定はいつごろまで確定してんの？来月でもいい（先になってもいい）から　空いてる日教えて？？』と言ってみてはどうでしょう？？ それで濁すようなら　会いたくないんだと思います。 ＬＩＮＥは会わずに済むので相手してるだけかもしれません… キツイ見解ごめんなさい。
「妥協」というのは間違いだと思います。 「妥協」だと思った時点で、その結婚は崩壊してます。 意識の問題で、よく似てますが全く違う言葉で、「許容」しませんか？
お礼から これは自分個人としては一途は重くないし嬉しい 複数人好きになれず一人を想ってその人とずっと一緒にいたいのなら それでいいし素晴らしい何も恐れることがない ただし半数くらいは割と一途＝重い＝うっとうしい真剣すぎととらえる人がいる ３０年生きてきて付き合った異性と友達の確実に半数くらいはそうでした 半数よりも上だったかもしれない、７０％くらいはいたかもしれない でも一途でいいと自分は思う、あなたの誇れる人間性 それをいちいち重いなどという情の浅い人間など 相手にせんでいいのではと思いますね
くだらない会話をしつこくしてくるとか、 どう返事していいかわからないような内容だとか、 寝てたとか、 後で返事しようと思って忘れていたとか、 そのあたりでしょうね。 でも彼からすると、 メールなんか一言。。なんで、それくらいで不満に思うの？ かもしれませんよ。
どちらも空想で、非現実的ですね。 お互いの存在に感謝出来る事、お互いに足りないところを補い合える事が大事です。 どちらか一方が、というのはその時点で無理があります。
私はしたい派です！ 体の相性とかも早く確かめたいし( *´艸｀)
一期一会。
素を出す、出せないってすごい重要だと思います！ 素が出せないってことは気を使いすぎたり、無理したりと良いことがあまり無いと思います。 他の項目に関しては、質問者様が重要視する点によると思うので、あまり何とも言えません。 ただ、Bさんは仲良いけど、どう思われているか分からないのに、選択することが可能なんですか？ 無理にこの2人から選ぶ必要もないと思うので、質問者様が「この人！」ってピンと来た人と出会えてから恋愛すべきじゃないですかね。
可愛くて仕方ないときです。
ここは質問サイトです。 愚痴なら他の所に書き込みなされた方がよろしいかと思います。 少々厳しい事を書き込みいたしますと、この様にどういう場所なのか 理解できていないところが恋愛にも繋がっていらっしゃるのではないかと思います。 ルールを守る、マナー違反しないそういう当たり前の事から始めてみてはよいのではないでしょうか？ 削除する事をお勧めいたします。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9371028.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9371064.html 締め切らずに同じ質問ルール違反ですよ？ ＞ただいきなり彼女ができたことに対し違和感を感じたから 質問してみたんです。 職場だけの付き合いの人に本当の事を言う必要ないので 彼女はいないと言っていたが 貴女が勘違いしたようなので事実を伝えた 学生じゃないんですから煽られたぐらいで動じないことですね ＞何を考えて気を持たせる行動してるのかわからない、付き合えたら嬉しいけど私は仕事ができるようになるのが先だと、言うようなことを伝えてみたんです。 もし貴女の勘違いならこの言葉かなり痛い子ですよ
あなたのそういうところを、見透かされたんじゃないですかね～ 試されてたりして。 読んでて感じたのは、恩着せがましいというか・・・ 彼女、お誕生日なのに、あなたと会ってくれたんでしょ？ 連絡を待ってて、こんなところで質問するくらいなら あなたから連絡してみてはいかが？ ～例文～ 「貴重な日に時間を作ってくれてありがとう。 会えて嬉しかったです。 よかったらまた付き合ってくれませんか？ 行きたいところなどがあればどこにでも連れていきますよ(^o^)」
chiiitomさん、こんばんは。 気持ちはわからなくもないですが。 ちょっと期待しすぎかもしれませんね。。 分かってもらおうとせず、 「こういう人なんだ」と思って諦めたほうがいいかも。 お互いに相手に合わせながら付き合っていくのは しんどいですしね。。
小学生や中学生のひやかしに似てますね。 その程度の心理だと思いますが。
ごめんなさい。 よくわかりかねます。 彼女の受け答えは、ものすごく社交辞令的な印象で、あなたに対する恋愛的な好意とは受け取れないです。 後輩の立場もあって、仕事上のお付き合いの延長として接しているのではないかとも思います。 あなたがアプローチをやめると、そのままではないかという気もー。 大丈夫かな〜。心配だな〜。 (^_^;)
普通かおかしいかの判断も出来ないあなたに驚きです。
「友達と思ってる女性（恋愛対象ではない方）」と書いてありますが、恋愛の対象にすらならないような女と、私は友達になったことはありません。 多少なりともの好意や好感があるからこその友達でしょう。 嫌いな女と友達になって、「友達だから」と言って、嫌いな女と二人でご飯を食べる事など、絶対にお断りです。 どこまでの「好き」かは別として、友達ならば、「好きだから友達」です。 恋愛関係に無い女性でも、友達の範疇にいる相手であれば、私も普通にご飯を奢ったりはします。 そうした友人と恋愛関係になる可能性は、いつでもあります。 「好きだから友達」だからです。
人に聞くことでもない。 あなたらしくあればいい。 だから、相手もあなたのことが好きだったんでしょう?
一緒に楽しめばいいと思います。
気がないのに、 相手の人に思わせぶりをしているようなものです。 そこは、ある程度、ちゃんと線を引いておいた方がいいと思います。 相手の方にも気の毒です。
あの人に告白したのあとは、ふられた?
B型男です 結局それはその人次第というのもありますね B型ということで土台の傾向はありますから参考だけにしておいてください 私から謝った上で素直にもう一度話し合いたいと言っても大丈夫でしょうか これが一番いいと思う 自分も３０歳になってもなおまだ折れにくい部分があります ただしそれは相手が不誠実な行動や明らかに間違ってたり 非が大きい場合は自分の意見を主張して折れにくい ちゃんと対応してもらえたり誠意を示してくれたりしてもらえれば ちゃんと受け入れるし和解できます 遠距離で寂しくてわがままいっちゃったくらいなら 状況がわかりませんが自分なら、俺結構連絡頑張ったり 会うのも頑張ってるのになんでそんなこと言うねんってへこんで 怒れたりしますが その場合は寂しくて当たっちゃってごめんねこれこれこういう理由でと 言ってもらえれば自分なら和解できます ある程度年とったのもありますけどね３０歳なので では参考にだけしておいてください
価値観の違いと愛情の持続力と強さが関係あるんじゃないかな ３，４か月までは気持ちが強かったため毎日LINEをしていた これは最初の強い恋愛の衝動でそうなっている 会う頻度を下げるのも慣れと最初の衝動が落ちてるから 早い段階での倦怠期か相手の気持ちが落ちるのが早いのか安心したのか 自分だったら毎日LINE・・・よりは毎日通話の方ができたらいいかな LINEも毎日１通は最低でも彼女としたいですができたら通話で 週に２回は会いたいし平日も会えるのなら会いたい勢いですけどね その辺の考えや価値観と愛情の深さと持続量がその彼と自分では 違うんでしょう ３，４か月の強い愛の気持ちがずっと続いてたらその彼も 今でもそっけなくはなってはいないと思います それはみなそうです、男も女も愛が深ければ深いほど 執着や固執や嫉妬や（これはちょっと負の面でもあるかな） もっと会いたい話したいってなりますから どんな人間でも最終的に強い愛情の衝動は消えるって言いますね 老夫婦は強い恋の気持ちや愛ではなく人生のパートナーとして 尊敬しあい一緒にいたり生活をする、それが本当の意味での大きな愛かなっていう 良い画像があるんで読んでください添付します
彼は、自分だけがかわいいのです。自己保身をする人です。 自分の得になるなら、相手を大切にします。得にならないなら、大切にはせずに、利用するだけです。 なぜそんなことをするかというと、人間として、未熟だからです。 ＞彼がもうすでに大事な友達だと返事がきました。 彼にとって「大事」というのは、「利用価値のある人」のことです。 自分が守りたい人のことではありません。 人のことは、利用価値の有無ではかっています。 表面の優しい言葉にだまされないで。彼は冷たい男です。 冷たい男ほど、表面は優しいものです。それで人をだますのです。 自分自身すらだましているので、自分が悪いことをしている自覚もありません。 違和感を感じませんでしたか？この人は、何かがおかしい、と。 言っていることと、やっていることに、気持ちの悪い矛盾があると。 それを無視してはなりません。自分の感覚を信じましょう。 本当に優しい人は、あなたに対して温かい心で接してくれます。
辛いけどまだ期待できるよ。合って返事すると言われたら、まだ振られてないんだよ。ごめんとはすぐに返事できないんですよ。厳しいけど、面と向かって告白ですよ。これがダイレクト。それでダメならあきらめて。まだね、振られてませんよ。応援します。僕は嫌いとダイレクトに言われたよ。なんかすぐに諦められたなあ。
歳の差を気にしないって、最近は、恋愛は多くなってると思いますし、 僕も、恋愛的には問題ないと思います。 ただ、現実的には問題があります。 その方と結婚したとして、 彼は、今、４５歳。１５年後には定年になります。 今は、年金をもらえるのが６５歳からですが、 間違いなく、彼が年金をもらえるようになる頃には、 ６５歳以上となっていると思います。 ７０歳くらいになっているかもしれません。 定年を迎えても、１０年間、仕事をしなければ無収入になります。 仕事があるとは限りません。 あなたは、今２５歳、１５年後は、４０歳です。 今から結婚して、すぐに子供ができたとして、 子供が高校を卒業するころは、今から、１９年後か２０年後になります。 彼は、その時無収入。あなたの稼ぎで生活しなければなりませんし、 子ともを大学に行かせるには、それ相当の費用もいります。 今からマイホームを建てようとして、普通は、住宅ローンは、 ２０年から３０年間くらいだと思います。 ということは、彼が定年を迎えた後までも、 返済をしていかなければなりません。 彼の定年で、退職金が２，０００万円くらいあるとしても、 彼の老後は、かなり苦しいものになります。 なので、彼と結婚するとしたら、 家を持たず、子供も持たずというのが、安全な方法だと思います。 愛だけでは、生活はできないので、人生設計を しっかり立てておく必要があります。 それを考えると、彼にしてみると、あなたを不幸にしてしまうので、 もっと、若い男性と付き合った方がいいと思うのは、当たり前なのです。 今、彼がお金持ちなら、問題ないと思いますけど、 芸能人のお金持ちみたいに。 付き合うだけ、恋愛だけなら問題ないのです。
自分のことをどう思っているか探りを いれていますよね。 ちょっと戦略的な女性、策士のような・・・。 まぁ最終的には、greenさんの気持ちだと 思います。 彼女のことが好きなようでしたら、その探りに 乗りましょう。 すなわち彼女が発した言葉に乗ること、そうすれ ば、きっと彼氏彼女の関係が成立するかと思います。
たまに古めかしいスナックに足を運ぶのも良いかと思います。
えっと〜〜。 彼が草食系だったら、さらに押して行ってもいいって思うけどー。 どうだろう？ 少なくとも肉食系じゃないよね。 雑食系かなあ。 わかんないから、インターバル置いて観察してみたらどうかな？ 積極的なアプローチは、それからだね。
お礼を見て貴女の彼に対する思いがたくさん伝わり、気持ちも解るので、心が痛むけれど、あなたが彼に厳しくした途端、彼の態度が豹変したなら、彼はあなたが寄り添う人ではありません。 見捨てるようで辛いでしょうが、共に倒れてしまいます。 その時は心を鬼にして突き放した方がいいですよ。 あなたにはもっとあなたを大切にしてくれる男性とめぐり逢って欲しいですから。
あなたから告白したのですか？それなら好きなはずなんですが、ご質問の内容から察するに向こうから告白されて、「私も今彼氏いないから付き合ってみようかな」的に受け取れます。 冷める、恥ずかしい、紹介をためらうなどから推測すると、ただ彼氏がいるだけで別に好きではない、という結論になります。 と、ここまで読んでいただいて「そんなことない」と思うのであれば「好き」である気持ちもあると思います。
「自分の気持ちを伝えずに終わるのは絶対嫌」 ということであれば伝えちゃえ。 だって「会ってもっと仲良く」という 見通しが立たないわけですから。 ただ、付き合えたとしても 今後どれくらい会えるかが問題ですね。 相手の状況は変わらないでしょうから それに対してあなたはどうするのか あらかじめ考えておきましょう。
結婚前提で出会っているのに7回も会ってて、プロポーズも交際申し込みも無し? この時点で、そいつがクズ男で、あんたがつまらん女だという事が確定。次行きな、次！
大丈夫です！どんなに大号泣しても、その時だけです 貴女が別れてあげれば、すぐに新しい彼女ができます！間違いありません（笑） 私には、貴女が別れたくないから、グズグズしているだけの様に感じますよ 貴女の投稿見ている方々も、貴方と全く違う男女感覚の持ち主と一緒にいるのか 不思議だと思いますよ それに、8歳下の身勝手な男性に、ほんとに貴女は、精神的な安らぎを 求められますか？ 無責任な言葉ですが、若くて肉体的な魅了はあるでしょうが････ それだけでは？？？
人と場合によっては、するでしょ。 LINEやメールを含め、話をするかしないかは、「興味がある無し」ではないです。 「話をするのがイヤか、イヤじゃないか」です。 所在ないから、ひまつぶし、気を紛らわすため、人と話をする理由はいくらでもあります。 「誰でもいいから話聞いて～！」って場合もありますしね。 彼女にとってあなたは「気軽に話をしやすい人」なのでしょう。 先輩後輩の関係であればなおさら甘えやすいです。
人と場合によっては、するでしょ。 LINEやメールを含め、話をするかしないかは、「興味がある無し」ではないです。 「話をするのがイヤか、イヤじゃないか」です。 所在ないから、ひまつぶし、気を紛らわすため、人と話をする理由はいくらでもあります。 「誰でもいいから話聞いて～！」って場合もありますしね。 彼女にとってあなたは「気軽に話をしやすい人」なのでしょう。 先輩後輩の関係であればなおさら甘えやすいです。
きっと元彼と親友さんの関係がどうなるか心配とかなのかもしれませんが、元彼も弄んでいた女にそこまで執着するでしょうか？弄ぶくらいなのだから、元彼は気にしないのではないかな…。逆にあいつはやめとけ、なんて吹き込まれる可能性もありますが。 しかし心配なのは、親友さんには好きな人がいるという点ですね。親友さんからすればあなたの元彼が親友なわけですが、親友が弄ぶような女には興味ないのでは…？と私は感じてしまいました。親友が弄び済みの女ってなんかね、なんかこう…。そのビハインド以外は単に、ライバルがいるだけの恋ですので、深く考えずにいていいんじゃないかと思います(＾＾)
本当に彼のことを好きですか？ どれぐらい愛していますか？ 自分の場合は、本当に愛している人に振られても、傷つくことはありません。 傷つかないというのは大袈裟ですが、苦しみ方が違います。 心から愛する人を、心から信じているからです。 心から愛する人が判断したことだから、素直に受け入れられるのだと思います。 ２番目に好きな人に振られると、かなり傷つき、後悔も大きいです。 ３番目以降は当然かもしれませんが、衝撃も少ないです。 もしかして、２番目に好きな人ではありませんか？ そんなことはないというのであれば、 いずれ失恋の苦しみを味わうとして、 本当に心から愛する彼によって苦しみを与えられるほうが、それ以外よりもよっぽどましだと思いますが、いかがなものでしょう。 どうせ苦しむのなら、心から愛する人によって苦しめられたい。 と自分では思います。
女バスにマネージャーになるんですか？？？ それとも男バス？？？ 学生時代 マネージャーって今も昔も選手よりも輝いているポジションだからもし男バスのマネージャーなら彼はヤキモチを焼いたんではないですか？
すべてはタイミングです❗️ 会話の中で聞けるチャンスがあれば、2回目だろうと連絡先を聞いてもいいと思います。 そしてお二人の会話を見る限り、お客さんも好印象を持っているのではと感じました✨ 確かにお客様なので、色々考えることはあると思いますが、番号を聞く&教える事ぐらいで来なくなるなら思い込みの激しい人なのね。と思えばいいと思います。 確かにお客様を失う事になってしまう事もあるかもしれませんが、常連さんだって急に来なくなることはありますし、転勤や引越しでいけなくなる事もあります。 なのでもしあなたが連絡先を聞いて来なくなったとしても気にすることはないと思います。 そして彼もそんな事をするような人には見えません（お会いしたわけではないですが…） 私の場合は逆で私が客で、ある美容室のアシスタントさんに恋心を抱いていました。 もう3年〜4年やってもらってました。 他の人と話すときよりはいっぱい話してくれてるように感じていましたし、勝手に仲がいい方だとも思ってました。 でもある日、話した時彼は疲れてました。なので少しでも力になれればとさり気なく施術中に飲みに誘ったら意外と乗り気になってくれて、今日こそは連絡先を聞いて帰ろうと心に決めていました。 そしていつもは会計は担当の美容師がやるのですが、その日に限ってアシスタントの彼が立っていました。 これは神様がくれたチャンスだと思い、聞くつもりでしたが…。 急に担当美容師が駆け付けて来て、聞くことはできず結局会計は交代してしまいました。 たった一度のチャンスを逃してしまいました。 そして約2ヶ月後また美容室に行きましたが、 彼の姿はありませんでした。 実家に帰ってしまったそうです…。 なので、私と彼はもう一生会う事ができません。 自分の話が長くなってしまい申し訳有りません。 しかし、質問者様には私と同じ思いはして欲しくないのです。 いつ会えなくなってしまうかわかりません。 いいと思う人にそうそう巡り会えません。 やった事の後悔はだんだん小さくなるが、やらなかった時の後悔はだんだん大きくなるそうです。 自分の気持ちに素直に❗️ 聞けるタイミングあれば聞いてしまいましょう。 番号を聞くぐらいなんの罪にもなりません❗️ 後悔のないように頑張って下さい。 応援しています✨
逃した魚は大きかったと思ってるのでしょうぬ。 彼は、割り切って会っただけと思います。でもやり直そうは、言わないところで脈なしだし、貴女がもう一度やり直すと言っても、彼は応じないよ。振った側がそれを言っては、彼がかわいそうだよ。
まあ、大学でというより自分を取り巻く環境が変わって人が変わることは良くあります。別れたのならそれでよし、所詮そういう男だったので未練なしで。何事も経験ですから。
こんばんわ。 男と女の恋愛は、不思議に誰もが、愛実梨さんのような悩みを抱えるのが常なんですよね(-。-)y-゜゜゜ でも、これはその相手を好きだからこそ体験しなければならない恋愛の一場面と思ってください。 キッと、他の事で、彼氏が愛実梨さんを問題視してる事もありますよ。それが行動に不満ですかね！！ 彼氏は職場の人に、酔った勢いで甘えるみたいですね。みんな付き合っているのは知ってるといえども、付き合ってから、１年は浮気がないんですよね。 そして、この１年は、飲み会で甘える事以外にも、例えば会社外の女性と一緒に危ない仲でいた形跡もないですよね。 １年ないなら、大丈夫ですよ。 それから、チョッと直感した事なんですが、この男性は酔った勢いで、甘えるみたいですけど、 甘えられた他の女性は、この彼氏が酒の臭いを”ぷんぷん””ぷんぷん”させて、逆に気分悪いんじゃないでしょうかね。 それは、彼女の愛実梨さんには、もちろん言えないですよ。 つまり、付き合っている事を知らなく、明日飲みに来る女性も、もし甘えて来たなんてしたら、酒の臭いの悪臭で”ぷんぷん””ぷんぷん”当然に嫌ですよね。 そういう事から「大丈夫！！大丈夫！！」浮気はないですよ。 でも、愛実梨さんは酒の悪臭があったとしても、彼氏は嫌いにならないでくださいね(＾◇＾) だから、彼氏が飲むと女性に甘える事と、愛実梨さんの行動に不満を、 お互い差し引きして解決の道を話し合えるように模索してみたらと思いますよ。直感のいい案で解決するんじゃないでしょうかね( ◠‿◠ ) よく聞くのが お互いの前にあるでかい壁を、打ち破ってこそ、お互い、常に一回り大きな親密の仲になるみたいですよ。 だから、「この先付き合っていけるか・・・」の前に、このでかい壁を打ち破る作戦を２人で計画してくださいね。 色んな壁を乗り越える恋愛の方が、面白くていいなぁ。 また、何かあったら、ぐ～で会いましょう。 ２人の恋愛、陰ながら応援します(^。^)y-.。o○
咲久です 私は　男性に対する怒りが　低かったり、鈍いようで… 友達の悩みを聞いたりしても　なんで　みんなそんなにすぐ怒るんだろう？とか　もうちょっと待てばいいのに　許してあげようよ…と思うタイプなので　普通の女性とズレてるかもしれません。 だから　放置やドタキャンされても　ま、しょうがないかーと思うし、一人遊びが上手なタイプなんです。（会えなくても連絡を取ってれば安心するタイプです。運よく騙されず過ごしてきました） 友達にも　そんなに放置されて良く我慢できるね？寂しくないの？？私なら絶対別れる！！ってよく言われました。 でもその鈍さのせいか　激務の夫と喧嘩も無く上手くやってこれてます。 結婚して20年以上になりますがずっと幸せです。 多分　恋愛経験が少ないまま結婚に至ったので要求が低いのだと思います。 あなたの立場（ちょっと会う➡忙しく会えないの繰り返し）だったとしても　一応落ち着いたら連絡くれるし、仕事だからしょうがないか…と思って　回答の通りの返信すると思います。 ま、さすがにこの状態が１年以上も続くとなると考えますけどね。まだ付き合って４カ月くらいなら様子みるかな… 　 あまり参考にならないですね　ごめんなさい。 彼の仕事が早く落ち着いて　ちゃんと会えるようになる事を祈ってます！！
終電逃したのは痛手でしたね。 相手を好きなら好きなほど、そのへんはしっかりしなければいけません。 そして、ホテルについていくことも、相手が好きなほどしちゃダメ。 なぜかというと、今のあなたのように、彼が本気なのかどうかがわからなくなってしまうからです。 土地勘がないのなら、1人でタクシーに乗って運転手さんにホテルか漫画喫茶など朝までなんとかなるところを聞いて連れてってもらうとか。あくまでも、あてがあると嘘をついて相手と別れるべきなんです。それによって、彼が本気かどうか見極める一つの材料になったのに。 あなたは彼を好きだから幸せだったかもだけど、一時的なもの。相手が悪い人だったら、遊ばれたかもしれないんですよ？もっとひどいことだってあるし。それですんでよかったですね。 あなたがこれ以上傷つかないように、アドバイスさせてください。 まず大前提はもう終電逃さないこと！一緒に飲んでも３時間。腕時計をチラチラ見て、時間になったらあなたから切り上げる強さを持ってください。あなたともっといたいと思ってれば、３時間じゃ物足りなくて、またすぐにお誘いが来ますよ。 これを繰り返せば、彼は人参吊るされた馬のようなもの。走ってきてくれますよ。 そのためには、キスもハグも許しちゃダメです。それは、あなたを捕まえた時の御褒美なんだから、我慢すればするほど、あなたは彼女として大切にする価値がぐんと上がるんです。 やりすぎると嫌になっちゃいますけどね。 軽い女じゃないことをしっかりわかってもらいましょう。それでも追いかけてくれるかどうか。そこで遊びかどうか見極められますよ。
どこが最低なんでしょ。
1年会えなくなる理由は想像できないと思います。理由を言えないって言うけど、言った方がいいと思います。
私の想像なので、軽く読み飛ばしてくださいね。 資料作成の日、おそらく急遽女性の方と会うことになったのではないでしょうか。 夕食とお酒か何かかな… 朝から作って寝られない資料って、何ですか？彼女と会うならぱっぱとやれよ。 その女性は多分、華やかで綺麗な高い経歴の方でしょう。大企業の男はステータス的にそういう女性を求めます。一目惚れで乗り換えたりするのは、ザラです。 二股かけるほど器用ではないので、多分今はあちらと食事やラインはしているでしょう。 顔文字で可愛く甘えたり拗ねたりするラインは、おそらく逆効果です。 ここでデートに誘うと、多分断られます。 怒ったり責めたりすると、振られます。 ラインを工夫してみてください。背伸びする必要はありませんが、敵を意識して綺麗な写真や素直さや優しさが出た方がいいです。知性ですね。 現時点ではあちらに心が向いているでしょう。 ただ、あちらとうまくいかずこちらに戻るかもしれない可能性を作ってください。
①単にどの花火大会か　誰と行くか　社交辞令的に聞いただけで特に嫉妬というわけではない ②誰と行くのか気になったから聞いた。相手によっては嫉妬を感じる。 このどちらか。 どちらかは　この情報ではわかりません。 嫉妬はあなた一人を好きな気持ちからする場合もあるし　例えば彼女がいるのに二股キープ的な独占欲から嫉妬する場合もあります。
貴女と彼とその女性の年齢がわからないのでなんとも言えませんが、 その女性は彼よりも少し年上で、貴女は彼より１０かそれよりも下くらいですか。 それくらいと仮定してみると、貴女は彼にとって都合のいい知り合いではないと思いますよ。 可愛い妹、くらいでしょうか。 だって彼にとって貴女はたまにメールしてきたりお願い事をしてきたりして、 誘うとご飯を食べに来るけど彼側が奢っているんですよね。 彼は貴女に一体何をしてもらっているんでしょう？ それに比べて、その女性は彼にとって昔「世話になった人」なんですよね。 少なくとも貴女よりも彼の人生に対して貢献している女性のように見えます。 もしかしたら彼はそのような自立した大人の女性が好みであって、 貴女にその話を聞かせることによってそうなって欲しいな、と暗に言っているのかもしれませんよ。
回答になってないですが…40後半オバサンです。 どーして今どきの若者ってＬＩＮＥの返信速度で一喜一憂するんだろう？？？ 道具に振り回されてるとしか思えない。 返事が素っ気ないのもＬＩＮＥが苦手かもしれないとはなぜ思わないんだろう？？？ 相手がやむを得ずＬＩＮＥできないこともある（急病とか　スマホ壊れたとか　家族の急病とか）　 デートする時にはＬＩＮＥでやりとりじゃなくて　直接会話して　時には触れて…それで関係を深めるのに。ＬＩＮＥはあくまで補助具なのに。 補助具に振り回されて　恋のチャンスを潰してることも多々あると思う 実にもったいない。
まだ中学生だからまだまだ、恋に恋して憧れではないですか？
№1さんの回答に準ずるところですが、経験上「彼女がどううけとめるか」、すなわち「彼女との関係」が良好かで大きく違うと思います。 何をあげても、いくらほめても、関係がギクシャクしてたら、逆効果です。 話を聞く、というのは大事ですね。
男として意識させるより　まずは良い人だな～と思わせてだんだん距離を縮める方がいいんじゃないでしょうか？？ 彼氏がいる可能性が有るなら　彼氏と上手くいってんの？みたいに恋愛相談的に聞き出して　上手くいってないなら親身に相談に乗る。 恋の悩みを相談してるうちに　相談相手と恋愛になるのは良くあることですよ。 悩みを聞いてるうちに、度量の広い男　って思われたらチャンスです。
このニュースですね。 http://okutta.blog.jp/archives/5300483.html 自殺の原因は振られたことではなくて、「同性愛者であることを周囲にバラされた」ことのようです。 なので、一時的に告白を受け入れたとしても、別れてその後周囲にバラされたら、やはり同じ結末になったかもしれませんね。 この点ご存じない方もおられるので、追記しておいた方がよいかと思います。 外国では「同性愛者を差別する方がおかしい」という風にだんだん変わってきている国もありますが、 日本ではまだそういう意識は低いと思います。 同性愛に限らず、日本は差別の強い国だと思います。人種、年齢、性別など。
とりあえず、自分の事をかまってもらえると嬉しいです。きみの事しか見てないよ、きみといるのが楽しいよっていう感じ。話をよく聞いてくれたり、楽しそうに話してくれたりすると嬉しい。こっちをよく見てくれると嬉しい。 それから、人が多いところで手を引いてもらったり、こっちおいでって通りやすい方に連れてってもらったり。あとはさりげなく、疲れてない？何か買って向こうの方で休もうか、とかね(*^^*)
なぜ伝えたいのでしょうか？ 籍を入れないのなら、言う必要はないのではないでしょうか？ この文面だけではまったく状況が想像できません。 彼に次の彼女と子どもができても、当然のような感じすらしますが、気のせいでしょうか？ それとも、相談者さまに、別の男性がいるのでしょうか？ 将来、彼氏さんが死んだとき、残された財産の半分は相談者さま、あとの残りを子どもの数で割ります。 このとき、前の奥さんの子も、そのときの奥さんの子も、認知しているお子さんの子もカウントされます。 ただし、認知だけで、子が幼いころ育児したわけでも、父の最期の何年かを看病をしたわけでもなく、どこか知らない場所にいるだけのお子さんであれば、知らせようもなく、よってもらえるはずの財産がこない可能性があります。 （しかし、探し出すプロのかたがいますので、だいたい見つかるはずですが。）
回答させて頂きます。 喧嘩になる原因は仕事の事ですか？またあなたの腕を握ったり暴言も吐くのですか？それは女性にしたら嫌になりますね。 彼も、起業したばかりで大切な時期であるので、ピリピリしているって事ないですか？ その仕事の手伝いを頼まれて始めたんですよね？ 今までその仕事の経験はあったのですか？ タイミングが悪かったように思えます。 彼から酔ってですが、結婚の話も出たわけだし、嫌いではないと思いますが仕事を一緒にする事はしばらく離れたほうがいいのかも 一緒に仕事をしていて、万が一彼のイライラがますます進んでしまったら、それこそ二人の仲がおかしくなるような気がします。 なので仕事は離れたほうがいいような気がします。あなたは後方支援で見守っているという立場がいいのではないでしょうか？
酔ってたんじゃないの。
セリフからは好意を感じますよ？？ 別に印象を覆さなくても　そのままでいいんじゃないですか？ かわいいと思われてると思う。 脈ありだと思うけどな～～。
一緒に仕事ができないなら、仕事以外で会えばいいでしょう。それが簡単な事ではないのは分かりますが、戸惑って叫んでる暇があったら、「会えなくなるのは寂しい、またLINEしましょう、今度遊びに行きませんか」とか言えたらいいですね。 仕事で会えなくなるくらいで発狂していては、頼りない。もっと冷静に自分が出来るであろうことや可能性を考えることに頭を使ったほうがいいですよ。
我慢するのもたいせつではないのかな？ あなたの心が折れない程度にね。(*^_^*)
たぶんね、あなたは自分を認めてもらいたいだけなんだと思います。 その人にしていることが、親切か迷惑か以前に。 自分自身を認めてもらいたい。承認欲求といいます。 人に自分を認めてもらうことで、自分も自分を認められると思うわけです。 大体の人は、これを親から受け取りますが、受け取れない人もたくさんいます。 親は、「生まれてきてくれてありがとう」と、子供の命、子供の存在そのものに感謝します。 それが受け取れないと、「なにかよいことをすることで感謝されよう、ほめられよう」とします。 しかし、本当にほしいのは行為ではなく存在の承認です。 感謝や、信頼は、されるべき、とかはありません。 けれど、行為にかかわらず、あなたが自分の存在を認めてよいことには変わりません。 他人に認めてもらう以前に、あなたはあなたを認めてよいのです。 他人は、自分に都合よいことを認めるだけです。 親の愛は、本物であれば、悪い子でも愛します。
どうって・・・笑っているような感じに見えるけど・・
あなたには申し訳ないですが… どうでもいい相手と思われてるのでは？ 彼女に好意があるのを悟られ　迷惑に思い　必要以上の接触を持たないようにしてる可能性アリ。 他の友達や先輩には敬意を込めてとびっきり笑顔で挨拶する➡朗らかな明るい子と思われたい。 あなたにはそうでもない➡ニコニコして勘違いさせて好意を持たれたら迷惑だから　目を見て挨拶ぐらいはするが　必要以上に愛想よくする必要ないと思ってる。
話すきっかけすらないのに・・・告白って・・ 友達になってほしいというのも、断られてるの?? それとも、友達を飛び越えて、恋人? 告白する前に、友達にならないと。
交際中に、私に非があったから、他の女にいったなんて悲観したらだめ、そんなのお互い様、浮気する男はいくらよくしてあげてもする、自分を、安売りしないで、世の中あなたにあった男は、たくさんいます、そんな男忘れて新たな恋を、
よくわからないんだけど、 LINE毎日してたら、「好き」のサインなの? どう遊ばれてるのかもよくわからないのですが・・
B型の家族がいますが、自分から関心がないと全く行動してこないですよね。 追うと逸らすというか。 少し時間を置いてほっておいた方がいいかもです。
女性ですが。 私の彼もめちゃめちゃ忙しいです。 1ヶ月くらい会えないのが続いています。 私が会えない時に彼に送ったのはこんな感じです。 「おはよう。暑さで溶けないようにね～」 「暑いから水分補給ちゃんとしてね」 「お疲れさま。さっきまで雷なってたよ。」 「1週間お疲れさま」 めっちゃ普通ですみませんf(^_^) 例文のようなラインで癒されるかは人によると思います。 ノリのいい彼氏さんなら突っ込み返してくれるかも。(大阪人とか) でも、忙しい時に読んだら、いらっとしそうな気もします。 いたわる気持ちさえあれば、普通でいいんじゃないでしょうか。
①彼から来た時だけにする。 ②彼の好きなことや趣味の話をする ③聞き上手になる ④褒める、持ち上げる 彼との会話を盛り上げるなら、彼が話してて気持ちいいと思うことが大切。 彼を気持ちよく話させるには先ほどの4つのことがポイントになります。 ③の聞き上手になるのは難しいので、いろんな人で練習してみてください。
一日の中で、一番考えてしまう人ですね。 あと、会うだけで幸せな気持ちになれる人です(*^^*)
仰っていることが不明です。
初めての彼女だったら仕方ないね(*^^ ;) 彼は「彼女」っていう存在をどう扱えばいいか分からないでいる。そのまま付き合いを続けたら、間違った方向に進んであなたとの関係がダメになってしまうと思ったのではないかな。友達のあなたも、恋人のあなたも失ってしまう気がしたのだと思う。 それよりだったら、一度白紙に戻して、彼が「彼女」という生き物に対する接し方を学ぶまで待ったほうがいい。彼は懸命な考えだと思います。失敗してあなたを失いたくなかったのだと思いますよ。 あなたが気まずい、と意識しないで話しかけたり、元々の友達のようにいようとすれば平気なはずです。逆にあなたが意識してしまうと、あいても気まずいと感じてぎくしゃくしてしまうと思う。ここは頑張って友達の頃のような仲の良さを出しましょう。演技でもいいから。大丈夫、あなたが自然にできれば彼も頑張って仲良くできますから。 また時間が経ったら、彼に気持ちを聞いてみてもいいと思いますよ。それから、また付き合うことになったときも、最初は友達のような関係でいい、気張って彼氏彼女をしようとしなくても今まで通りでいい、と言ってみるといいと思います。彼は彼氏彼女の関係に夢見すぎで、プレッシャーを感じている。今まで通りでいいよと言ってあげるといいですよ。 頑張ってくださいね(*^^*)
もしかしたら、あなたが忘れさせてくれると思ってるのかもしれませんよ。 片思いの男子高校生よりも、あなたが魅力的で楽しいデートにしてくれたら、彼女の気持ちはあなたに少し向くかもしれません。 彼女と付き合うことを目的にするのではなく、彼女が楽しい1日だったと思ってもらえるようにするのがいいと思います。 同じバイトならチャンスはまだ何度かあると思うので焦らないように。
本当に好きで結婚まで考えている相手なら素直にそのまま伝えた方がいいですよ。 それから彼女が変わらなければその愛は終わりを迎えるべきですよ。あなたの愛を受け入れられないという事にならないでしょうか…
(´・ω・`)？ 共通の何かを使うのであれば、パスワードを一緒にというか、パスワードを共有することはある。 個人情報を含むものなら絶対に同じパスワードにするなんて発想は起きない。
行きません。 私はそこまでの非常識を持ち合わせません。
人に迷惑をかけるのは良くない。 大学生だからまだ個々人自分の限界やクセをわかっていないのかもしれない。 でもそれは許されるべきではない。 まあサラリーマンも同じではある。 土曜日の朝の通勤電車内には、いかにも朝まで飲んだとおぼしきサラリーマンや学生が車内の長椅子をベッド代わりにして、ほかの乗客を座れないようにしている。 あなたは、みんなは優しい、私は自分のことしか考えてないんだなと自己嫌悪とあるがそれで結構だと思う。 大人の世界は何があっても自己責任だ。 ちょっと偉そうに書いてみました。こんな私も乗り越しは数知れず、記憶はなくすなど飲みすぎるとダメになります。
どうゆうもそうゆうも無いでしょう。 あなたは振られただけです。 彼女が言っているのは、「まだ好きだけど、もうあなたとは、やっていけない」と言うことだと思いますが、「まだ好き」が本当であるかどうかはわかりません。 「まだ好き」が本当であったなら、「まだ好き」にも関わらず、「でも別れよう」と彼女に決心させた理由があるのでしょう。 男の脳は問題が発生する毎にその解決を図ろうとしますが、女の脳はそういう訳では無いようですから、積もりに積もる事になるののだと思います。 この件と直接関係するかどうかは不明ですが、あなたが23歳なのでしたら、「そうゆう」とか「どうゆう」と書くのはおやめになった方が良いと思います。 女子高生が、意識的に、「そうゆう」と書いたり、「どうゆう」と書いたりしているなら、社会的にも許容して貰えるように思うのですが、成人している人がそれを使ったら、「こいつってバカ？」と思われる可能性があるような気がします。
誘っちゃいなさい、誘っちゃいなさい。 彼女もあなたとの関係を壊したくないので、２回も「誘ってください」と言ったんですよ。
ん？彼が、可愛いと思うものがわからないと、わからないから、質問してるんだろうけど、10人10色なんで、 貴女なりに、振舞えば、いいし、
断っているというより、無関心、フェードアウト的な状態ですね。 あなたに限らず、あちこちでそういう言い方をしていそうです。 女性としては魅力的なのかもしれませんが、 人間としては、不誠実な印象を受けます。こういうのはたとえ付き合えても、いずれ問題として出てきますよ。
(笑)！。 次回は、 「触ると危険な場所もあります。よく考えて触って下さい」 は、どうでしょう？。
好きな女性のタイプを教えて下さい。 　　　↑ ・外観 　清楚、姿勢が良い ・内面 　凜としている 　清潔好き 　特技など、特徴がある あと、男っぽい女子ってアリですか？ 　　　↑ これは人により意見が分かれます。 言えるのは、可愛ければアリです。
好きな女性のタイプを教えて下さい。 　　　↑ ・外観 　清楚、姿勢が良い ・内面 　凜としている 　清潔好き 　特技など、特徴がある あと、男っぽい女子ってアリですか？ 　　　↑ これは人により意見が分かれます。 言えるのは、可愛ければアリです。
よく笑ってくれたり、次の予定を入れたがるのはとてもいい流れのサインですね。 私は20代前半女ですが、好きだよーっていうアピールは色々あります。話すときや歩くのときにいつもより少し体の距離を近くしたり、よく笑うようにしたり、話をよく聞くようにしたり質問たくさんしたり、目を見たり。あなたといて楽しいということを態度やテンションで示したり、相手をよく褒めたり、ありがとうをたくさん言ったり、よく連絡を自分からしたり、次の予定を入れたり。 でもなかなか男性には伝わらないのか、すごく時間かかります笑 なかなかいないと私も自覚していますが「私たちってどういう関係なの？」も使ったことがあります笑 でもそんなことを言うのはもうしびれを切らして半ば怒り気味で、いつまでも中途半端でいないではやく決着つけてよ！って時です(｡-_-｡) あと、彼氏ほしいんだーっていうのは好きのサインと受け取られるものなのでしょうか…、全くその気がないときにも恋愛について男友達と話してたら言ったりします。
変に意気込まなくても、今までの通りしっかりしたデートを重ねればいいだけだと思いますよ(*^^*) 平日の食事だけでなく、休日も誘ってみて一緒にお出掛けしてその最後に告白したらいいと思いますよ。王道ですね。 感触は随分良さそうなので、よほどの間違いがなければ付き合えるんじゃないかなと感じますよ。間違いっていうのは、タイミングを先延ばしにしすぎるとかです。 でも女からすると、「もう別れました」→「僕にも可能性が出てきました」っていう考え方は少し違うと思いますよ。それよりかは彼女からのメールの内容を見て「可能性がありそう」をすでに感じるものだと…。そして「もう別れました」で「確信する」くらいだと思いますよ。それにもし彼女が彼氏と別れてなかったら「可能性がない」という考え方も違うと思うな…。まるで彼女が彼氏と別れてなかったら自分の可能性ゼロかのように感じているように見えますが。他の回答者さんが述べていらっしゃるのでそれにほぼ同意です。
＞ディズニーランドのチケット買っちゃいました……。 払戻すか、金券ショップに売る
そのすっぽかしはかなりイラっときますね…私も文を読みながら彼にイラっときました笑 まぁたしかにあなたの言う通り、そういうこともあるし、あなたの苦労も知らないのですからそういうもんですよね、謝ってくれてるみたいですし。あなたのいうとおり、起きてしまったことはまず仕方ないので、これからどうするかを考えましょう。あなたはとても前向きで素晴らしい人だと思います(*^^*) 私は20代女で一応あなたより年長ですが私は多分めっちゃ引きずります笑 とりあえずそのすっぽかしは許しましょう…。彼が素っ気ないのは別問題のようですね。彼が素っ気ないのは彼の元々の性格のようですね、あなたも分かっているとおりマイペース。あなたほど色んなことを気にしていないでしょう。あなたが怒るとも思ってないし、謝れば大丈夫と思ってる。好きって言わなくてもいいと思ってる、頻繁に連絡しなくてもいい、早く返信を返す必要もないと思ってる。それによってあなたが傷ついたり不安になることもまったく知らない。多分あなたが色々思ってるしてほしいことっていうのは、彼はわざとしてないのではなくて、本気で気付いてない。あなたが気付いてほしいと思ってることも気付いてないです。 電話しないのや返信が遅いことがあなたに不安をもたらすことも彼は知らないはず。もうそのくらいだと思った方がいいですよ。そんなものです。彼は別にあなたから気持ちが離れてるとかじゃない。ただあなたに慣れてきて彼が本性を現し始めただけだと思うよ。 ほんとはこういう人なんだって感じるべき。その上であなたが分かってほしいことがあるなら、伝えるしかない。ケンカする必要はないです。ケンカ腰で言うから喧嘩になる。不満を言えば誰だって喧嘩になる。押し付けず、私はこう思ってる、あなたはどう思ってる？って聞きましょう。彼はあなたが何を思ってるのか知らないのです。知らなかったのに「どうして分からないの！？」って言われても「んなもんわかんねぇよ！」ってなるだけです。まずはおしえてあげてくださいね(*^^*)
体重は関係ない。 身長の問題だ。 身長11センチも違うんだよ、11センチ分踏ん張ってみ、握力換算10キロはある！きっと！
推測で個人的意見書きます、厳しかったら、すみません。 感覚が違うのではなく、、 7つも年下と付き合うってそういうことじゃ、、？と思います。 環境のせいで大人びたコドモを除いて、人は、オトナになるにつれ、自立、を学びます。 いいとこ取りは出来ないから、コドモと付き合うことをちゃんと理解しないと、ジェネレーションギャップに苦しむだけですよね、、。 彼と毎週過ごしたって、なんなら毎日過ごしたって、しんどくない付き合い方だってありますよね。 お互いが癒しの存在になれれば、全くしんどくない。 一緒にいれば、マッサージしあったりできますし、沢山話して気分転換できたり、、ただ一緒に寝ることもできますし、お互いが自立できていればお互いの時間を尊重しますし。 彼はあなたが成人する時にやっと中学生だった人。 身体が一人前になったから交際とゆう形式になるだけ。 一般には、40代越えてくると年齢差なんて無関係にもなるでしょうが、学生時代の延長線上の付き合い方しかしらない相手に、今のあなたの希望を求めるのは難しいのでは？ それでも彼がいいなら、早くオトナに育てることですよね〜！頑張ってください。
男性って、意外と女性の性格は見抜いているが 　　↑ 見抜いていると信じているだけです。 女性は男を騙すのが上手いですから、 そう簡単に見抜けません。 恋愛について、男は素人だが、女性は 全員プロである。 自分の都合上見て見ぬふりをするって本当ですか? 　　　　↑ それはありますね。 駆け引きというのではなく、そんなこと指摘 して、へそでも曲げられたら面倒だ、 という意識があります。
好きな人に空いてる日を聞いて、その日に会いに行く！ それしかなくないですか？(*´･ω･) もしもその日がなくて、もっと先まで待てないっていうのなら直接は難しいと思う。 電話もしくは手紙とかはどうでしょう？
すごくざっくりした質問ですので ざっくり言うと 気になる人が多すぎます。 せめて二人に絞りましょう。 もしこれが同じ職場やサークルなど一部の場所で複数人いる場合、 確実に女性は気づきますよ。 私だけじゃない、 下手すれば、あの人誰でもいいんじゃないって。
女の子だっていろんな人がいます。 男の子でもそうでしょ？ ストーカータイプの男の子がいるからって、全部の男の子がストーカータイプってことはありません。 あなたが解らないのは、「女の子」ではなく、「別れた彼女の気持ち」が解らないだけです。 どんな喧嘩だったのか解りませんが、最初のきっかけはともかく、売り言葉に買い言葉でどんどんエスカレートして、「もう二度と顔、見たくない！」になったのでしょうか？ 借りてるモノを返す、だけじゃなくて、「もう一回話したい」というあなたの気持ちに応えてＯＫしてくれたんでしょ。 だとすれば、彼女は、「あなたが謝る気になったのか？」と思ってるかもしれません。 あるいは、時間がたって彼女も少し冷静になって、「あのケンカ」について見直してみよう、という気持ちかもしれません。 どっちにしても、あなたは、「もう一回話したい」と申し入れて、彼女がそれを受け入れてくれたんだから、謙虚に自分の気持ちを話せばいいでしょ？ 彼女があなたの提案を受け入れたのに、「どうして？」と思うってヘンですよ。 申し入れたのはあなたです。 「あなたが自分の気持ちを話したい」って思ったわけで、 それなのに、「え？彼女はどういう気持ちなの？彼女の気持ちが解らない」 さらには、「（すべての）女の子の気持ちが解らない」と話が飛躍していく。 あなたの頭の中だけで、勝手に話がいろんな方向に広がっていってます。 あなたはもう少し、話を論理的に整理するよう努めた方がいいです。 端的にいうと、あなたが ＞これはどうゆうことでしょうか といえば、彼女としては、「話したいっていったのはあなたの方でしょ」と答えるしかないです。 自分が言い出したことなのに、「なんで？」と相手に疑問を投げかけるのは筋が通りません。 自分が言い出したことには自分で責任を取らなくちゃいけません。 あなたが自分の気持ちを話した後で、彼女は自分の気持ちを話すでしょう。 そこで初めてあなたは「彼女の気持ちを知る」わけです。 人間関係ってそういうものです。 あらかじめお互いに相手の気持ちが解っていたら、話し合いの必要はないです。
＞いっそ「忙しいみたいだし今日はやめとこうか」と私から断ろうと思うのですが、どうでしょう？ 男とすれば、女のその日の気分で言うことをころころ変えられると冷めます。 その女のために何かしてやる気はなくなる。 男としては、会いたいなら会いたいと言ってもらうほうがよいし、男が会いたいと思うような女でいてもらいたい。
今のところ脈なしですね。 残念でしょうが、あなたが頑張ってアピールしたからこそわかる現状です。 今の現状をはっきり理解することで、着実に次の手を打つことができるんですよ。 大きな1歩でしたね。 彼女は、あなたと2人ではでかけたくなかったけど、あなたを断ることもしたくなかった。つまり、気まずくなることが嫌だったんでしょう。そして、みんなでカラオケ行きたいって言ってるので、あなたを嫌ってはいません。友達として会っていたいということでしょう。 あなたはもっと短距離の勝負に出たかったのでしょうが、思ったより今の地点がゴールより遠かっただけです。今の地点を見直して、またゴールまでの長距離の道のりを考えましょう。 グループ交際からですね。 まずは友達として、いつも近くにいる存在になること。 連絡することも大切ですが、気持ちを押し付け過ぎないように。まずは、彼女に関心を持ってもらうことが先決です。彼女の話をとにかく聞きましょう。グループの中でも、彼女がひとりになったらすぐ隣に行く、ドリンクなくなったら声をかける、などすることで、自然と彼女が頼りやすいのがあなたになるように。 まだチャンスはありますよ。頑張ってください。
好きな人がいる　ってことは告白しても断られる可能性大だよね… 好きな人があなただと言うなら二人で遊ぶのをＯＫしたと思うし。 これが失恋って事じゃないのかな？？ 伝えてもいいけど　ダメな可能性高いと思う。 私なら、友達として　いい人…と思われる方を選ぶかな どっちが正しいとかは無いよ。 自分の心の声に従ったらいいと思う。
「燃え上がりますか？　どうしてもその女性の気を引こうと努力しますか？」 →いいえ、興味を失います。
セックスの時に避妊しないから、「やっぱり私は彼に大切だと思われていないんでしょうか・・・」は飛躍し過ぎですね！ 大切にされているかどうかは、日常の態度で判るのでは！？ 信頼できる機関が2013年に日本人の性の実態調査をしています。 参考URL（日本人の性行動の実態より） http://www.jfpa-clinic.org/data/jex_japan_sex_su … そのアンケート結果から、 １、「いつもする」が、男性 45.1％、女性 42.0％ ２、「したりしなかったり」は、男性29.8％、女性 27.2％、 ３、「しない」は、男性25.1％に対し女性 30.7％ です。 複数回答の様なので！？ 膣外射精で23％が避妊していると回答しているのは、「いつもする」＋「「したりしなかったり」の人達の合算での比率のようです。 ちなみに、「いつもする」＋「「したりしなかったり」の内、男性は 90％、女性 85％がコンドームで避妊をしていると回答しています。 総体的に見ると避妊に関しては、女性よりも男性の方が積極的で、女性の方がその場の雰囲気に流されていると解釈できます。 そこで実際にどのような避妊法を講じているのでしょうか？ その殆どは『コンドーム』による避妊法と云えます。 男性は 90％、女性 85％が答えています。 次に多いのが『腟外射精法』です。 男女ともに 23％でした。 以上。 簡単に言ってしまうと、日本人カップル（男女共に）２組に1組は避妊せずにセックスしています。 ここでの回答者は、「避妊をするのが当たり前」と言う人が多いですが実情は違っているという事です。 30代の大人の男性なら、其れなりの経験を持っている可能性があります。 正しい妊娠の仕組みや、貴女の性周期を把握しているのかも知れません。 女性は排卵時期に集中的にセックスしなければ妊娠できません！ これは科学的に証明されている事実です。 また、人間は哺乳類の中でも突出して妊娠し難い生き物（これも科学的に証明されています。）なのです。 セックスしたら、生で挿入したら、中に射精されたら！妊娠すると思っているのなら大きな間違いです。 こんな稚拙な知識しか持っていないと、「だから私のことを大切に思っていない。」なんて愚かな思考に陥るのです。 「阿吽の呼吸」なんて諺がありますが、そんな相手と巡り合える機会は人生において、そうは多くはありません。 相手が何を考えているのかを理解するには、会話しか手段はないのです。 折角、セックスするようなパートナーが出来たのです。 貴女がこれからの人生で何人の男性とセックスするのかは誰にも判りませんが・・・！？ 本当に、心を通い合わせるには、何でも話し合える相手を見つける事です。 ひょっとしたら！？ 彼氏は無理やりにでも貴女を妊娠させて、「出来ちゃった結婚」でも善いから、他の誰にも貴女を渡したくなく、貴女を自分のモノにしたいと思っているかも知れませんよ？ それほど深く愛している可能性だって大いにあります。 「なぜ、避妊をしてくれないの？」、「赤ちゃんが出来たらそうするつもり？」と、ちゃんと聞いておくべきです。 ＞ゴムをつけて欲しいと言えない私が悪いのかもしれませんが、 はい！貴女が優柔不断です。 こんなひと言も言えないなら、先は長くありません！
普通に考えて、相手が寝ているときに 予告もなしにいきなり合鍵で入るのは問題かと。 合鍵を渡したとしても そうしていいという意味ではないと思います。 例えば実の親であったとしても 結婚した息子の家に合鍵で勝手に入ったら 嫁さんに家出されても仕方ない案件です。 ましてや今回の場合は家族ではないですし 適度な距離感は必要ですよ。 そういった点においてこの件で 「結婚相手として無理」と 判断された可能性が高いです。 彼女の言った理由はあなたを 傷つけないためのウソではないでしょうか。 一度頭の中を白紙にし 今までの彼女との接し方を振り返り 何が別れを切り出される原因だったのか 謙虚に分析する必要があります。 今回の件以外にも細かいことが いろいろあった可能性がありますので注意。 あなたが原因を正確に分析し その点について反省と謝罪をすれば なんとかなる可能性はあります。 「良かれと思って」などの考え方は厳禁。 彼女の立場で考えてみましょう。 頑張ってください。
2人を同時に好きになることは 別に異常ではないですよ。 ただ、二股かけるのはオススメしません。
＞LINEを見たら2人で撮った写真 つまり、彼は気持ちが消えたわけではない？ あなたはそう感じていますか？ いますよね、こういう人。 「用事がなければ連絡しない」タイプの男性では？ 恋愛関係においては、「いっしょにいたい」のが最たる用事ですけどね。 そのタイプの男性は、往々にして、用事さえあれば、むしろ弁舌に話します。 なんでそうなるかというと、コミュニケーションとりたい気持ちがないわけじゃないんです。 でも、「用事」「口実」という殻に閉じこもったままのコミュニケーションを望むんです。 リスクをとって、傷つくのが怖いから。 口実がないと、かっこつかない、と思っているし、用事があって連絡して断られても、自分が否定されたようには感じません。 つまりは、未熟なんです。女性を守らずに、自分を守る人です。 育ててでもつきあいたいと思うなら、用事なり口実なりを用意してやってください。苦労しますが・・ わたしにも昔、そんな元彼がいたような気がしますが、育てる気はなかったので放流しました。
冷めないようにと言う意見はおかしいのでは？ 愛が深ければ「冷める」なんて言葉もきっと存在しませんよ
貸りてる物を返すという理由 だけだと思っておいてください。 女子の方が、後を引かず、キレイさっぱり終われる性格なんですよ。
先々どうなるかは 付き合ってみないとわかりませんよ。 こればかりは事前にいくら考えても どうしようもないです。
一喜一憂だけでなく、素直に聞きやすいからか自分が悪いところでも冷や水を浴びせるようにハッとすることもあります また、好きな人の事だけはとっても敏感になりますね
私は彼とプライベートで会うのは週１日だけで他の日は何の連絡もとりませんがお互い平気です！ そこのカップルさんにもよるのでやばいことはないと思いますが、質問者さんが寂しいと思うなら一度彼と話し合いお互いのちょうどいい。を探すのが良いのではと思います！
相手は気まずいから話したくないんじゃなくて、勘違いされるといけないから事務的な会話をしたいのでは？
食べる場所があって、この炎天下でも大丈夫な衛生管理が出来て、料理に自信があるなら手作り喜ぶと思うよ(^^) お金使うの申し訳ないって... 全部奢らせる前提？
そんなこと考えるよりも、 どうやってそんな日常と戦うか考えた方が良いと思います。
＞ひょっとして妹的な存在なのでしょうかね ほんとうに大切な妹的存在であれば、 「あなたは妹のように感じる存在である」ということが分かるように、線引きした状態で仲良くしようとします。 なぜなら、相手が誤解したら傷つくのは相手だからです。大切な妹的存在であれば、相手が傷つかないように取り計らいます。 その線引きをしないで相手の気を引く男性を何人もみてきました。 思わせぶりな態度を1年もとられて、情緒不安定になった女性も知っています。 こういうのが、わかりやすく悪い男の顔をしていればいいんですが、表面が優しいし、自分でもやさしいと思い込んでいるのが特徴です。本人曰く、告白もされていないのに線引きなんかして、「場の空気を壊さない」ためにそうしたらしいです。
「ただの友達以上には思ってるよ」 じゃないの？ 彼女じゃないじゃん。。。
じゃあ夕方からあけとくから目処がついたら連絡してね。
きっと 自分がラブラブで 毎日楽しいので 親切心から恋人がいたら楽しいよ って言いたいのでしょう 友達として かなりあなたを思っているのですね 確かに彼氏はできれば欲しいけど 無理にではなく自然な形で見つけたいと サラッと言って 話題を変えたらどうでしょう？ あなたもその話がしたいと思われているのかも 積極的に別の話を仕掛けましょう
私の場合ですが。 別れた時にもう会わないと思う時は、会ったら流されそう(また好きになってしまいそう) 会っても良いかなと思う時は、自分の中で気持ちに整理がついたってこと(絶対ヨリは戻さない、他に好きな人ができた、言い寄られたらOKする等) 迷いが無くなったってだけで、一概に脈アリとは言いにくいですね。 あまり期待しない方が良いかもしれません…
望むような回答ではなくて申し訳ないですが すべてを「ツンデレ」で片づけて、相手は自分を好きだ！と信じ込んでる所が正直怖いです。 ツンデレじゃなくて本気で嫌で冷たくされてるだけではないですかね…。 職場の先輩ならLINEの返信もムゲにはできませんし。 そもそもの「好意を持たれた」というのは正確な情報ですか？ 顔を赤らめるのも なにも好きな相手が目の前にいるから、だけが理由ではありません。 私も赤くなりやすいですが、 気持ち悪い人にジトっと見られて怖くて緊張すると赤くなったりします。 兎に角、相手はもう彼氏と同棲までしてるんですし 残念ですがmonmonさんの出る幕はありません。 前の彼氏と別れてフリーの時もmonmonさんとはどうにもならなかった、 別の人と付き合い始めて同棲までしてる、というのが現実です。 なので、すべて貴方の「勘違い」だと思います。
喜んでくれると思いますよ。
興味がないだけだと思います＾＾
好きなのかわからなくなった、と伝えた時点で彼のなかでは終わっているので、質問者さんは振られた側ですね。 なので、彼のほうから復縁したいと思わない限り、難しいかも。
やっぱり男として心配して電話してくれないのは良くないと思います。
そうですねー違う視点からみてみましょうかね 対応云々の前に名誉なことじゃないですか！ 堂々と胸張ってりゃいいんですよ！ ツイッターですか。そういうのは無視でいいかと
まだ、たったの20年しか生きていないので、運命の人に出会えていないということ。そのうち、自分が思っている自分と、全然違う自分を発見する日が来るかもね。
やはり関係をきちんとするために、あなたの気持ちを彼に伝えるべきでしょうね。 彼も今は一人なんだし、別に浮気というわけでもないのですから。 忘れてしまうことは多分できないだろうし、どうせ同じクラスなのだから離れていくこともできない。それならばあなたの気持ちにけじめをつけるしかないのではないでしょうか。 そして、振られるにしても。付き合うことができるにしても、自分の気持ちに正直にならないと何も始まりません。千載一遇のチャンスと思い勇気を出してみてはどうでしょうか。 がんばれ！＼(^o^)／
相手にも会ってみて3人で話し合い。でもそんなにきっぱり決められない男は捨てる
俺は真面目過ぎる女がいい。 もちろん一緒にいて楽しいと 思えるなら、の条件つきだがね。 はたしてそれが本当に別れの理由かは 分からないよ。 もし、それだけが理由なら、もっと 具体的に、どうして欲しいか言うはず。 気持ちが無くなったことへの後付け の理由かもしれないから、そこは もう諦めるしかない。 真面目なのは良い事、特に女はね。 だから、それは君の長所。 あまりにも融通きかないようなら 今後少し改めるべきだけどね。
そうですね、趣味がわかれば、聞き側になるとかですかね。わからなければ、それはどういったことですか？とか教えてくださいなんてどうでしょう。決してけなさないで聞いてあげてください。男は趣味にこうじた人が多いんです。聞いてほしいんです。納得されなくていいんですが、聞いてくれる女性が好きになるかもですね。軽い乗りなのかどうかは、相手次第です。徐々になれたら、好みの女性のタイプ聞いたりです。芸能人のだれタイプとか、アニメの誰とか答えても、びびらないでください。案外、見た感じなんですよ。だって素顔わからないでしょう？気が会うなら好きになってくれるかも？馴れたら血液型知れたらいいなあ。星座とかも。僕も芸能人なら､安田美佐子とか言っても、妻は似てもにつきません。でも内面がいいから好きなんですよ。こんな感じでいいかなあ。僕なりになりましたが、他の人のアドバイス聞いてください。応援します。(^^)
あー。 男は、みんな若い娘が好きなんだよ〜。 そりゃあ、世間体とか体面を気にして、建前では子供扱いしたりするけどさ。本音は、ちがうなあ。 民法上の結婚年齢見ても、分かるんじゃない？ 歳の差からくる話題の違いがあるとか言うけど、互いに相手のこと知り合う中で、将来も含めた見極めができるんだと思うけど。 12近く歳の差あるけど、いっぱいケンカもして、今があるからな〜。 自信を持ってとは言わないけど、頑張ってみていいんじゃない。(^｡^)
でも、告白してみても いいと思う！ 彼女も、貴方を見る目が 母性本能に変わって、 自分が居ないと❗って思うかも、❗ 弱気にならず時には、 男らしい強引な感じでアタックしてみたら❗
＞私が以前付き合ってた方と遊びに行った 皆にこういうことするの？と聞きたいです。 お互いに、なんとなくそういう気があるのではありませんか？
口数が増える、移動中でも席に座る時もできるだけ隣や近くに行こうとする、見る回数が増える、など色々あると思いますよ。
彼にとって励ましになったと思います。 それと同時に、SNS等で使うという事は、 励ましになったということの、あなたへのメッセージだとも思います。
今のところ脈ナシです。 もっとドッカリ構えて頑張ってください^_^
特別な人なんですって意味です。 自慢？したい気持ちや、あなたにもそれを伝えたい気持ちもあると思います。 有名な店なら、こんなとこも行ってるよ。というのもあるかも知れません。 自分の場合は、 大切な人なら、無名で自分しか行かないようなお店を選びます。
少なくとも、在学中は噂になるような行動・言動は慎み、自分を向上させましょう。 高校の英語教諭の相手として、大学には行くべきですよね。 そのために集中して勉強していれば、邪心を挟まずに接することができるはずですね。 ２年間必死に勉強し、それなりの大学に入れた時点で、気持ちが変わらなければ、 行動しても問題ないでしょう。 最近、教師による不祥事が頻発し、学校側は生徒と教師の関係に非常にシビアになっていますから、 あなたのうかつな一言が、大好きな先生に迷惑をかける可能性があることを忘れずに、 受験勉強だけでなく、一般教養を深め（本をたくさん読む）、料理、裁縫等をできることから始め、 堂々と先生の前に立つ日を夢見て、自己啓発に努めましょう。 参考までに。
彼を信用することも大切です。 余り心配しすぎても重いと思われてしまってはつまらないですしね！ もし、浮気したならその人はその程度と区切りをつけ新しい恋をするのも悪くないと思いますよ！
携帯のパスワードとか…！！！家族でもあり得ないのに…！！！ ええと、誰だかわからなかったので怖かっただけで、ピンポン押した相手がその人だと知っていたら怖くはなかったという事なのでしょうか。 そういう間がら（お家に来るのが普通）なら別にいいと思いますが文面だけ読むとストーカーでしかない感じがしてちょっと怖いです。 ピンポンはともかく、レバーガチャガチャは、ドアが開いていたら勝手に入っていたという事なので礼儀的にも首をかしげてしまいます。。 どういう心理かといえば、 ・近くに来たから寄った ・用事があった ・恋人同士だと勘違いしている でしょうか。
国籍カルチャー関係ないです、要は、「その人がどんな中身なのか」です。何人であれ、しっかりした人生の目標を持っていて、それに向かって努力している人がいいです。男女関係なく・・・・
彼氏でもない男との関係を一切かかないとは・・ 　ま～ん(笑）
まず彼と同棲を始めたことには、どのような思いがあったのでしょうか？ もちろん二人の将来を見据えた上であったでしょうし、 文面からもご両親への挨拶もあり、結婚を視野に入れていたとのこと。 きっと、同棲を解消する理由は、人それぞれできっと山ほどの理由があるのでしょうね。 同棲してみないとわからないということが言えそうな理由もあるのかも。 実際に日常の生活を共にしてみると、 相手の色々な部分が見えてきたり、馴れ合いすぎて気持ちが薄れてしまった… 気持ちの部分で違和感を感じるようなったり変化があったりして、 二人の歯車が合わなくなってしまったから・・・などね。 しかし、今の状態から復縁をしたとしても、きっとまた同じような喧嘩も 気持ちのすれ違いだってあるはずです・・。 今回は勢いで…別れに至ったとしても、きっとそのまま一緒に居たとしても いつかは、同じようなことが起こっていたでしょうね。 同棲を解消することは本当に勇気が入りますし、 今のように環境の変化、感情の変化にとても敏感になっているはずです。 本当に解消する時には、悩みに悩んで復縁はほぼないと理解したから解消するのでしょうし、 復縁に関しては本当に縁としか言いようがない…とも言えるかもしれませんね。 ですが、あなたには彼を諦めきれない気持ちがあるままでいるのであれば、 一度離れてみて…それぞれの時間を大事にする期間を設けることで、 それぞれがしっかりと自立して成長した上で・・・・・ 本当の縁があれば復縁の可能性もないわけではないと思います。 私も過去に同棲からの別れの経験をしています。 時間が経つにつれて相手の嫌な部分が見えすぎたこともありましたが、 気持ちが離れてしまったことを承知しながらもズルズルと何年も過ごしてしまいました。 そしてあなたのように、別れのきっかけやそのタイミングが私には何度もあったにも関わらず 結局はただズルズルと、本当の気持ちや自分の状況に私は目を瞑ったままでいたのです。 ・・しかし、その時間も後悔も今となっては取り戻せないものになっています。 どんな時だって、自分の未来を決める選択の時やタイミングがあるはず。 その選択によって自分の道に進むのですから、 どんなことがあったとしてもそれは自分で決めた選択の道。 これまでもこれからも…それだって、それはすべて自分の責任・・ですよね。 今はあなたにとって、とてもツライ時間を過ごしている中であっても、 この今があなたにとっての選択の時であれば・・ 自分は本当にどうしたいのか、どうなりたいのか？… この機会に自分の気持ちをしっかりとした気持ちをもって先ずは考えてみましょう。 そして、相手のことも冷静になって見極めなければならないはずです。 もしかして、・・同棲せずに結婚をしていたとしたら離婚をしていた恐れもある訳ですから、 良かったと考えるべきなのかもしれませんしね…。 どんな形であったとしても、 あなたの選択があなたの幸せな道へ続くことを願いながら応援していますね！ 頑張ってください！！
考え方だと思いますけど、例えばお金が好きな人は彼の事が好きで無くてもお金が好きなので結婚してからも幸せになれると思います。 あなたが気持ちを大切にするなら… 元の彼より好きな人が現れると良いですね きっと現れますよ もちろん、 最初はそんなに好きで無い彼でも、あなたに対してとても深い愛情や、気持ちを注いでくれる方でしたら、きっと好きになれると思います。 (^^)
当方20代後半の女性です。 >1度彼から好きだと言ってもらうにはどうすればいいのでしょうか？ あなたから告白すればいいじゃないですか。フッたことを後悔してるんですよね？正に、大事なものを失くして気づくということです。 このまま待ち続けるんですか？その間に2人が付き合うかもしれませんよ？ 1度後悔したんですよね？だったら、2度目は後悔しないように、あなたが行動すべきです。 頑張ってください(^-^)
体目的です 　とりあえず　夏休みのあいだに　童貞を卒業したい　というテンションですね 　周囲の友達が彼女いたり、Hしてるなど聞かされているので 　　　とりあえず　手短なところで　やれそうな　あなたに白羽の矢がたったのでしょう
新しく好きな人ができたとはいえ、 しばらくあきらめきれずに好きだった人から そんなことをされてきっとショックでしたよね。 Baby-JBさんの気持ちをその人が手のひらで転がしてたか どうかはわかりません。 ただ、思わせぶりがすごかったということなので、 その人は彼女がいながらもBaby-JBさんにも好かれていたい という気持ちをもっていたのでしょうね。 その「好かれていたい」というのは、 Baby-JBさんの気持ちを純粋にうれしく思っていたのかもしれないし、 もしかしたら2人以上の人から好かれることに 酔うような気持ちがあったのかもしれません。 どっちにしても、Baby-JBさんに新しく好きな人ができたことは その人にとってショックだったのだと思います。 自分が見切られたというか、低く評価された気がして。 人は、好かれたい人から好かれない時、自分が傷つかないために 「別に好かれたいなんてそんな思ってない！」 と思い込もうとする時がありますので、 その人もLINEをブロックしたりすることで 自分の心を傷つかないように守っているのかもしれません。 本人に自覚はないかもしれないですけれどね。
「男ウケを狙っている」感は確かに多少ありますが、一方で、フェミニン度が強過ぎて男性を遠ざける可能性もあります。 むしろ前者は男性にとって大した問題ではないです。男性へのサービス精神は、男性からすると悪いことではないからです。そういうのを気にするのはむしろ女性。男性は、あんまり女女し過ぎていたり女性的な趣味・センスばかり追っている女性は「扱いにくそう」「男性の気持ちがわからなそう」と感じたりすることがあります。（男臭過ぎる男性に女性が近寄りにくいのと同じだと思います。） よく男受けのいいファッションを「ナチュラル」「飾らない」「むしろ地味」等と言いますが、これは「男性のセンスからも理解し易い」という意味がありますね。男性への歩み寄りも感じられます。着飾っていたりゴージャスだったり少女趣味過ぎたり、流行を追いかけ過ぎたり、その逆で個性的だったりすると、やはり多少扱いにくい印象は与えます。花柄なんかもその１つで、マイナスになることはないとしてもおそらく花柄で女性のポイントが高くなるという男性はそう多くはないと思います。 勿論、少女趣味だったりフェミニンだったり派手だったりする女性が好きな男性もいるでしょうから、相手の好みに合わせるのがベストなのですが・・。 もう少しそういった観点から攻めてみては。
可愛げがあるかどうかとは関係ないかもしれませんが、私はとにかく自分のペースに巻き込む様にしてます！ 良くも悪くもですが、相手の様子を伺うばかりではどうにもこうにもいかないので！笑 褒めてもらったら冗談っぽく、「こんな子私以外にいないでしょ？笑」とかポジティブに返してます。 まぁ、相手にもよりますが... 基本は自分のペースででも相手の好き嫌いも考えてあげて、頑張る姿を見せた後にちょっとだけ弱音はいてみて相手の反応を確かめてみたりはどうでしょう。
こんにちは。 質問者さんとは年齢も状況も違うのですが、共感するところがあるので、コメントさせていただきます。 自分の話になるのですが・・ 私の彼は会社を経営していて、早朝から深夜まで働いています。 付き合いだした最初の頃は、今思えば彼が頑張ってそうしていたんでしょうが、定期的に会えてラインも毎日ありました。 でも慣れてきたのか、すぐに放置状態。 気付けば前に会ってから1か月が過ぎてしまい、すっごく気持ちが不安定になって、 「ほんとに付き合ってるんだっけ？このまま自然消滅？」 と暴走してしまいました。 彼が忙しいからと「会いたい」ともいわず勝手に我慢していたんです。 彼に会って話してみてわかったんですが、彼は 1か月会っていないという感覚がなかった 私が「減ったな」と思っているラインも、彼にしたら「ちゃんと連絡してるやろ？」という送り方だった という感じでした。 待っている人の時間の流れ方と、待たせている人の時間の流れ方は決定的に違います。 私の彼にも、質問者さんの彼氏さんにも、「待たせている」という感覚自体ないのかもしれません。 質問者さんはよくやっていると思いますよ。 彼氏さんも、質問者さんがちゃんといてくれるのがわかっているので好きなことにうちこめるんじゃないでしょうか。 彼氏さんはちゃんと質問者さんと付き合っているつもりでいると思います。 アスリートのの方と付き合ったことはないですけど、大変そうですね。 そして、それは、これからも暫くは続いていくのだと思います。 この先も彼氏さんとお付き合いするなら、今のような状況が続くことを受け入れるしかないかもしれません。 愛情とラインの頻度は比例しません。 ラインが苦手な人もいますし、親しい間柄だこそ、気を使って面倒なスタンプをわざわざ送らない、ということもあります。 休みの日のデートは難しくても、学校でもう少し一緒の時間を増やせるといいですよね。 質問者さんが何も言わないと「今のままで彼女も満足してるんだな」という解釈になってしまいます。 たまには自分の気持ちを素直に伝えてみたらどうでしょう。 男ははっきり言葉にして伝えないとわかりません。 学生でも大人になっても、それは変わりません。 女のように、気持ちを察する、ということができない生き物なんです。 そして、一つのことに夢中になったら他が全く見えない。 彼氏さんにとってそれが陸上(なのかな？)なのでしょう。 頭で理解はできますけど、待ってる身としては、なかなか辛くて寂しいですね。 夏休みだって、毎日は無理でも、1日くらいは遊びに行きたいですよね。 それくらいはワガママいっても許されるんじゃないかな。 彼と会わない日は、自分のために使ってみましょう。 自分の思っていることを伝えるのは、彼がどう思うかがきになって、なかなか難しいと思います。 でも言ってみたら案外事態が好転することって多いですよ。 勇気を出して頑張ってくださいね。
背伸びしなくてもいい恋愛ができたらいいのに。。。 全然こんな意見不要でしょうが、、 今は、彼がオトナに見えるかもですけど、、 高校生と付き合うことが犯罪にもならないのは高校生のうち、だけ！ 他の人にも目を向けてみてくださいね！ 人生一度きり！
＞自由にさせてほしい、と前から言われてるので嫌と明確に示した事はないです。 ＞束縛嫌いだからと言われていても示すのが懸命でしょうか。 自己中な人ほど、自分が気分いいことは相手もよろこんでくれる、みたいに思いやすいです。 相手の気持ちを推し量るっていうことが少なく、自分さえよければ・・っていう風に立ち回ります。 自分が相手の嫌がることをしている、と気づいていないか、言われるまでは好き勝手しようという場合もあります。 言ってもダメな場合は、そもそもむりな相手です。 我慢する関係は続けられないから無理しないのが吉ですよ。 相手への恨みつらみをふくらませるのも、自分もつらいでしょう。 男女の友情は、ありえないとは思いませんが、 どちらも恋愛感情ゼロっていう場合がじっさいほんとに少ないと思います。 友情って言葉を隠れみのにする人は卑怯だなと思います。 わたしも友情しか感じられない男性はいますが、その人の彼女が大事ですから、うーんと距離をおいた付き合いしかしませんし、彼女とうまくいくための恋愛アドバイスをしたり、とにかく相手の恋愛に一切マイナスがないよう、むしろプラスしかないようにと思っています。執着もありません。必要ならいつでも離れられますし、その人でなければダメっていう依存心もありません。 二人きりで話したいとかもぜんぜんないです。むしろ他に仲間が多い方が盛り上がる。 むしろ二人きりとか、彼女さんに申し訳ないから基本避けがちですね。
貴女くらい若いと無視とか平気を装うって難しいかもしれませんけど放っておきませんか？ 話が通じる相手とは思えません。 貴女は奨学金を返して、バイトじゃない就職をして、立派に生きましょうよ。 もっと誠実な男性見つけましょうよ。
電車で2時間ならすぐ会えますよ 車の免許をとればもっと会えるでしょう すぐに、会えない距離ではありません 頑張って下さい
その人はバカなのだと思います。 それが全てでしょう。
メール教えてください！
悪者になりたくないのです。男に限らず、いざ恋人以外に好きな人が出来ると正直に「好きな人が出来た」と自分が悪いようには言えないものです。まだ高校生で２年も付き合っていたのなら、お互いに今まで付き合った人数も少ないか、もしくは初めてのお付き合いですよね？どう言って良いかも分からなかったんじゃないでしょうか。 でもまあ彼は別れを選んだわけですし、つらい思いをされましたね。今はまだ難しいとは思いますが、少しずつ考え方を変えていきましょう。だんだんどうでもよくなってくると思います。ツイッターでプリクラを見るのも、自分が傷つき疲れるだけです。あなたに良い出会いがありますように！
もとかれの気持ち考えてあげてください
＞1週間ほど待って彼氏に一度向きあって話そうと提案しても大丈夫でしょうか？ 大丈夫です。向き合って話すことが大事です。 もしこの先結婚などしたら、言い合いは日常茶飯事です。それがダメな相手だったら 付き合っていくのも無理でしょう
一応女子です。 祭りで再開っていいですね。 運命的で素敵だなと思いました。 本当に好きになったのなら、追いかけていいと思います。 だから、連絡もしていいと思います。 私は少し前、告白されて家まで何回か来られたことがあったけど、 別に話をしただけだったので気持ち悪いとか思いませんでしたよ。 こんなに自分のこと好きでいてくれてるんだ、と嬉しく思いました。
あくまで自分なら、 で回答するけど。 そもそも、「付き合おう｣などの 言葉無しでの「家においで｣は ないと思う。 それで、相手が来たら、 遊びだな、と思うだろう。 (そもそも俺は家に誘わない) ただ、色んな奴がいるからね 付き合うとか言葉に出すのが 恥ずかしくて言わないままの 奴もいるしね。 普通の恋人同士(付き合うって言葉 があった場合)なら、4回目のデートで キスとかあってもおかしくない。 もちろん拒否られたら、その場は 諦める。でも、好きならまた 何回でも誘うよ、デートにね。 あんたも気付いてるけど、 向こうからのリアクションが 今はない、ということが全てだよ。 そりゃ、拒否られた→メールで 素っ気ない態度→メール無視？などが あったとして、ちょっとこっちも 落ち込んだとしても、本気なら 様子伺いの連絡は必ずある！ （これは断言する） だから、多少の行き違いがあって、 それが元で、男から連絡来ない、 もしくは冷たい？と思ってるん だろうけどさ、そこまで考えなくて いいよ。 むしろ、今現在、男からアプローチ がないのが答えさ。 本気で好きなら、多少みっともなくても ガツンと振られるまで粘るよ、男は。 特に、sex関係のことでは、一度や 二度は断られること想定内だしね。 メール放置も一ヶ月二ヶ月の話しじゃ ないだろ？違うよ、それは関係ない！ 君がそう思いたいだけなんじゃないの。 だから、もしもう君も、そいつには そこまでの情熱もないのなら、 このまま放置でいいんじゃない？ 遊びでもいいなら、連絡して お伺いたてろよ。 30代女なら、体目的とか幼稚なこと いうなよ、色々逃すぜ。 男の家に行って拒否するなら行くな！ 当たり前の常識だし、行ってsex したら相性バッチリで、そのまま 付き合うことになるかもしれないし とにかく中途半端なことして可愛い のは20代前半だし。 ちょっと厳しいけど現実！ 頑張れ
＞やっぱりまだ好きなんですかね。。。 好きなのは変わりないと思う。 でもそでは、憧れのような、アイドルのような存在で、 彼の中ではそれなりに吹っ切れてると思う。 だからこそ冗談で彼女の名前を出せるのだと思います。 そうではなく、ただの無神経な男だとすると、そんな男を好きになったの？ その場合は、本当に最悪です。多分そうではないはず。
会う方が大変だと思います｡
おはようございます。 恋愛に歳の差は関係ないですよ。 憧れは一方的な満足で済みますが、恋愛は相手にも自分に対する関心を求め、それがないと満足できません。 だからー結論としては、恋してるってことになるかな。 気持ちがハイテンションだから、他の男子との関わりの中でも、いろいろと意識し過ぎてるよね。 フロムの「愛するということ」なんか読んでみる？ あー、私の夫は12近く年上だけどね。歳の差なんか気にしないで、素直な気持ちで仲良くしていったらいいよ。 彼があなたに好意を持ってくれることを祈ってます。 頑張ってね。(^_−)−☆
馬券を買うようなものです。 本命を買うか大穴か、新聞を信じるのか自分の感を信じるのか。 そういう場合は、本命を軸に大穴と自分の感を織り交ぜて複数の馬券を買います。リスクも配当も分散し結局は中途半端に終わります。 あれこれと悩むぐらいであれば、その馬は買わないほうが良いです。 他人の意見を聞いてそれに流されるぐらいなら、その馬は買わないほうが良いです。 配当も何も考えないで、この馬。と信じた時が買い時です。 当たったときの喜びは特別です。外れても後悔はありません。(多分) これは自分自身の過去の経験による意見です。
笑顔が可愛くて、前向きに頑張ってる人ですかね？ 近所のコンビニのバイトさんだと思いますが、一生懸命レジ打ちしてる姿を見て、軽く会話するだけでも何か心が落ち着く女性がいます もちろんもっと話たいとかありますから何度も通うんですけどね(^^; まぁ向こうはそんなこと考えてもいないでしょうが…
必ずボロが出ます。 その彼と一緒にならなくて済んだことをむしろ感謝せねば…。 でも感情では悔しくて辛いですよね。 一番いいのは彼に告げずに全て消去して忽然と消えること。 ズルくてだらしがない男を焦らせるには効果的だと思います。 それが分かっていても断ち切れない場合はとことんまで付き合ってズルい彼を沢山見て、時間はかかるかもしれませんが軽蔑できるようになりなさい。
確認させてください。 ＞女癖と家賃のこと以外に嫌いな所が思い浮かびません… すみません、それで十分だろ！と突っ込みたくなってしまったのですが…。 彼の女癖が治らないとレスの問題も解決しないのですがそれでいいのですか？だってセックスレスなのはあなただけで、相手の男性はレスではないですよね？（別の女性とヤってるので） これに関しても、精神的な部分を除いた肉体的な問題として捉えても、辛い思いをしているのはあなただけなので彼の協力を得られない現状では解消の手立てがないのですがそれでもOKなのですか？ お辛い思いをされていると思います。赤の他人から勝手な事を言ってしまうと早く別れなさいよというのが本音ですが、ただ、耐えられる個所には個人差があります。 あなたが「遠距離でも、浮気されまくっても、お金払ってくれなくても、そんな事はどうでもいい！！！一緒にいる時は優しいからそれだけで満足！！」というのであれば、それもいいのではないでしょうか。だってあなたの人生ですもの。ただ、あなたの人生だからこそ「選んだ道に後悔しない」覚悟も必要になると思います。 今のあなたに出来る事は、 ・今まで通りに彼と接し、完全に捨て去られるまでは現状を維持する。 ・彼と徹底的に話し合って、関係を続けていきたいが、女性関係と金銭問題に納得のいく回答を得られなければ別れる事も辞さないという覚悟での相互理解に努める。win-winを得られないのであれば議論の舞台から降りるという英断も時には必要です。（自分だけが譲歩して我慢するのはlose-winですよ） ・彼とは今まで通り接し、けれども会えない時間は「恋人のいないフリーな女性」だという事にして生活する。（フリーだったらどうするか想像して生活してみて下さい。） といったところで如何でしょうか。どれも少なくとも現状よりは悪くない展開なのではないでしょうか。 あなたは自由に選択できる。もちろんこれ以外の選択も出来る。 どうか幸せになってくださいね。
友達の彼女や嫁さんには手を出さない。
好きな人に会えないのはつらいですよね。 よくわかります。 私と私の彼も40歳です。 彼が激務でなかなか会うことができません。 わたしも「仕事なんだから・・」と勝手に我慢してしまって、気持ちが不安定になり、爆発寸前でした。 先月は1か月会えず、毎晩泣いていました。 でもそれって、自分が「勝手に」我慢して、「勝手に」辛くなっちゃってたんです。 言わなくても彼に「さみしいのを察してほしい」って期待して、彼が分かってくれないのでまた辛くなる。 考えたら当たり前です。 言わないと伝わりません。 男は、女の気持ちと察する、なんてできないんです。 質問者さんも、もう少し自分の気持ちを素直に伝えてみたらどうでしょう。 「あいたい」って。 勇気がいるかもしれませんが、自分が動かないと、状況は変わりません。 あと、男性が趣味より女性を優先することはありません。 （そういう人もたまにいますが、そういう人は最初から彼女優先です) １仕事、２趣味と友達、３彼女 じゃないのかあ、と思います。さみしいですけど。 仕事や趣味よりも私を優先して、どっちが大事なの？ 的なことは言ったらNGです。 彼と共通の趣味を持つことはできませんか？ あ、でも、無理してあわせても、自分の好きじゃないことをして結局ストレスになったらなんにもならないです。 あとは、やっぱり、少しの時間でもいいから二人で会うようにすること、じゃないでしょうか。 彼に素直な気持ちをぶつけて、ふたりで話し合ってみてください。 言ってから好転することって結構ありますよ。
お酒が苦手な女性は　飲みに行く=楽しい時間を（食事取りながら）過ごす　って感覚があったりするんです。 行こう！！と盛り上がっても　 後からハッと気づき　お酒中心より、しっかり食事ができるとこが良いな…と思って、そういう風に言う事もあります。 お酒も少しあるけど食事がしっかり食べれて美味しいお店だよ！！って言えば多分大丈夫。お勧めの店があれば教えて？合わせるよ！と言ってみては？ もしくは　酒抜きの食事や　映画などを提案してみる。 そう言っても　行くことを渋る場合は 『いったん盛り上がってノリで行くって言っちゃったけど　メンドクサ～イ　嫌だから断っちゃお！』と思った場合は　お酒が飲めない事を理由にお断りしてるってことです。
リアルで会おうって話もしていて、いざ会う約束をすると逃げていました ⬅会う気ないでしょう。本気なら会いたいって必死です。例えネトゲでもね。 私に男の影がチラついてたらしく（私は見覚えがありません）自分のもの感で私にパートナー申請をしたそうです。 ⬅ネトゲの中ではやたらと他の男と話したりしているのを見ると激しい嫉妬（しっと）のやり取りをいくつも見てきました。それで嫉妬心で腹が立つんですよ。現実ではあり得ない比率で嫉妬心を抱かせるものです。 女の嫉妬もひどいものです。「誰が一番なの？」の嵐（笑） そんなものです。妄想は凄い。
まず外見からでしょうね 自分の好みじゃなかったらその時点で彼女にもならないだろうしまして結婚までいくかどうか… 次に価値観や趣味が合うこと 考え方が尊敬できる等々ですかね？ 性格って言ってしまえばそれまでですが、性格がいいと思えても付き合うまで発展しない事もあるので セフレに求めるのはアレだけでしょうね 金がかからず欲求が満たされるのなら多少の事は目をつむりますよ
もう会えないのかと思うと、なんか寂しさ感じたり、会えなくなるのはいやだなって思ったりしますよね。 私もそうでした。小中のとき仲が良くて、高校は別でも部活で時々会うことがあったりして続いてて、でも大学は県外で会えなくなるときにそんな思いがありました。でも、不思議なものです。高校を卒業して大学に入り、一度も会わないまま四年経ちましたし、大好きな彼氏もできて幸せですが、まだなんとなく思い出します。当時は会えなくなるのは嫌だ、縁を切りたくないと思ってはいたのですが、今は優しい気持ちです。今はもう、実家に帰ればいつでも会えるんじゃないかって思うのです。元気かなぁって時々思い出しては優しい気持ちになります。やっぱり私の好きなのは彼氏だけで、その人はその人の人生を生きて欲しいと思うなら、その人を追いかける必要はないでしょう。いずれ、受け入れるし、いつまでも優しい思い出として生き生きと残ってるものです。 昔仲よかった馴染みで、進路のことを聞いてみてもいいと思いますよ。でも、くれぐれも目の前の彼氏の大事さを忘れないようにね。あなたの勝手で大切な彼氏さんを傷付けないようにね(*^^*)
そう思うけど、だからこそ「自分がこの人を一番幸せにできる人間になりたい！」と努力します。私がこの人を幸せにするんだ！と頑張ります。 その努力ができないと、私が一緒にいたいと思う人とは一緒にいられないということですから。 もしかしたら彼は、私ほど彼を愛している人にこの先出会えないかもしれない。だから彼にふさわしい女性に彼が出会えるまでは、私が一番彼を愛していて幸せにできることを信じて頑張りますよ。 あなたが、相手を一番幸せにできる人間になろうと努力しないのはどうしてですか？
相手を支えるなら支える価値があると思える相手にすべきですよ。 自分が勇気がないからしがみついてるののいいわけで「支える」とか言っても続きませんし、格好悪いです。 なぜ理解できない相手を「支えたい」とかいうのでしょうかね。 無理な自己投影なんじゃないかと危惧します。 自分で自分の人生を充実させずに誰かを支えたり尽くしたりすることで自分に意味があるかのように自分を慰めるという。 支える価値のある相手を支えているなら自分も笑顔になるはずです。 なぜなら、支えるとは相手を笑顔にすることなのですから。
恋はミステリーです(笑)。 誰もが、いつ火がつくのかわからないんです。 なので、正直に伝えてしまう事もありだと思いますよ。 それだけで気が楽になるかもしれません。
あなたは当事者ですので、感情的になっているかもしれませんが、第三者の女からみるとよくある事です。 「傷口を広げるだけだとなぜ分からないのでしょう？」いやいや、分かっててやってるのですよ。あなたを傷つけようとしてやってるのですよ。あなたを感情的にして、自分に執着するあなたを見るためにやってるのですよ。あなたも心の何処かで分かっているでしょう。 あなたに「私と付き合ってたとき、たのしかったでしょ？私のことまだ好きでしょ？まだ思い出すし未練あるでしょ？」と挑発し、あなたが感情的になって自分への思いがまだあることを感じられるような反応を見たがってるんです。こんなにひどい事をされてもあなたが自分の事がまだ好きであることをある種優越感のようなものをもちながら、見降ろしているわけです…。こんな感情が男の人に理解できるか分かりませんが…。 彼女がうまいことに、やはりあなたはまだ彼女のことが好きです。彼女もそういったことをするのがどんどん楽しくなるいいカモです。自分の評判を悪くしないように周囲に何も言わず耐えてるあなたに自惚れて、まだ私のことそんなに好きなんだ？って喜んでいます。あなたの親切が楽しくてならないです。「〜だなんて、本人を目の前にしてよく言えたものです」いやいや、無意識に何も考えず言ってるのではなく、わざとあなたを挑発し、あなたを悲しませるために言ってるんですからね…。 あなたが彼女を好きでいる限り、もしくは彼女が飽きない限り続くと思います。 彼女は彼氏に何を言われたのかどういう心境の変化があったのか分かりませんが、彼女にとってはあなたより彼の方が頼り甲斐があり、一緒にいて楽しいのだと思う。あなたが彼女に興味を示さなくなれば、彼女も飽きてやめるでしょう。または、もう興味がないと彼女に言えば手を緩めるでしょう。 あなたはあなたの言う通り何も悪くないのだと思いますが、「絶対動きたくない」なら諦めて興味を示さないほかないでしょう。あなたが絶対動きたくない限り、彼女と復縁はありえないのですから、自分の矛盾を認めて諦めるしかないですよ。
成り行きに任せておけばよいと思います。 彼もそこそこに興味も持っているし、あなたも。 何かのきっかけがあれば、急接近するのだろうと思います。 でも、今のままで、充分幸せではないですか？ お互いにが、他に興味のある異性に出会えば、それはそれでありかと思います。 今のような関係は、かなり貴重な状態ではないかと思います。 安易に崩さないほうが良いと思います。
単なる友達、バイト仲間
回答させて頂きますね♪ 詐欺ではないと思いますが、「アニメアイコンだった」がちょっと引っかかりますね… 理由も「アニメが好きそうだったから」っていうのもおかしいと思います。 その女性はたぶん、彼氏が欲しいんじゃないでしょうか？ そういう女性はすぐに会ってから少ししか経っていないのに 「付き合う？」とか「付き合ってよ～～～～」とか しつこいメールをせがってきます。 会うのはいいと思いますが、そういうことを言われたら警戒ですよ！
自分のことばかり考えて付き合ってたから、楽しかっただけなのでは？ 復縁しても同じ繰り返しになるか、つまらなくなるかと想像してみてはどうでしょうか？ 相手のことを思い遣ってれば、復縁の方法はあるかもしれませんね。
期待しないで、普通に会いましょう。
いくつも同じ内容の質問を繰り返されてますが、何と言われたいのですか？ 彼が考える気持ち、分かります。
とりあえず、浮気はダメです。 セフレさんとの関係で辛い思いをしてたのはあなただけ。 でもお互いに恋人ができた今、このまま関係を続けたら 傷つく人があともう二人も増えるんですよ。 彼女が出来た今、セフレさんにセフレを作る権利はもうありません。分かります？ 純粋に誰かを想う同じ女性として彼女さんの気持も考えてあげてください… 今の彼氏さんと別れて 一から次の恋に進んでください。 じゃなきゃ貴方の事を想ってくれてる彼氏さんが可哀想です。 簡単に考えて今の貴方と同じ立場ですよ？体の関係は持ってるが片思いの貴方。恋人という関係ではあるが実は片思いの彼。 となると、彼氏さんはあなた。あなたはセフレさん。あなたは彼氏さんの事をどう思ってますか？自分の事が好きとわかってる相手と関係をもってるあなたはどんな気持ちでその関係をもってるんですか？するとセフレさんがどんな気持であなたと関係を持ってるのかが少しは想像できると思います。 あなたが本当に何を望んでいるのか再度考えてみてください。 付き合うとはどうゆう事か。彼がそれにこたえられるか。振られても友達のままでいたいか。それともあなたを自分と同じくらいに愛してくれる人を愛すか。 いっぱい考えた上でまだセフレさんと付き合いたいという気持ちがあるなら 今の彼氏さんと別れてもう一度告白してみてください。 うまくいけば、ちゃんと彼女さんと別れたセフレさんと付き合ってくださいね。 もし振られたとしても、先ず後悔はないと思います。次に進めるけじめになれると思います。前に進むしかありませんから。 「このままこういう関係は続けられない。彼氏も彼女さんの事も傷つけたくない。 私はセフレの事が好き。一度振られてから付き合えなくてもセフレでいられた。もうそれだけで良かった。でも彼女ができたセフレとはもうエッチできない。本当はあなたと付き合いたいと思ってる。」ってまぁ大事なとこをちゃんと伝えるのがベストでしょう… これをいうと ①セフレの関係を終え彼女を選び、あなたとは友達でいる（あなたがそれでいいなら） ②セフレの関係を終え彼女を選び、友達という関係も終わる（その方があなたのためであれば） ③彼女と別れ、セフレの関係に戻る（やっぱ付き合えないんだと付き合う事自体諦める…） ④彼女と別れ、あなたと付き合う と彼は選ばなければならない。 ※「彼女と付き合ったまま、自分とエッチをする」という選択肢はありません。とはっきり伝えてください。 セフレさんと全く関係を持つなとは言いません。 話が合う人。仲良く食事ができる人。一緒にいて笑い合える人。 すごくいい友達じゃないですか。 ①でお互いエッチしなくても友達でいられるなら、 それはそれでいいと思いますよ。 でも、①か②なのにどうしてもエッチしちゃうんであれば、もう離れちゃってください（＾＾；） その方がお互いのためですし。 長くなりすみません（＾＾；）
アリですよ！というかそれしかないからね笑 偶然会っただけで、突然友人から連絡先を聞いてまで連絡を入れてくる、というだけで「ぼく、あなたに好意があります」って言ってるようなものなので、隠したりせずにアピールしていった方が好感があります。 頑張ってくださいね(*^^*)
ダブルデート！！！ 中学生ならそれで良いと思います。そしてなぜ黒の組織の写真を載せたのですか？
