視覚的に見て面白いのは佐藤紳哉七段
ショートカットキーについてはたしかにあんまり情報ないですね・・・ 私が知ってるのはShift+→で連続して進める（Shift+←でその逆）。 あとはスペースキーで一時停止（連続して進める、戻すの時）ぐらいですかね。
No.2です。 勝手読みがありましたね。 訂正します。 ○印に黒が打つのは、No.3にあるように白からの反撃を防ぎながら、 先手で寄せることですね。 １）黒○印（三３） ２）白（二３） ３）黒（一四） ここで、次に白が（一３）と黒石を取れば、No.2に書いたように 劫か白２子を取ることができますが、白はそう打ちません。 ４）白（一６）とつなぎます。 ５）黒（三２）と伸びます。 ６）白（二２） ７）黒（三６）と４子を当たりにします。 ８）白（一３） ９）黒（一８） １０）白（四２） 最後の一手を白は手抜きできません。 先手で白からの手を塞いで守りながら、寄せることができました。
問題が解決したのならベストアンサーを選んで締め切ってくださいね。
添付画像は囲碁ソフトによるものですが、21手目に７三に打つことで 白の24手目を強要し、25手目の八６の位置に先着する事でより多くの 地を確保できます。 ＃21手目を放置すると上側に２眼の生きの確保が困難になる。
「詰みのある形」とは何でしょうか。 　　　↑ 正確には分からないが、詰みそうだ、 ということです。 詰め将棋の問題図のことでしょうか。 詰むや詰まざるや、と悩む必要なく、問題図は詰みますよね これをたくさん知っていることは有用なことなのでしょうか？ 「詰みの形」「詰みのある形」どちらをより多く覚えたほうが、 終盤強くなるでしょうか。 　　　↑ 覚えるのではなく、勘です。 将棋の経験をある程度積めば、詰むか詰まないか は大体、勘　で判るようになるのです。 これは詰みのある形だ、と勘で判断して、 間違い無いか、読みを入れる訳です。 時間が無いときは、詰みのある形だから たぶん詰むだろう。 ええい、男だ、やってしまえ！ ということもあります。
こう言う、「大上段」のご質問は、万年上達しない自分としては、「答えにくい」の ですが、どなたも記載されないので、記載してみます。 「囲碁」は、「囲う、碁」と書きますが、どうもこの名称が、判断を誤らせている ように思います。（但し、個人の感想です。） 本当に「陣取りゲーム」なのか？と言うのが、疑問点です。 本を読むと、「布石」と言うのが有って、「（囲いの？）効率」を説いています。 一方、尊敬する武宮大先生は、「武宮の形成判断」の中で、「最後に、地の多い方が、勝ち。」と 書いています。ついでに「地を囲いたい手は、大体、悪い手が多い。」とも書かれています。 この「碁」とは、どんなゲームなんだろう、と考えることが、実は、上達の近道かも 知れない、と最近、考えます。 韓国人と碁を打ちます。「筋の悪さ」に最初は、驚きました。 しかし、勝てない。 ここには明らかに「碁は戦い」と言う感覚があるように感じます。 日本人と碁を打ちます。「筋の良さ」に安心します。 しかし、「手が甘い。」「形があって、目的が無い」みたいな 印象を受けます。 どうもここでは「陣取りゲーム」の色彩が強いように思います。 人に物を教えるほどの力量は有りませんので、これといった正解は 出せませんが、「碁って、どんなゲームなんだろう」と考えて みたらいいかも知れません。 私は、今「碁は戦い」との認識でいます。 布石も、「相手の上段に対して、青眼に構える」的な感覚でいます。 勿論、勝率とは別の話です。
将棋の格言や手筋で ・焦点に捨て駒 ・退路に捨て駒 ・邪魔駒を消せ ・空間作成 ・王の誘導 ・利きを限定 ・守備力の低下 ・両王手 ・ 等々有りますが、そのパターンが多くなる程、各局面で 使える手を効率的に選択できる様になります。 ＃いちいち全ての手を試行錯誤するのではなく、どの ＃パターンが使えそうだという所から始められる。 野球の投手が、ストレートだけでなく変化球も覚えたり コースを投げ分け・投球順等々、投球パターンを増やす 事で、より多くの場面での対応が容易になるのと同じ。
囲碁に、向き、不向きなんてものは、有りません。 （本当に有ったら、日本棋院と関西棋院が、悲しみます。） 囲碁は、「万人が楽しめるゲームで、向き、不向きなんてものは、有りません。」（きっぱり） でも、意味合いを少し変えて「囲碁（の上達）に、向き、不向きがあるでしょうか？」とすれば、 有るかも知れません。 例えば「万年○○」と言う方々がいます。 共通点は、どの碁も、とても楽しんで、細かい敗因などは、気にしない。 目的は、楽しむことにあるので、常に将来を見ている。 強い方 常に、不満たらたら。勝ったのに、うれしそうでもない。 あ～でも無い、こ～でも無い。常に「死んだ子の年を数えている。」感じ。 或いは、美意識の中で生きている。負けても、光る一手があれば、満足。 「取ろう、取ろうは、取られの元」などと、悦に入っている。 （それで実際に取られた時の、憮然とした顔が、可愛い。） だめだ。今日は酒が入っているので、論が立たない。 （これが、上達しない典型かも。） 以上、アル中は上達しない、でした。
我流です。 難しい詰碁に挑戦してはいけません。 少し考えれば、解ける問題が載った、詰碁集をやるのがいいと思います。 例えば、初段なら5級程度、5級なら8級程度、と今の棋力と思われる ところから、大分やさしい詰碁をします。 何度も、形を見れば、答えが解るまで繰り返します。 いずれにしても、一目、或いは1分以内程度で解るものを選びます。 何分考えても解らないものは、上達には非効率ですし、無駄です。 （そういう問題は、1分で諦めて、回答を見ます。） 詰碁は、初心者の内は、形と感と、筋と、ついでに読みを養うものと 思っています。（回答が目的ではないという意味です。） そして、最も効率よく上達する方法は、簡単な詰碁を数多く解くこと だと、思っています。 役に立てばいいですが。頑張ってください。
以前に読んだ時には判らなかった事でも、間を置いて読んで みたら理解できる様になるという事は普通にあります。 極端な例を上げると、小学校低学年用の教科書が、当時には 判らなかった事があったのが、大人になってから読み直して みると、全く問題なく理解できる様になる等。 参考書を読破できる様になっても、対局の本番時にその内容 を何一つ活用できなければ意味は有りません。 もっとも、最初から読んだ本の内容を全て理解し応用できる のでなければ、少しずつ出来る事を増やしていくしか有りま せん。 ■読書百遍義自ずから見る (どくしょひゃっぺんぎおのずからあらわる) どんなに難しい書物であっても、繰り返し読むうちに意味が 自然とわかるようになるものだということ。 多くの本を読めばよいというものではなく、良い書物を熟読 することに意味があるという乱読を戒める意味を含む。
従来式（ストップウォッチ式） 1分以内に指せば消費時間0 秒加算方式（チェスロック式） 1分以内に指しても使った時間はすべて加算される。 （秒単位まで加算するから「秒加算方式」） 例えば先手の時、1手目40秒、3手目30秒で指した場合、消費時間は1分10秒となる。 経過時間と消費時間が同じになり、対局時間の短縮につながるメリットがある。 アマ棋戦のほとんどはこの方式。
将棋というのは相手との対話です。 相手の戦法によって、攻め方も、囲いも違って きます。 それに、質問があまりに広く、漠然としています ので、答えるのが難しいです。 もう少し、絞った質問をお願いします。
人体に影響しなくても殴ったら傷害事件になります。
私見ですが。 「筋」を「効率」と考えるのは、乱暴でしょうか？ 囲碁は、交互に打つゲームなので、相手より「効率」（働き）の良い手を打てれば、 勝てる理屈のように、思います。 実際には、その局面、局面で、（効率を追求する結果）、類似の配置が出てきます。 そして、最も発生頻度が多く、効率の良い手を「筋」（手筋）と言う解釈は、如何でしょうか？ 「筋が悪い」とは、「無駄に、効率の悪い手を打っている。」と言う意味でしょうし、 「筋が良い」とは、「効率の良い手を打つ確率が高い。」と言った感じです。 しかし、その事と、「囲碁が強い」と言う事は、必ずしも同一では無いように思います。 まあ、囲碁が強くなる為に、効果的、程度だと思います。 日本人と囲碁を打つと、とても美しい碁を、打つ方が多いように思います。 しかし、外国人（特に韓国人）と打つと、「筋が悪い」と思う事が、良くあります。 結果は、大体は、外国人の方が強い。 所謂、「力が強い。」と言う碁です。 それに比べると、日本人の碁は、温室育ちの傾向が強いように思います。
＞打ち込みから荒らしが決まって地を減らすことが ＞出来ました。 荒らしが決まったのにもかかわらず負けたのであれば、 荒らしによって得た地よりも、相手に奪われた地の方が 多かったという事です。 いくら攻めを強めても、それ以上の地を奪われてしまう のであれば意味はありません。 攻めばかり考えるのでなく、どうやって守るかも考えて 下さい。 序盤や中盤で差がつくので、それを改善したいというの なら、荒らしやサバキ等が効果的ですが、終盤での差を 埋めるのであればヨセが効果的です。 ヨセはどうやって自分の地を守り、相手の地を奪うかで 差し引きで、できるだけ多くの地を得るのが目的なので ヨセを勉強する事自体は損にはならないと思います。 荒らしのテクニックに関しては、状況次第で異なるので とりあえず言える事は、書籍等で研究してみて下さいと しか...
＞天才は１パーセント。努力が９９パーセント 天才は1%のひらめきと99%の努力(エジソン) 本来の意味は「1%のひらめきがなければ99%の努力は無駄である」 ですが、天才ではない多くの凡人にとって、あまり気にする必要 はありません。 ところで、勉強・スポーツ・ゲーム等、分野を問わず努力工夫の 結果で何かを成し遂げたという成功体験が無いまたは少ない様に 思えます。 例えるなら、ドラゴンクエスト等のRPGゲームにおいて、レベル1 の勇者でレベルの高いモンスターやラスボスの魔王と戦って勝て ないから面白くないと言っているようなもの。 いきなり強い相手に勝つという高い目標を目指す前に、それまで できなかった事、知らなかった事をできる様になって、昨日まで の自分に勝つ事が重要です。 そして、思うように成長できず苦しんだ時程、それを乗り越えた 時の達成感は大きな物になります。 日々の小さな成功の積み重ねが、やがて大きな成功となって訪れ ます。 形は違っていても、何かの成功体験を持つ人は、そういった事を 身にしみて知っているので、他の事にもそれを生かして成功する のです。 ＞ろくに努力しないから参考書を読まず ＞強くなれると思っているから ＞でしょうか？ 何か、それで成功した経験があったのでしょうか？ 積ん読だけでは、分野を問わず結果を出す事はできません。
王将の真上に配置され、真後ろ以外に1歩動けます。 また、成駒は真後ろも含み全方向に1歩動けます。（王将と同じ動き）
と金は一段目より二段目が働きます。 ましてこの場合は竜が一段目にいます。 ・５一と金となると竜の利きがとまり攻めが重くなります。 ７一金と逃げれた場合、６一と金としても同金でなんでもない また攻め合いで手抜きされ６一と金から７一の金を取っても王手にならないので詰ます場合に手が遅れるのです。 ・５二と金で７一金と逃げられた場合、持ち駒に銀や角があれば ６二と金同金７一銀や角などの攻め筋が生まれていいのです。 また、持ち駒が増えれば、７一竜と切って同玉から詰ます筋も生まれます。
囲碁の解説をしているのは高段者だからです。 司会の方も一応、段を持っている方なのですが」 司会の人は高段者の指導を受けて 進行の手伝いをしているから 出来ることだからです。
小路盤は基本的に布石より、死活などの相手との争いに重点をおいてある気がします。 ですので、６路で勝ちたいのであればどちらかというと死活（詰碁や手筋）の本を読む 方が良いと思います。 碁の勉強をされているのであれば、現時点で質問者様が どれ位勉強されているかわかりませんが、梅澤（吉田）ゆかり先生や石倉昇先生の入門書 がお勧めですし、死活の勉強をされたいのであれば趙治勲先生、万波（姉妹）先生の書籍が お勧めです。 また、小路盤で上達なされたいのであれば福井正明先生の5路盤の書籍や張先生のよんろのご など変り種の書籍もあります。ただこれらの本は小路盤だからと舐めてかかって購入すると痛い目にあいます。 ぜひ一度、図書館などで借りて読んでみてはいかがでしょうか？
それはややってみないとわからないですよ。どこまで強くなれるかなんて本人次第ですから
オフィシャルなランキングは存在しません。 また、日本の棋士は国際棋戦にあまり出ていないので、 本当の意味での実力は分かりません。 という前提で言えば... 比較的著名なレーティングサイト「Go Ratings」によると、現在7位に位置づけています。 http://www.goratings.org/
毎回同じ様な、似た様な打ち方をしていませんか！？ 色んな人と対局して相手の打ち方を良く見て研究した方が良いかと思いますよ。 自分のパターンが少なければ少ない分なかなか勝てません。
「負けに不思議の負けなし」対局を振り返って見て、どこが 悪かったのか、ちゃんと把握して下さい。 自分の弱点を補強せずに対局を続けても、底の抜けたバケツ で水を汲もうとするのと同じで、結果は出ません。
＞丸暗記せずに打つ場所を把握するには～ 少しずつではなく、ちゃんと意味を理解して打てる様になって下さい。 普段からの理論と経験の積み重ねがなければ、カンとか感覚と 呼ばれる物は働かないものです。 ＞相手が星や小目でシマッた時どのように～ 定石または棋譜並べをすれば、実例は数多く見つけられます。 ＃最低限でも入門書の棋譜例は、変化も含めて丸暗記するぐらいは ＃して下さい。
将棋ウォーズには見た目は30級から始まりますが内部にレーティングがあってそれが1局の勝ち負けで変動しています。 現在11級とのことですが、それまでに19回勝たれていると思うので実質の段級位の目安がすでについていて、それが1級～2級程度なので2級や1級の方とあたっています。 このまま続けていけば2級か1級までノンストップで昇級してその後定着すると思いますよ。
これはもう人それぞれです。 将棋などは、才能に大きく左右される ので、正直、質問者さんがどこまで 行けるかは判りません。 プロになるような人は、小学生時代から 大人の強豪なみに強いですよ。 しかし、才能などなくても、３～４段 ぐらいは、努力次第だと思います。
>メール戦ってどう戦うのですか？ 通常なら将棋盤を挟んで相手と対面しているが メール戦の場合は相手とは対面していない 自分の打ち手を相手にメールで連絡し、それに対する相手の手をメールで送ってもらう 送ってもらった手を自分で盤面に反映した上で次の自分の手を考えて相手に送る この繰り返し
http://blog.livedoor.jp/nifu_senkin/archives/349 …
はっきり言って情報不足。 1） 正しい応手を知らずに、ハメ手ぎみの奇襲戦法に対して何度でも 引っ掛かるといった場合も有ります。 ＃そういうカモネギ状態の場合は、感想戦をしても正しい応手を ＃教えてくれるとは限りません... 2） ちゃんと、どこが悪いか負ける理由がはっきりしていて、戦法を 変えなければ対応できないというのでもなければ、戦法を変えて みても同様な理由で勝てない事は良く有る事です。 3） ＞そのときだけ居飛車にしようかと悩んでいます。 悩む前に、試してみるのも一案。
将棋の本を買って定石を覚えることですね、詰め将棋も大切ですが駒のうち筋を覚えてください。 後は矢倉など自分のスタイルを作ることですね。 将棋は実際に人と指して覚えるのが一番です。
全部解けるのはアマ四段あるための必要条件ではあるが、十分条件ではありません。
昔、タイトル経験もある棋士（誰かは失念しました）が言っていました。 普通はどの棋士も対局前にいくつか作戦を用意しています。 で、序盤の数手で作戦が２つぐらいに絞られるためどちらにするかの決断に時間をかけるそうです。 あと、気合を入れ直すという意味合いもあるそうです。
歩・香・桂は動かした結果として，行き場が無くなっては反則負けです。 飛・角・銀は成らずで反則になる事はありません。銀の場合，最前列の隅（先手の１１，９１）で成らずとして，味方の駒が斜め後ろ（２２，８２）にいた場合，その瞬間は次に動く場所はありませんが，これは今は動けないけど，将来的に動く望みがあるので行き場の無い駒となりません。従い，反則にならない。 銀成らず，桂成らず，香成らずは良く見るけど， 飛成らず，角成らず，歩成らずは滅多に見ない。 ただ，詰将棋には歩成らずがあります。成ると打ち歩詰め（反則）になり詰まない。 成らないので，歩を打っても詰まないので，次の手以降で目出度く詰みとなる。
自分もネット将棋（24で上級）をよくやりますけど、角換わり腰掛け銀はたまに指してますよ。 後手は受け一方になりやすいので他の戦法に比べると少ないのは確かです。 居飛車党だと一番多い戦型は対振り持久戦ですかね。 自分は矢倉は指さないので一番少ないかもです。 相手の同意が必要なのは全ての戦法で言えると思うので、そこは後手番の権利なのかなとも思います。
将棋が強い＝頭がいいですかね？ 　　　↑ 一般論ですが、そういう傾向はあります。 将棋が強い大学は一流大学が多いです。 将棋をする人はマナーを知ってる人と思いましたが。 　　　　↑ 頭の良し悪しとマナーは一応別ですからね。 特に、日本の歴史からいって、将棋は大衆娯楽で 囲碁は貴族の娯楽だった、という経緯があります。 だから将棋の方が柄が悪いわけです。 桂馬のふんどしなど、その典型です。 囲碁は、かつての世界一の先進国、中国から 渡来した舶来ゲームなので、上品なのです。 こんな訳で将棋界は囲碁界に対して劣等感を 持っています。 だから、囲碁名人戦で懸賞金が上がったのに、 将棋は据え置き、ということで毎日新聞と揉めた ことがあります。 将棋の救いは、昭和天皇が将棋大好き人間だった ことです。 その人達にかけてやる言葉とかあれば教えてください。 　　　　↑ 将棋は囲碁と異なり、勝敗がはっきりしますから やる人はそういう気質の人が多いです。 下手な言葉を掛けるとケンカになりますよ。
javaが入っていないと動かないので、こちらを確認してください http://nijiura5.web.fc2.com/kgs/kgsguide.html
成らずは反則になりません。 昨年の電王戦だったかな？、 長勢六段が、相手陣に入って王手で角成らずでを選択して、 コンピューターが成らずを認識できずに、王手放置でコンピューターが負けてしまったことがありました。 成って動く範囲が大きくなる駒は普通は成るので、ソフトの欠陥を付いて勝ったのですね。
ご自分で回答をだされていると思います。 ＞楽しんでいます。 これでよろしいのでは？
NHK囲碁講座が、良いと思います。（多分、今でもやってるように思います。） テキストは、月１冊で、薄いし、内容の割に安い。 講座のほか、色々なニュース的なことも載っていて、それもいいと思います。 最初は、先ず、理屈ではなく、囲碁に触れる事が、いいと思います。 もし、１年間、全冊をちゃんと理解出来れば、恐らく、格段に強くなっている、と 思います。
＞同じ様な目的を果たしたからといって、それが同じ方法だという証明にはなりません。 これは、哲学者とＡＩ研究者（コンピュータサイエンスの研究者）の間で、非常に議論になるところですね。 そもそも「大局観」とは何か、という話です。 似たような話として、優れたＡＩ（機械）は「知性」を持つのか、という話があって、 コンピュータサイエンスの世界では、知性があるかどうかは、「チューリングテスト」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A5 … という方法で判定することになっています。 単純に言えば、「知性があるように見えるものを（実際にそれが知性かどうかに関わらず）知性と呼ぶことにする」という方針です。 ＡＩ研究者にとっては、「同じ様な目的を果たしたなら、それを同じ方法と言う」というのは、ある意味、自明なことです。 一方で、おそらく、棋士は、大局観というものをＡＩ研究者とは全く異なるものとして捉えているんでしょう。 3年くらい前に、ＮＨＫのサイエンスゼロという番組で、大阪大学の石黒教授という有名なロボット研究者と、コメンテータの哲学者の黒崎教授が、 「知性とは何か？」「ロボットは知性を持つのか？」という議論をやったことがありましたが、 とにかく2人の思考の根本が全く違って、議論の最初から最後まで話が全く噛み合わない議論とすら呼べない状態のまま終わった （お互いの話を批判し合ってわけですらなくて、そもそも、2人の話している内容が全くずれている） という回があって、ＡＩ研究者やネットなんかで少し話題になったことがありました。 もしかした、ＮＨＫとしても、哲学者とロボット研究者の考え方の違いを見せたくて、あえて狙ってそうしたのかもしれませんが。
＞それは大局観ではなく願望です。 例えば、左辺と下辺の地を大事にする代わりに、右辺と上辺は相手側に譲る。 相手の侵入により地の一部を取られても、その代わりに自分側の厚みを得る、 または厚みを利用してどの方向に攻撃をかける／かけたいという意志・願望も 立派な大局観です。 ＃コンピュータには、そういった意志・願望は有りません。
ちなみに、つい３ヶ月前にAlpha Goが登場するまでの、ここ８年くらい、最も強い囲碁ＡＩは、 ＭＣＴＳというモンテカルロ法「しか」使っていませんでした。 ＭＣＴＳと他の手法を組み合わせて、より強くしようという試みは、たくさんなされていましたが、どれも、純ＭＣＴＳの、ひたすら速くたくさんモンテカルロ法を実行することに特化したソフトに勝つことはできていませんでした。 実は、昨年、Alpha Goとほぼ同じ、MCTSに、人の棋譜を教師データに転移学習で学習した深層学習を組み合わせるという論文が、Facebookから出て、少し話題にはなったのですが、 これも、純ＭＣＴＳのソフトには勝てていませんでした。 今回のAlpha Goは、構成から言えば、Facebookとほぼ同一のものに自己対戦による深層学習の強化というプロセスを加えただけです。
ミス・・・の可能性はありますよね。 私が試したときにはそのサイトの書いてある通り「コミ無し」で計算も合っていたので、何回かやられてみておかしければサイト管理者に言ったほうがいいかもです。
CPU１２０２、GPU１７６だそうです。 ちょっと技術的なことがこちらに書いてありました。 http://mottokorea.com/mottoKoreaW/Special_list.d …
最終的には「定石は、覚えて、忘れる。」であっても、まずちゃんと覚えてからで ないと役には立ちません。 最初は丸暗記から始まっても、経験と知識を積むうちに読みが加わる事で、変化に 対応できる様になります。 スポーツで、最初は基本のフォームをしっかりと身につける事から始めて、やがて その応用で変化に対応するのと同じ。
現在の実力で決めるのか、過去の実績で決めるのか、によって全く異なりそうですね。 ちなみに佐藤九段、郷田王将は今年度負け越しです。
１３路盤の互先では、黒勝ちになります。ですので、初めのうちはコンピュータのレベル設定を変えるか、こみを設定して練習します。 布石が終わったら、よせと詰碁を意識して打ちます。自分の地が増えるのと相手の地を減らすのとが両立する点に打つのがよいのですが、片方の場合は、目数の変化の大きい方に打ちます。 先手を取るようにします。つまり、自分が打つと相手は付き合って受けなければいけない状態になるようにするということです。相手にほかされたら、間違えた可能性が高いです。 詰碁の基本パターンを覚えましょう。五目中手は死とか、掛け目は完全な１眼ではない点など。 自分は愚形にならないようにし、相手が愚形になるようにすることも考えましょう。愚形の代表は、あき三角とだんごです。 ハイテクニックとしては、捨て石作戦、振り替わり作戦、コウ作戦、締め込み作戦などがあります。 ダメ詰まりに注意しましょう。 ご検討をお祈りいたします。
テレビでコンピューターの考える手を如何にもロボットが機械的に打っていますが、やはり人間に近い雰囲気のロボットであって欲しい。""感じ"が出ない。肉厚の将棋盤で、雰囲気のある駒で将棋を指すとやっぱり"感じ"が出るのです。 思考的に少し突っ込めば、手によって棋力を即時に判断、なるべく棋力の近い対戦相手に成ってくれるとやり甲斐が生まれるでしょう。一方的に負かす、逆に手加減するのでなく、１０手辺りで棋力を判断してそのレベルに対応してくれると指す気が倍増する事でしょう。
■名人位1期獲得 今期 佐藤天彦　順位戦で◯または●◯、名人戦4勝で獲得 行方尚史　順位戦で◯◯、名人戦4勝で獲得 来期 佐藤天彦、行方尚史、稲葉陽に可能性あり ■竜王位2期獲得 糸谷哲郎（1期） ■タイトル3期獲得 広瀬章人(1期) 糸谷哲郎（1期） 山崎隆之（1期） ■八段昇段後公式戦250勝 23人のうち誰か(雑) http://www.shogi.or.jp/player/#hachidan
9路で勝てる様にならないと、13路や19路を始めてはいけないという訳 ではありません。 19路と9路とでは同じ様に見えても、テニスとスカッシュぐらいの違い があり、似て非なるゲームとも言えるからです。 9路では、序盤の布石に相当する部分が殆どなく、すぐに中盤戦に入り ます。 その為、19路での布石段階での定石は、ほぼ使えないと思った方が良い でしょう。 必要になるのは、石の活き死に、連絡と切断・寄せ・攻め合い等の手筋。 9路では、少しのミスが勝敗に大きく影響するのと、短時間で済むので そういった所を鍛えるのに役立ちます。 どうしても9路で勝てる様になりたいのであれば、置石で対局する事から 始めるのも一つの方法です。
週1回ならばその日の事は5才なら直ぐに忘れます。 それは本人は覚えていないだけで、記憶されてはいるのですが、その記憶をうまく引き出すことが出来ないだけなのですけどね。 5才ならば、教室にいっている間大人しく座っているだけでも十分です。 大人が習うのとは訳が違うのですから、出来ないことより出来ることを褒めてあげてください。
最近は、小さい碁盤から始めるみたいです。布石などを知っているなら、１３路盤くらいから始めます。市販の囲碁ソフト（無料でダウンロードできるのもあります）があり、盤の大きさや強さが設定できます。１９路で打つ時は、初めのうちは、置石して打ちます。ソフトでは、これも設定できます。置碁の場合は、互戦とは打ち方が少し違い、黒はより攻撃的な打ち方になります。対人戦のときは、上手な人と打つのと、同レベルの人と打つのとの両方をやるとよいです。定石は、打ち初めのころは、相手が定石形を打ってきたときにこちらが知らなかったり、間違えたりすると負けますが、定石を特に意識せずともどこに打つべきなのかを考えるようにすると良いと思います。囲碁には、格言というのがありますので、初めのうちは、格言を意識して打つのがよいです。特に大場より急場という格言があり、これに注意します。次に、どこが一番大きいのかを考えるようにします。実はこれが基本なのですが初めのうちはこれがよくわかりません。先手（主導権）をとって大場に回るように心掛けます。 上手と打ったときは、局後に解説してもらうとよいです。どこがいけなかったか（間違えたところ）を教えてもらいます。 実戦を多く行うと、知らないうちに強くなるものです。 ついでですが、囲碁には作法（マナー）がありますので、それも覚えてくださいね。
誤：1)▲５九王△５八香 正：1)▲５九王△６八馬 ▲４九金△６八銀▲５八王△６九銀打▲４八王△５七銀不成▲５九王△５八銀成
XPモードで動かすとか https://technet.microsoft.com/ja-jp/windows/dd92 …
http://www.rayraw.com/index.php?type=kishi いくつかありましたが、ここが一番わかりやすいんじゃないかなと感じました。 他にも「将棋 対戦成績 」で検索すればいろいろ出てきます。 対戦成績のあとに、スペースを入れることで、他のキーワードの候補を出してくれるので、絞込みやすいかもしれません。
囲碁も趣味にしている（ちっとも上達しませんが）、プログラマです。 SGF エディタ、ビューワということでしたら、 私は囲碁を始めた１０年前から 「MultiGo」 http://ruijiang.com/multigo/ というのを使い続けています。とにかく気に入ってます。 ・まず安定して動く。今まで起動しなかったり途中で落っこちたり、「あれ？なんで？」ということに遭遇したことはありません。 ・追加のDLLやJavaやといったものは一切要りません。 ・XPからWin7、Win8、Win8.1、Win10 (64bit)で動作確認しました。 ・フリーだし広告や振り込めというのも一切出てこない。 ・SGF 規格の細かいところまでしゃぶり尽くすことができます。 ・盤面の大きさを自由に変更可能。 ・盤面や石の外観を選べる。自作も可能。私は盤面をフラット、石をフラット、アンチエイリアス、にして参考書のような外観にしています。 ・変化図の入力、操作、表示がしやすい。 ・日本語が問題なく入力表示できる（SJISやUTF等を選べる） ・GNUGO（フリー）を別途ダウンロードして同じ場所に置けば遊ぶことも可能。 英語メニューですが、ユーザーインターフェースが直感的なので、ＰＣに慣れている方であれば迷うことなく使うことはできると思います。（作っている人も中国の方のようだし） ただし SGFファイルの「ビューワー」「エディター」に特化しているので、棋譜の管理という機能は敢えて外しているようです。 私はフォルダに分けてファイル名をある程度詳しく書く、くらいのことしかしてません。 古典棋譜をダウンロードして解説とともにぼんやり眺めるのが大好きでして。 もし、棋譜ファイルの管理も、ということでしたら EXCEL のハイパーリンクや Access を活用してみると面白いかもしれませんね。
私は先手番でこちらが７六歩と角道を開け、相手も３四歩と角道を明けたときだけ石田流の振り飛車にしてそれ以外は居飛車です。ですがよく 居飛車か振り飛車かどちらかにしぼったほうがいいといわれたことが あります。それにまったく反対のような言葉が「将棋に居飛車も振り飛車もない」ということなのではないのでしょうか？
教室あるようですから月謝払えば学べるでしょう http://www.igo-tengen.com/index.html
１手詰めハンドブックという本が売っていますので、書店で一度ご覧になると良いと思います。最初の一歩を踏み出すのには良い書籍だと思います。
入門書に出てくる様な模範的な打ち方にすると、添付図 の様な形になります。 白側の右下の小目に対してのしまりは早めに打つ事と、 右下の小目を打つ方向が違います。 こうする事で、黒7の割打ちに対しての白8が、しまりの 形となり、白側の下隅の2箇所が安定します。
http://setaigo.jimdo.com/%E4%B8%96%E7%94%B0%E8%B … http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=310&id=40530485 出張介護サービスのオプションとしてもよさそうですね、
＞初歩的な質問ですみませんが、先手後手どちらかの戦型でしか検索できないのはなぜですか？ 先手でしか出来ない戦型や後手でしかできない戦型のためです。 例えば、対局相手が先手で四間飛車で来た場合、 相手の四間飛車を受けるために、こちらも同じように四間飛車で挑む、ということは多少定跡を知っていればしないかと思います。 逆に、四間飛車を受けるための棒銀を居飛車の相手に使用したとしてもうまく受けられません。 このように、戦型に対してどの戦型が使えるかというのがある程度決まっていることから、 先手後手のどちらかの戦型でしか検索できないようになっているのではないでしょうか。 ＞そしてもう一つの疑問は例えば、棒銀対四間飛車の対局なら戦型としてはどちらで検索されるんでしょうか？ 質問者さんが棒銀であれば後手、質問者さんが四間飛車であれば先手かと思います。 ＞戦型○○対○○で検索できるサイトもあるんでしょうか？ こちらはちょっとわかりませんね。 囲いや定跡に関する本などは多くありますので、そちらを参考にしたほうがわかりやすいかと思います。
行政の消費者センターへ
http://kifdatabase.no-ip.org/shogi/index.php?pag … どうぞ。他の手順が見たいときは戦型別一覧から調べられます。
エビデンスまでは知りません。 将棋や囲碁など頭を使うモノはたいていは良いでしょう。 介護施設でも麻雀を導入する動きがあるようです。 「待った」が掛かっているので実際に導入されるかどうかは不透明です。 　将棋・囲碁・麻雀は指先を使うので頭のトレーニングになるのでは無いでしょうか。 「マージャン漬けは介護に不適正」神戸市が事業者規制へ http://digital.asahi.com/articles/ASH8D4466H8DPI … 　神戸市は否定的な見方をしているようですが、健康医学的には良い。 　ネット検索をしていたらこういった情報を見つけてきました。 麻雀は本当に認知症に効果があるの？ http://www.osumai-soudan.jp/column/column296.html
あなたの持ってる本は初心者向きでないです。 「寄せが見える本 〈基礎編〉」級位者になってから、 「寄せが見える本〈応用編〉」 「寄せの手筋200 」名著ですが強くなってからです。 終盤を初心者が学ぶなら 「羽生のみるみる強くなる将棋入門＜終盤編＞」がお勧めです。 手筋を初心者が学ぶなら 「ひとめの手筋」（渡辺明著）が基本的なのでお勧めです。 初心者にすすめる戦法は 居飛車なら棒銀からで 振り飛車なら四間飛車となります。 この二つにはメリットやデメリットもあります。 特徴がよく分からないうちは先手は棒銀、後手は四間と 両方を指して自分はどの戦法が向いてるか試したほうがいいです。 実戦で指すとどんな戦法なのかが分かって来ます。 なお、居飛車党または振り飛車党のいずれになるにしても 棒銀は攻めの基本なので覚えておいて損はないです。
Bonanzaは知りませんが、激指や東大将棋は、「検討モード」にすれば評価値が表示されます。 プロ棋士の対局をネット観戦するときは、検討モードにして、指し手を入力しながらソフトの評価を見ています。
ソフトなら激指がお薦め　指導対局モード設定対戦すれば 結構ポイントで都度指摘してくれるから勉強になるよ
棋譜ソフトも色々とあるようですが、このゲームソフトでも棋譜の保存は可能です。 http://www.studiok-i.net/kshogi.html
ちょっと調べると, 囲碁でもタイトル戦なんかではおやつが出るようです. 去年の囲碁名人戦では間違えて配膳されたおやつを取り替えるというハプニングもおきているようですが.
http://www.gokgs.com/applet.jspのことでしょうか？ こちらをクリックしてjavaをインストールされましたか？ http://www.java.com/ja/download/
段位差で駒落ちのある奨励会員ならハンディもやむを得ないけど、４段以上のプロ棋士、それもタイトル戦で挑戦者に無条件で白星１つあげたとしたら、、、 その挑戦者はプロとしてのプライドをズタズタにされて引退、精神疾患、自殺まで堕ちるかもしれない。 相手に香車を引かれた時の名人は、どんなに惨めな思いをするか。 質問者、勝負のことを何も理解していない。 コンピュータばかり相手してるとそうなる。 陸上の100m走で、扇風機で無理矢理追い風作るとか、補助でエンジン付けるとか、そのエンジンの排気量を次第に増やし、結局はF1レースと合体するとか、そんな話。 時間配分の変更などはルールの変更では無い。 完璧なルールなんではなく、今の将棋がこのルールで成立しているってこと。 あとね、将棋はスポーツでは無いよ。 囲碁の世界は知らんけど、たぶん同じでしょ。
よくわかりませんが、多分、2寸（6センチ）ではないでしょうか？ 日本棋院の直販調べたら、2寸厚がイメージにぴったりでした。
４８歩成で２６歩とすれば、つかまらないんじゃないですか？ 同歩で１６歩じゃないのかなあ。
頻発の手筋としては、玉の早逃げでしょうね。 あと手筋と言うほどもものではないですが、中盤の読みは駒がぶつかったら取る手から読んでいくのですが、中盤の終わりから終盤は手抜きから読んでいくと良いと思います。
ここ何年も、詰碁の本は買っていないので、お役には立てません。 でも、弱いなりに何十年も囲碁をやっていて、詰碁について感じるのは、「死活はパターン」と言う 感覚です。 今お探しの本は、理論的に、或いは合理的に、石の死活の答えを得よう、と言う流れに思えます。 しかし、貧しい経験からは、それでは正解にたどり着けない、と言う感じがします。 昔、囲碁の本をいっぱい読んで、並べて、それなりに勉強もしましたが、（少なくとも本人はその積りでした。） 結局、弱いままでした。（今でも弱いですが。） 詰碁を勉強しよう、と一念発起し、本当に簡単な詰碁（3分以内正解率８０％程度の感覚）を一冊購入して、 繰り返し勉強しました。 同程度の詰碁（難しくないもの）を3冊追加で勉強しました。 結果、実戦で、急所に自然に目が行くようになりました。 ただし、それが正解とは限らないので、発見した急所を中心に読みが出来るようになりました。 その結果思うのは、死活には、重要なパターンがある、と言う事。 そして、簡単な詰碁の中に、必要なパターンと急所がちりばめられている、と言う事です。 石の形は千差万別で、死活は限りがないように思いますが、大切なパターンはそれ程多くは無く、 しかし、それを学べば、恐らく9割型の、実践の死活には対応出来る、と思います。 （逆に言えば、解らない死活は、生きだ、と割り切ればいいのです。） 何段用とかの難解な死活は、私らへぼのレベルでは、学ぶには効率が悪すぎます。 「面積を狭める」「急所に打つ」とかは、勿論正しいのですが、それらのヒントで 実践の死活は向上しないと思います。 すみません。回答になっていませんね。
関東・将棋教室 http://www.shogi.or.jp/kyoushitsu/zenkoku_list/k … 関東・将棋指導員 http://www.shogi.or.jp/branch/sidouin_list/kanto …
安価で、PCも弱く棋譜管理それなりなソフトの一つは最強の囲碁 高速思考版でしょうか。 講座付きですと、だれでも初段になれる囲碁教室ではどうでしょう。 天頂の囲碁とか銀星囲碁に名人への道等はコンピュータ強いですね。
1.会場の規定に従う形です。 将棋会館は喫煙可能です。JTがスポンサーですしね（笑）。ただし、マナーとして席を外す棋士が増えたみたいですね。 2.ベテラン棋士には多いようですが、具体名まではちょっと。 3.1に書いたとおりです。 4.テレビの世界では10年ほど前のタバコ広告の自主規制強化に合わせる格好で、喫煙シーンを写さないようになりました。 （一部はまだありますけどね） 棋戦中継でも今は映していないはずです。 というわけで、最後に見たのは多分10年ほど前ですね。 （テレビ以外で将棋を見る機会なんて無いですし）
会社数で言えば、天童市に6社（あと個人もいます）、京都、大阪、名古屋に各1社、計9社ではないかと 天童市以外の製造所は囲碁関係も製造しています
何の質ですか？デザインとか音とかは有料の方がすごいですけど、中身のプログラムは無料のでも一緒です。 プログラムの思考回路自体はどっちも同じです（もちろん有料のでも独自のプログラムがあると思いますが、現状無料で公開されてるプログラムですでに完成してるのでこれらを上回る性能は無いと思われます）。有料の方はデザインとか華やかですけどね。
人間相手だと次にどうなるか予想できない という点で飽き難い。 想像もつかなかった手、ポカミス、好手等 互いに出し合った上で次第に成長していく 過程を楽しむ事もできる。 指している間の会話や表情、反応も対局毎 異なるのが当たり前。 ＃相手が癇癪(かんしゃく)を起こして盤を ＃ひっくり返すといったハプニングも偶に ＃あったり... パソコン相手だとそういった要素はなくて 淡々と指してくるだけ。 それに満足できなくなった時が「飽きる」 と感じる時。
その進め方で問題はないと思いますが、ある程度の戦法(定跡)も知っておくと良いですよ。その後、将棋センターへ。。存分にお楽しみください。
＞（2）定番の戦略を本で学ぶ　・・・（定石本？） 大変でしょうが、この次の段階で少しコンピューターと対戦して定石を試してみたら良いと思いますが。それをしないと、棋譜を見ても臨場感が無いと思います。
これの最弱モード？で戦ってみて下さい。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
相振り飛車における後手菅井流の基本定跡 http://ameblo.jp/shogi-strategy/entry-1082014046 … ＞１．金無双 多分やりたかったのは↑なのでしょう... 上記は後手側ですが、３筋の歩交換も飛車を 浮かせてからでなかったり、２筋の歩交換の 時には既に銀が攻撃に参加しています。
こんばんは。 碁の知識はありません。まず「紋楸」の「楸」は、碁盤を作るのに用いるキササゲという木の名前だそうです。古名では「ヒサギ」といいます。 http://wikimatome.com/wiki/%E7%B4%8B%E6%A5%B8 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%82%B5% … 「ヒサギ」は「アカメガシワ」の古名でもあり、下のウェブサイトでは、「楸」は「アカメガシワ」と推測しています。 http://kamezo.cc/blog/entry/129449 ところが、中国語のウィキペディアでは、「キササゲ」の方には「楸」の文字が出てきますが、「アカメガシワ」の方には出てきません。 キササゲ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%82%B5% … ↓ 梓树　别名：楸（长编），花楸、水桐、河楸（河南经济植物志），臭梧桐（东北植物检索表），黄花楸（云南造林树），水桐楸（湖南衡山），木角豆（杭州药用植物志） http://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%A2%93%E6%A0%91 アカメガシワ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%AB% … ↓ 野桐属 http://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%87%8E%E6%A1%90% … 中国で碁盤に使ったのはキササゲではないかという気がします。 漢和辞典には、「楸」の意味として「ひさぎ」「きささげ」「きささぎ」を一番目の意味として挙げてあり、二番目の意味として「ごばん」とあります。ほかに「楸枰（しゅうへい）」「棋局」「棋枰」「局楸」なども「碁盤」の意味だそうです。「紋」はもともと「模様」とか「しわ」「すじ」などの意味ですから、碁盤の模様のことでしょう。 一番古い出典は、杜牧（803～853）の「送国棋王逢」という詩のようで、次が向子諲（1085～1152）の「减字木兰花」、それから宋方壶（1341～1368）の「中吕山坡羊 道情」に出てくるようです。中国語は読めないので、あとはよろしくお願いします。 纹楸 http://hanyu.iciba.com/cizu/133484.shtml http://baike.baidu.com/subview/4372379/4372379.htm 杜牧「送国棋王逢」 http://xigutang.2014qq.cn/gushi/dumu/_sgqwf__zz_ … 向子湮 http://baike.baidu.com/view/129486.htm 宋方壶 http://baike.baidu.com/view/219392.htm あとは、明時代の「二程全書」に、碁ではなく象戲（＝将棋）の話として出てくるようです。 象戲 大都博奕皆戲劇、象戲翻能學用兵。車馬尙存周戰法、偏裨兼備漢官名。 中軍八面將軍重、河外尖斜（徐本尖斜作斜尖。）步卒輕。却凭紋楸聊自笑、雄如劉･項亦閑爭。 大都の博奕皆戲劇、象戲翻［かえ］って能く兵を用うることを學ぶ。車馬尙存す周の戰法、偏裨兼ね備う漢の官名。 中軍八面將軍重く、河外尖斜（徐本尖斜を斜尖に作る。）步卒輕し。却って紋楸［もんしゅう］に凭［よ］って自ら笑う、雄劉･項の如きも亦閑爭なることを。 http://mokusai-web.com/shushigakukihonsho/niteiz … https://kotobank.jp/word/%E4%BA%8C%E7%A8%8B%E5%8 … また一つ物識りになりました。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 哲学カテはほとんど見なくなりましたが、第9のスレッドはplapotiさんの回答に全面的に賛同します。付け加えることはありません。エラスムスの愚神礼賛（gooの方）にも回答を書きかけていたのですが、送ろうと思ったらよい回答がついていたのでやめました。教育を受けて賢いはずの人の愚かな面を見抜くのは、ほかでもない愚人である、ということでしょうか。その点、向こうの哲学カテを見ていると、参加者全員心配になってきます。先日のエラスムスの御質問は、そこを暗に指摘していらっしゃるようにも見えましたが、たぶん誰も気が付かないんでしょうね。 芸術の二つの面を表すアポロ・ディオニュソスの図式は、ニーチェの発明ではありませんね。最近分かったことがあるので、気が向いたらそのうち翻訳を掲載します。 ねこさんが久しぶりに回答なさっていました。
間違えてはいないと思います。 過去の質問で、時間をおいて再度見たら 訂正されていたという事がありました。
誤△６三銀の方が良かったと思います。 正△５三銀の方が良かったと思います。
実戦では詰むかどうか自分で判断しないといけない。 最初からこれは詰まないとあきらめていると、 ごく簡単な詰みを逃したりします。 ５手以上になるとひと目では気づかない事も多い。 終盤で持ち駒がありと王手のかかる形は 詰みがあるかもと考えることです。 ひと目で気づかなくても読めば分かる場合が多いのです。 強い人は１分将棋で１０秒は無難な手を考えて残り５０秒は詰みを読むのです。 そうして詰みを読みきれなければ無難な手を指すわけです。 ただ、すべての場合で詰みを読むわけにはいかないので これは詰みそうだという詰みの嗅覚を養うのは大事なんです。 それには自分なりの判断基準を持たないといけない。 たとえば、清算する場合は持ち駒に桂馬がないと詰みにくいなど。 要するに、実戦で頻度の高い詰みパターンを整理しておくことです。
名人に挑戦すれば ・七番勝負で勝てば名人 ・負ければ A級 1位 だね.
No.1のものですが。 まあ、いいたいことは。 給料を貰って働かないか、給料を貰わずに働かないかの違いでしかなく。 給料を貰って働いてない人が、良心の呵責に耐え切れず、 ニートの方にはばれないと思って、ニートの方を叩いているんですよ。 ニートの方も実際に職場につけば、 「え、あんなにニート叩きをしていたのに、 　あなたの働きはこれですか・・・」 とガッカリしますよ。 私が不誠実だと思うのは、ここですね。 職についていないという方の負い目に漬け込んで、 ご自身が社会貢献できていないのを内緒にして叩いている人がいることです。 人を否定するほど役に立っている人など、ほぼいないはずです。 また、しっかりと働いている人は、心に余裕があるので冷静ですよ。 誰かに八つ当たりをしている時点で、職場では阻害されて冷遇されてい ることが想像つくと思います。 どんなに内緒にしても、その行動や衝動でばれてしまうのです。 質問者さんから見れば、社会人は一括りでしょう。 しかし、実際は社会人の中で互いに差が生まれており、 ニートかそうでないかなど、マイナーな話です。 余り過敏に反応をすると、普通の社会人の方が驚かれると言う事ですよ。 何度もいいますが、 大人としてネットを通じて人に接しているわけですから、 ここだけ意識して礼儀正しく振舞うことが大事です。 軽くあしらわれたとか、馬鹿にされたとか言って、 腹を立てて良い時代は過ぎ去りました。 今の時代は寛容ではなく、こうした話に同情する人は殆どいません。 相場が変わってきているんですよ。 ２０年前は確かになんだかんだといって、人間味がありました。 この世界観を前提にして、 「これくらいは大丈夫かな？」 とやってしまうと、大変ズレてしまうということです。 自分は悪くないといって、八つ当たりを常にし続け、どなりちらし、 盗み、さぼり、奇声を発する人がおります。 常に人を攻撃し、周りが悪いといって取り付く島もありません。 そうした方がいっぱいいる中で、 ネットを通じて（昔の感覚で）人と接すれば、 こういった異常な人と間違われますよ。 ニートの方のほとんどは、何らかの事情により働けなくなっている人だそうです。 このままじゃいけないと思って悩んでいる人が多いですよ。 ２割くらいの人が、働く意味が分からないといっており、 こうした方が理解されていません。 働くことの楽しさを教えてないのが問題なんです。 オンラインゲームで必死にレベル上げをし、 あまつさえ人に嫌がらせをすることに喜びを覚えてしまう人もいるでしょう。 ですが、リアル社会もゲームと同じで、 レベルアップもありますし、実際にスキルアップもあります。 年上の人は大体において寛容で、自分の子供のように可愛がってくれます。 そこに身を任せているだけで、ゲーム感覚で（しかしもっとハートフル）夢中に なり、いつのまにかお金を手に入れている。 気がつくと自分を慕う後輩が増えている。 そういうものが待っているものです。 今思うと、学校が精神的に一番きついものだったようです。 ここから楽になる一方でした。 子供時代に、社会は厳しいと脅され続けておりました。 しかし、実際は全く逆でありました。 なるほど、落として上げることで、喜びを倍増させようという大人の知恵 だったんだと今は思っています。 しかし、この優しいうそを本気にして、 働かない方が得をしていると信じてしまう人が出てきてしまった。 ですから、彼らも被害者だと思います。 コンピュータ将棋が好きだという方がいたら、 私はコンピュータ将棋の造り方を教えるでしょう。 またこれの売り方、 他のアルゴリズムに勝つために、チーム総動員で戦争です。 これらを全て教えれます。（先輩に教えてもらったわけです） 私の友人は、コンピュータのメモリの作り方を教えてもらったそうです。 何も出来ない子供だったのに、いきなりこういうものを教えてもらえる。 上達したら、先輩と一緒に戦争です（競争です）。 寝るのを忘れるくらい楽しいですよ。 学校の勉強が足りず、理解ができないという人がいたら、 学校の勉強から教えます。 もちろん本職の先生より教え方が上手いですよ。 金を得るために、何でもしようとしているわけですから。 いちいち人に注文をつけるくらいなら、手っ取り早くレベリングをします。 人物に問題があれば、矯正します。 わたしもそうされてきました。 お金を得ることが出来る戦いです。 なんでも前向きですよ。 そうした本当の大人の社会を見てほしいし、 一緒に楽しんで欲しいと思うのです。 これを知らずして、 就業しているかどうかをプライドにして、 事情がある方を叩いているというのは、 それはそれで地獄なんじゃないかと思います。 そういう人生も辛いでしょう。 以上、ご参考に成れば。
将棋はそこまで詳しくもないし強くもないのでわかりませんが子供と大人の違いとすれば、 大人の方が常に安定した能力を発揮しますし、子供は時にはとんでもない能力を発揮するものの全く能力を発揮できないときもあるように思います。 子供三段は大人の五段に勝つこともあれば初段に負けることもあるけど、大人の三段は五段には勝てないけど初段に取りこぼすこともないというところでしょうか？ 一局においても、とんでもない巧手ととんでもない悪手が混じるのが子供で、大人はそれなりの手をずっと指すように思います。
張栩九段の新布石 http://www003.upp.so-net.ne.jp/nishi/igo/201409s … 始めた人：張栩九段 ＞大橋六段が“ブラックホール”と命名する布石 ＞（図2）を張栩九段が見て、“それよりも7-5に ＞打つ方が美しい”と言ったそうで、それが張九 ＞段の新布石の原点になっているようだ。 「五の七」が流行っている理由 ＞面白いことに、結城九段との碁は、黒が中央を ＞目指す布石を敷いているにもかかわらず、最終 ＞的には黒が四隅をとって中押し勝ちしている
何年か前にbonanza相手に渡辺竜王が勝ちましたが、今はどうなのかやってないのではっきり解りません。 家庭用の将棋ソフトはお持ちのパソコンのスペックや設定でかなり違うので何とも言えないと思います。 ですが一般的なパソコンで最強設定にすると将棋クラブ24でＲ2800位の方がbonanzaに全く勝てないとおっしゃってましたねえ。 ですが勝てばよいだけならアマ段位（ソフトの癖を研究した）でもソフト相手の嵌め手（二８角を打たせるなど）ばかり指していれば１０回に一回くらいは勝てるかもしれませんね。 おもしろいかどうかは別ですがｗ
中盤以降なら、ヨセ及び攻め合いの勉強を するのはどうでしょうか。 特にヨセの上手・下手で結果が大きく変わる 事があります。 ・ヨセ方 　地を大きく荒らす攻め方 　被害を減らす受け方 ・ヨセの順番 　両先手ヨセ→先手ヨセ→逆ヨセ→両後手ヨセ 強くなる為には詰碁も重要ですが、即効性では ヨセを勉強する方が高いと思います。
http://kuboniwaigo.webcrow.jp/yomi1.html によると, プロ同士ではあっても 2013年 7月以降みたいだねぇ.
完全に2つではなく、一つ半(不完全な形)だったかも。 最初のうちは、まさかという石が死んでたりします。 完全に駄目を詰めて、取りきってもらうか、周囲の人に質問してみると良かったでしょう。 対局相手は、どの程度の棋力でしたか?。一局終わったあとの感想戦も上達の早道です。 敵の石に完全に包囲された場合、二眼を作って確実に活きている形にします。 包囲される前に、味方の石と連結してしまえば、二眼作る手間が省けます。
△８四歩から、横歩取り・１手損角換わりなど △４四歩から、無理矢理矢倉・雁木など 先手が妥協すれば、その他にも類型はいろいろあると思います。
こんにちは。 まず質問者さんのレベル、つまり経験がわからない。 コンピュータ相手でも人間相手でも、駒の組み方、進め方ってさほど変わらないんじゃないですか？ 私が将棋を覚えた40ウン年前は将棋の入門書をまず読みました。 駒の動かし方がわかると次は基本の戦法です。 ある戦法を本がボロボロになるまで読み駒を盤に並べました。 こうなるとこうする、って別れがありますよね。 それもすべて並べるんです。 こうすると本を１冊暗唱できるようになりました。 これだとこの戦法だけしか戦えないでしょ。 かつ、この戦法を知っている相手や戦法自体に乗れないヘボ相手だと効果が無いと思うでしょ。 ノンノン。 まず将棋に慣れること。 そして１つでも得意な戦法を身につけ自信を持つこと。 で、一番大切なことね。 駒組の流れ、抽象的に言うと大局観を少しずつ養う。 本や棋譜を勉強しても、相手から手を外されたら対処できなくなるとお手上げになります。 それを避けるためにも今の局面での最善手を選べるようにしてください。 将棋の勉強方法はいろいろあります。 ただしその人ごとに向き不向きがあるから 「これが一番早道」 と言うアドバイスは難しいですね。 一番大事なのは将棋に興味を持ち続けること。 細くでもいいから長く続けること。 私は地方予選を一度も抜けたことのない日本一弱いアマ５段所持者ですが、試合に勝てなくても将棋指し含め将棋の情報を聞くだけで楽しいです。 ま、勝てりゃもっと楽しいんだろうけどね(笑) ずっと興味を持ち続け、トライを続ければ、あなたもアマ４～５段くらいにはなれます。 これ以上はそこそこの才能と人並み外れた努力が必要でしょう。 プロの棋譜を並べる お好みの戦法を突き詰める 詰め将棋を解く 私的には、次の一手もお勧めです。 負担にならないよう、できるものを続けてください。 上達に近道、早道は無い。 地道タカミチ。 あとね、人間相手に指すとどっちが勝とうと感想戦ってするでしょ。 強い人とどんどん勝負し負けてください。 あまりにも差が大きいようだったら、駒落ちでもいいです。 自分が負けた理由と相手が勝った理由、その強い相手はあなた相手にどのような組み立てを仕掛けたのか聞いてください。 自分の仕掛けがうまくいかなかった理由を尋ねれば、意外と独りよがりだったのに気付きます。 実戦が勉強になる理由はここです。 ソフト相手だと感想戦をしてくれないでしょ。 弱い相手だと感想戦も役に立たないでしょ。 人間相手に本勝負で負けて、感想戦で勝つとビミョーな気持ちですけどね(爆) いずれあなたは強い相手に勝てるようになる。 負けた相手に感想戦で教える立場になってください。
＞おことばを返すようですが、１０手どころかもっとはるか先まで読みますよ。 プロ棋士は２０手、３０手先を読んでいますが、完璧ではありません。 自分のセンスで考え得る局面を読んでいるだけで、全パターンではありません。 ですから、コンピューターに負けるのです。 コンピューターは読み手の長さと局面の評価は棋士に負けますが、読み違いと 漏れがないので棋士に勝つことも多いのです。 現在のコンピューターソフトは平均で１秒間に１億５０００万の手を評価します。 １０分制限ですと、約９００億です。 一方、将棋の１場面における着手可能手は平均で約９０くらいです。 ９０＾ｎ＝９×１０＾１０ これを解くと、ｎ＝６になり、１０分で６手しか読んでいないことになります。
ゴキゲン中飛車戦法[1] http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/tactics07 … ▲７七桂 ▽２二飛 ▲３八銀 ▽４二銀 ▲６八玉 ▽４四角 ▲７八玉 ▽３三桂 ここから先の変化は、角交換向かい飛車を 研究した方が良いと思います。
http://www.geocities.jp/toshi36610/yamato.html お近くに道場があるかどうか見てください
黒１５の代わりに、単に黒１７ 白15なら、先手の上、黒の形がやや非効率で、白4の価値が減っても、やや黒が悪し。 白は白18を打たず、上辺ないし、他に回ります。隅の白地1目、2目の差より、先手で他に回れる利が大きいでしょう。 黒15で強い壁を作って、隅より、白4を取り込んで上辺を黒の勢力圏にしようという狙いの方が大きい。だから、白も黒15に対し、勢力圏化阻止のために白16と打ち、それから隅の攻防に戻ります。
一力遼さんに関しては外国棋士との対局になると国内での活躍ほどは成績が上がらず、 中韓の棋士との対戦成績は良くない。 と分析されております。 伊田篤史さんは十段挑戦権獲得は最年少記録を保持しております。 二人とも若いのでまだまだ伸びると思いますしこれからが楽しみな棋士だと思います。 どこまで勝ち上がるかは推測でしかありませんが二人とも良いところまで行くと思います。 というか行ってほしいですね(^^)
じゃあ、片方は縁起が悪くなるんだけど、それでもいいの？ 長男と次男のどっちが大事なのか、教えてくれたら、教えてあげるよ
「藤碁盤 Viewer」はいかがでしょうか。 https://play.google.com/store/apps/details?id=ne … 囲碁の棋譜を入力・再生できるアプリで、web上の棋譜データを開く事もできるようですよ。
苦行とは、辛い修行。 角行とは、将棋というゲームの俗に「角」と呼ばれる駒。
５四の地点は金銀二枚が利いていると言っても そこに駒を打つことが防げる訳ではありません。 仮に、もう１歩あれば５四歩打ちに対し、同銀 ・同金のどちらでも５五歩打ちと続ければ後手 の陣形を崩す事が容易にできます。 また、５四の位置を守る為だけに、金銀２枚を 使って動かせないのは得とは言えず、５三銀も 必要になった時にいつでも取れる質駒になって いるのも、後手にとって良い状況と言えません。 ただし、先手はまだ１歩のみなので、５四歩に 打つ前に、△３三角△２二王とした後、△１四 歩△３二銀で左美濃にするか、△１二香からの 穴熊として守りを固めるのを優先する手は有り そうだと思います。 ＃先手の手に応じて、５四歩打ちで蓋をする
2007年の渡辺明竜王とコンピューター（ボナンザ）の対戦は世紀の一戦と言って良いのではないでしょうか。
> プロ棋士の方々はひらめきで打っていますが その根拠は? プロとアマの違いは、短時間で「何手先まで読めるのか」に尽きると思います。 「ひらめき」が効果を得るのは、持ち時間が無い短時間で先が読めない時に、過去の経験や多くの参照棋譜が突然頭に浮かんだ、と言うことで、要は経験や過去から学んだ知識の多さ、に尽きると思います。 そんな苦労も無い空っぽの脳からは何も出て来やしない、と思うのですが。
勝手に検索してください
目標を持たずに棋譜並べをして、なんとなく 勉強している気になっているだけでは効果は ありません。 まず、目標を持つ事。目的に沿った棋譜及び 方法を選択する事が必要です。 例えば ■目標 　序盤の研究 　中盤の研究 　他人(プロ)の対局の擬似体験 　自分の対局の反省 　自分の会心の対局、印象に残った対局を思い出す ■棋譜 　初見の棋譜 　記憶・記録している棋譜(他人) 　記憶・記録している棋譜(自分) 　勉強・研究しようとしている戦法 　興味を持っている・好きな棋士の棋譜 　無作為 ■方法 　高速棋譜並べ(棋譜を見ながら) 　高速棋譜並べ(記憶している棋譜) 　対局した時の事を思い出しながら 　時間をかけて変化図・解説も含めて検討しながら(書籍等) ■効果 　上級者の棋譜並べをする事で筋が良くなる 　＃同じ様な局面で手に気がつく 　自分だけでは気付けなかった方法の知識を 得られる 　過去の棋譜並べでは気がつかなかった事・ 理解できなかった事が解る様になる 　負けが込んできたきた時に、調子が良かった 時の感覚を取り戻す。
あると思います。 長女は姉としてひっぱる、しっかりする、を植え付けられて育ちがちなので、おのずとしっかりものの美人タイプに。 妹はお姉ちゃんなり両親に可愛がられて、甘えるタイプ＝可愛い型の性格が身につくのではないでしょうか。 内面の意識は外見の取り繕い方、化粧、ファッションなどに反映されますしね。
スマホで将棋をプレイされる世代は20代後半からかも知れませんね… スマートフォンの普及率は高いですが、スマホで将棋をプレイする方はあまりいないかと思われます。 （パズドラやモンストなどといったアプリをプレイされている方がほとんどかと…）
慣れれば上達するでしょう。 正確に3手読めれば、その積み重ねです。 自分が打った手に対し、相手がどう受けるかをキチンと読めるかどうかです。 詰将棋は勉強になるでしょう。 定跡は、定跡無視してくる人もいますから、実戦で試行錯誤するのも大事です。
3が良いと思います。 中飛車での戦法に煮詰まっているようなので この機会に様々な戦法を研究してみるのも今後に向けて良い時間になるかと。 あまり思いつめず、楽しみながら色々と試してみてください。
まずは、KGSで良いと思いますよ。 サービスに不足があれば、それから有料サイトを試されれば良いと思います。 あとは、無料対局だけ利用するなどがお勧めでしょうか。 私的には、ネット碁にはあまりお金を掛けたくないっていうのが本音ですね。
東大教養囲碁講座―ゼロからわかりやすく http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E5%A4%A7%E6%95 … プロ棋士の入門指導のノウハウと教員による 教育ノウハウを盛り込んで、授業用テキスト としてまとめた本。 良く有る入門書の様な、イラストや写真等は は無いので、それを苦手とする人がいるかも しれませんが... 世界一役に立つ実戦詰碁 http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%96%E7%95%8C%E4%B8 … 良く使われる定石で、実戦で良くできる形を 集めて詳しく説明した本。 単なる作品としての詰碁の本よりは、即効性 が有ります。
「プロ棋士」、「指導棋士」、「道場の師範など指導の上手なアマ高段者」に教わるのが一番。 適当な駒落ちで下手の実力に見合った接戦に誘導してくれて、 下手が上手く指せばしっかり勝ちが出るような局面に誘導してくれて、 感想戦で、どう指せばよかったか、なにが悪かったかを指摘してくれて しかも、下手が手順を忘れてしまってもちゃんと手順（棋譜）を覚えていてくれて、 さらに、以前の対局での好手・悪手も覚えていて、それを生かせる局面に誘導してくれたり・・・。 私が教わっている先生はそんな方です。（一応私も町の道場では三~四段くらいで指してます） --- 将棋は"指す"（持ち駒を使うときは「打つ」だけど）、囲碁は"打つ"。
＞「将棋に将棋オンチは存在しない。 ＞なぜなら、将棋は”知識”の積み重ねだから。」 おそらくは加藤一二三九段の話だと思い ます。 才能を開花・成長させるのに適した時期 及び環境という物は有ると思います。 また"知識"を積み重ねる事を苦にしない 性格というのも有ります。 ＃体を動かす方が好き。 それらを持って生まれた素質に含めるか どうかですが... ただ「..だから、"知識"を積み重ねさえ すれば、誰でもトップレベルになれる」 と言っている訳でも無いと思います。 ＃単にオンチでは無いと言っているだけ
定跡道場３で良いと思います。 定跡講座は部分的には便利なのですが、戦型によっては棋書で補完しないといけないところもありますので鵜呑みにするのではなく、一例と思っておいた方が宜しいかと思います。 初段くらいでの使用したら、棋譜解析も激指１３も定跡道場３も大して変わらないと思います。 現在の棋力を考慮して、私なら定跡道場３を買うと思います。
＞相手が三段目の歩を動かさず、○四の ＞地点を受けていない場合、飛車先の歩 ＞が切れるので、３手かけて歩交換をする ＞のは当然のこと 歩は攻撃のきっかけになりますが、一方で 防御壁の役割を持ちます。 従って、持久戦を目指す場合には、機会が あるたびに歩交換を仕掛ける事はしません。 歩交換による駒得より、防御を固めたまま 駒組みを完成する事を優先します。 ＞どうして手損になるのかがよく分かりません。 ▲２四歩△同歩▲同飛△２三歩▲２八飛 ２筋での歩交換が上記の様に進んだ時、盤上 では、先手の歩が自分の持ち駒になったのと 引きかえに、相手の手番になったのと同様な 状態になります。 こうなる事を、駒得と引きかえに手損すると 言います。 上記の流れの中で、２三の位置に先手の駒が 効いていた場合は、２三の代わりに２二歩と 引いて打つ場合が有ります。 この場合には２八飛と引く必要はなく、まだ 先手の手番が続くので手損とはなりません。
駒落ちから始めるといいのではないでしょうか。 最初はプログラム側に6枚落として貰う訳です。 飛車角香桂の6枚ですね。 これは下手（しもて）側が端に駒を集中して破ることになり、 数の有意さを学ぶことになります。 あと手筋をなるべく沢山覚えることです。 歩の手筋では、交換の歩、突き出しの歩、垂れ歩、中合いの歩、焦点の歩、位取りの歩、たたきの歩、底歩、ダンスの歩など歩が一番使われるだけに沢山あります。 手筋や格言、検索したら幾らでも出てくるでしょう。
観戦中に対局申込みが来ないように設定はできませんか？ http://u-gen.nihonkiin.or.jp/faq/faq_view.asp?fa …
将棋の棋譜でーたべーす http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?lan=jp&page … プロの棋譜を見るのと平行して、定跡本の 勉強をするべきです。 プロ野球選手のダイビングキャッチや背面 キャッチの様に、初心者にとって真似する のが難しい技が多い為。
＞１５路とは珍しい、NHKの独創かも？ 碁盤 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A2%81%E7%9B%A4# … 15路盤 ＞囲碁では使われず、連珠で使われる ＞ため「連珠盤」と呼ばれている。 ＞連珠は囲碁の付属物ではないという ＞考え方と、黒に束縛を加えても17路盤 ＞や19路盤では先手が有利であるのに対し、 ＞13路盤より狭い盤では逆に後手が有利 ＞となるので、対等に勝負できるように ＞したためとされている。
賛成ですね。 将棋ウォーズは時間が短いので集中力いります。 あれで三段とれるなら24二段はあるでしょう。 ただウォーズって時間帯によって棋力の差がある みたいで24初段でも運がよければ三段くらいまでは いくかもしれないですね。あと棋神やソフトもあるし。 ただそういうのは無しで考えても、ウォーズ三段は24初段より 強いと思います。
激指というソフトは存じませんが、ＰＣ側の実力を調整できるソフトなら「きのあ将棋」がいいと思います。 全くの初心者なら、まずはいきなり対戦というのもいいですが、それだけじゃなく併行してセオリーなるものを身につけて行った方がいいでしょう。 そのためには、市販の本（詰め将棋、○○戦法などの解説本）で勉強した方が早道だと思います。
将棋には「トラウマ」があるのでやりません。 実際には勝負物、ギャンブルは一切やりません。非常に恐い、のめり込むから。 あなたが求めている物とは違うでしょうが、「招待」ゴルフ、の類いは 必ずあるでしょうね、際どいところでミスをしてやる、頻繁に闘う相手には接戦に見せかけて十回に一回だけ負ける、真面目に上手くなりたい相手には「定石」を刷り込む。 本当に強い相手には脳が壊れるまで真面目に闘う。 これらは将棋にかぎらないでしょう、伸びそうな後輩は徹底的に叩く、もちろんイジメるのでは無い、爽やかに勝負して叩き潰す、あとで飲み屋で無くても良いから、お前が負けたのはなぜかをしっかり教える、運が悪いと相手があなたを追い越すが、それはあなたの努力が足りなかったのだ、負けたら「おごらせる」 営業でも同じだ、必死に競って時には譲る、頭の良い奴だと「恩に着てくれる」「本音で」今は我が社で受注きゃーんぺーんだったから助かった、なら余り期待せず「いつか役に立つかも」と思う。 社会は人間関係で出来ている。怒らせてはならない、良い子、良い子と撫でてやる。
基本的には、遠近両用でも中近両用でも遠中両用でも仕組みは同じです。 基本的には、上側に近視用のレンズ、下側に遠視用のレンズを組み合わせています。 それで境目のないタイプはその中間部分の屈折率の変化をなだらかにしているということです。 重要なのは、現在のところ老眼がどの程度進んでいるかということです。 例えば、裸眼であれば近くはよく見える程度の老眼なのか？それともかなり強めの老眼鏡をかけないと近くが見えないほど老眼が進んでいるのかということです。 視力が０．０３となると近視のレンズはかなりきついわけで、これに境目のない遠近両用で老眼のレンズを組み合わせると、前述したようにその境目はなだからに屈折を変化させるので、遠近ともに有効なレンズの範囲がとても狭くなります。（または急激に屈折率が変わるためにかけていて強く違和感を感じることになります。） ちなみに私はまだそこまで老眼が酷くないので、仕事中はかけたり外したりが面倒なので遠近両用（とはいえ老眼部分はほとんど素通し）で、それ以外は近視用を使っていて近くを見るときは外しています。 あくまでも余談ですが、眼鏡が必要な人にとって眼鏡って日々使用するので多少高くても使用頻度で計算すると一日当たりではいくらにもなりません。 例えば、眼鏡量販店で２万円で買えるところを１０万円かけて高い（けれど優良な）眼鏡店で購入しても仮に３年使い続ければ１０００日以上使うわけで、その差は日当たり８０円です。 個人的には一日８０円増しで快適に日々過ごせるならば高くても信頼のおけるお店で購入してます。 （実際には量販店で２万円くらいのところを５万円程度なので実際には日々３０円増し程度です。） 決して量販店が悪いということはないですが、やはり店員の知識やレベルには当たり外れが大きいと思っています。
お父さんが教えないのは、わざとかも知れませんね。 自分で勉強して、自分の頭で指して負かしてくれる日を待っているのかもしれません。 それくらいになってくれたら、お父さんとしても本望でしょう。
細かい変化までは詳しくありませんが、 この部分だけに絞ると・・・ 同角 同龍 ３３角 そのあと▲同竜ですよね。 この局面の損得勘定は、先手が飛車渡して、後手が角と桂馬渡した計算で、後手駒損。 先手は飛車渡しても隙があまりないので、角桂持っててすこし優勢だと思います。
有名なところですので、既にご存知でしたらすみませんが、 「将棋の棋譜でーたべーす」 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?lan=jp&page … 対局棋士や棋戦、対局日の他、 局面で検索する機能もあり、研究にも有用と思います。 参考URL：http://wiki.optus.nu/shogi/
　先手　　　　　　後手 １三角成り　　　同桂 ２三金　　　　　同玉 ２一飛成り　　　２二合駒 ３二角 まで７手詰み
「将棋　定跡」（定石は囲碁の用語です）で検索すると、結構な 数のサイトがヒットしますので、その辺で「定跡」を覚えるといい かと思います。例えばこんな感じで。 http://www.maroon.dti.ne.jp/asatori/htm/03open/0 … 数手で問題が出る、ということは「定跡に従ってないので序盤で スキが出る」ってことですからね。まずは序盤の定跡を覚えると いいかと。 中盤以降は「詰将棋」が勉強になります。こちらも初心者向けの 詰将棋はWeb上に山ほどあります。 ちなみに、大きめの書店や図書館に行けば「初心者向け将棋の 解説本」がいろいろ見つかりますので、Webで探すよりいいかも しれません。
1手目から最善手はまだ発見されていません。 というか、手数が少ないほど最善手は分からないものです。 局面が絞られてくると、そこからの最善手（と思われる手）は発見されることが多いです。 何かの間違いかガセネタでしょう。 あるいはコンピュータ将棋に対する過度な思い込みかもしれません。
＞序盤は上手く指しているつもりなのに 飛車と角のみがうろうろしているだけ。 金銀がほとんど動いておらず、攻撃にも 守備にも参加していない。 それと後に続かない、無駄な手が多い。 ＞この対局の敗因は、どのあたりにあったでしょうか？ 14手目の４五歩 囲いも十分でなく、攻めの体勢も整って いないのに仕掛けた事。
はい, 羽生名人は名誉NHK杯選手権者も持ってます... が, さすがの NHK でもタイトルを持っている限り「名誉NHK杯」は使わないんじゃないかなぁ. NHK 以外で使うとは思えませんが. 名誉NHK杯なので永久シード (予選免除) ですな.
NHK杯じゃないですか。 早見え、早指しが得意ですし、２年連続準優勝ですから。
俗に「大場より急場」とは云いますが、急場は場面毎に移動します。 取られそうになったら、捨て石として活用する方法を覚えることが大切です。 「サバキの手筋」などとも云われます。 詰め碁などと違って、正解が1箇所とも限らないのが碁の難しさです。 小生は長年、NHKの『囲碁講座』愛読しました。その前は関西棋院の『囲碁新潮』でしたが、残念ながら廃刊になりました。 プロのNHK杯戦を録画で観賞し、解説を聞くのも上達の助けになりましたが、『囲碁講座』での解説はより詳しく、とても参考になりました。無論、多様な記事や連載講座も有益でしたし、テーマを絞っての付録小冊子も、採点方式で棋力判定出来るなど、楽しみもありました。 視力が衰えてからは購読を中断しましたが、其の他の囲碁雑誌も何種類か刊行されています。 最近の書籍は知りませんが、書店には可成りの数、展示されています。 お気に入りの物、お買い求めになるもよし、囲碁雑誌の広告にも色々出ています。
＞多分こちらが、何か見落としているのだと思います。 ＞その、何かがわからないので、質問しました。 実戦の対局では、手順を変えても勝敗に影響 しなければ、どう指しても問題有りません。 しかし、この問題として求められているのは 「次の一手」です。 解答枠が１つであるいる以上、『▲２二と』 と解答としたのでは、３手目に『▲４九金』 とする事を前提した手である事は判りません。 だから、『▲２二と』では駄目なのです。 ＃実戦では『▲２二と』『▲４九金』どちら ＃でも好みの方を指しても問題ありません。
壁に囲まれる形で飛車が置かれているため、そちらから無理矢理崩そうとしたために 手数が足りなくなっています。 ここで勝とうとするならば▲５一角からはいります。 ▲５一銀では△３一玉から続かないため、使いません。 △３一玉以下は▲２一金△４一玉▲４二銀△５二玉▲５三銀成△同玉▲６三金 △４二玉ならば▲５三角で詰みます。 ▲５一角に同玉は▲６二銀△同玉▲３二飛成△５二桂▲７一角と進めます。 △同玉はNo2の方の回答に既にあげられているため省略します。 △７三玉は▲８二角成△８四玉▲８五歩△同玉▲８六歩△７五玉▲８四桂、 以下詰みです。
　旦那の片上大輔六段が日本将棋連盟理事に任命されたのが、大きい。 これでは、会社を立ち上げた、北尾まどか二段とは、すれ違いの日々になって当然。 　連盟にも、責任がありそうです。 （というか、今は、あの会長ですから、敢えて、任命・・？）
「プロ棋士」としての認定に、段位差があるためです。 将棋では、奨励会という養成機関を経て、３段リーグ戦での優勝または準優勝で4段に昇段できます。 4段以上でなければプロ棋士と認められず、アマに戻るしかないのです。 囲碁界では、日本棋院と関西棋院の二つの組織があって、それぞれが「院生」という修行段階を経て、初段に昇段すればプロと認められます。昇段枠は将棋の場合とほぼ同じですが、2院並立により年間のプロ棋士誕生数も多く、プロ認定年齢資格制限もほぼ同じですから、囲碁のプロの方が圧倒的に多くなります。 将棋の方でも資格認定制度が導入されたことは、瀬川さんの例でニュースにもなりましたが、囲碁の方ではアマとしての優勝経験や外国での実力を評価して、認定枠が拡げられています。この辺でも差が出ます。 ただ、将棋界には女流枠というのが儲けられていて、女流棋士は正規のプロと認められていません。女流棋士でも男性と対等となるには、男性並みに奨励会を経由しなければなりません。 囲碁の方では男女全く対等で、女流枠のプロ棋士という制度がありません。 制度や規約の差が人数の差に繋がっていますが、一面、囲碁と将棋の人気度の反映とも云えます。
最初にお断りしましたように、小生自身使用していないソフトですので。 駒音が再生できるなら、その駒音ファイルをソフトにリンクさせてみたら如何でしょう。 リンクについてはソフトのヘルプ、またはコントロールパネルのヘルプから調べてみましょう。
.bkf の bが何を指すのか不明でしたが、バックアップファィルの b とは断定できませんでした。 作業途中や作業用temporary領域に残されるバックアップの拡張子なら、.$kf と言うように、 $ で表される決まりですから。 .bkfが将棋棋譜だけの特例かも知れません。 電王戦に見られるように、将棋ソフトも汎用性のために、作成者毎のファイル形式やファイル名を避け、共通性が持たされるようになって来ています。 $ の付かない拡張子は、臨時のバックアップ用では無いことを示していると解釈したのですが。 尚、回復を前提としたバックアップファイルには、正規名称と同じ拡張子が与えられています。 従って、この場合の b は、backupの b とは思え無かったのです。
創元社の高橋道雄著の３手詰めと５手詰めあたりをお勧めさせて頂きます。 芸術性よりも実戦型の詰め将棋ですから、難易度も低く解きやすいです。 これらがスラスラ解けるようでしたら、浦野さんの詰め将棋でも良いと思います。
先手石田流を目指したときに、３手目の局面で良く指されれる手としては△４二玉（△６二銀）の居飛車持久戦、△２二角成の角交換型、△３五歩（△５四歩）の相振り飛車です。 変わった手としては、△１四歩や△２四歩なども有力手です。 現在の傾向として、△３手目の局面で△８四歩を指す人は少数派ですね。 個人的には、角交換されるのが力戦型になりやすく知識戦の得意型に持ち込みにくく対策としては嫌でした。
別に女性が男性棋士に挑戦できないという事はありません。ただ、これまで実績がなかっただけです。 プロの棋士になるために「奨励会」という組織で四段以上になることが必要ですが、これまで四段以上に進んだ女性はいません。通説ではありますが、思春期以降では比較的男性のほうが有利と言われています。 ただ、里見香奈さんなど、三段に挑戦している方はいるのでいつかは女性のプロ棋士が誕生する可能性はあります。
好きになるとハマることですね。 勝っても負けても楽しいですし時間が経つのもすぐ忘れますね。 質問者さんも是非やりましょう。
日本棋院の規約では第３章「手合い割りの変更」の注に 「プロでも１番手直りで勝負を楽しむ場合がある」と 書かれている程度です。 日本棋院編「囲碁雑学ものしり百科」の 「囲碁用語、術語辞典」の「一番手直り」の項には 「座興で一番手直りで打つことがある。互先から先、先で 負ければ二子、二子でまければ三子、といった具合に プロでも打ち込まれる場合がある」 と書かれてをり、これが普通行われています。 ただご質問のようにこれで問題ないのかと言われれば問題 あります。 規約の手合い割りの置き碁の項、明記されてはいませんが 趣旨からすると、半子刻みの手合いでは、 (1)　　3子、2.3子、２子、先２、先、互先、向先、向先2、向先2　　 のようになります。 これを１子、１目刻みにすると (2)　　３子、２子、先、向先、向２子、向３子、のようになります。 ご説の通り一番手直りで先で勝ったら、次は向先で私が白だ となりますが、現行ふつうはその間に互先が入ります。 要するに互先と先の間は、２子と３子の間のような1子の半分だと いうことです。 これはまずいというので、点数制が出来改善されました。 蛇足ですがもちろん完全ではありません。 ２、３、４子などの間は感覚的には同間隔ではありません。 本論に返り不合理なのになぜまかり通る。 一つは伝統で簡単には代えられません。 古碁を勉強してください。 もうひとつは互先は特異点なのです。 上下に関するＵターンの曲がり角みたいな点です。 俺より下だったのにいきなり上にくるとは、一度互角の所 を通れ。そんなのでしょう。 結論として 規約の「手合割の変更」で 「対局者間の手合割の変更は、…　対局者の合意により別の 定めをすることが出来る」とあります。 相手と協議して決めることです。 　
第一手2一龍では３－三玉と、広い方へ逃げられてしまいます。 ２－二銀成りからが正解筋。同銀には３－四竜、１－三玉、１－四竜までの５手詰みが正解。 ２－四玉と逃げても、３－四竜で早詰み。
矢張り実戦も大事ですか。 昔からいわれている、自分より２目～３目強い人に 教わりなさい。 その人に追いついたらまた２目～３目強い人をさがし なさい。 碁会所で初段なら３段の人に何度も教わり、先から 互角で打てるようになったら、５段に教わります。 同格の人や６目以上強い人と打つのでは、進歩が 遅いのです。 自分の棋力で理解出来る良い手を覚えていくこと。 「学びてこれを習う（論語）」本より学ぶのも大事 ですが、実習しなければ身に付きません。
他のゲームやスポーツでも、色々とかけゲームをやっているようです。 私が良くやって居たゴルフでも、お金を掛ける人のゲーム進行は独特の物が有りました。 麻雀なども、その組み立て方や上がり方に特徴が有り、賭け事が嫌いな私から見ると、ゲームの幅が狭くなり面白さに欠けるように感じていました。 いずれにしても、お金を掛けるのは法に反しており良い事では有りませんが、賭け事が好きな人はただゲームをしているだけではスリルも無く、面白くないのでしょう。 しかし、結構な金額を賭けるゲームをすることによって、真剣さが増し早く上手く成る事も事実ですが、ある程度まで行くとその思考力の幅が狭いままで限界が来るのも早いように私は思えます。
半世紀より前の話ですが、「はがし」どころか、 「待った」の常連がいましたね。 マナーもあまりうるさく言われず乱れ、喧嘩もよく ありました。 囲碁の普及が進み大会がよく行われるようになると トラブルが進行の阻害になるので、規則も厳格化し 初心者のマナー教育が進みました。 今の若い人のマナーはよく気持ちがいいですね。 高齢者は昔からの習慣でよくない人もいます。 申し分けないのですが、高齢者の「はがし」は大目に 見て下さい。 「待った」だけはなるべくやめさせたいものです。 まだ少し「待った」の常連はいるようですが。 １局３回までとか、１回コミ５目とか身内の罰規定 もあるようです。 リーグ戦や点数対局だと勝負にこだわるのは当然ですが、 楽しみで打つ人も負けたくないことには変わりないので。 ないので
単純に負けたら格好悪いというだけの問題ではないと思います。 渡辺明さんは当時「竜王」という将棋界最高峰のタイトル保持者でした。つまり、もし渡辺さんが負けたら、プロ棋士のトップが負けたと言うことを意味し、人間の棋士はもうコンピュータに敵わないのだ・・・という評判が世間に広まってしまいます。敗北することは、全ての棋士の評判を下げることを意味したのです。渡辺さんは竜王でしたが、年齢的には若手なので、年配の棋士達が築いてきたプライド等も背負って戦うのは、精神的に相当厳しかったはずです。 勝ってもたいして利益があるわけではなく、客寄せパンダとして色んな物を背負って戦うのは、誰が竜王でもやりたくなかったでしょうねぇ・・・。 その後の電王戦にタイトルホルダーの棋士達が出場しないのも、棋士の側の背負う物が余りに大きすぎるので、将棋連盟が自重しているのでしょう。
　フリーの囲碁ソフトで遊んでみるとわかりやすいと思います。 　バリュー囲碁4【無料版】：http://www.vector.co.jp/soft/win95/game/se428339 … 　対局囲碁「彩」：http://www.vector.co.jp/soft/win95/game/se059856 … 　打ち返すのに多少時間がかかるのを除けば、良く出来た囲碁ソフトが多いようです。画面が狭いノートパソコンでは多少見辛いかもしれませんね。
アマの段位認定には、幾つかの方法があります。 １．日本将棋連盟公認の大会で、所定以上の成績を収める。 ２．プロ棋士の認定テストを受ける。プロ棋士にはアマの棋力認定権が与えられている（テストした棋士の推薦を得る）ので、免状授与を申請する。プロ棋士といえども免状発行は出来ませんが。免状発行は将棋連盟の専権事項ですから、プロの推薦が欠かせません。 ３．連盟公認の将棋教室（道場）主宰者の推薦により、段位（免状）申請する。教室（道場）主宰者になるには、一定以上（アマ５段くらい？）の棋力が求められます。 免状があれば、免状記載の段（級）位が公認されますから、地方で行われる大会などで、Aクラス（○段以上）Bクラス（初～○段）等の出場権が与えられます。全国大会で優勝すれば、飛びつけ昇段も有ります。 連盟の規定で多くの場合は、免状交付は有料です。（特例で無料の場合もあり得ます） 免状よりも実力の世界・・・と言ってしまえばそれだけのことなのですが。
コウダテに使っているか、それとも自石が死んでいると思っていないのでしょう。 もしくはあなたがミスすることを期待しているかですね。 相手が「自石は死んでいる」と自覚出来るまで付き合うしかないと思います。
将棋倶楽部24で五～六段程度の者です。 「棒銀を受ける形」というのをご存知ですか？ △３三角、△３二金、△２二銀で２、３筋を守り、△８四飛＋△３五歩で飛車の横利きも加えて受けるのです（添付画像をご覧下さい）。 「こんなに守りに必要なの？」と思われるかもしれません。しかし必要なのです。 簡単に理由を述べますと・・・ ・棒銀は飛＋銀の２枚で２三の地点を狙う戦法なので、 　こちらも２枚で２三を守るべく、△３二金＋△２二銀を目指します。 ・△２二銀とするには角が邪魔なので、△３三角と上がります。 （補足ですが△３一角は角の働きが悪く後手不満です。相矢倉以外の戦型で△３一角が好手になることは少ないです） ・△３三角とすると今度は▲２四歩△同歩▲同銀が角当たりになってしまうので、△８四飛＋△３五歩で飛車の横利きを通します。 こういう理由があるので、棒銀を受けるには△３三角、△３二金、△２二銀、△８四飛＋△３五歩が必要なのです。 これを踏まえて、質問者様の棋譜を見てみましょう。 20手目までは特に変な手はありません。 厳密に言うと12手目の△８六歩～△８四飛はやや危険です。 先手に腰掛け銀に組まれると△８四飛を狙われやすいためです。 だから12手目では△９四歩と様子を見る・・・というのが最近プロで多く指されていますが、こんなことを気にするのは５級になってからで十分です。 話を戻しまして、問題は22手目の△４二銀です。 先手の右銀は３八にいるので、まだ棒銀の可能性があります。なのに銀が４二へ行ってしまっては、先程の「棒銀を受ける形」を作れません。 そこで、22手目は△５二金などで様子見するのが良いでしょう。 続いて▲２七銀と出てきたら、先手の作戦は棒銀で間違いないので、△３三角から「棒銀を受ける形」を目指します。 以下▲２六銀△２二銀▲２五銀△３五歩で、無事、受けの形が間に合います。 このあと、▲７六歩～▲３三角成とされた場合には、△同桂として２三に２枚の利きを残しておくのがポイントです。
強くなるには、現在の自分に不足している物を 補い、弱点を強化し、長所はさらに鍛えていく 事が必要です。 何が不足していて、どこが弱点かは実戦の結果 を分析して判断する必要があります。 bururutti-2さんの弱点が「次の一手」だけで 他の事は完璧なら「次の一手」問題の勉強だけ でも大丈夫ですが他に残っているなら、それら を勉強しなければいけません。 ＃現在、把握できていないのなら、過去の棋譜 ＃を見直すか、実戦を繰り替えして確認する ＃必要があります。 ＞将棋の次の一手問題を毎日１０問程度解いて ＞います 将棋の対局は、数十～百数十手の「次の一手」 を解くようなものです。 1日十問程度では、全く足りません。 ＃他にも足りてない物が色々ありそうですし。 又、一度学んだ事は二度と忘れないといった 記憶力があるのでなければ随時復習して記憶を 更新する必要もあります。 ＞私に才能が無いからなのでしょうか？ 才能以前の問題。 野球で例えるなら、1日10回ずつ素振りをして いるが全然上達しないと言っているような物 です。 ＃むしろ、それだけで上達するなら、すごい ＃才能が有ると言えますが。
ある囲碁雑誌で、女性プロ棋士が、3歳のお子さんに棋譜を並べさせているという記事、何十年か前に読んだ記憶があります。 並べるだけでも、自然とルールや戦法が身に付くようです。 小生は小２の頃兄から将棋を教わりました。程なく兄を追い越してしまい、負け惜しみの兄のゲンコツ随分頂戴した記憶があります。 囲碁は１８～１９歳くらいに職場で習い、それからは専ら囲碁に熱中しました。 囲碁も将棋も楽しいし、集中力を高め、ストレスを解消するにはもってこいです。 駒音・石音に慣れ親しむことが一番でしょうから、覚えさせたいなら誕生過ぎからでも構わないと思います。でも、余り早いと口に持って行って呑み込んでしまうかも。その心配さえなければ、早すぎると云うことは無いでしょう。 「待った」はいけないことだけは、ハッキリ教えておきましょう。 大人でも、多用する人が居て、みっともない感じですから。
質問に関連して。 将棋駒の材料に竹は使わないので おかしいと思っていましたが、何代も続く 「竹風」という駒師がいることを知り納得 しました。 竹風彫りの銘駒です。 竹はまっすぐにずんずんと天に向かって伸び 特に若い竹の子の伸びが早い。 軽いのに堅く丈夫で、折れにくく、切りにくい、 それでいて強風に対しては、しなやかに對応し 曲がっても耐える。 へこんでから強く撥ね返す。 　まさしく将棋を学ぼうとする人の鑑ですね。 私などは、ひねくれ、へそ曲がり根性なんですが。
期待の新鋭として、現役最年少、増田康宏新四段も。
同局面検索 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … 但し、初手から選択した手数までとほぼ同一局面の 棋譜が検索できます。 ＃先手のみ、後手のみ、両方共の選択が可能
女流棋士の安食総子(通称あじあじ)のように見えるけど。
結論から言えば、△８二飛に▲９五香でも▲８五桂でも基本的に大差ありません。 しかし、私のお薦めは▲９四歩です。 ポイントは、技をかけきった局面での「自玉の条件」です。 (1)▲９五香△９四歩▲同香△同玉▲８二角成 必至をかけた局面で、先手の持ち駒は飛金桂歩三、後手の持ち駒は香歩です。 香を渡してしまったので、もし自玉が「香を渡すと詰み」という状況ならば先手負けです。 逆に言えば、「香を渡すと詰み」という条件ではこの攻めはできません。 (2)▲８五桂△９二玉▲９四歩 詰めろをかけた局面で、先手の持ち駒は金、後手の持ち駒は歩二です。 持ち駒が金一枚しかありませんので、もし合駒請求されるとこの金を使わざるをえません。 金を使ってしまうと攻めが細くなり、△８四歩などと抵抗されてしまいます。 逆に言えば、「合駒請求されそうな局面」ではこの攻めは危なそうです。 (3)▲９四歩もあります。 (3A)△８四玉は▲７五金△９四玉▲８六桂△９三玉▲９五香で即詰み。 (3B)△９四玉は▲８二角成で必至。先手の持ち駒は飛金桂。後手の持ち駒は歩三。 　　この変化では香を渡していない分、(1)より先手が得しています。 (3C)△９二玉には▲９五香と走り、先手の持ち駒は金桂歩、後手の持ち駒は歩二。 　　この変化は(2)とほとんど同じですが、持ち駒に種類があるので、 　　合駒請求にも対応しやすいと思います。
兄村田智弘６段、妹村田智穂女流２段
２４手目は▲３六歩に呼応して△４四銀をお勧めします。 角交換向かい飛車の基本形の△４四銀△３三桂型を目指します。 また△５二金左を保留しているので△４二金△２一飛車型の含みもあります。 ２６手目の仕掛けは、少し無理でしたかね。 角交換振り飛車は経験が大事だと思いますので、いろいろな形をたくさん指してください。
そういうのは昔の碁に面白い棋譜が残っていますよ。 有徳の方がYOU TUBEにアップされている「呉清源の棋譜」シリーズが参考になると思います。 https://www.youtube.com/playlist?list=PLAlG2bZ5m … 例えば下記の譜・・・・。 呉清源の初手天元打ち！（なんとその後は真似碁！） この作戦はその後も結構アマチュアの間で流行りました。 天元打ちその２。仕掛けたのは久保松勝喜代。 https://www.youtube.com/watch?v=efuMPcGwbPc&inde … 藤沢朋斎の両高目（対呉清源戦） https://www.youtube.com/watch?v=TDF7ygmj29w&list … 木谷實の五の五！ その後の進行も禅問答のような面白さです。 https://www.youtube.com/watch?v=JYkhdvwssas&inde … 眼外し https://www.youtube.com/watch?v=m42bN9liYME&list … 面白いでしょう？ 後、あまりにも有名な、昭和25年に打たれた橋本宇太郎八段と山部俊郎五段の大勝負。山部の初手天元打ち！に、二手目を橋本が桂馬でかかった！！と言う凄い戦いがあるのですが、残念ながらネット上に棋譜が見つかりませんでした。 （2手目までは下記のHPに書いてあります。） http://plaza.rakuten.co.jp/ibunkaiyuu/diary/2007 …　
こんにちはです。 視覚障碍者の囲碁、非常に興味深いですね。 視覚障碍者の方は、一体、いかなるイメージを頭の中に思い浮かべて、碁を打っているんでしょうか？ 頭の中に碁盤のイメージがあるんでしょうかね…。 「すごいですね」とか言ったら、視覚障碍者の方に対して失礼に当たるんでしょうね、きっと。 我々にはない、研ぎ澄まされた感覚や能力を有していらっしゃるのでしょうから。 中途失明者と先天的な人とでは違ってくるんだろうな…。 視覚障碍者の方が碁を打つことを想像したこともなかったので、驚いております。 将棋の世界には、歴史上、石田流を考案した盲目の棋士、石田検校がいたことは知っておりましたが…。 石田流 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%B3%E7%94%B0% …
スマートフォンで詰め将棋のアプリがありますが。（無料） 取り敢えずこう言ったリンクサイトとか。 ＞詰将棋サイト一覧 ＞http://www.ne.jp/asahi/tetsu/toybox/best10/tsume … 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/tetsu/toybox/best10/tsume …
＞左美濃に組んで別段まとめづらいようには思えません。 左美濃は横からの攻めには強いが、上からの 攻めには弱い囲いです。 従って、居飛車が相手の時に左美濃といった 選択肢は有り得ませんし、するにしても玉頭 を守る為の駒組みを追加する必要が有ります。 しかし、相手ものんびりと駒組みが整うまで のんびりと待っていてくれるとは限りません。 そもそもが、相手に無駄な角打ちをさせたと いう訳でもなく、有効打されたあげくに対応 に困り手駒の角も打たされる。 さらに、わざわざ自分から限られた選択肢で 且つ不利な状況に自分を追い込む。 そんな事をする必要は無いでしょう。
＞１五飛の後、３五歩とすれば同角、３四玉４四金まで５手余り詰だと思うのです。 １五飛に対して、３四玉なら４四金までの三手詰めです。 ３五合駒は、手数を伸ばすだけでその後の詰め手順が変わらないので、無駄合となります。 １五飛、３五合駒、同角、１五玉、２六金も、無駄合です。
>お互い地の囲え合いで相手のふところに上手く入って来れず >６目半で負けてしまいました。 私も持っているので １９路で今打ってみましたが 銀星囲碁の中級あたりだと 序盤でも定石の途中で かなり手抜きして他所に打ってきます またはコンピューター側が先手とれるような 定石を好んで打ってきますね こちらも手抜きをしたらまずいという場所ならともかく 先手で相手にいいところに打たれてしまったと思い 手抜きを咎めずに質問者さんも他所に打ったりしてないですか？ >地の荒らし方の本を読んでも理解できないです。 ここは何かありそうだという石の形といいますか そういうのにピンとくるレベルになってから 荒らし方の本とか読んだほうがいいかもしれません そこらへんは手筋の本を読んでみるとか 詰碁とかたくさんやるとそういったのが見えてくるようになりますし コンピューター相手ではなく 碁会所（ネット上含む）とかで実戦経験いっぱい積むと 上達も早いですよ それと銀星囲碁の中級との対局のほうは 序盤の打ち方で特にツギ・ヒラキの急所を押えていれば それだけでこちらが無理をしてまで 打ち込んで荒らしにいかなくても楽に勝てました >１局だけでもいいので相手の地をすっからかんにして >勝ってみたいんです。 かなりの棋力差がないとなかなかそうはいきません それと最後のヨセはコンピューターかなり正確なほうですが こちらが順番をミスしなければ 大きく差をつめられることもないはずです まずは基本からもっと出来ることを 見直してみてはどうでしょうか？
一日３０勝してても同格以上に棋神使ってたんなら昇段しないでしょう あなたの１４連勝が達成率６０って随分辛いシステムなんですね驚いた 私は二級です、７～８連勝しても下位に取りこぼすと達成率はダダ下がり どうしても６０パー越えられないですね、実力的には妥当なのでしょうが 今日は１戦１勝の相手に当りまして（２９級）メタクソにやり込められました 例のグラフ見たら早指しのところがマックスになってたし実際早かったし 対人間の感じじゃなかったですね、こうゆう相手に当ると昇級が遠のく いろんな方法で勝ち上がってる人間も多いですから あまり昇段に拘らなくても、と思いますよ（自分のことは棚にアゲ～
まぁ、それなりに面白いから残ってるわけで。 高齢の方がいてそれ以外は遊ぶのが難しそうとかいう話なら 仕方ないですが、全員が今から覚えて、という話ならちょっとね。 http://sibaduke.sitemix.jp/kaisetu/hanahuda/hana … カードゲームとしては、少し難しい部類になると思います。 ・・・って言っても、全体像が見えないと何を比較してそう言う のかなどさっぱりですよね。 http://sugorokuya.jp/gamelist 身内さんの人数構成、年齢が不明ですから雑多にパーティ向け のゲームをげてみます。 http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=534 http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=1222 http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=2534 http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=151 http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=2889 http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=67 http://sgrk.blog53.fc2.com/?no=2367
(1)NHK将棋で相手の歩の前に飛車を打ちました。 　　普通はあき王手でうごかせません。 　　でも、この時は歩をどかすための飛車でした。 　　間違いなく天才です。 （2）普通の棋士は布石の研究をする。 　　でも1度つかえば相手もつかえる。 　　羽生は詰碁の勉強をする。 　　発想が逆です。 　　詰碁で200手読めれば負けるわけがないです。 　　NHK将棋で先輩に先手ではじ歩を打った。 　　それからボロボロにされた。 　　タイトルなんかとれるわけないです。 　　リーグメンバーが敵ですから。 　　羽生以外を挑戦者にする事が出来る。 　　みんな天才です。 　　 （3）プロよりＰＣが強いですから。 　　インチキしてＰＣの通り打てば勝てます。 　　トイレに行くとかいって身体検査される時代です。
３手先まで読めるのは凄いことです。１手ごとにバリエーションが５通りあったとして、５×５×５の１２５通り読めると言うことですから。これが４手先となると千通り近い。コンピュータは千通りのすべてを手順を追って読みますが、人間が同じことをやったら時間がかかりすぎてゲームが成立しません。それを短時間に読み切るのは理屈でなく一種のパターン認識でしょう。定石はそれを補うものでしょう。パターンを論理でなく形式化している。いちいち５通りは読んでいない。だから読み筋が少なくて済む。プロはそう言うパターンをたくさん記憶に入れていて、それをイメージしながら打っているのでしょう。そのイメージパターンを増やす方法は経験しかありません。つまり碁をよりたくさん打つしかありません。それをするのが碁の楽しみでしょう。いっぺんにうまくなったら、碁など面白くも何ともありません。がっかりさせて済みません。
GREE の将棋は 千日手やると 引き分けになりました。 囲碁の方は 計算力が必要らしいです。 布石の置き方とか。 その意味で 奥が深いです。 まー世間からしたら どちらもただのゲームです いつかコンピューター が勝ちますし。
そのサイトでは「純碁」のルールで打つ様に なっています。 純碁のルールを覚えよう http://www.cosumi.net/jungolearn.html ＞6. 勝敗の確認 ↑の状態になるまで打ち続けた後の盤上の石 の数を争うゲームなのでハマの数は考慮され ません。
簡単にいうと、「受け」は、質問内容にも書いてある通り相手の攻めを受けることで、「捌き」は、相手の駒を取りながら(交換しながら)攻めていくということです。
ＮＯ１さんのお勧めの本は良本なんですが 将棋の初心者で難しいと感じるなら 「振り飛車ナビゲーション」（杉本昌隆著）を 読んで見るのもいいと思います。 四間飛車を中心に序盤・中盤・終盤までの 振り飛車のエッセンスを易しくまとめています。 振り飛車の入門書では一番簡単だと思いますので 定跡以外の部分もありますが最初に読むにはいいですよ。
いいえ、 　初期配置から最初に動いた駒は、△３四歩で、その手に対応して▲７六歩です。 先後逆というのは、本当の先手（３四歩を指した側）が、上側になって、▲でなく△で表記しているということです。 　この本では、「後手番の四間飛車戦法」を解説したいのですが、 「初心者の場合、盤面の下側（手前側）から見るのに慣れている」ため、 普通に後手を上側に書いたらわかりにくい、だからあえて△を先手にして棋譜を表現しているのです。 　駒落ちの場合は、上手が△、下手が▲となり、かつ上手が初手を指しますので、 △６二銀▲７六歩△５四歩・・・って感じの表記になります。 今回の表記はこれに似たものです。
＞逆の棋譜並べというのは面白いですね。 対局中も、相手の立場ならどう攻めるか 又はどう攻められたら嫌かを考えるのは 有効な方法です。
こんにちは。 ～～～～～～～ 対局終了後に、記録係のプロ棋士が黒石と白石の数が規定の数だけあるかどうか、確認してゐる写真が掲載されてゐたのです。 プロの対局のあとでは、かならず実施されることなのですか。 ～～～～～～～ そんなことが行なわれているとは思いもしませんでしたけれど、 対局者が石を外部から持ち込み、それをアゲハマ（取った相手の石）に加えれば、不正を行なえるんですね～♪ ですが、 相手がこのようなズルをしたら、すぐにばれちゃうんじゃないですか。 プロの棋士ならば、 相手が取った石や自分が取った石を目で確認することなく、 また、地を整理しなくても、 半目単位まで、正確に自分と相手の地を把握しているようですから。 わたしも時々NHKの囲碁の対局を見たりするのですが、 早碁でも、1±0.5目くらいの精度で、感覚的に形勢判断ができちゃうんですから、 すごいですわね～、あの能力は。 まぁ、それでも、時々トンでもない目算違いをしたりしたりするようですが…。 初手から最後まで、棋譜を確かめなくても、石を並べらるのもすごいですれど…。 ☆みなさんは、対局後に碁笥の石の数を確認しますか。 ◇学生の時には、研究室に碁を打てる人がいたので碁を打ったりしたんですけれど、 今は相手がいないので、碁を打ちません。 時々、コンピュータ相手に打ったりはしますが（これも2年くらいやっていませんかね）。 下手同士の碁で僅差の勝負にならないので、そんな面倒なことはしません。 　―――コンピュータ相手ならば、コンピュータが勝手に計算してくれますしね――― 形勢判断もかなりいい加減で、 　１　かなり勝っている 　２　ヤバイ、このままじゃ負ける 　３　たぶん、いい勝負だ（でも、俺の方が勝っているはずだ、絶対に） ですかね。 わたしは地に辛い碁を打たないから（しみったれた感じがして嫌い）。 性悪だから、ネチネチと相手の石をイジメルのが好きなんで（笑い）。 《殺し屋》です。
好みもあるとは思うのですが４７手目の４５桂の局面で、先手の駒で一番後手玉に近い駒＝価値が高い駒を放置したことが結果的にではあるのですが、攻めの拠点になった。 私なら、４８手目は５４銀から４４歩で桂を殺しに行きたいところです。 あと気になったのは本譜の攻めの△６六角は狙い筋ではあるけど、相手玉を睨んでいる好位置の角なのでもう少し大事にしたかったとは思いました。
　小中学校時代に将棋に熱中し、中休みして、社会人になってから囲碁に転向した者です。 　「碁敵は憎さも憎し、懐かしし」という川柳があるようですが、実践して楽しんでいらっしゃるようでなによりです。 　で、お尋ねは・・・ 右脳、左脳の疑問ですね。 　右脳・左脳は文系と理系という違いというよりは、左利きと右利き、「美術、図形、幾何学」向きと文学的・算術的なもの向き、という感じの違いです。 　右脳の働きが強いという人は、左利きであり、美術・図形に強いと言われています。 　囲碁は、石と石のつながりが重要なゲームですので、右脳が強くて、石と石がつながって図形に見えたりバラバラに切断されて見えたりするという感覚が鋭い人ほど向いていると言われています。 　つまり、囲碁は右脳派＝左利きさんが向いていることになるわけです。 　今、日本囲碁界最高峰は井山さんですが、彼は本来右利き（左脳タイプ）ですが、おじいさんのアドバイスで、右脳を鍛える（働かせる）ために囲碁では左手で打っています。 > 文系理系でいうと右脳は文系なんですか？？？ 　右脳派は、俗に言われているところによれば、「芸術家タイプ」です。 　図形絡みですので、あえて言えば「右脳は理系」でしょうか。 　
で、質問はどこに行きましたかね？ 質問者さんの中で動かない回答があるんでしたら、こういう質問自体無意味かと思いますが。 ちなみに局面数を問題にするなら、お示しになった式でいうなら 100候補手^200!手(それぞれの候補手ごとに100手の局面を想定できるはずで、単純乗算ではなく階乗によるべき) とならなきゃおかしいですね。これを総当たりで処理できるレベルのスパコンというのは寡聞にして知りません。
応手として、相手が手抜かないという前提であれば▲２二歩と打った方が良いでしょう。 問題図の趣旨としては、一刻も早い飛車先突破を推奨するのであれば▲１二とが正解と思われます。 実戦なら相手は▲２三銀に手抜きか早逃げで飛車先を重たくして、飛車の活用を遅らせるところでしょう。
判り易くするため碁盤の上の列から、Ａ，Ｂ，Ｃ，Ｄ　 …と番号を振ります。（白１）　は１８-Ｂという風です。 （黒８　　１９－Ｂ）に対しては、（白９）は１８－Ｃ　と 打ちます。 黒が白を取るには外側の２個のダメを詰めたあと １９－Ａを打ち、残りの２個のダメの一つを打ち やっと白石の塊が当たりになりますが、自分の ダメもつまっているので５個の黒石は採られてしまい ５目ナカデにもならず、白生きになります。 １８－Ｃと打った状態で、勿論白は黒石３個を取れない のでセキになります。 （白９）で１７－Ｂと当てると、逆に黒１５－Ａと当て返され 黒２子を取っても白１子を取り返され、隅のマガリ四目に なり死んでしまいます。 （白９）で19－Ｃと当てると、黒に１９－Ｅと当てられ コウになってしまいます。
私は今は"将皇"一っ本。 然うですか.....>画面に顔がくっ付きそうに..... >少し客観的になるように..... ------------------------------------- "ストレッチ"と聞いて"ピ～ン"と来たのが 神武以来の天才と謳われ、元名人の「加藤一二三」九段、 今や、レジェンドの存在でも在りますが、愛くるしいコミカルな表情等、今尚ファンが多い棋士のお一人です。 現役最多負け数、ダントツ一位等数々の記録は枚挙に暇が在りません。 そんな、加藤九段ですが、対局中は結構癖が在る様で、"ウルサイ"棋士の一人かも知れません。 其のウルサイ中の一つが"動き"でしょう.... 彼は自分の世界に入り込んで居るからなのでしょうか 集中させようとゆうのか、気合入れようとゆうのか、(心を)落ち着かせようとゆうのか、彼なりの「冷却法」を実践して居るかの様です。 然うです、彼は対局中、意識して常にストレッチをし捲って居るかの様です、私には然う見えます。 添付画像は、そんな加藤九段のストレッチ中の一コマなんです、未だ未だ在る様なんですけど、取り敢えずの御報告です。 一局終われば、相当のストレッチ効果が得られて居るのではないでしょうか ? >ぶら下がり健康法も好いのではないでしょうか ? >何で ? >だって、見て下さい、ネクタイがものの見事にぶら下がって今にも左右に振れそうなんです(特に膝立ち写真)。
今日は。 細かい流れは書くことができませんが、後手は角(△4四角)を使うことで動きづらくなるからだと思います。 目先の駒得より先見の駒得を考えてのことだと思います。以上簡単に書いて申し訳ない。
世界の囲碁のプロ組織としては 韓国：韓国棋院 中国：中国囲棋協会 台湾：台湾棋院 欧州：欧州囲碁連盟(EGF: European Go Federation) 米国：アメリカ囲碁協会(AGA: American Go Association） 等があります。 アマの組織を加えると 日本棋院 世界の囲碁協会リンク集 http://www.nihonkiin.or.jp/group/igfederation.html
中飛車対策ですよね・・・。 中飛車にさせなければ、いいわけですね。 なので、初手から １、▲２六歩　△３四歩　▲２五歩　△３三角　▲４八銀～▲４六歩～▲４七銀～▲３六銀として、後手の３四の歩を狙う。 こうすると、後手は、△４四歩と突くので、そこで相手の角道が止まってから、▲７六歩と突いておきます。 ２、▲２六歩　△３四歩　▲２五歩　△３三角　▲７六歩　とすると、相手は、中飛車にしにくくなります。 以下△８八角成　▲同銀　△２二銀　▲７七銀　△３三銀・・・。とかですかね・・・。 ▲７六歩に△４四歩と止めると、ゴキゲン中飛車にはなりませんし・・・。 またやっぱり、角交換した後の▲６五角とか、嫌ですしね・・・。 中飛車党が、居飛車党にされると、嫌なパターン２つ書いてみました。 参考になれば幸いです。
将棋の場合, 「２０前後ですごい人は、今はいないんですね」っていわれてもかなり困ると思うんだよね. 「今」どころか, 今までの記録を全部調べてさえ数人しかいないわけで.... たぶん, いわゆる「中学生棋士」くらいしかいないんじゃないかなぁ.
　将棋ソフトをオークションで調達するのは珍しいかな。 　怪しい方法で入手しなくても中古ショップで探したほうがまだ安心・安全な気もしますが。 　プロダクトキー関係で言えば、そこまでユーザー認証は厳しくないのが一般的では無いか？と。 ＞その際の、ユーザーーの重複等、PCソフトは全く知らないのですが、 　パソコンにソフトとしてインストールする場合は個人情報は引き継がないので、前の持ち主がどうやって使っていたかは関係なく使用が可能と思われます。 ＞オークションで中古で買うと、ややこしいことになることってありますか？ 　将棋ソフトに限らず、オークションは詐欺行為や違法コピー品が蔓延をしていると聞くのでろくなことが無いと感じます。 ＞最近では、ネット通信の戦いが出来るとも聞きますが、 　通信対局を行いたいのであればそれに必要なサーバが存在することが必要不可欠と思いますが、今でもサービスとして提供がされているのでしょうか？ 　あとは同じソフトをどれだけの人が所有をしているのか？が問題と思います。 　ｇｏｏｇｌｅアプリに「将棋ウォーズ」などが提供をされているので、こういうのでは駄目ですか？ 将棋ウォーズ http://shogiwars.heroz.jp/ 参考URL：http://shogiwars.heroz.jp/
つうか確信犯でしょう？ちゃんと24点ずつ振り分けていて優劣つかないようにしてある。 つうか公式戦ではこの勝負はありません。どちらかが入玉した段階での点数計算 てことで この将棋は、 持将棋 答えは、確信犯のあなたに説明するまでもないが 将棋の駒は前へ攻撃するように動き方を指定しているので入玉したら後方から有効的に攻めにくくなり なおかつ入玉した方は歩兵や香車を成らして金にすることが出来るので入玉された場合には勝つことが非常に困難になるためどちらかが入玉した段階で、飛車と角の大駒は5点 王様は0点で他の駒を1点として より得点の多い方が勝ちになります
一応自分の実力は将棋ウォーズは10分3分10秒どれも初段です。 10秒ではまだないけど10分と3分ではたまに２段や3段に詰まして勝つことがあります。 まぁ普段はまず勝てませんが。 それに将棋ウォーズは時間切れ勝ち負けもあるから真の成績は反映されてないところがまたなんとも・・・ですね。 とにかくそんな僕ですが将棋オンラインをやってみればいいのではないでしょうか。 発言はフリーだから強い相手と話せるし棋譜の再生や、盤を引っくり返して検討することもできる機能があります。 パソコンができるならハンゲームの将棋弐でしょうかね。 あと 日本将棋連盟ライブアプリで勉強するのはいかがでしょう。 無料版は30手までしか見れないけど有料版のを購入すればプロ棋士の戦いがリアルタイムで(しかも解説つきで)見られてリアルタイムに進んでる対局中の対局も含めて過去の棋譜を再生して進めたり戻したり検討もできる(リアルタイムに対局中の対局の場合はその間にも対局の方は指し手が勝手に進んでいく)。 解説がとても参考になります。 息抜きにはコラムなんかもあるし。 目から鱗の解説で強くなること間違いなし？！ ・・・まぁ将棋ウォーズ２段と初段の実力はかなり離れてるので僕の意見は参考にはならないかもしれませんしまたアンドロイドのスマホを持っていればすぐにわかるので恐らく知ってるであろう情報ですが念のため書いてみました。 強くなるといいですね。 幸運を祈ります。 あ、僕と当たった時は手加減してください。 よろしくお願いします。(笑)。
＞中飛車対三間飛車（多分早石田） 早石田ではなく単なる三間飛車。 ＞何か受け方があるのでしょうか。 普通に３七歩で良いでしょう。 先手・後手どちらも１歩持っても、すぐに 使用できる手は特に無いので、急いで歩交換 する必要はありません。 ＞美濃囲いが組めなくなる 美濃囲いは横方向からの攻めには強いが玉頭 方向はあまり強くないので、持久戦に持ち込む なら、高美濃や銀冠をめざした方が良いです。 手っ取り早く組むのであれば、金無双にして みるのも1手。 金無双 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%91%E7%84%A1% …
著者は、文字通り、その文章を書いた人のことを指します。 監修は、その文章を書いた人に対して、アドバイスした人のことを指すと思います。 「もっと羽生流初段＋プラスの詰将棋150題」は、読んでませんが、 多忙な羽生さんが全部書いたとは思えません。 名前を貸しただけのことだと思います。
　すでにご存じでしょうが、個人的に、基本は下記書籍。 ・「羽生の頭脳10 最新の横歩取り戦法」羽生善治著（日本将棋連盟） ・「横歩取り超急戦のすべて」 飯島 栄治著（マイナビ） 参考URLとして、http://ameblo.jp/shogi-strategy/entry-1093319860 …などいかがでしょうか。
　確かに、印象というのは人様々ですね。私は、清水さんんて面白いキャラだと昔から思っていますので、楽しく拝見してる方です。 　解説の棋士と聞き手の方の丁々発止のやり取りが楽しい方もいらっしゃるでしょうし、次の一手を考えている方にはうるさい解説は厭でしょう。 　そういう私も、ある女流の聞き手で厭な方っています。その方がNHKに出演していたとき、やたらとこの手はとか聞くのが煩わしく、音声を消音にして見てたことがありました。 　清水さんの場合は、ご自分の立ち位置を少し引いた邪魔にならないようにとの配慮が裏目になってるんでしょうか。そんな配慮を面白がっている阿久津さんも、しょうがないなぁと観ています。
多分、正解を理解して行くしか無いのだと思います。 正解手の意味を解説しているものを見たことがありません。 ただ、Androidアプリに「黄楊の輝き」とか幾つかの無料アプリが ありますが、間違った場合に簡単な解説が出る場合があります。 攻め側は最短距離の詰めを目指し、受け側は最長距離の詰めを目指す 訳ですが、私は受け側の手を間違えることが多いです。 また同手数であれば、持ち駒が残らない手順を選ぶとかの同調する手も 私には難しいですね。 そんな私でも、Androidアプリの「詰めパラ」で今年に入って4000問近く 解きました。 受け手はアプリが指すので、半分ズルになる詰将棋ですが、これが楽しい です。 難易度も選べるので面白いかもしれません。 そんな私ですが最近では結構早く正解が出ます。 詰将棋には詰将棋の「手筋」というものがあり、これを多く知ることが 効果を生むと思います。 ただ、詰将棋にある程度の手応えを感じる今日この頃、指将棋の将棋倶楽部24 では2級も落ちてしまいましたけど。
24三段、ウォーズも三段です。 定跡を覚えるにしても居飛車のほうが多いですよね。 矢倉・角換わり・対抗形(中飛車・四間・三間・向かい飛車) 振り飛車であれば、対抗形か相振りのどちらかしかないです。 (相振りでも相手が振る筋の違いはあるものの、どの筋でも力将棋であり、対中飛車以外はほとんど変わらない) 序中盤の戦場と囲いが離れているので、終盤までは盤面の左半分で捌くことや押さえこむことに集中でき、 互いの玉頭に注意を払う必要があるような相居飛車戦ほどは盤面全体を見渡す必要はありません。 ただ、対抗形といっても対急戦の時もあれば対居飛穴の時もあります。 ということで、居飛穴に組まれにくく、自分のペースに持ち込みやすい角交換型振り飛車(ダイレクト向かい飛車やレグスペ) がわかりやすくて良いのではないでしょうか。 角交換振り飛車は毎回似たような将棋になりやすいので基本的な仕掛け方だけ覚えておけば良いですし、似た形が多いせいですぐ慣れます。 角交換を拒否された場合の指し方だけは別に考えておく必要はありますが。 棋譜でーたべーすで戦型検索し、仕掛け前後のプロの指し方を何局も見ておくと良いですよ。 ウォーズで戦法のランキングを見て上位の人の棋譜を見るのも良いですね。 プロの棋譜や高段者の棋譜を見るときには、最初のうちは終盤は難解でしょうからまずは序盤と中盤を中心に、その後終盤の入り口でどのように囲いに手を付けるかを見ておけばよいと僕は思っています。 定跡から少し外れた変化や、相手の囲いの手の付け方を棋譜から学び、あとはひたすら実践あるのみです。
　これはたぶん将棋の対局がはじまったばかりの状況なので 「あなたの人生、まだはじまったばかり」というメッセージと思います。
上達したいのか、負けたくないのか、楽しく対局したいのか。 まずはそこをはっきりさせましょう。 それ次第で対応変わってくると思います。 自分は、定跡をちゃんと勉強していないので、 半端にしかわからず攻めが途中で行き詰ってしまいます。 でも楽しく対局することはできますよ。 上手い手も、ダメな手も、「イイ手だろ？」とか「アチャー！」とか言いながら、楽しむことはできます。 勝敗と、楽しめる楽しめないは、繋がりやすいですがイコールではありません。 ですから、楽しみたいというのであれば、ただ将棋を好きであれば良いのです。 今の実力で挑戦だ！くらいの気持ちでいれば、良しも悪しも楽しめるかもしれません。 上達したいのであれば、勉強するしかありません。 格言を読んだって上達はしませんよ。 格言は諺と同じです。 そういう側面もあるということを、しかつめらしく言っているだけです。 ＞戦法の名前ぐらいは知っています ここで止まっていては上達などしません。 負けたくないのであれば、それ以上に努力するしかありません。 曖昧なことは残してはいけない。 上達するのかな？とか、上達してるのかな？とかいう意識ではダメでしょう。 強くなってやる！という確固とした目的意識をまずは持たなければダメです。 10代、20代の頃なら、なんとなくやってたら強くなっていたということもあるでしょうが、大人になってからでは、何事もながらで上達するのは難しいでしょう。 それか、自分より弱い相手としか対局しないか、ですね(笑)
今年の大会は、ロボットアームが駒を動かし、人間は介入していません。 ネット将棋などもプログラムが自動で指し手を送るように作られています。 ただ、販売されている将棋ソフトを購入し、そのソフトに答えを出させて 指す人が跡を絶ちません。 これは正に仰るようにカンニングですね。 ネットでは「ソフト差し」と呼ばれて嫌われています。 これこそ本当に何が楽しくてやっているのか分からないですね。 ただ気になるのは、ソフトが向上し、別の場所でスーパーコンピュータの ようなPCで答えを出し、Googleグラスのような眼鏡で結果を知り、 プロのタイトル戦などを戦う、金と名誉のためのカンニングが現れないとも 言えないでしょう。
戦法としては考えられない訳ではありません。 二手目の戦法としてはお奨めできません。局面がある程度進んだときの、場合の手としては考えられます。 囲碁は一手の働きを競い合うゲームですから、いきなりのツケは相手を固めてしまい、自分の石の働きを悪くします。 置き碁では、上手が時々奇襲作戦として用いますが、正しく対応されるとたちまち非勢になります。 他の方のご回答も参考に、また、入門書などからも正確な応手を学んで下さい。
＞居飛車の戦法は→『相』居飛車の戦法は 居飛車対振飛車の場合には、使えない(使っても不利 になりやすい)戦法です。 ＞激しい戦いになる順に並べ替えると 同じ戦法でも、急戦になる事も持久戦になる事も有る ので戦法毎の順番は決められません。 あえて、激しい戦いになり易い順に並べるなら 1番目は、横歩取り 　互いの持ち駒が多く、大駒の交換も頻繁に行われる 割りに王の囲いは薄いので、激しい戦いになりやすい。 2番目、相掛かり 　飛車先の歩を交換しあうので、互いの攻撃力が高い。 　王の囲いが薄いままで戦いが始まる事が多い。 3番目、(後手番)一手損角換わり 　後手側が一手損する事により、先手と同型になるのを 避け、先手に２五歩を強制し、後手は８四歩型を実現 させた物 ＃後手７三桂→８五桂の攻めの活用が可能になる 但し、先手側も一手得した事により、角換わりの時より 棒銀・早繰り銀等が有効な戦法となったので、変化及び 攻防がより激しい物になった。 4番目、角換わり 　序盤で角を持ち合い、打込みを警戒する必要も有る が、王を囲んでの戦いも多い。 最後は矢倉 　急戦もあるが持久戦になった場合、最も静かな戦い になりやすい。 　駒組みがある程度まで整うまで、駒の交換が行われ ない事が多い為。
宮崎の碁盤店のオンラインショップをお勧めします。 http://www.igodb.jp/cgi-bin/tool/navi.cgi?mode=p … 連盟などのショップなどよりもワンランク上の品物が多いと思います。
羽生さんは将棋の対局で他のプロがまだ勝敗が決して無いと思われるもので「負けました」と言ったことがあったと思います 羽生さんの考えでは数手負けていたとの感想だったと記憶してます ★「敗者が投了したが、やりようによっては逆転勝利もあり得た、あるいは逆転勝利とまではいかずとも詰みを逃れることができた」 お互いプロだと、これはあんまり無いようですよ もう負けたなと思うと、相手も最後まで読んでいて逃げ切れない事が多いようです ★「敗者が”もう詰んだ、もうだめだ”と投了したが、実は相手側は”あれ？　まだ詰んでいないはずなのに、なんで勝手に投了しちゃうの？　まだ逃げ場があるのに・・・　ま、いいか、自分で投了したんだから。儲けた儲けた」 これは羽生さんが実際にやってますので有りだとおもいます 羽生さんは年収１億超えとかだったと思うのと（そのためお金の心配をしなくてイイ）、7冠という前人未到のことをしたので、勝敗ということも大事ですが後世の人が見て、もうこの時代にこんな指し方してたのかとか、美しいと思われる将棋を残したいようですよ
＞こっちはソフト指しでいろいろと学んでいます ＞得るもの、本当に多いです ＞助かっています 具体的にどういった事が学べたのでしょうか？ ＞負けた方も得るものはあるはずだ efdhfさんは、なぜ自分が負ける事によって得られる それを求めようとしないのでしょうか？
日本では、囲碁と将棋を合わせてど棋道と申します。 前者は定石・後者は定跡と呼び名は違うものの それらについて解説記述され上達に寄与するような書籍は 「棋書」としても宜しいのではと思います。 年代の古いものは古棋書として高価なものもありますよね ただ囲碁・将棋についてテーマであるものの 定石や定跡の記述の無いもの例えば、回顧録やエッセイ みたいな類は案外含めないであろうと思います。 (あくまでつたない個人的見解ですので参考程度に願います)
どんな棋譜なんだろ.... 「成歩」はありえない. 歩が成るなら「歩成」だし, その成った歩がなんかするなら「と」と書くのが正しい. 参考URL：http://www.shogi.or.jp/faq/kihuhyouki.html
相手玉が詰むか詰まないか。私の場合、相手玉の動ける範囲が狭くなっていることから判断します。( 穴熊以外では )。 これを見抜く力の養い方は、他の方の回答を参照してください。
要求を的確にとらえた回答ではないですが、 アイフォーン、アンドロイドのアプリで、「囲碁棋譜i」（300円）というものがあるのですが、「囲碁の棋譜データベース」「棋譜ぅ」「gokifu.com」のサイトからデータを取得し、日中韓の20年前から最新の棋譜まで入手できます。 素晴らしい点は、価格や棋譜の情報量もさることながら、スマートフォンなので脇でアプリを動作させつつ、碁盤に碁石を実際に並べることができることです。 今回の質問に沿ってない点として、スマートフォン（アイフォーン、アンドロイド）を持っていなければならない点やスマートフォンのディスプレイが小さいため、老眼の方はキツイ点が挙げられるでしょう。 ただ、お父様でも質問された方でもスマートフォンを所有していれば、簡単な操作で碁盤にも実際に並べることができるためお勧めです。私も使用しておりますがとても重宝しております。 ＰＣやソフトウェアの枠を外しさえすれば、こんな選択肢もあるので参考になさってください。
＞何回もやってまけて悔しい思いをしながら覚える 例えば、野球を始めたけれども三振ばかりでヒットが 打てないという様な場合、勉強も練習もしないで試合 だけしていても、なかなか上達はしません。 ＃まぐれで当たる事はあるかもしれませんが... 負けて悔しい思いをしても、どこが悪かったかを理解 した上で、修正しなければいつまでたっても同じ失敗 を繰り返すだけです。 何をするにしても、最低限の知識は勉強して、練習を 繰り返す事して基礎を身につけておく必要があります。 ＃バットの握り方、振り方、ふらつかない様な体力を ＃つける。 ＄入門書の定跡(定石)を覚える。(変化も) そして、基本を身に付けた上で、応用力を付けていき ながら、弱点も強化していきます。 ＃コースの投げ分け、緩急差、変化球等 ＄定跡(定石)を途中まで指して、以後自分で考える。 　＄暗譜できるようにする(又は棋譜を付ける) 　＄囲碁の場合、始めは9路または13路から始める ＄対局後、どこが悪かったか・良かったかを反省 ＄定跡(定石)・手筋の数を増やす。 以降は、パターンの追加と組み合わせ方、体力等運動 能力を向上させる事の繰り返し。 ＃実戦経験、他の試合の研究、書籍・TVの中継の解説 ＃ランニング、ストレッチ、筋力トレーニング ＄実戦 ＄新聞・書籍等の棋譜並べ(解説付き) ＄詰め将棋(詰碁) ＞なにか楽に覚える方法 一度指した・見た棋譜は忘れない。同じ間違いは二度 繰り返さないといった、超絶的な記憶力を持っている ならともかく、そうでない身であれば、時間を掛けて 失敗と成功を繰り返しながら、失敗する数を減らして いくしかありません。 ＃覚えた事を対局で使って上手く行った。次には別の ＃新しい事を覚えて対局で使ってみよう。といった事 ＃を楽しみにするのは1つの方法です。
　どちらかを選べと言われても難しいな。 　両方!！とか言ってみたり。 　そんなわけでこんな投稿動画をどうぞ。 ＞将棋対囲碁（コメ付き） ＞ https://www.youtube.com/watch?v=2e0AZTwPZU0
すでにオセロやチェスではコンピュータには勝てませんでしたが、さすがに将棋は取った駒が使えるがために、手数のパターンがあまりにも多すぎてコンピュータでは難しいとされていましたが、今ではメモリーが安価でメモリーサイズも大きくなり、しかもCPUの処理能力が向上してきたことが、貢献できたのでしょう。 プロ棋士でも読みは間違いますが、コンピュータは間違わないというレベルに達したのでしょう。 これをプログラミングした人達はたいしたもんだと思いますよ。 でも、囲碁はまだまだアマチュアにも勝てるレベルにはありません。システム開発者には頑張って優れたものを作って欲しいですね。
＞ソフト指し野郎か？この卑怯もんが・・・ 貴方が、自分を卑怯もんと言って居ると言う事ですよね？ 貴方は、自分の力じゃなく、ソフトに操られて打って居るだけの話ですから。 実力も無く、高々パソコンのソフトなんてものの命令通りに、あなたが打ってるだけですからね。
さらにチェスについて突っ込んでおくと, 「50手ルール」にしても「千日手」にしても 指摘があってはじめて成立する ので「誰も指摘しなければず～っと続ける」ことになります. が, さすがにそれはまずいということで新たに「自動的に引き分けとなる」状況が設定されました (今年の 7月1日発効). 9.6b は単純だけど 9.6a はどう読めばいいんだろう. 単に「5回現れる」でいいのかなぁ? しかし, 計算上「50手以上かかってチェックメイトになる」局面は存在するわけで.... 将棋は「あから」くらいだっけ? 参考URL：http://www.fide.com/component/handbook/?id=171&v …
中将棋ならさておき, 成駒かどうかは「見ればわかる」ってのもあるんじゃないかな.
普通であれば、一人対一人の五回戦などになるのが妥当だと思いますが、協議して全員で戦うというのが「国対国」っぽいのでしょうかね。 ＞一度人数を決めればその局はそのまま ということは、別に選出された全員で入室する必要はないわけですよね。 であれば、枠全部は必ず埋めるはずです。 何があるかわからないですから。 国際試合ということは、国籍でわかれるんですよね。 ということで、 依田紀基 結城聡 高尾紳路 羽根直樹 山下敬吾 河野臨 井山裕太 （敬称略） 経験/実績/年齢層のバランスで、以上の方々あたりが順当に選出されるんじゃないでしょうか。 残り枠は、もっとベテランを監督役として入れるか、もっと若手を入れるか。 ＞井山裕太さん１人だけが良いのようにも思います 井山裕太は現最強と言えるのかしれませんが、団体戦の国代表を若手一人だけに任せることはまずないでしょう。 ＞会議室に入っている対局者が協議して 恐らく三人グループなどにわけて、前もって研究会を開き、本番では打つ人間とサポート二人という体制が組まれるんじゃないかと思います。 ＞１手の協議時間は最短２分、最長３０分。 国際試合でこの時間ルールは採用されないように思います。 ただでさえ、協議するなら時間がかかるものだし、持ち時間でなく一手三十分制ですから、時間ぎりぎりまで絶対使うでしょう。 持ち時間制より長引く可能性が大です。 ＞終局するまで会議室退室禁止。病気などで１名でも退室すれば棄権負け。 病気でも退出したら負けというのは無いでしょうね。 せいぜい再入場不可でしょうか。 そういう意味でも、少人数しか選出しない、入室しないということはしないと思います。
具体的には▲3八銀～▲2七銀～▲2六銀と棒銀に繰り出す手順でしょう． このとき飛車を深く引いておかないと3八に隙が出来たり銀で飛車をいじめながら玉頭を固められたりしてしまいます．
まあいいんじゃない、本人が楽しければ。 ただ、言っていること矛盾しているとは思いますけどね。 > 勝てば問題ないんだよ > 負けるから取締だのなんだのウダウダいうんだ > それでも将棋指しかと、思うね俺は つまり勝つことが目的なんだよね。そしたら雑魚ばかりのサイトに行って ソフトを使って無双していれば問題ないと思うけど。 > 弱いのばっかりで正直うんざりしています > まさに、俺はハンゲ最強の将棋打ちだと断言できますし > たまに初心者をいたぶったりしてましたが > もうあきた あれ？勝つことが目的じゃないの？負けてもいいから手ごたえのあるヤツと 戦いたいの？ > 本来は遠く及ばないような人ともソフトを通じて長時間張り合える > これ、すごく勉強になるんです それだったら別に勝ち負けにこだわる必要はまったくないのでは？ それどころか将棋しなくても将棋好きの集まる掲示板でも事が足りるのでは？ なんかみなさんに突っ込まれるたびに立ち位置がぶれているような気が…
　将棋に詳しいわけではありませんが。 　かつて米長邦雄氏がラジオ番組で話をしておりましたが、段位にかかわらず飛び抜けた能力を持ちうる人と、そうでない人がいて、そうでない人のことを八段どまりというような意味で並み八というのだと言っておりました。 　飛び抜けた能力を持つ人は、相手の一手に対して自分の指し手が瞬時に思い浮かぶそうです。もっといえば自分の一手に対して相手の手がいくつか思い浮かび、それに対する自分の手が思い浮かんでいるということだそうです。それは数手先を読むということとは違うのだそうです。 　トッププロは読まないと言っておりました。読まなければならなくなったらたいてい負けだとも言っておりました。 　ということは持ち時間はあまり関係ないのではないでしょうか。 　最も以前テレビで加藤一二三氏が、アマチュア高段者１０人相手の早差しで一人に負けていましたから、極端に持ち時間差があれば、わかりません。
褒められて逆に恥ずかしくなりました。 一切認めないというのは言い過ぎたと反省しています。 まあ、そいうケースもあるでしょう、と言い直させて下さい。
　碁会所によってランクづけが甘くなっていたり、厳しくなっていたりするので、とりあえず２級と言って、対局しながら修正するしかないと思います。以前、ＮＨＫの囲碁講座でタレントのきたろう氏が初段の免状をもらっていたのには、笑えました。
　私は、１年ほど前に 「現役プロに勝つ将棋ロボットは実現するか」という質問をし 　　　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8023575.html １か月ほど前に「現役プロに勝つ将棋ロボットは実現するか─Part２」という質問をした者です。 　　　　 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8515883.html それら質問の中で、私が思う公平な条件としてこんな５条件！？をあげました。 1.　ロボットのサイズ・重さ等は、成人男子の平均くらい。 2.　エネルギー的にオフラインで。（バッテリやソーラーは可。コンセント使用は不可） 3.　情報的にオフラインで。（外部データベース等とのやりとりは不可） 4.　盤面認識は内蔵カメラと画像認識で。（人間が“教える”のは無し） 5.　駒の操作はいわゆるマジックハンドのようなもので。（人間による“代行”は無し） 　今回の電王戦で、2.以外はほぼ実現したようです。 　次回以後の電王戦で2.を導入すれば、当面は人間が盛り返せると思いますが、長期的にはどうかなあ……
お説の通りでしょうね。 電王戦を廃止すればスッキリします。 人間が必死で作ったコンピューターと云う道具と、生身の人間の闘いですからね。 道具に過ぎないハンマーを持つ人と、素手の人間とでは、闘いになりませんからね。 それにしても、奨励会と日本将棋連盟は「似たようなもん」では有りませんけどね。 せいぜい棋力向上にお励み下さい。
体調を崩して半年間の休養中だそうです。 http://sankei.jp.msn.com/life/news/140227/shg140 … http://www.tokyo-sports.co.jp/blogwriter-watanab …
自分は将棋が弱いです。 それは、ルールと簡単な囲いや定石未満の知識しかないからなのですが。 魅力というのとは逆の意見ですが、自分は角換わりは嫌いです。 交換した角を、自分は上手く使えず、相手は上手く使えるからです。 だから、序盤に相手に手駒を持たれたくありません。 逆に、それを上手く使える人は、角換わりも楽しめるんじゃないでしょうか。 魅力を推測するに、角換わりは序盤にお互い飛び道具を入手した状態で進むからじゃないでしょうか。 盤上の駒の動きとは別に、いつでも使える飛び道具を、いつどこに使うか。 そこに指し手の妙があるからかなと思います。 将棋の深みに対する意見じゃなくて申し訳ないですが。
少し誤解されかねない表現になっていたので、補足します。 囲碁も将棋もオセロもチェスも、 「ほとんど先の見えない暗闇の世界の中で知力を絞って先を見通し、目の前の相手より少しでも先にゴールに到達する」という意味で「対局相手とのゲーム」だということです。 どのゲームの「暗闇の世界」も、人間が先を見通すには広すぎてその広さは事実上「無限」のようなもの。 その深さ・広さを測るのは、コンピュータロジックとの相性でもなければバリエーションの豊富さでもなく、 「人間の知性・感性との相性」となるでしょう。 ということは、どのゲームが奥深いかはその人の知性・感性・人生観ごとに異なるものでしょう。 また、なによりも重要なのは、「強くなればなるほど奥深さを知る」という側面でしょう。 升田幸三は三冠達成時に「辿り来て未だ山麓」といったと伝えられています。
その戦法だと勝てるからです。 昔、穴熊戦法が流行りました。 あの大山名人も愛用しました。 記者が尋ねます。 どうして？ 大山名人は笑って答えました。 「勝てるからだよ」 やがて、対抗する戦法が考え出され 穴熊も下火になるわけです。 この繰り返しです。 だから流行廃れがあるのです。
単純に競技人口の比率もあります。 調べているのでしたらご存じのとおり、プロになれる棋士というのは年間通して数が決まっております。 そもそもの根底がもともと男性しかプロになれなかった過去の時代の影響もあるでしょう。 女性でプロを志して将棋を指し続ける人、という人口の比率自体が非常に少ないため、 どうしても男性がプロになります。 男性しかプロがいないので女性は志すことが減り～という循環もあります。 ただ、一方で現在ですが、里見香奈女流五段のように、女流棋士として活躍しながら 奨励会三段リーグへ昇段した棋士もいます。 もし、今後四段に上がって初の女性棋士となれば、 それを追うように女性棋士を目指す人も多少なりとも増えてくることは考えられますので、 多少は違ってくるかもしれません。
　こういう商品でしょうか。 ＞最強 東大将棋6 Windows 8対応版 ＞http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%BC%E3%82 … 　中古のほうが高い値段に設定されていることがあります。 　ＯＳのことを考えるとこのあたりが妥当ではないかと思います。
たぶん下の白石が死んでるのはわりとわかりやすいんじゃないかな. 例えば, 白が 4子をまっすぐ下に打っていく (サガる) と 1眼 (2目) できるわけですが, その 4子を打っている間に黒が 2子打てば完全に囲むことができます. 2目しかない 1眼が「死に」であることは難しくないと思います (「ウッテガエシ」というほどでもない). では黒に壁を作られる前に左下の黒のさらに下に白が 1子入れたらどうなるかというと, 今度は黒がその左に打つことで今入れた 1子にあてることができます. その 1子を助けるためには 1線をはうしかないわけですが, 黒はその上の 2線ではっていけば入れた石もろとも白が全滅してしまいます (右下に入れても左右が逆になるだけ). あとついでにいうと, ダメを数えれば簡単にわかるように黒を取ることも不可能です. ということで, 下の 5子を助ける手段は白には存在しません.
いや、私がルールの詳細を知っているわけではないので、「あくまで、長い間、将棋界を見てきたものの推測」でしかないんですけどね。 ＞・降級の成績でないものを降級させることはしない ＞・昇級の成績でないものを昇級させることもしない やはり、しっかり書かないといけませんね。 ・降級の成績でないものを降級させることはしないが、下から２番目の成績でも助かることがある。 とかかなくきゃいけませんね。 ただ、そのような難しい推測ではなく、特に52期のＢ１については、次の通りですね。 まず、51期のＡ級で大山１５世名人がなくなったのでＡ級からの降級者が１名（田丸八段）しかおらず、欠員が生じていて、52期のＢ１は、もともと１２名開催の１名降級にて開幕していますね。 なので、開幕時点で「降級は１名」、つまり（最終戦時点で）下から２番目の田丸さんはセーフですよね。 次に、52期中に森安九段が急死なさるわけですが、その欠員分は、53期の降級が1名となることで調整していると思われます。 というわけで、田丸さんが52期に降級するのは変、と考えます。
そうそう、私も「電王手くん」（でんおうてくん）を見て、 「昔、そんな質問に答えた記憶があるなぁ」と思い出していたところです。 今回の電王戦では、ＰＣはスタンドアロン1台に制限されましたし、写真で(?)ご覧のとおり件のロボットアーム・名付けて「電王手くん」は比較的コンパクトなサイズにおさめ待てくれました（デンソーさんのＧｏｏｄＪｏｂです） 1.　ロボットのサイズ・重さ等は、成人男子の平均くらい。 　→ＰＣと電王手くんを合わせても、サイズも重さもおそらく神吉七段以下に収まっていそうです。 2.　エネルギー的にオフラインで。（バッテリやソーラーは可。コンセント使用は不可） 　→1年前にも回答しましたが、本当にバッテリって、小型化も軽量化も難しいんです。 　　携帯・スマホやノートＰＣでは、バッテリの小型化・軽量化が最大の課題と言われています。 　　今回の電王戦でも外部電力（ぶっちゃけコンセントからの電力）を使っています。 　　対局時間が長くなればなるほど、この制約（外部供給なし）が厳しいものになってきます。 3.　情報的にオフラインで。（外部データベース等とのやりとりは不可） 　→これは、今回の第3回電王戦での「規定」になりましたね。参加ソフトはどれもスタンドアロンです。 4.　盤面認識は内蔵カメラと画像認識で。（人間が“教える”のは無し） 5.　駒の操作はいわゆるマジックハンドのようなもので。（人間による“代行”は無し） 　→これも実現しましたね。自分が指した（置いた）駒は、盤面認識しなくても「ここにあるハズ」で操作できますが、 　　相手の駒が、マス内のどこの位置にあるのかは認識しなければ「取れません」よね。 　　デンソーさんによれば１ｍｍ以内の精度で駒を認識して操作しているとか。 　→駒を「成る」動きについては、「空中で駒を裏返す」には対応していませんね。 　　少々期待ハズレでした。ご覧になったかどうかわかりませんが、「駒成り用の"しきり"」に 　　一旦「駒を立てて」再度駒を裏面にして持ち直して着手するのはまだまだ改善を期待したいですね。 　→また、駒台が通常サイズより大きめ（おそらく３８枚の駒を重ねずに置けるサイズ）なのは少し笑えましたね。 　　人間の対局でも駒が駒台に置ききれなくなることがマレにあり、そんな時は上手に駒を重ねておく（歩の上に歩を重ねるなど） 　　のですが、そこまでは対応しなかった（おそらく開発工期と予算の関係かと）ようですね。 ついでに補足すると、電王手くんは、盤面認識だけでなく相手対局者の姿・形とその位置を認識して、 自分のアームが対局相手にぶつからないような「安全装置」を搭載したとのことです。 ニコ生では、その相手認識の画面を頻繁に放映していました。ターミネータがターゲットを認識しているかのような画像でしたね。 相手にぶつかりそうなときは緊急停止ほか、相手に近い側の駒を操作するときはゆっくり目の動作にして、 相手に恐怖感を与えないように工夫したとのことです。 大事なことなので再度、言いましょう。デンソーさん、ＧｏｏｄＪｏｂです！！
決して将棋が強いわけではないのですが・・・・ 実戦の中だと、「どうして相手がこの手を指したのだろうか？」ということは意識した方がいいのではと思います。 例えば、駒取りをかけたのにそれを無視して他の手を指してきたり、更にわざわざ駒を取られるところに動かしてきたりということがあります。 もちろん、単なる見落としということもありえますが、だいたいは何らかの狙いがあってのことでしょう。 言い換えると、「チャンス！」とか「ラッキー！」って思った時が要注意ではと思います。 それが囮だったり罠だったりするかもしれないという警戒心は持った方がいいのではと思います。 全然、具体的なアドバイスではなくてすみません。
碁盤の主流は、５星、１７路盤と、９星、１９路盤です。 日本に碁を伝えた中国では、後漢の時代までは１７路盤で 唐代になり１９路盤に代わっていったと言われています。 （五雑俎＝ござっそ、に記載あり） 後漢代の１７路盤の発掘遺跡より証明されました。 また現今のチベット碁は１７路盤です。 碁の起源が易や占いからとの説がありますが、１７路盤では うまく説明出来ません。 １９路盤だと、１９ｘ１９で３６１、春夏秋冬各　９０日で４季計 ３６０日で合います。 また９星は占いの数です。 易学や占いには現在の１９路盤がしっくりします。 私の考えでは何種かの盤のうち、１７路盤が遊びとして 定着していましたが、平和な唐代になり、学者が１９路盤を 勧め、朝廷がそれにのったのではないかと言うことです。 庶民もより面白い１９路盤に同調したでしょう。 ２１路盤も面白そうですが、１９路盤がこう普及してしまうと 割りこむ余地はとうぶんなさそうです。
いちおう突っ込む. 囲碁は「一方の続行の意思があれば、他方は嫌でも相手して交互に石を打つ」ものではありません. 将棋やチェスとは違うんです.
三輪碁盤店で聞いてみると良いでしょう～　 返信までに多少時間は掛かりますが　店主が 丁寧で好感持てます。 私はここで作って頂いた盤を使っています。 参考URL：http://www.miwagobanten.com/
ソフトが判断しているのは、■の部分が黒地、□の部分が白地です。 このソフトは、黒石の壁から２～３路の部分を機械的に■と表示しているだけです。 印のない所に白が浸入した場合、生きれば黒地が無くなりますが、死ねばその範囲は黒地のままです。 ちなみに、このソフトは印のない部分をどちらの地でも無いと判断していますが、現実には白がこの黒の勢力範囲に入っても、生きる事はできそうもありません。 仮に、プロが白を持って、この中に入ってきても、私程度の実力でも、皆殺しにする自信があります。 この黒の壁は、それほどの強力な破壊力を持っています。 弱い人から見れば、この黒の勢力は、まだ地では無いかも知れませんが、プロから見れば、完全に黒地と判断するでしょう。
　何年か前に1度だけ、棋士がＮＨＫのインタビューに対して「投げたかったが、あまり早く投げるのも、見ている方にとってなんだったから」と言っているのを聞きました。 　「そういうことを考えるんだな」と思いました。 　いまはどうなのかわかりませんが、棋士の方が自発的に配慮して打ち続けているのではないでしょうか。 　それに、棋士たちの、解説中での発言を聞いていると、ＮＨＫ杯に出られるということはすごく名誉（際だった有望新人だったり、賞金や勝率などで上位でないと呼ばれないらしい※）なことで、碁会所などで教えている生徒さんたちに対する影響がすごくあるらしく、ＮＨＫ杯で1度負けると何敗もしたかのように言われ続けるので、たいへんだとおっしゃっていましたね。 　とことんがんばってみたくなる棋戦なんじゃないでしょうか。 　 　※関西棋院枠みたいなのもあるらしく、関西棋院では内部でトーナメントをしているようなことも、チラリと耳にしました。 　
正解かどうかはわからないですが ▲8五角と打つのはどうですか？ 普通の△4五角問題なら▲7六角と打つのですが、△5四歩が入っているので、効果が薄い。 なら角を打つ位置をずらそう、というわけです。 これなら△6七角成りはありませんし、△2七角成りなら▲6三角成りと反撃します。 △8四歩でも▲6三角成りで相手玉の近くに馬を作ったという戦果がでます。
２８号、３１号、３３号の３種類の蛤碁石を持っています。 ２８号はちょっと薄べったい感じで、打ち味は良くありませんが 取り扱いやすい点はあります。 子供の遊び（打ち碁を含め）にも向いています。 33号はちょっとコロコロして、打ち味は良いのですが、跳びやすく 今一つです。 ３１号あたりが良いようです。 １寸の板盤にも合うと思います。 脚付きの盤を買った時も使えます。
私も、▲５三銀だと後手はまだ粘れると思います。先手優勢だとは思いますけど。 △４二飛▲５三銀△同金▲同竜△５二銀に、▲６一金△同玉▲４二竜という手段はありそうです。 しかし、以下△５一金▲３一飛△４一銀打と粘られ、次に△４九馬を見せられます。 こうなると、まだ先手優勢とはいえ、意外と怪しくなってくるかもしれません。 私なら、△４二飛には▲５三銀ではなく、▲３八銀と先手で受けて、ゆっくりした流れにします。 次に▲３一竜～▲１一竜とすれば、先手は竜を使いやすくなりますし、 次の▲５六香などが後手の歩切れをつく厳しい狙いとして残ります。
雪隠詰めの穴熊バージョンを「穴熊の姿焼」って言ったりしますね.
▲１六歩の狙いの一つとして、 次に▲１五歩～▲３六歩～▲３七桂と組み、 ▲１四歩△同歩▲１三歩△同香▲３五歩△同歩▲２五桂という仕掛けがあります。 香を手にすれば▲３四香があり、先手に楽しみが多い展開と言えるでしょう。 なので、後手は▲１六歩に対して、△１四歩と受けます。 こうしておけば、▲１五歩△同歩▲１三歩△同香▲３五歩△同歩▲２五桂には△１四香と逃げられるので、 先手指し過ぎになります。 このような理由から、先手が▲１六歩と突くと、ほとんどの場合で後手は△１四歩と突き返してきます。 そこで▲３八銀とすれば、後手に残された有力手は△６四歩くらいしかありません。 言い換えれば、▲１六歩△１四歩▲３八銀により、△６四歩を強要し、 後手に形を決めさせた、と捉えることもできます。 さて、▲１六歩△１四歩の交換は、どちらにとって得なのでしょうか？ ▲１六歩△１四歩の交換があると、先手・後手共に、▲１五角や△１五角といった手段がなくなります。 また、相掛かり早繰り銀のような展開になった場合、後手に△１三銀～△２四銀と受ける余地を与えている意味もあります。 以上のような背景から、プロ間では端歩不突き型が注目されていた時期がありました。 詳しくは、「よくわかる相掛かり（中座真, 2012.04）」をご覧下さい。
作戦負けではないと思います。 ▲６八銀でも悪くないと思いますが、６筋からの開戦を狙われているので、▲４八玉はどうでしょうか？ すぐに△６五歩と仕掛けてくれば▲同歩と応じ、 (1)△６五同飛には▲６八銀、 (2)△８八角成▲同飛△６七角には▲７七桂△７六角成▲６八銀△７五馬▲３八玉、 くらいで一局の将棋だと思います。 ▲４八玉に対し、△７二銀▲３八玉△６三銀▲２八玉△５四銀▲３八銀△６五歩と、右四間飛車側が銀を加えて速攻してきたとしても、玉形に差があるので大丈夫だと思います。 ▲６五同歩△同銀▲２二角成△同銀に▲６四歩（△同飛なら▲５五角）という筋もありますし。 ただ、私は自分で石田流は指しませんし、相手に指されたこともほとんどありませんので、その程度の意見だと思ってください。
▲５二銀△４二玉▲４三銀成△同角▲同角成△同玉▲７二金はどうでしょう？ △８四飛と逃げれば、▲６二金でそれこそ寄り筋ですし、 △７二同飛と取れば、▲６一角△５二銀▲７二角成△７一金に、(1)▲８三馬とゆっくり指しても、(2)▲７一同角成△同銀▲５一飛と攻めても、先手良しだと思います。
あることはありますが、実際、将棋のトーニングになるかというと疑問です。実際、大山康晴15生名人が関わっているルールもあるようですがコマの動きのが違うものもあります。 詰め将棋をやった方がいいんじゃないかな。 4×5の五分摩訶将棋 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%94%E5%88%86% … 5×5の5五将棋 http://ja.wikipedia.org/wiki/5%E4%BA%94%E5%B0%86 … 5×5の京都将棋 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%AC%E9%83%BD% … 6×6のジャドケンス将棋 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A3% … 7×9の槍将棋 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A7%8D%E5%B0%86% … 古代ルールとしては 7×7の禽将棋(とりしょうぎ) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%BD%E5%B0%86% … 8×8の盤を使う平安将棋 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B3%E5%AE%89% …
別に何の問題もないでしょう． 郷田九段風に言えば、タイトル戦より成人式が大事なんて人はプロ棋士はやめた方がいいでしょう．
飛車さえ渡さなければ自玉はほとんど詰まないので、「飛車を渡さずに詰めろをかける」ことを考えます。 具体的には、▲２三角成で良いと思います。 次に▲５二金までの詰めろなので、後手は３五の飛車を取る余裕がありません。 次の▲５二金を受ける手段として△６二金、△６一角、△５二角が考えられますが、 △６二金、△６一角には▲３四馬、△５二角には▲同銀成△同玉▲３四馬で、いずれも先手勝勢です。 ▲２三角成△５二角▲同銀成△同玉▲３四馬に△６二玉の早逃げを心配されているようですが、 ▲４三馬△７一玉▲３一飛成△８二玉▲６一馬と自然に駒を活用して、やはり先手勝勢です。 繰り返しになりますが、飛車さえ渡さなければ先手玉は安泰なので、 確実に攻めを繋いでいけば先手勝ちです。
棋士で上に行ける人なんて、もともと天才ですからね。 一般入試でも勉強する時間さえとれれば簡単に通過できるはずです。 棋士としての実力で推薦を得る場合は、入試前にその肩書がないと難しいと思います。 あとは、私立の場合は、センター試験利用入試というのもありますよね。 しかしながら、「大学に行く」ということはある意味、 一般企業へ就職する保険を作っているということですから、 棋士会もなかなか厳しくなってきているのではないでしょうか。
　私は先日「激指定跡道場３」というソフトを買いましたが、 　このソフトには棋譜解析機能も付いていて、さらに定跡講座が収録されていたので大変役立っています。 　後はAI将棋 Version 18 というソフトも棋譜解析機能が付いているみたいです。 　
新春お好み囲碁対局　 http://www.nhk.or.jp/navi/detail/09_0119.html http://dailyigo.seesaa.net/article/384227479.html 万波佳奈四段、万波奈穂三段、きたろう（俳優）、田中卓志（タレント）、高杉瑞穂（俳優）、オスマン・サンコン（タレント）、山田彩（タレント）、戸島花（タレント） ホンノ私見ですが、高杉（一桁級）＞きたろう＞その他（二桁級）の順のように思えました。かなりモノ足らない感じでしたが、万人向け正月お目出度番組として見れば、囲碁の普及にも些かの効果も期待できるし、それで良しとしましょう。しかし将棋には同じような企画がない（ありましたか？）のは何故でしょうか？
バックして歩で殺す。 『桂馬の高跳び歩のえじき』
今から約20年位前までは「将棋のプロはコンピューターに負けることはありえない」といわれてました。機械が人間を上回る瞬間というのは、どんな分野であれ注目されるものではないでしょうか。
　自分が負けた将棋を振り返るのも、詰めろの勉強になると思います。 　自分が自玉の詰めろを見逃して負けたという将棋はよくあると思うので。
Ｃ２でタイトル奪取と竜王戦6組からの挑戦は既に回答されてるので、余談を・・。 最近は羽生世代＋渡辺二冠の活躍が長い事から若い人がタイトルに挑戦するのが珍しく感じますが、谷川さんが若手で登場した頃や羽生世代と言われる人達が現われると今とは逆に、当時の九段やＡ級Ｂ１棋士がコロコロ若手の四段五段に負かされる風潮がありました。羽生世代や渡辺二冠を凌駕するような若手が現われるのがいつになるか・・それとも戦国時代に突入するのか、はたまたあと10年以上羽生世代の人がその地位を譲らず若手を蹴散らしていくのか・・・。興味深いデスネ。
中には良くわかってない人もいるでしょうが、チェスもコンピューターも良くわかってる人がいるからこそ、世界中をかけめぐるニュースになったのではないでしょうか。将棋もコンピューターの足音が聞こえはじめてきたようです。
この棋譜では４８～３８玉の２手を左銀にかけて、５筋の位を安定さすべきだと思います。 先手番でゴキ中を駆逐した超速ですが、１手の差が大きいのでやや無理だと思います。
何か言われたら「チャットが苦手です　ごめんなさい」と言っておけば、普通の人はそれ以上話かけて来ないと思います。それでも話しかけてくる人は無視しておけばいいでしょう。将棋は考えるゲームなので対戦中のチャットは基本的には無しでもいいと思いますよ。
　続けて済みません。先ほどの回答者です。 　試しにネット検索をすると開発者のコメントを発見したので、参考になればと思い紹介します。 ＞「チーム DeepZen」代表・加藤英樹氏に聞く ＞天声人「碁」　コンピュータ囲碁の地平線 ＞http://www.hummingheads.co.jp/reports/interview/ … 参考URL：http://www.hummingheads.co.jp/reports/interview/ …
　定期的にやわらかい布で乾拭きすると良いですよ。 　良い駒だと椿油で手入れしている人もいますね。
小島慎也さんの本がほしいのであれば、「マンガで覚える図解チェスの基本」がなかなか良いと思いますよ。１２００円くらいだったと思います。 書評はこちらにあります。 http://shinuesugi.web.fc2.com/article/bookreview …
　将棋の世界が、女性には近づきがたいような印象がかつてはあったと思います。例えば将棋道場などは、男の客ばかりで、女性の姿を全く見ないというのが日常でした。 　ですから、女性が将棋に興味を持ったり、将棋に没頭できるような環境が今までなかったので、男女の実力差がでてしまっていたのではないでしょうか。 　しかし最近では、ネット将棋の普及で女性でも手軽に将棋を指せるようになったり、将棋道場が綺麗になり、女性でも入りやすくなってきています。 　なので、今後数十年もすれば男女の実力差はなくなるのではないでしょうか。 　実際に、トップレベルの女流棋士は男性棋士に勝ったりしています。
藤井猛 vs 井上慶太 1995-12-22 順位戦 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … 藤井九段が初めて居飛車穴熊相手に藤井システムを披露して快勝した名局です。
　将棋の戦法には、相手がどんなふうにきても大体その戦い方ができる、というものと相手の出方によっては絶対にその戦法が使えないというものとがあります。振り飛車系統の戦法はだいたい前者、居飛車系統の戦法はおおむね後者です。だから、四間飛車しか指さないとかゴキゲン中飛車一本槍とか言う初段はいても、角代わりしか指さないとか横歩取り専門の初段はいないわけですね。
時間制限はルールとして無ですか？ でないと、口論に成って次の一手が出て来ない感じで、、、、、 やはり、お互いの手筋は違うので、一手一手に議論が出そうですよ。 でも、コンピューターの将棋は確かに、、、、、強いです。 勝てないですね。（笑）
前半のご質問ですが人にもよるでしょうがおそらく５段程度でしょう。後半に関しては、詰め将棋の本がいいと思います。
　今のところ過去の将棋フォーカスは見れないようですね。 　後に講座部分をDVD化するようなことがあるかもしれませんが。
毎回チェックを入れて実行しなければ言えけないのはJavaの仕様です。 11月中に、将棋倶楽部24側で、その手間を省くように対処するとのことです。 詳しくは、24のトップページを見てください。 参考URL：http://www.shogidojo.com/
問題なく動きます。
お答えします。 入手可能な最強将棋ソフトはBonanzaで、実力は八段以上です。 Bonanzaは、今年５月に開催された世界コンピュータ将棋選手権で優勝したソフトです。 無償配布されています。 （今月行われた将棋電王トーナメントでは上位５ソフトに入れなかったのですが、上位５ソフトの中で現在入手可能なＡＩ将棋との直接対決には勝ってますので、意見は割れるところですが、最強と判断します） １年ちょっと前だったと思いますが、Bonanzaを複数台のパソコンで並列処理で動かし、bonkras（ボナンザのクラスター化という意味だそうです）という名前で、研究目的として24将棋で2000局ほど指されていますが、レーティングは3300程度に到達しています。 ソフトの強さは当然ながら搭載されるパソコンの計算能力によって大きく変わりますが、一般的なPCに搭載したとしても、2900以上、つまり最高段位の八段に相当する実力はあるのだと思います。
NHK囲碁は一手30秒ですが 20秒以上考えたような時、最初の部分を切り取って あたかも数秒で打ったように編集してある箇所があります。 kokutetsuさんが それに気づかないということは、編集法が以前と比べて それだけ優れている証だと思います。
まず対局時計を使って指す。 序盤、中盤は早指しで指して行き、自分が指す時間に相手に考えさせないようにする。 早指しのため結構傷ができるかもしれないですが、 早く終盤になるように指すことだと思います。 終盤になったら早指しをやめてじっくりと考えるようにするといいと思います。 相手よりも自分に持ち時間がたくさん残っている形がよく、 終盤力を鍛えるには一番いいかと思います。 負けても悔しがらず、楽しんで将棋を指すのも必要なことだと思います。
まさしく「それぞれにいいところがあって」なんでしょうが・・・。 級位者といってもいろいろですが、自分が指しているという真剣さを持って棋譜並べをするというのが意外とむずかしいのではないでしょうか。「並べる」といっても漫然と棋譜どおりに駒を動かす、はい終わりではないことはわかると思いますが、棋譜はたくさんあるので、どうしても次、次と並べたくなります。 身につけるには、並べた量じゃなくて、質が問題なわけで。 となると、観戦は、その1局を、強制的に対局者の気持ちになって、しかもリアルタイムで並べていることと同じなわけで、質の面では申し分のない棋譜並べということになります。効率は悪いですから、うまくなって行くにつれ、自分で並べても同じように充実した勉強ができるようになるということではないでしょうか。
将棋道場24というのは将棋倶楽部24のことですよね？ 奨励会二段だと将棋倶楽部24では六段以上の実力だと思いますが、初期設定は五段が上限のようですので五段でいいのではないでしょうか。
相振り中飛車で攻めつぶす本はオススメですよ(＾＾) 向かい飛車に振りなおすのが良いとプロの方がおっしゃっていました。 相手が三間飛車なら中飛車左穴熊というおもしろい戦法もありますよ。
早ざしが次の一手の感覚と研ぎ澄ますとはかぎらないとおもいます。 それより次の一手の本を読んだほうがいいのではないかと・・・ あとコンピューター相手の将棋での指し方ってどのようなさし方をされているのでしょう？
前半の質問について・・・。 ２二にいた銀の頭を歩でたたいて、 ▲２三歩△２三同銀　というのが一番ホントらしい推測です。（もちろん、そうでないかもしれませんが） 後手の銀が２二にいて、持ち駒が飛歩歩なら、▲２三歩って、わりと良い手だと思います。 △３三銀とかわすならさらに▲３四歩とたたいて△同銀に▲４四角△３三桂▲２二歩成△同金▲４一飛・・・。 正直、後手美濃は固く、飛車は先着されているので、王手飛車を含みになんとかゴチャゴチャと攻めないとだんだん不利になっちゃう局面ですよね。　 　 なお、正確には「△２三同銀まで」と書くところを「△２三銀まで」と書くのは、褒められはしませんが許容される省略だと思います。 　 後半の質問へは、、、 ▲４四角だって「いい手」で、「先手に得な手」ですが、 ▲４三飛のほうが「もっと良い手」で、「先手にとって、優勢に繋がる手」です。 次の一手問題って、 詰む詰まない、詰めろはずしの必至とかの最終盤の問題でない限り、「これにて勝ち」「これだと負け」ってことは少ないわけで、ということは「より得の多い指し手」を正解にせざるを得ない。 逆に言えば、いくつかの有力な指し手の「得の差」が微妙な時は次の一手問題としては成立していないわけです。 この問題の場合、まぁまぁ良い手はいくつかありますが、▲４三飛は、他の手に比べて格段に「得が大きい」のでそれが正解でしょう。
No.1の方と内容が少しダブってしまいますが、回答致します。 手順中の△７九角にはひと目▲６八飛で、後は飛車角交換になっても後続の手がないので先手はっきり良しです。飛車は捌ける見込みがないので、遊んでいる飛車が相手の角と交換になるのはありがたいと考えるのが自然です。 ▲３五歩は普通は取らないですね。▲７二角を防いで△６二飛としているのに、結局▲４五角と打たせているのでは何をやっているかわからないので。取ったとしても、次の▲４五角に△３四銀のところは、普通は銀は使わず△２二玉とするところだと思います。 38手目では普通の進行は△７九角▲６八飛△５七銀でしょうね。というか、これで後手がいい気がするんですが・・以下▲７七角とか色々考えましたがどうにもうまい手順が浮かびません。 私自身右四間については一通り一回は学んでいると思うんですが、本譜の手順は初めて見ました。一方的に捌かせているのに、▲６七歩で振り飛車よしになるとはあまり思えないのですが・・右四間側が普通の形と違って桂馬を使っていないから、事情が違うんでしょうか。当方しばらく将棋離れしていた四段くらいの者ですが、もっと強い方、あるいは定跡通の方の回答が知りたいです。 ちなみに右四間対策自体は、「四間飛車の急所」の１巻や、「杉本流四間飛車の定跡―居飛車の右四間飛車・先手4五歩早仕掛けを粉砕」（絶版？）などの本でも扱われています、もしこれから四間飛車を指す上で困ることがあったら一読してみても良いかもしれません。
　ご質問の趣旨がよくわからないのですが……。モンゴル人に横綱を独占されている大相撲のような状況を考えていらっしゃるのでしょうか。欧州竜王戦や全米名人戦が大人気で、日本人プロの対局にはどこもスポンサーがつかないという状況でしょうか。 　しかし、そうなる前段階で、たとえば初の外国人棋士誕生！　という瞬間は大いに日本の将棋界は盛り上がりを見せるでしょうし、日本将棋連盟の主催棋戦に外国人が参加という形から入るのが妥当でしょう。外国人棋士も、まずは日本将棋連盟に所属するはずで、たとえば先に例を挙げたような欧州竜王戦や全米名人戦も、将棋連盟の主催棋戦としてしかスタートできないとすれば、なんら問題はないように思いますけれど、どうでしょう。 　むしろどんどん海外に対して普及活動を行うことが、将棋人口の裾野を広げ、将棋界の発展につながるのではありませんか？
同じ腕前でも、腕前のレベルによると思います。 レベルが低いとミスが出て、最後にミスをした方が負けるでしょう。 あるレベル以上では無勝負になるでしょう。 やる気がおこらんと思います。
細かいところを指摘するとキリがないので、とりあえず重要そうなところだけ。 ・16手目△４二角は悪い手ではないですが、この場合は△３五同歩▲同銀△４五歩として、△５五角からの捌きを狙えば後手がはっきり指しやすいと思います。 ・26手目で玉を囲いにいったのは良い判断だと思います。28手目は△７二玉として、相手が居玉なのでもうこの形で戦いを起こすことも視野に入れた方が楽に戦えます。 ・36手目△１二香は不要です。振り飛車の△１二香は、相手が角道を開けてきた時、将来▲１一角成を空成りにさせる意味があるのですが、本譜では居飛車側が▲７九角としているのでその展開になりません。形も大切ですが、一手一手の意味を大切にして定跡を学ぶとより強くなります。ちなみに代わる手としては、例えば△５五歩と５筋を交換する手など。２筋・３筋の方面は先手も金銀が厚いので、中央の方面で手を作っていこう、という方針です。 ・38手目、△４五歩と戦いを起こしてみたいです。考え方としては、「こっちは金銀３枚の美濃、相手は居玉→戦いにすれば勝てる」。もし▲同歩なら△３七角成が成立します。▲同桂は△２七金でこれはどうやっても後手が勝つので▲同銀ですが、やはり△２七金と打って、飛車が横に逃げれば△３七金▲同桂△３六歩の要領です。なので先手も△４五歩には▲５五歩など工夫を凝らすことになりますが、歩がぶつかったので戦いになります。とにかく強気にいけば勝てる将棋です。 ・51手目は△６二角と引きたい。相手の攻めの目標である角を遠ざけ、△８四角～△６五歩の攻めを見せ、△５二飛として中央に飛車を転換する手も見せています。 ・終局図も、投了するような形勢ではないです。例えば△６四角▲７三桂成△同角とした局面を見た時、銀桂交換の駒損ではありますが、先手も７九の角が使えていなかったり、右の金銀がぼやけていたりなどしているので、ほぼ互角と見てよいと思います。個人的には後手を持ちたいくらいです。 これくらいでしょうか。 居玉で金銀を盛り上げて抑えこむ指し方に対しては、どこか一か所でも破ってしまえばいいのですから、気楽に、強気に対応するとよいです。それと、相手の薄いところはどこかを見極めてください。本局の場合は２・３筋を分厚く守られてるので、４～５筋あたりを狙うのが良い着想になります。
こんにちは^^ 将棋の上達方法って色々あると思います。 ・詰め将棋 ・次の一手 ・NHK将棋観戦 ・棋譜ならべ ・必死問題 ・読書 ・ネット将棋 上に書いてあることをやるだけでもかなり強くなりますよ。 将棋の勉強にあまり時間が取れないのであれば 詰め将棋を解く(3手~5手詰)だけで大分違います。 http://li2.zouri.jp/ 詰め将棋は野球で言うと『素振り』みたいなものですから＾＾ 余裕があれば、書籍などを使い、棋譜並べをしましょう。
最も可能性があるのは、打ち歩詰めを回避するために不成りとする場合でしょうね。 それで調べたらありました。 以下の９９手目です。 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … 途中で後手（大山１５世名人）が投了したのですが、角を成っていると打ち歩詰めになってしまい詰まないようです。
　回答を投稿してから気がついたのですが。 　ソフト以外の考えられる問題点を挙げるとすると、「マイク入力端子に接続しているつもりでライン入力端子だった」可能性もあるかもしれない。 　たとえばの参考用の紹介ページ。 ＞サウンドの基本設定 ＞http://onlinepckan.net/pctechnique/soundsetting. … 参考URL：http://onlinepckan.net/pctechnique/soundsetting. …
＞私の質問にあなたは明示的には答えていませんので、 ちゃんと『負けたのは、自分の実力が及ばなかったから 負けた』と回答したはずですが？ No.8の回答で、対戦相手そのものが渡されていなかった という回答は、No.3の回答に対するお礼に『事前に研究 できるように対戦相手のソフトそのものが渡されていた からです。』という事実誤認に対する訂正です。 ＞第3回電王戦の人間側に有利なルール変更 事前に本番と同じソフト・ハードを提供して研究されると PC側が不利になるから、そういったルール変更は不正だと でも言うのでしょうか？ プロ棋士に研究されて負けたなら、それに対応する改良で より強いPCソフトを強くするチャンスだと思いますが？ ルールに関してはまだ試行錯誤している段階だと思います。
５６銀には４５銀で、互角の捌き合いなら飛先が通ってるのと 囲いの差もあって下手不利に見えますが・・。 ４５銀に対して、 　同銀には同桂。 　もし２４歩なら４７歩成で下手劣勢ですね。 　８８角には５６銀でしょうか。
OKです。 飛車でなく　金の真後ろに歩を貼ると 金底の歩岩より固し（きんそこのふ　いわよりかたし。将棋の格言）　の形になります。 防御／受けに強いです。（万能ではないので注意） ＞相手側の、最初に王とか金とかある横の列に歩や桂馬や香車を成らないまま置くのは禁止行為と伺ったもので これは　動かない、動けない駒置きが禁止ということです。
はじめまして、将棋を指すところですがネット将棋で良いなら 無料で２４時間指せる有名な所がありますよ。 将棋倶楽部24 http://www.shogidojo.com/ 登録に携帯のアドレスが今は要ると思いますが日本将棋連盟 が実質運営されていますので安全と思います。私もよくここで 指しています。 ソフトは最近になってすごく強くなってきましてプロ棋士も負ける 位ですがそういった物はかなり高くいので人間同士で指される 方が良いかと思います。 HNで登録するので実名は公表されませんので。 注意書きを見ながら登録されて東京道場でログインすると 対戦相手はいっぱいいますから試されてみてはどうでしょうか？
ネット囲碁の世界ですね。 日本棋院（幽玄の間）、パンダネット、ＫＧＳ　など たくさんあるようです。 添付　ＵＲＬ　には、東洋囲碁で８段上、幽玄の間では ８段下、で打てる人のブログが載っています。 それを見ると平均的な東洋囲碁９段上、がプロ５段クラス というのは甘い見方のようです。 ブログを見たところでは、１子の差があると思います。 勿論プロの同段、ネットの同段、どちらも巾があるので 日本棋院のプロ5段クラスが東洋囲碁で９段上、のことが あっても、おかしくはありませんが。 私もネット碁をやりたいと思っていますが、時間が拘束 されるのでなかなか出来ません。 参考URL：http://enough753.blog38.fc2.com/blog-entry-41.html
僕も六６角打ちです。 どう考えても飛車取りと香取りで馬を作ったら有利と判断しますが、、、、
現在６段ぐらいです。 ２３才から始めて、毎週図書館行って 本を何冊も借りて勉強しました。 そうしたら半年ちょっとで初段ぐらいには なりました。 でもそっからが長いです。 １段が上がるのに１年ずつは掛かりました。 真面目に勉強してなかったのもありますけど。 本読んでネット碁をする。 これを繰り返せば強くなっていきましたよ。 結局のところ、囲碁は生き死にですよ。 生き死にが強い人が碁が強いんです。
駒落ち将棋ですね。 手合い割りは、 　２級で香落ち 　３級で角落ち 　４級で飛車落ち 　５級で飛香落ち 　６～７級で二枚（飛角）落ち だそうです。 飛車落ち以上だと平手とは全く違う将棋になりますが、 真剣勝負になることは間違いないですよ。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%86%E6%A3%8B% …
　ＷＥＢで棋譜を紹介する方法はいくつかありますが、その内の一つの手法です。 ＞棋譜ぺったん -- 将棋の棋譜をWebに貼り付けよう(kifuconv.cgi ver.1.2.1 ) ＞http://noike.info/~kenzi/cgi-bin/kifup/ ＞Kifu Player for Web Ver.2.04 ＞http://www.din.or.jp/~hideyuki/home/cgi/kifuplay … 　これはＦＴＰソフトでｃｇｉスクリプトのアップロード、パーミッションの設定を適切に行う必要があります。 （サーバが対応している必要があります） 　不明な点はネット検索ででもどうぞ。 参考URL：http://noike.info/~kenzi/cgi-bin/kifup/
私も好調・不調が激しく、レーティングは500点ぐらい上下します。 ずっと落ち込んでいました。 最近、Androidの詰めパラを始めて300点くらい取り戻しました。 3ヶ月で2000問以上解きました。 相手がアプリなので、正解手を指せば、アプリが受けの正解手を指すので、詰将棋としてはズルですが、紙では行おうとしなかった大作もチャレンジするようになりました。
新聞社や出版会社、 テレビ番組制作会社、 まずは、読者・視聴者の視力低下などは 考えてもいないと思います。 　メディアは所詮情報を伝達するだけの 手段ですから、健康管理はユーザーの 自己責任って事じゃないかと思います。 　一日何時間の読書、 　一日何時間のＴＶ視聴（ＰＣモニタの前にいる時間） で、視力低下するなどのデータが具体的に無い以上、 ユーザーの自己責任の利用って事になると 個人的に思います。
訂正 △6八角→△6九角 因みに △5八龍▲7九玉に△6八銀は5七の角で銀を取れば大丈夫です． 9六の角を引かせてから龍で5七の角をとるのはもう一度角を9六に上がればOKです．
う～ん。。。 そうかもですねえ。 相手にもよりますが。 ルールと駒の動かし方しっているだけでもＩＱ１２０なら たちうちできないかもですねえ。
すみません。回答したあと、したをみたら 高段のかたなのか、丁寧な解説がありま した。そちらを参照してください。 途中の局面についてもコメントがあります。 もっとまえのほうから、反省すべき点がい ろいろあるというところと、全体の形勢を みるセンスがなんたら、というところを重 点的にきいたらよいと思います。 あとでみなおしてみましたが、ここから だと、きびしい。
今からの将棋で、まだ方針は確定しないです。 将棋は相撲に似ていると言ったのが升田実力制名人ですが、私はボクシングにも似ていると思います。 急戦で一挙に破るにはアッパーカートのようなもの。 上手く決まれば相手はノックダウンです。 しかし、躱されたらスキだらけでやられてしまいます。 アッパーが効かないからといって、直ぐに矢倉に走るのは、腕で身を固めた防御の姿勢でしょう。 相手にやりたい放題攻撃されます。反撃の心配がありませんから。 大技で決まると気持ちいいので、チャンスがあれば狙います。 しかし基本はヒット・アンド・アウェイ。つまり小さなパンチを相手にヒットさせ、さっと逃げる。 将棋ではポイントを稼ぐと言います。 小さなポイントを稼いでいくと大きな差になってきます。 このような将棋は、攻める攻める攻める…や、守る守る守る…ではありません。 攻めると見せたら守ったり、守ると見せたら攻めたり、といったような虚々実々のような戦いです。 飛車先は、飛車が成り込む突破は、相当の初心者相手でなければ、歩を突くだけでは有り得ません。 良くて歩の交換です。 「飛車先の歩交換、三つの徳あり」と言います。これはポイントを稼いだことになります。 勿論、相手も飛車先の歩交換をしていたら、ポイントは相殺されてしまいます。 まあ、一方的に飛車先の歩交換をされてポイントを稼がれたらたまりませんから、これを拒絶するわけです。 局面に話を戻してこれからの展開を考えると、 ・飛車先に銀を送り込む棒銀で急戦調で行く。 ・矢倉同士の戦いになる。 ・相手が振り飛車になり対振り飛車対策となる。 振り飛車も、向かい飛車、三間飛車、四間飛車、中飛車とあり、相手の出方でどうなるか分からないでしょう。 具体的な質問で、この局面で矢倉を目指すのは上策か、という問には、下策という回答です。
年齢と素質それと教えてくれた人の力と親切さ などで、大きく異なると思います。 素人にも、有段者がいくらでもいますので、甘く みるのは禁物です。 そこそこさせるのが、初段レベルだとすれば、 はやくて６ケ月くらいはみたほうがよいのでは ないでしょうか。
小学校入学前にそのレベルに達すれば，可成りの才能。 中学生なら普通よりはやや高い。 高校生でなら並みかそれ以下。つまりそれ程自慢にならない。
△３五歩は疑問手です。ただし、この手を咎められるのは２４でも有段者、道場では四段ないと無理でしょう。▲２五歩△３三角はほぼ必然ですが、その後舟囲いに囲ったりするとメリケン流に組まれてアッという間に混戦に陥ります。メリケン流はこちらで研究して下さい。 http://ameblo.jp/shogi-strategy/entry-1085600089 … 先手は角道を開けてないのですから、対策としてはこれを利用したい所です。棒金や飯島流引き角など幾つかありますが、玉の囲いは後回しにして抑え込みの態勢を急ぐことです。すると相手は急戦で捌くことができなくなり、△３五歩が負担になりだします。▲３八金はその流れに沿った候補手になります。３筋を守るのでなく２六まで繰り出して押し潰しを狙います。 攻めの態勢を固めたら玉を好きなように囲って、それから戦いを起こします。相手は捌けないのですから、先手に合わせて玉を囲うしかないので主導権を握り続けて優位に進めることが期待できます。
理由は２つある。一つは年齢差です。羽生三冠４２歳に対し、渡辺三冠はまだ２９歳です。ゆうに一回りの年齢差があります。米長・中原の年齢差がわずか４歳でほぼ同世代だったことと比べると羽生・渡辺の年齢差は大きい。米長・中原はそれぞれ全盛期が重なり長い間ライバル関係が続いたのに比べると羽生・渡辺はそうはならないと思えます。たまたま今、同じ三冠どうしで対局数が注目されるような事態になっているけど、競合する時期は長続きしないだろうと考えるのが自然なのです。実際、羽生三冠はいわゆる羽生世代の雄である佐藤・森内との対局数が多い。羽生・森内は名人戦だけでも数多く激突している。それは全盛期が重なっているからでもある。しかし、それは羽生・渡辺には成立しそうもない条件なのです。 ２つ目の理由は、羽生・渡辺以外にもタイトルを争う実力者の層が分厚くて、なかなか羽生・渡辺がタイトル戦の番勝負で激突するのは難しいだろうということです。実際、渡辺三冠が羽生からタイトルを奪ったのは３つのうち１つもない。今後、羽生のタイトルに渡辺が挑戦するにしろ、渡辺のタイトルに羽生が挑戦するにしろ分厚い羽生世代の壁を突破しないとタイトル挑戦者になることができません。そしてライバルは羽生世代だけでもないのです。今期の王位戦リーグが象徴的です。渡辺三冠は白組１位で羽生王位への挑戦を目指したものの羽生世代の佐藤九段・丸山九段、新興勢力の澤田五段に敗れ２勝３敗で終え、リーグを陥落してしまいました。羽生世代と新興勢力の挟み撃ちに遭って轟沈してしまったようなものです。 以上の理由で羽生・渡辺の対局数が１００を越えるのは極めて至難と言わざるを得ません。 同じ三冠が並び立ち、羽生・渡辺時代到来かと思われるかも知れないが、実際はそうともいえないだろうと。またその時代が長く続くことも考えにくいだろうと。まあそういったことです。
ＮＯ７です 補足です。 電王戦の前哨戦？であったアマのチャレンジ企画では最後の方では、香得定跡というのが発見されて実際、何人かの人がそれを使って中盤で優勢になっていました。ただ、そこからPCに馬力でひっくり返されていました。 ＰＣはごく序盤は乱数で作戦を選んでいるようですが、ある局面ではいつも同じ手を指すという所はあるようです。 参考URL：http://shogikisho.blog54.fc2.com/blog-entry-2413 …
子供の頃に読んだ将棋の入門書に紹介されていた記憶があります。 変則ルールとしては比較的メジャーなのではないでしょうか。 但し、３列目の歩は固定で自由なのは２列でした。 ３列まで自由にしてしまうと 飛角香の利きを集めて運次第でお互いにいきなり潰れてしまうので ゲームとしてやや物足りない気がします。
本来の将棋に似ていて変則ルールで行う将棋をフェアリー将棋と言います。 私は前もって好きに並べるというフェアリーは知りませんでした。 絶対的な攻防に優れた形というものは存在しないと思います。 あくまでも相手とのバランスでしょう。 私が将棋の覚えたての頃、兄弟と指していました。 私の作戦は、入玉して11なり91なりの隅に入り、と金で2重に囲んで、それから相手の玉を取りに行くというものでした。 少し将棋のことが分かってきたら噴飯物でしょう。 と金で二重に囲ったら、もう玉は寄りません。 お互いそうなったら相入玉で駒数勝負ですが、駒数があれば無勝負。 相入玉は千日手と並んで将棋の欠点とか。 穴熊は自陣で隅に入り、金、銀、桂、香、歩で2重に囲みます。 99玉の場合、87に桂が跳ねてくるのが唯一のいきなり掛かる王手で、王手自体がなかなか掛からない、相手の攻撃から遠い守りと言えます。 そんな守りでも、いきなり端に歩、香、桂、銀、飛車、角が集中して攻撃されたら一溜りもありません。 攻めるは守るなり、という言葉もあるように、守りの形だけでは語り様が無いのです。 多くの棋士が中飛車作戦はバランスの良い作戦だ、と言っているようです。 私は好きになれないのですけど。 相掛かりでよく現れる玉が一つ上がっただけの形は薄いようですが、全体が守りと攻撃を兼ねたような作戦であり、私が好きな将棋の一つです。 米長玉というのが端の香の上にある玉で変わっています。 しかし、これは序盤の駒組みでは存在しません。 終盤で仕方なしに香の上に玉が行くのは米長玉とは言いません。 仕掛け直前か中盤の早い時期に香の上に行くことを米長玉と言います。 これは相手との攻防のバランスがあって初めて存在する形です。 プロの将棋感覚では、盤の広さに対して駒が少ない、あるいは効きが弱いということらしいです。 だから入玉というものが存在すると思うのですが、自由度が高く結論が出難いといえるのではないでしょうか。
「詰将棋」が正しい名称です。 詰将棋だけでは強くなれません。 あれは「どうやったら相手を詰ませられるのか」を考えるための訓練です。 特に3手・5手・7手といったような、短い手順のものはそうした傾向があります。 それ以上の手数のものは「発想力」を鍛える部分につながるので、 終盤の強さに紐づいてきます。 つまり、あくまで終盤にしか役に立たない部分の勉強であるため、 その前の段階である「定跡」を学ばないことには、 その詰められるかどうか、という状況を作り出すことすら出来ないわけです。 いくら追い詰めてからの強さが人並み以上でも、そこまでの道を作れないので、 詰め将棋「だけ」では強くなれません。 将棋の入門本みたいなものであれば大抵、基本的な戦法として 「棒銀」「四間飛車」といったようなものが書かれています。 簡単なものでしかありませんが、まずはそこもあわせて勉強すべきです。
奈良県の将棋クラブで現役プロの先生相手に飛車角落ちで勝つ棋力があれば初段の実力があると判断できます。
駒の数が圧倒的に少いので理解に苦しむ局面です。 ▲32とに△22金では ▲同とではなく、▲31と寄るで必死ではないでしょうか。 …飛車が無いから受けが無い…これって将棋と言えるでしょうか？ 駒落ち将棋でも無いし…
碁打ちだけど、ちょっとごめん。 面白い方がいまして（故人）。 負けた碁は並べない　って人がいらっしゃいました。 　藤沢秀行　 つまらないから～　だそうです＾＾； その代わり勝った碁をたくさん並べるんですって。 いいところだけを思い出すようにしている、といわれていまして、 最年長のタイトル保持記録は、まだ破れてないはず。 　平成３年に６６歳で「王座」を取られてます。 でも感想戦も大事だそうで、負けた碁でもいいときはあったはずだ！ いい手はあったはずだ！　と探していたそうですよ。 この前、電脳戦の解説で、人間勝ったのは１局目？ 阿久津先生が言われてなかったかなぁ？ 「負けた棋譜でも、この手は良かったとか、ここまではいいとか、 楽しんでいるときがある」 って言ってあった気がします。 　σ(・・*)はシュウコウ（秀行）先生と同じ事言ってあるなぁ～と思って聴いたけど。 (=^. .^=)　ｍ（＿　＿）ｍ　(=^. .^=)
そんなのこの質問文だけで、分かるわけないじゃないｗ ヤフーレートとかどれくらいなのかな？ あ、ちなみに俺は最弱クラスだね
第２回電王戦の人選について、推測を交え私論を申し上げます。 故米長会長は将棋の興行的価値を高めることを一貫して目指していましたし、実際に従来になかったような様々な改革を会長時代に実行しておりその経営手腕は高く評価されます。 その会長にとって「新しい、おいしい興行ネタ」である電王戦は、末永く大事に育てていきたいネタ（棋戦）であったことでしょう。 このことを前提に、おそらく今回の人選は故米長会長の意見が強く反映していた（というより、一存で）と思われます。 昨年の第１回電王戦の自分自身の対局（負けちゃいましたが）とその準備を通じて「一番ソフトに詳しいのはオレだ」といっていましたし、各参加者のインタビューなどを聞いていると会長に「お前に任せた」といわれている様です。 会長は電王戦は第２回第３回第４回と継続的に続けていく意向を表明していましたので、おそらく今回の人選で１～２敗するかもしれないがプロ側が勝ち越すだろうと踏んでいたと思われます。 で、次回以降の大会でプロ側が負け越したら、今回の中堅～上位５人ではなく、上位５人で戦い、それで負け越すようになったら(*)タイトル保持者を出場させる、くらいの気持ちだったろうと思われます。 (*)もしかしたら、タイトル保持者への挑戦は、「トップ棋士たちとリーグ戦形式で戦い１位になったら」とか考えていたのかもしれません。 このように大事に末永く続けていくためには、今回の電王戦では「プロ側は勝ち越さなければいけない」かったのです。 このような形で負け越してしまったのは会長にとって、まさに想定外のことでしょう。（もはや、お聞きすることも叶いませんが） とくに三浦八段の敗戦はまったく想定外と思われます。 今回のメンバーは、新鋭・中堅・新鋭(既定)・ベテラン・トップ棋士です。だれかが負けるにしてもトップ棋士が負けることは考えていなかったでしょう。 興行として、次回以降の人選が難しくなり、困ったことになってしまいました。 再度、書きますが、「想定外」のことが起こってしまったのです。 今回の現役プロ棋士の敗戦によって、急遽注目を集めている「人間vsソフト」ですが、これまでの歴史を知っているものにとって、会長が上述のように考えることは無理のない自然なものと考えられます。 ２００５年、アマチュア竜王戦という大会に、将棋ソフト「激指」が特別参加し、ベスト16まで行きました。 アマトップ級は、実はプロ中位～下位の実力があるのであなどれないですが、それでもアマのベスト16どまりということはプロに匹敵とはいえなかったわけです。 ２００７年、ボナンザが渡辺竜王と対戦し敗北しています。竜王はこのとき「奨励会の初段～二段くらいの力がある」といっています。まだプロに匹敵とはいえなかったわけです。 ２００８年、ソフト２種がエキシビションマッチとして将棋界ではだれもが知るアマトップの２氏を破り、またリターンマッチでも１勝１敗となるなど、アマトップに伍する実力が認められました。 ２０１０年、清水女流とあからの対戦で女流は吹っ飛ばされちゃいましたが、女流棋士はトップといえども奨励会では初段～上位級位者クラス。当然の結果と受け止められています。 ２０１２年、永世棋聖である米長会長がボンクラーズに敗れました。会長自身は当時の自分の実力を「現役のＡ級棋士と比べて、ちょっとだけ弱い」と表明していましたが、引退から８年以上たっており、本当は（？）相当弱くなっていたでしょう。 ところで、そのボンクラーズとの対戦、序盤中盤は会長の優勢～勝勢といってもよい展開であり、終盤入り口での「辛抱し切れなかった失着」によって敗れています。 多くの将棋ファンは、もう一度指せば会長が快勝するだろうと受け止めています。 で、今回はその、たった１年後なのです。 ベテランや中堅は万一があるかもしれないが、まさかトップ棋士が敗れるだろうとは思っていなかったはずです。 私は、人選は自然で妥当なものだったが想定外の事態が生じてしまった、と考えます。 　（人の生き死にに関わることじゃないから、このくらいの想定外は許されるでしょう）
矢倉で後手側が、 ・２二に玉が入っている ・１四歩と突いている の形に対しては、２六銀と棒銀に出て１五歩同歩同銀と攻めるのが有効です。 というか、先手の銀が２六に出られる形で、後手が１四歩突いて２二に玉が入るのはかなり強気に見えます。 先手陣としては１七香、１八飛の形が作れれば理想形です。 その際、４六角・６四角が向かい合ったままだと角交換から２七角と打ち込まれます。 有力な攻めの構図が確定しているので角を引くこと自体は自然な手に見えます。 角交換から４六銀と出ていく攻めスジからみれば、そのスジを放棄する変な手ですが、より有力な攻めスジがあるのですから、私には角引く手が悪いようには見えません・・・。 （連盟の道場で三～四段くらいで指す棋力ですが、仲間内ではスジ悪・邪道と言われるのでアテになりませんね・・・・） とはいえ、ここから後手のほっそい攻めがつながった（ように見える）ので、この辺の構想が間違いなのか、あるいは後の差し手に疑問手があった（▲８三金～▲８二歩あたりが怪しい？？）のかは、よくわかりません。 BeatsGather さんが、どのような点を「美学に反する」とおっしゃっているのか、補足いただいかないと分かりずらいですね。
質問者の意見に全面的に賛成。 女流最強戦の長谷川山口戦の一件もあったので、入玉については条件を満たした側から宣言できるようにすべきだと思います。長谷川山口戦の一件とは、点数がはっきり足りなくなっても投げない長谷川に対して立会人の村山慈が投了を勧告した一件のことです。将棋世界3月号P200参照。
＞間違った回答消せないのがつらい 　同意。 　上記4番目の回答の「じっと８七飛成でも、」の部分、削除願います。 　８六飛に、７七銀引くの局面と混同していました。謹んで訂正。
なにの世界でも同じです 向いてる人とかそれに対してすぐれている、または才能があり 職業にしているのです したがって、機転の利き？応用力？IQ？頭の回転？ あるように思えますが 他の才能を出せることはほとんど無いのです 特殊才能はそんなところです
価値観の違いでしょうが、プロ棋士の存在価値が問われた試合でもあったわけです。COMは終盤は子供に等しい手を連発して自爆しました。プロ棋士が魅せるという商売である以上、見苦しい指し回しは泥を塗るという意見、質問者さんのように頑張る姿に感動するという意見、色々あっていいと思います。 ただ、プロ棋士は美学を全員持っています。見苦しい指し方をすれば仲間内で物笑いの種にされてしまいます。若い頃なら武勇伝で済みますが、ある年齢に行ってまで行うと若手から敬意を失います。恐らくこの方が致命傷でしょう。 昨日の頑張りは意見が分かれるところですが、AIの進歩を促すという意味では良い機会になったことでしょう。興業というよりも実験という点で評価したいと思います。昨日の将棋を引き継いだら・・・COMの方からどんどん自爆に来ることが予想されるので、最後は塚田九段が勝利することになるでしょう。 入玉のルールをCOMが学習するか、いい加減に連盟がアマチュア大会用や海外普及に向けて入玉のルールを改正するか。もう大分前からトライルールが提案されています。そろそろ連盟も重い腰をあげる時でしょうか？
対局が終わると「Replay the Game?」と出るので、「YES」を押します。 すると棋譜鑑賞ページに切り替わり、 碁盤の下に表示された矢印を押す事で棋譜を再現することができるようです。 ブックマークとは、好きなウェブサイトをパソコンに登録しておいて、 クリックするだけでそのサイトへ再び行くことが出来るようにする機能の事です。 例えばCOSUMIというサイトをブックマークへ入れておけば、 いちいちCOSUMIのアドレスを入力せずとも、ブックマークの一覧からCOSUMIを選ぶだけで良いわけです。 従って、棋譜のページをブックマークに入れておけば何度でも棋譜のページが開けるというわけです。 ウェブサイトをブックマークへ登録する方法ですが、 これはパソコンによって異なりますので、私から細かい説明をすることは出来ません。 ウェブサイトを見ているウインドウの上のほうに、 「ブックマーク」や「お気に入り」という文字はありますか？ その中から「ブックマークへ追加」もしくは「お気に入りへ追加」という項目を探してみてください。
1　常に同じ手を指すことはないです。最近の将棋ソフトは学習機能をもっているので、この手を指して負けたというようなことを学んだら他の手を指します。また同じ局面でも、候補手が３つくらいあってどのどれもが同じくらいの評価の手だった場合などはランダムに選択されるので、そういうのが積み重なっていくと結局同じ棋譜にはならないと思います。 ２　例えば電王戦などは制限時間があり、良い手を制限時間内で指すには、ハードが良くなければならないので、制限時間がある将棋の指し手はハードに影響すると思います。 ３　例えば先手が＋２００で後手が－２００であれば、先手が歩一枚分くらい優勢で、後手が歩一枚分ぐらい劣勢という感じです。 ４　おっしゃるとおり、今のところはソフトは序盤が苦手で終盤が得意という特徴が出ています。 　もちろん時が経てば序盤も克服するでしょう。
混乱してしまう・・・ありがちですね。 では・・・というわけでもありませんが、 昔は（？）棋譜の速記法ってのがあって、 玉：○ 金：人 銀：ヨ 桂：土 香：禾 歩：ヽ 飛：ヒ 角：ク 成銀：ナヨ 成香：ナ禾 と　：と 龍：立 馬：マ 成るときはこの記号を○で囲む 「同**」のとｋは横棒を引っ張るなんてのがありました。 たとえば 76ヽ 34ヽ 22(ク)　・・・クを○で囲む －ヨ 26ヽ 52人右 なんて書き方も併用するのはいかがでしょう。 記録を取るのは「上達のために、絶対に良いこと」です。頑張ってください。
　訂正です。 ＞うわっつらを知って、真を知らぬ、　といった感じでしょうか、、、＜(_ _)＞ ＞まずは、御自分が、もっともっと将棋に打ち込むことかと。<(_ _)> 　上の二行は、余計でした。（すみません・・・無視してください。<(_ _)> 　「将棋って、いいなぁ・・・」 　　　↑ 　　こういうのを感じなければ（感じさせなければ）プロとは言えないのではないでしょうか？ 　　確かに、生活（生き死に？）が掛かっているので、勝ちに拘る必要もありますが。 　ただ、その「勝ち方」（内容？）が、大事なんではないでしょうか？ 　　コンピュータ将棋との対戦に、何か、生きる意味があるのでしょうか？
将棋・ひと目の逆転 ＠将棋 棋書ミシュラン！ http://snow.freespace.jp/rocky-and-hopper/Kisho- … 将棋・ひと目の定跡 ＠将棋 棋書ミシュラン！ http://snow.freespace.jp/rocky-and-hopper/Kisho- … 将棋・ひと目の逆転は、難易度＝有段向きと評価されています。 将棋・ひと目の定跡は、難易度＝初級～中級向きと評価されています。 というわけで質問者さんのレポートとぴったり符合する訳です。お手数ですが、「ひと目の○○」シリーズの難易度については以下のページのリンク先でご確認願いたい。 シリーズ分類β版 ＠将棋 棋書ミシュラン！ http://snow.freespace.jp/rocky-and-hopper/Kisho- …将棋文庫SP
最初私は▲4七金～▲3六歩としたところは右金矢倉に囲うのかな?と思ってましたが違うようですね． 美濃囲いともちょっと違うようですが2八の壁銀があまり良くないです． 対して後手は居飛車穴熊の鉄壁の囲いでそう簡単には崩せません． さて，△7四歩には▲5五歩と仕掛けてみたいところです． △同歩▲同角が飛車にあたりますので銀は7三から動けません． ただ後手からは▲8六歩以下の厳しい攻めがありますのでこの時点ですでに後手がいいです． 本譜は銀の進出を許す形になってしまいました． 振り飛車の場合，定跡の出だしは ▲7六歩～▲6六歩～▲7八銀と出てから飛車を振ります． 今回は銀の進出が出遅れた感じです． △7五歩以降ははっきり後手がよくなりました．角をさばかれて次に△4九銀や△8六歩といった厳しい攻めが続きます． 以降は一方的な展開になってしまいました． 感想としては序盤は6六歩を突かずに銀を上がり，6五に腰かけた方が良かったかもしれません． 角の利きを広げたところで，いつでも△5四歩があり，8六に飛車角2枚のにらみがあって角が動けないからです． 銀を上がっていくことで飛車の利きが広がり，8八に飛車を移動させることもできます． 後は相手の様子をみて辛抱する展開になっていくと思います．
質問者様の話は言い換えると、 捕まり立ちが出来るようになったばかりの赤ちゃんと、 普通の２０代の男性、１００m走をしてどっちが勝つ？ といっているのと同じです。 普通の条件でやったらどうやっても赤ちゃんに勝ち目はありません。 これが、赤ちゃんがちゃんと立つまでにかかる時間と、 1km走るまでにかかる時間を比べる、とかでしたら、 多少の勝ち目は出来るでしょう。 つまり、前提が定義されていなければ、公平な勝負としてみれば 勝敗がひっくり返る要素はありえません。 前提を大きく変えてはじめてどうなるか、というレベルです。
王・飛接近するべからずという格言がありますのでこれからは できるだけ王・飛アベック状態にしないほうが良いです。 地下鉄飛車で飛車を活用するまで手数がかかりましたので 相手とはその差が大きかった感じです。 以下激指しの棋譜解析つけておきますので 枝分れ変化をご覧下さい。 ▲８五桂(疑問手?) → ▲７三歩成△同　角▲７四銀△９六歩▲７三銀成△同　桂▲８八角△７六歩▲８九飛△７七歩成▲同　角△８五桂▲８六角△９七歩成▲同　香△同桂成 / 互角 ＊****************ここで疑問手が出るまでは互角でしたね ▲６四角(疑問手?) → ▲７三歩成△同　桂▲６四銀△９七歩成▲７三桂成△同　角▲５三銀不成△同　金▲６五桂△５二金引▲７三桂成△同　飛 / 後手優勢 ▲同桂成(疑問手?) /→▲同歩成△同　角▲同桂成△同　飛▲６四角△８三飛▲８九飛△８八歩▲７九飛△６三歩▲８六角△７五歩 / 後手優勢 △５三銀(疑問手?) / △５二金寄▲９七香△６八歩成▲同　金△６三歩▲８二龍△同　龍▲２四桂△同　歩▲８二角成△９七香成 / 後手優勢 ▲５七金直(疑問手?) → ▲同　金△８九龍▲４九金打△９五角▲７八龍△９九龍▲８九歩△２四香▲４五歩△同　歩▲４六歩△同　歩▲同　銀 / 後手優勢 ▲６一龍(悪手!) /→▲３九金△６七と▲同　金△同角成▲５八金△５七金▲６四桂△５一金▲５三銀△７一歩▲６三龍△５八馬▲同　銀△同　金▲６二銀不成△４二金 / 後手優勢 ▲同　玉(悪手!) → ▲２八玉△５一金打▲９一龍△４九角成▲７七歩△４七成銀▲３九香△５七成銀▲３八金△４八成銀▲同　金△同　馬▲９七香△６六馬 / 後手勝勢
面白いですね。 ハードルとしてはお金が一番問題ですがそれは無視するとして 重さや体積はツツカナが今回PC1台構成だったのでそれほどハードルは高くないと思います。 冷却さえ何とかなれば小型化はまだ可能です。冷却がすごくうるさくなりますが。 液体窒素を使えば解決できそうですがボンベのサイズが難しそうです。 完全なオフラインが一番困難でしょう。ストレージなどは十分でもとにかく電気が足りません。 大量のリチウムポリマー電池でもおそらく不足、NAS電池なら何とかなるかもしれませんがでかいし重い。 水が使えるならモジュール型原子炉が唯一でしょうか。動作開始したら場所をうごかせ無いのが難点。最近空冷式があると聞いたのでそれなら条件クリアできるかも。これなら10年間くらい戦えます。 どちらにしろ電気のないパソコンはただの箱なので一番難しい点ですね。 駒を動かすのは既存技術の改良で可能です。手が付いているロボットはありますし駒の自動認識もGoogleカーが周りをみて運転できる位なので容易でしょう。 お金と手があれば、火星のローバーで将棋なんてのもできそうです。遅くて省エネなCPUに電気はソーラーパネルなのですごく弱いでしょうが。
渡辺竜王が大和証券杯で優勝した際、渋谷で催された表彰式に行った事が有ります。しかし名人戦の前夜祭には行った事が有りませんが…。 その時は写真に応じてもらえました。 将棋ファンのブログで見たのですが、前夜祭などは何人ものファンが列をつくって写真撮影を待っているようです。 良かったら参考にして下さい。
いわゆる下手名人ですね。 そう珍しいことではありません。 プロ棋士になるため修行をしたがなれなかった人や、 アマではあるが才能がある人など、指導などで碁で 生計を立ている人の中にはプロ棋士並みの力を持つ人 もいます。 指導碁を多く打ち置き碁が得意です。 ハメ手を使うわけではありません。 ハメ手は相手が間違えれば大利を得るが、正確に 応じられると大損をする手です。 下手名人は相手が誤るとかなりの得をして、正確に 打たれても損害は少ないという手を使います。 ひっかけ手です。 年をとり楽しみで打つようになり、老巧でますます巧く 成る人もいます。 経験を積み下手の癖を知れば、そういうことが出来ます。 プロ棋士はひっかけ手はつかいません。 それで下手名人の中には、トッププロ棋士と同じだけ、 石を置かせて勝つ人もいます。 勿論実力もあり、プロの初段～四段並みというところで しょうか。 私も昔大竹名人と同じだけの置き碁を打たされ閉口 しました。（実力もなく下手名人でもないので）
ん～, あなたが「楽しもう」としているのを, 対局者が理解していたかどうかってのは問題なんだけどね.... とはいえステイルメイトにするくらいなら詰ませてやれ, とは思う. ちなみに将棋では「ステイルメイト」は負けです＞#3... というか, ルール上ステイルメイトに対する特別措置は存在しません. そもそもチェスで「ステイルメイトのときにどうするか」を決めている理由は本質的に「非合法な手は無効」というルールがあるからで, 「非合法な手を指したら負け」としている将棋では「ステイルメイトのときにどうするか」を決めなくても勝敗は決まります.
いや、C２が得なんてことは何一つありません。毎年、好成績を残しながら、何故か昇級運に恵まれず、まさにあと一歩でのがしている。ただC２は大所帯で、勢いのある若手も多くて激戦区ですから、２敗・３敗してしまうと、もう圏外に去ってしまうことも多いのです。ほんとにねえ、いつもあと一歩なんですがねえ。
▽4四金、 ▲同龍、 ▽同馬、 ▲6五玉、 ▽6六飛、 ▲7五玉、 ▽5三馬、 ▲8五玉、 ▽8四歩、 まで
門外漢が失礼～。 σ(・・*)は碁です＾＾； チェス風にやるってのはどうでしょう？ 「上手（羽生さん）は、取った駒を打つことができない。 　下手は通常通り」 間駒もできない。どんどんと駒が減りますよね。 将棋は±０のゲームなんですよ（と、σ(・・*)は数学屋さんでもあります）。 囲碁はマイナスのゲーム。 通常の将棋だと、打つことが出来るので、増えもしないし減りもしません。 　＃ちょっと厳密に行くと、移動できる箇所が減れば、駒を打つことで増やすことが出来る。 　＃そういう意味では、チェスはプラスのゲーム。移動できる場所が常に増え続けるから。 囲碁は逆なんです。打つ場所がどんどんと減っていきます。 これで行くと、相手は打てないので移動可能な状況が減りますね。 こちらは変わらないので、ハンデにはなるのかな？ 門外漢です。ワカリマセンよ～。 (=^. .^=)　ｍ（＿　＿）ｍ　(=^. .^=)
Javaについて最新版のOracleが2月19日に公開したばかりのJava最新版「Java 7 Update 15」 にも問題があります。ゼロデイの脆弱性を悪用する攻撃も後を絶たないのが現状で、セキュリティ 専門家などは、Javaはどうしても実行する必要がない限りは無効にした方がいいと助言しています。 Javaを使わないのを選んだほうがいいですね。Jａｖａは危険です。 参考URL：http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/130 …
まず、五目並べの要領は、「相手の石を、取り囲むように打つ」です。 そして、以下の二つは、私の「必勝法」（先手なら、囲碁高段者にも負けない） 一、徹底的に「ナナメに打つこと」 　縦横には、そろえません。 二、飛び三、飛び四を、徹底的に活用。 　くっついた三は、使いません。 　この二つを心得るだけで、負けないはずです。（＾＾） 　
人によると思います。 初段ぐらいでも覚えてる人は覚えてるのでは ないでしょうか。 高段者の人と打ってもそんなに覚えてないですよ～
これは将棋では無いですね。 フェアリー将棋の部類になるでしょう。 結論から言えば、相手次第です。 つまり配置そのものの優劣が相手の配置に影響されますので、自由でない今と、意味的に同じ事に収束するでしょう。 配置する方法のルールが必要ですね。 お互いの配置を見ないで、自分で決めた配置を一気に行うなら、これはもうツキしか無いでしょう。 それでも囲いは右か左かは分からないですが、まず穴熊でしょう。 相手の配置を一駒一駒見ながら決めて行くルールであれば、最初の10手は歩を動かさないルールと置き換えることが出来ます。 私の結論はフェアリー将棋としても面白みの欠けたルールと思います。 やはり相手あってこその将棋です。将棋は会話、とプロの内藤さんが仰った通りと思います。 ただ、フェアリー将棋を考え出そうとする、その発想は尊敬致します。 王手将棋とか面白いフェアリー将棋は幾つかあるので、それが増えたら素敵だな、と思います。
特定の相手に勝てる様になる事と、強くなるのとは 別の問題です。 実力の差が大きいと、少しぐらい強くなっても差は 大して縮まらないので勝てる様にはなりませんし、 時間をかけて強くなっても、相手はその間にさらに 力を付けていて、やっぱり勝てないという事は良く あります。 将棋の勉強として詰将棋は、ちょっとした空き時間 でもできるので良く推奨されます。 しかし、序盤の内に大差をつけられて負けてしまうと 詰将棋の勉強の成果が発揮されない事になってしまう ので、初めの内は序盤及び中盤の定跡や手筋の勉強を 重視した方が即効性は高いと思います。 強い相手と指す機会が多いのであれば、相手が指した 手で、自分が嫌だと思ったり、良い手だと思った指し手 を先手・後手入れ替えた時に、自分が指してみて相手の 応手を見るといった事も、一つの方法です。 対局ばかりして、反省しなければ同じ失敗を繰り返すだけ です。
訂正 △4八飛→4九飛
将棋会館で、実際に対局を重ねての1級でしたらそれなりに強いです。 ただし、対局を重ねて3段、4段の小学生低学年の人もいますし、 プロ入りを目指すような人たちはアマの5段クラスである奨励会5級とかになっているでしょう。 実際にそういったものによる１級は、どういったことで取得できるものなのかわかりませんが、 3ヶ月でというのが将棋を始めて3ヶ月、であればそれなりに上達が早いといえます。 ただし、実戦を積んでいないのであれば、相応の実力がないともいえます。
段級位認定の総本山、日本将棋連盟の公式ＨＰからのリンクが張ってあるくらいですから「取得できる」が正解でしょう。 　こまかくいえば、段位（初段）以上が「免状」で、級位者の場合は「認定状」になりますね。 　免状は、和紙に毛筆で書かれたもので、会長・名人・竜王の署名はご本人の自書。 　認定状は、学校で貰う表彰状のような用紙に書かれているもの。
　私なら、１２－三、です。 右上隅よりも、上辺の１１－三の白石の侵入が、遥かに大きいからです。 　ここで、１２－三、と受けて、右上隅は、くれてやります。 （１７－三、や、１７－二、に打ってきても、白地は、たったの数目ではないですか！） １７－三、なら、１６－三。１７－二、なら、１６－二、と受ければ、左側に白地よりも、大きな黒地が確定します。 　　この図に限定すれば、１２－三、が、最大でしょう。（＾＾）
ちなみに私は素で勘違いをしてました。 No10の質問者様のコメントを補完しますと 5九香7四角に7七角とした場合、４七角成りが王手となり、 ６八玉に５九金と香をとられるということですよね。 そのままですと放っておけば５八馬、 ６七玉としても、５六金から５八馬で先手が詰みますね。 とても３一とを指せる時間はないですね。 次に８六角でしょうけども、 これも４七角成り６八玉５九金以下、 金と馬を絡めて責められると厳しいですした鹿に手数も伸びます。 なので、私は９五角を提案します。 こうすることで８六玉からの脱出路が残りますから、 相手の持ち駒であれば攻め続けることは困難になりますので、 ５九金は無視して３一と金でいけるはずです。
ほれっ！下の方まで、きっちり見ろニャ。 http://www.kansai-shogi.com/event/event.html
◇日本将棋連盟　段級位取得の方法 http://www.shogi.or.jp/menjou/howtoget.html 各級　 3,150円 初段　31,500円 二段　42,000円 …
羽根泰正九段が先番のとき、ほとんど高い中国流を用いています。この布石のポイントは、大きく模様を張るぞと見せて、白番の人にわざと入って来させて、攻めながら地をとる、ということです。 http://www.kihuu.net/index.php?type=2&key=%E7%BE … 上記サイトの、羽根九段が先番になっている対局の「棋譜」の欄をクリックしてください。高い中国流以外にも低い中国流もありますが、アマチュアには高い中国流のほうがわかりやすいでしょう。
子供の為、ならば関西将棋会館などがあります。 ここではつきに何度か、指導対局も行っています。 席料は子供であれば一日700円で回数券などを買えばもっと安くなります。 将棋に大人も子供も関係ありません。 小学生以下でもかなわないような段位もちクラスがたくさんいたりします。 大事なことは、子供であろうがなんであろうが、 ちゃんと礼儀を持って相手に接することです。 大人の人が子供をつれてというのは、関東の将棋会館では珍しい光景ではありませんでした。
おんなじ質問を何個も立てんように 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7896584.html
日本将棋連盟　勝叉清和六段。 この人は，将棋界にPCを活用した最初の人とも言われます。 ほとんどのプロ棋戦を分析し，棋戦と対戦者，戦形別対戦数と勝敗など，将棋データベースを構築，それらを惜しみなく公開されています。 私は時折NHK杯での解説などで接した程度ですが，精しく知りたいのであれば，冒頭の語句でググってみて下さい。著書なども紹介されていると思います。 戦形には流行があります。強い人が用いて勝利を重ねた戦形は，研究もされ，実戦にも多く現れます。戦法に名前が残る(例えば藤井システムとか中原囲い，他にも沢山)ような棋士はやはり一流棋士と言えます。 代表的な戦形は，居飛車型と振り飛車型ですが，そこから多数の変化形，新形が日替わりのように派生し，実戦で試されたりして，負けにくい戦法が生き残り流行します。
枚方囲碁将棋クラブ 072-844-9045. 問い合わせてみては？
学年や棋力とか、住んでる県とか、書かないと返事のしようがありません。 もしご本人からでしたら、諦めたほうが賢明です。
私も強くなりたい一心で棋譜を記録したり、並べたりと今まで二万局以上国内棋戦や世界戦、アマ強豪の棋譜をパソコンに保存してますが、この方法ではあまり強くなれないようです。 一手の深い意味を理解できずに並べても、あまり意味はないようです。 おまけに、目を酷使しすぎ、結膜下出血を起こしたりと、さんざんでした。 できるだけ強い同じ相手できれば9子で勝てない位の方に井目から鍛えて貰うなどの方が上達は早いと思います。 今は、5段6段のPCソフトがありますので、これで、置き碁からはじめて数多く打てば若い方なら対等にうてるようになると思います。 後は詰め碁や手筋、ある程度強くなると、ヨセや布石などをされると、上達すると思います。
こんにちは！ ＜一局指すと疲れてしまって，それ以上指す気になりません。 私の経験から，将棋大会で勝つためには一日に何局も指して勝つ必要があるため，(1)体力と(2)精神的な持続力が必要です。 (1)体力を付けるためには，一日５ｋｍ程度のジョギングが効果的です。たかが将棋と思ってはいけません。体力を付けることです。カゼを引かなくなるなど健康のためにも役に立ちます。私は初段のときに強くなるために毎朝ジョギングして一気に四段になれました。 (2)精神的な持続力を付けるためには，その将棋が終わったら，簡単で良いですから、相手の人と感想を述べて敗因を見つけて気持ちの整理と今後に向っての反省をします。勝った将棋は忘れて構いません。２番目は、同じ戦法をやるのではなく，居飛車をしたら振飛車とか飽きないようにする，振飛車党なら中，四，三間飛車のローテーションとかして気分転換することです。最後の３番目は，一日の勝負を，たとえば７番勝負と勝手に想定しておいて，相手の考えている間は，周囲を眺めたり，雑談したりして休んで，長丁場の戦いをすることです。おまけでもうひとつ，私は将棋大会当日の朝飯はしっかり食べますが，昼飯は菓子パン１個くらいしか食べません。ガッツリ食べると直後にだれてきて集中力が落ちるからです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　本当に強くなろうと思ったら，それなりの努力が必要です。対局開始のときに普通はお互いに「お願いします」とお辞儀をしますが，これだって工夫すれば自分を冴えた気持ちにする儀式に使えます。つまり，息を吐きながら「お願いします」と頭を下げた後，ゆっくりと，しかも息を吸いながら頭を起こします。相手の人から見ると丁寧なお辞儀に見えるので好感を持たれるのでソンはありませんが，実はこの方法はある現役の歌手の人から教えてもらった方法です。よく歌手の人が歌う前に深々と礼をしてからゆっくりと頭を起こして，視聴者には丁寧なお辞儀に見えますが，実は頭をゆっくり起こしたときに，気持ちが落ち着いて実力がフルに発揮できる状態に仕上がっています。今度，歌手の人のそのシーンを観察してみてください。 　私は仕事で心理のことをしていますが，対局開始前のそのお辞儀の方法は素晴らしい心理技法だと思いますよ。
私の記憶では米長邦雄さんが言い出したと思います。 確か、これを言い出した頃は、米長さんは殆ど矢倉だったと思います。 まあ、将棋の戦型の本道と言いたかったのだと思います。 また当時名人だった大山さんが矢倉を殆ど差さなくなったので、それに対する当てこすりも含まれていると思います。 まったく同型から、微妙な違いから大きく変化していく様、 同じような形から、僅かな違いの変化の掘り下げ、 何といいますか、大きなテーマがあるのに細かいところにこだわるような、そんな類似性でしょうか。
私のライバルが三間飛車による急戦が大好きです。 チェスの出身で、「引かぬ、媚びぬ、省みぬ」とか、言いながら ルークとビショップの感覚で、飛車角を使ってゴリゴリのゴリ押しをします。 彼の第一手は角道を上げるので5四歩なり5六歩で、5五角による3筋 7筋狙いを妨害。私の場合は向かい飛車にして、飛車の左に金、右に銀で 来るなら来いという状態にします。そのため、この”サウザー君”とさすときは 自分の好きな四間飛車はさせてもらえません。 ちなみにアマチュア県大会で優勝歴のある、道場経営の方がいらっしゃるのですが、 この方も、”サウザー君”と指すときは、このような形をとるそうです。 差し出がましくてすみません。わたしまだまだ初心者から抜けられないのに。
詰め碁は最初は一手とか3手などの簡単なものから始めた方が良いです。 初心者が有段者の問題を解こうとしても石を並べても無理ですし暗記も無駄になると思います。 級位者用の頭で考えて解ける簡単な詰め碁の本も販売されてますので、このような物から始めるのが良いでしょう。
女性は、其の時々に依って髪は短めに見えたりする事が在ります、一応、【セミロング】候補、5氏。下に、参考URLを挙げて措きます、参考にしてみて下さい。5氏以外は、基本、ロン毛=ロングヘアです。 NHK杯テレビ囲碁ト～ナメント女性歴代司会者一覧： ・1984 - 1993年度：小川誠子（一時、真門和子が担当） ・1994 - 1995年度：原幸子 http://www.nihonkiin.or.jp/player/htm/ki000285.htm ・1996 - 1997年度：梅沢由香里 ・1998 - 1999年度：穂坂繭 http://www.nihonkiin.or.jp/player/htm/ki000301.htm ・2000 - 2001年度：稲葉禄子 ・2002 - 2003年度：万波佳奈 http://www.nihonkiin.or.jp/player/htm/ki000375.htm ・2004 - 2005年度：青葉かおり http://www.nihonkiin.or.jp/player/htm/ki000343.htm ・2006 - 2008年度：中島美絵子 ・2009 - 2011年度：万波奈穂 http://www.nihonkiin.or.jp/player/htm/ki000411.htm ・2012年度 - ：下坂美織 参考URL：http://www.nihonkiin.or.jp/player/index.html
相撲は一人で行う。強い人が１人がんばれば、勝てる。 野球は九人で行う。強う人が１人がんばったところで、残りの8人が「負ける原因」となりえるために、勝てるとは限らない。 ゲームの勝敗を左右する不確かな要素の数でみると、囲碁も将棋も一人でやるから、同じ「相撲型」と言えると思う。 盤上ではどうだろう。 囲碁のほうがマス目が多い。一見、不確かな要素が多そうだけど、ゲームが進むにつれてマスの数は埋まってゆくので、盤上の「不確かな部分」は減ってゆく。 反対に将棋は、(駒台も含めて)すべてのマスが不確かな部分になりえる。ゲームを通して常に不確かな部分を引きずっているので、将棋のほうが「野球型」に近い気がする。 実際に棋士の勝率をみてみよう。 将棋界のトップでは「64%」「68%」「72%」「63%」「64%」...と続く。 囲碁では、「73%」「73%」「75%」...と続く (将棋は日本将棋連盟の現役棋士通算成績から。囲碁は日本棋院の棋士データから、直近の成績を) 若干だけど、囲碁のほうが、力の差がゲームの勝敗にはっきりと出る世界(相撲型)だと思う。
囲碁はよくわからないので将棋についてだけ。 そりゃ動かさずに詰ますことができれば最高なんでしょうが、 次善の策として駒を動かして考えるというのは多いに有効な手段です。 上達にもちゃんと結びつきます。 （イメージしているのは、本物の盤・駒を用いてのことです。ＰＣの画面上の話ではないです） 上達すれば、いずれ短手数で簡単なものから頭の中だけでも詰ますことができるようになります。 駒を動かすとき、特に、詰将棋の中でキーになる好手ってありますよね。 その手を盤上で何度も指す（繰り返しその手を指す）ことは、「好手が体に染み込む」効果があります。 プロ棋士などの対局を並べて鑑賞するということがあります。（詰将棋でも古典の長編などは並べて鑑賞します） これなど「頭の中でだけ並べて鑑賞」なんてトップアマクラスにならないとできません。 （もちろん、アマ３～４段になれば、頭の中だけで局面がどうなっているかは分かるのですが、それは鑑賞したことになりません） 実際の盤・駒をつかって駒を動かしてそれぞれの局面で自分ならどう指すかを考え、プロ棋士の指し手の意味を考え考え並べるのです。 そして観戦記などの解説を読みながら、「仕掛けの一手」「好手」「決め手」などを何度も盤面に打ちつけ体に染み込ませるのです。 詰将棋でも局面を進ませてそれぞれの局面でどういった手（攻め側も受け側も）があるかを考えるのは有効な上達手段です。どんどんやりましょう。
＞将棋初心者に対してのいじめ …というより、常識はずれの手を指してきたから それに対応しただけでは？
こんにちは！ ▲２３歩成は危険な手です。優勢には違いませんが，▲２８飛　△２５歩　▲３７桂で，次の▲２５桂から後手陣が壊滅するといのに，▲２３歩成以下の手順は困っている後手に，強力な駒である飛車を渡します。先手の勝率が９８％から８０％程度に下がる手だと思います。 最善手について、この辺の感覚を身に付けると，初段への道が開けてくるでしょう。
私なら、 ６６歩、６７金右、７７銀、７９角、６８角、７９玉、８８玉とします。 同じ７手ですね。 （金）矢倉にするのならどう指しても７手はかかりそうです。
先手に歩が1枚あれば、9三歩、同桂の後に8二金で詰みに なりますが、現状のままでは詰みません。
　勝浦さんがおっしゃった意味は直接的にはわかりませんが、ほかの部門（相撲や、女性の美容）で用いる場合、前後の脈絡からつぎのような意味と解釈されます。 　今日の稽古は明日の勝負の役にはたたない。今日、稽古したことによる（良い）結果は3年後に出て来る。 　今日の稽古は3年後のために稽古だから、稽古の効果を疑ったり、すぐに稽古の成果を求めず努力しろ。 　だれだったか、相撲の解説者が、アナウンサーの「この力士は、星は悪いですが毎日稽古に励んでいるそうですね」とかいう発言を受けて、「今日の稽古の結果は何場所か後に出て来るので、今場所の星が悪くても腐らないで稽古を続けないといけない」と言っていました。 　女性の美容評論家が言っていたのは、 　「若いうちにさんざん好き勝手やって、アラフォーになってから美白だなんだと騒いでも、手遅れなんですねぇ。若い間は変化が見えなくても、皮膚の下に色素の沈着は始まってますから、今日の努力は10年後の自分のためだと思ってがんばっていただかないと」 　ということでした。 　 　ついでに言うと、ＡＫＢの仲谷さんが書いた「非選抜アイドル」の中にも、実体験として、似たようなことを言っています。 　
図の解説の「厚み」とは、「守りの堅さ」ということですね。 「手厚い」とはちょっと違います。 ある局面で、20手後に相手玉に迫れる手順が見えたとします。 その過程においては、相手の受けの応手とその対策を考えます。 それとともに、相手が受けずに自玉に迫る手順があるかどうかも検討します。 その結果、相手が受けの応手で対抗しても、攻めの応手で対抗しても、こちらの方が相手玉に迫るのが早いと判断すれば、その手順を選びます。 ただし、「こちらの読みに間違いがなければ」の話です。 相手の応手が、自分の考えた応手ではなく、その結果、予定では有利になるはずの状況が不利になってしまう、ということがあってはなりません。 また、「明らかな優位」というわけではなくて、「指しやすい程度のリード」と判断できる場合もあります。 それでも、その手順を選ぶかどうかです。 やはり「読み抜け」のリスクはあります。 読み通り上手くはまれば、リードを得られたり勝ちに結びつくような局面が現れますが、そうでない場合は不利になってしまう、それでも自分を信じてやってみますか？ということです。 将棋は相手玉を詰ませるゲームですから、より早く相手玉を詰ませれば勝ちです。 従って、攻めなければなりません。 しかも相手より速く。 その意味では、先ほどの自分の読みを信じることが大切なのですが、独りよがりになりやすい、という欠点があります。 一方、最低でも不利になる局面にはしない、という考え方があります。 つまり、優劣不明ならよし、という考え方です。 この考え方では、相手の出方が重要になります。 何を狙っているのか、を察知しない限りこちらの応手は考えられません。 相手の立場になって考えたときに、どうかということです。 相手の狙いを潰すのです。 従って、１手１手を慎重に考えなければなりません。 この指し方だと、一気に悪くなることはありません。 逆に一気に良くなることもありません。 その中で、ほんの少しのリード、ちょっとした相手のミス、このようなことを最後まで間違えずに続けられれば、最終的には１手違いでも勝てることになります。 一気に勝つことはないし、勝ちに入るのも遅いけれど、一端勝ちに入れば絶対逃さない、という指し方ですね。 このような将棋を「手厚い将棋」とか「腰の重い将棋」と表現します。
追加です。 故 梶原九段が言っていましたが、碁は「頭叩きゲーム」だそうです。 梶原先生の言葉で、「アタタタ」が良い手です。 逆に「車の後押し」は良くない手です。 １２図では、(5)(7)(9)が車の後押しで良く無い手（しょうがないが）、(6)(10)が相手の頭を叩いた良い手です。 １３図では、(4)(6)が車の後押しで、(5)が頭を叩いた手です。 黒は、下ハネを打った後、後押しの手を打たざるを得なくなっており、相手のアタタタを誘発しています。 プロはそれが良くないと、理屈でなく、感覚的に分かるのだと思います。 私も、下記２図で、どうして白が良いのか、今ひとつ分かりませんでしたので、この図を眺めていたところ、「アタタタ」を思い出しました。 囲碁は面白いですね。
連珠という五目並べを発展させたゲームでは、後から打つ白がかなり不利です。なので、その埋め合わせとして、三々、四々、六子以上並べる長連、などの手は黒番だけが禁じ手とされ、白番は打っていいことになっています。高等戦術として、白番の人は、黒がそこに打つと三々になってしまうような点Ａを見つけて、そこを目標に４子並べ、黒がＡに打って守りたいけどそこは三々だから禁じ手で打てない、なんてことをやります。これをはめ手といいます。
先日、ネット通販（アマゾン）でただ同然の値段で、囲碁の本が売られていたので、購入しました。これを売っている書店は、たぶん本は無料、送料のみでいいから本を処分して、ついでに宣伝になれば、と思っているのかもしれません。あと、公立の図書館でもいい本があると思います。自分も囲碁の本をたくさん持っていますが、いずれは図書館とか碁会所とかに寄贈できたらいいなと思っています。
No.3 の回答の補足です。 碁盤は、決して「水拭き」してはいけません。 世の中では、高価な碁盤・将棋盤・将棋駒などを、「水拭き」とか「水洗い」してダメにしてしまった話が少なくありませんので、お気を付け下さい。 また、碁石はガラス製ですか？それなら扱いに気を使う必要はないですが、白石が、本式のハマグリ碁石である場合は、かや碁盤以上に扱いに注意が要ります。 ハマグリの白碁石は、お金持ちの曾祖父から受け継いだものだったりしますと、180個のワンセットが「数千万円」の価値がある場合があります。しかし、扱いを間違えると大変なことになります。 下記のURLのこの記述に従ってください。 「白石は蛤（はまぐり）を素材として作られています。貝は非常に石灰質で、お湯やせっけんで洗うと 脆くなって割れやすくなります。このため基本的には洗ったりすることは避けたほうがよいでしょう。 普段から汚れがつかないように大切に使い、使用後に乾いた木綿布で１個ずつ軽く拭くようにします。 もしどうしても洗わなければならないときは、水に少量の食器用中性洗剤を入れて水洗いし、その後 丁寧に水を拭き取って下さい。」 http://igo.wdy.jp/index.php?main_page=page&id=2& … はまぐり白碁石が汚れてしまった場合は、プロに「磨き直し」を依頼した方が良いです。 http://www.kurokigoishi.co.jp/onlineshop/cleanin …
失礼しました。下記へ入って、Windows用のInstaller glGo-1.4.exe をダウンロードしてください。 http://www.pandanet.co.jp/English/glgo/download. … SGFファイルの編集と、コメントの入力は可能です。 私の環境では、UGFファイルを開こうとすると、自動でSGFファイルに変換されます。 glGoに付属するソフトがあるのかもしれません。 あるいは、自分でそうゆうソフトを入れたのか、記憶が定かでありません。 また、GNU Go をダウンロードして、ｇｌGoがインストールされたパスへ入れると、コンピュータと対局できます。非常に弱いですが。＾＾；
私は最近銀星囲碁v.12これは4段という事のようですが、購入して私自身と、KGSで打ってみました。 どうも、深い読みに対しては、これはKGS3級程度のような感じです。ただ相手がへんに縮こまると、4段程度にグレードアップするようです。 最近、KGSで銀星囲碁v.13のテスト対局を観戦しましたが、そこそこ、4から5段と互角の勝負をしているようでした。 使用しての感じですが、例えば5段といっても、KGSでいえば、人間の5段の手作りは、できないようです。 無理な所に打ち込み、うやむやのうちに手にする、コウで手作りするなどは、到底無理と感じました。 地道な、打ち手を積み重ね相手のミスをまつタイプのようです、実際には、碁会所レベルではアマ初段前後が現実ではないのかと思います。
　連続王手の千日手は『指し手全てが王手』というのが条件です。 途中王手の無い手を指して同局面が現れた場合は通常の千日手になり先手後手入れ替えて再対局になります。
私はザル碁ですが、高段者のKGS6段位の碁では、コウの仕掛け方や、コウ材の作り方など、凄いの一言です。 コウを解消されれば、２手連打できるわけですから、その活用の仕方を見ると、思わず唸る事がしばしばです。 プロの碁では、負けるとはっきりしている手は形作り以外では、まず打ちませんので、プロの碁を見るより勉強になるのではと思いますし面白いですよ、特に10秒碁などは、観戦者も形を見極めたり、直感を磨くのに、勉強になると思います。
難しい詰碁の本をお持ちでしたら、自分がわかるところまで、途中まで答えを書いて、再度挑戦するといいです。たとえば５手づめだったら、２手まで問題のなかに書いておき、答を忘れたころチャレンジします。このようにして自分なりの詰碁集を作っていきましょう。ライバルのまねして、ゲームソフトで実戦をつむのもいいですよ。あと、やっぱり布石は大事です。布石の問題集もやったらどうでしょう。無料で詰碁ができるサイトもいくつかあります。詰碁問題で検索してみてください。
有料ならアマ四、五段のソフトは結構あるようですよ。
居飛車党を自認するのであれば、後手であっても、王道の居飛車で戦いましょう。 歩を二つ突き合った後、そのまま先手が突っ掛かると、先手負けですよね。 そういうことを思いますと、相居飛車でも、必ずしも、後手が圧倒的に不利にはならない筈です。 で、時に袖飛車とか、右四間飛車をやるにしても、それより左サイドには振らないのが、居飛車党というものです。で、先手が飛車を振ったら船囲いからはじまるだけのことですね。
　将棋の専門用語に「あずにゃん」なんてものはなく、将棋会の誰かのニックネームでの有りません。 　もちろんたまたまそう聞こえただけです。 　私の推測では、間をつなごうとして「あれなんですね」と言おうとしたら、噛んだか何かでそう聞こえてしまったのでしょう。 　とにかく、将棋と「あずにゃん」は何の関係もありません。
　詰将棋でしたら、浦野真彦さんのハンドブックシリーズが良いと思います。 　３手詰めの本に挑んでいるということですから、３手詰めハンドブックがおすすめです。 　やはりある程度繰り返し解くのが良いかと思います。 　感想戦に適したソフトはDSやPSPよりもやはりPCソフトがいいですね。 　激指やAI将棋には棋譜解析モードがあるので、上達に役立ちます。
＞一手先を読む」というのはその膨大な数の動かし方から ＞これだと思うものを予想するということなのですか？ そうです。 ＞一手だけでもその予想が当たる確率はかなり低いと思う ＞のですが、それが二手、三手となると…。 確率はどんどん下がりますね。 ＞恐らく私は「一手」や「読む」の意味を根底から勘違いして ＞いると思うので いいえ勘違いはされていません。ただ、そのゲームの実力に 応じて予想が当たる確率が高まります。 例えば、３手の詰め将棋（３手で相手の王を取れる）の場合、 殆ど将棋を知らない人はまず第一手目の対象からして膨大 過ぎてお手上げでしょう。アマの初段程度になると、一手目 から３手目まで殆ど瞬時に正解が判ります。７手位の詰め 将棋となるとアマの初段では瞬時に正解は困難でしょうが、 一手目の対象からもかなり的を絞れるので、少々時間を かければ正解を出せます。プロだったら多分瞬時に正解 だと思います。 囲碁の場合、碁を知らない人の第一着手の対象は、１９ｘ１９ ＝３８１通りありますが、少し碁を知る人は、第一線と第二線は 対象から外すでしょうから、１５ｘ１５＝２２５通りとなります。 １５級程度にもなると、第６線以内もまず対象から外しますから、 ２２５－９ｘ９＝１４４通りと減ります。１０級位だと、第一着手は ４隅の星とその周辺に殆どの人は絞りますから、４ｘ９＝３９ 通りになります。プロの第一着手はそこからさらに第５線を除き ますから３９－４＝３５通り。そしてこの３５通りの中でどれに するかは正解はありません。又はどれも正解と言っていい。 好みの問題です。 囲碁の中盤（戦いの半ば）の難しい場面で、一手目としての 候補が４通りあり、その４通り夫々に相手の打つだろう場所 が４通りづつあるとします。続く自分の二手目が夫々に４通り、 相手が又夫々に４通り、自分の３手目がまた夫々に４通りと すると、全対象は４ｘ４ｘ４ｘ４ｘ４＝１０２４。プロはこの程度は 一目で読み取るそうです。これが一手目から以降の対象が 全て１０通りあり、１０手先まで読みとる対象は、１０＾19。 一局の全着手が自分と相手夫々１００回あるとし、１回毎の 着手対象場所が１０通りあれば、全組み合わせは、１０＾200。 今迄もこれからも同じ碁が打たれる事は無いでしょう。 よく大局的判断と言います。囲碁の中盤等で目下戦闘中の 所だけでなく、絶えず盤全体に注目し今一番重要な所を よく見極める事が肝要と言う事です。下手な人は局所に こだわるから着手の対象場所が限られます。上手な人は 盤全体に注目しますから着手の対象候補場所も多い。 つまり対局開始の頃とは実力と着手考慮対象場所数が 逆転ですね。
当方将棋倶楽部24で4級です。(棋力はこちらのほうが低いので、参考程度にお願いします) 私はよくこの形にもっていくのが好きで、この戦型は質問者様とは逆の考えです。 既出の回答にもありますが、決定的な要素はこの戦型からもっていけるパターンの得意戦型が少ないからだと思います。 たいていこの戦型は、横歩取り、角交換、まれに矢倉だと思います。(右玉もかなあ？) この形になると、質問者様の得意な戦法が使いにくいと思うので、一番手っ取りはやい方法はこの形に持っていかないこと、 それが無理なら最低でも角交換将棋を覚えるのが早いと思います。 ちなみに、角交換将棋は結構みんな案外適当に指してます(笑 あくまで４級レベルでのお話ですが、24で指していても、結構自分も相手も雑に指してると思って居たりします。 なので、定跡を覚えたらすぐに勝率が上がると思います。 私は攻める棋風なので右玉にするような将棋は好まないのですが、こういうのもいかがでしょうか。
糸谷流右玉・ＮＨＫ杯から | ・・・花鳥風月・・・ http://silver.ap.teacup.com/okutin62/1307.html それなら「糸谷流右玉」で検索されれば、愛好家のブログなどを見つけられると思います。 Google http://www.google.co.jp/webhp?source=search_app
主催している社が違います。 竜王戦の主催は読売で当然お金を持ってるから賞金が高いのではないでしょうか 方式も全然違うので本戦に進みにくいかやすいかが名誉の違いなんだと思います。
あなたは、多分、相手の石を固める打ち方をしているのだと思います。 自分の石を生きる際に、内側から効かしまくって、相手に壁を作らせているのではありませんか？ その間、自分の地が数目でき、その代償として、相手の強力な壁ができるのだと思います。 まず、気をつけることは、封鎖されない事です。 封鎖されずに、頭を出せば、相手の石を分断したことになります。 相手の石を分断すれば、相手に大模様はできません。 「一間飛びに悪手無し」です。 また、自分の石がいくつにも分断されていませんか？ 逆に、相手の石は、全部つながっていませんか？ 「一石碁に負け無し」という格言がありますね。 基本的に、自分の石はつなげ、相手の石を分断すれば、囲碁は勝てます。 分断された石は、それぞれ独立して生きる必要がありますので、自分の地の中に、手をいれますよね。 実は、それは、一手パスかつ、一目損に近い着手です。 その手によって、自分の地が増えることはありません。 石が分断されればされるほど、分断された集団が生きる度に、一手パスを打っているも同然です。 その間、相手は勢力を蓄え、それが後に地になります。 一手パスを何度も繰り返せば、碁に勝てるわけがありません。 同様に、石を生きるために、内側から効かす、一手ごとに、その手は何目か考えてみましょう。 その手を打つことによって、地が何目増えるか単純に考えてみれば良いのです。 逆に、相手は、厚みが増えるわけですよね。 相手の一手は、何目くらいかということも考えてみましょう。 厚みの価値を目数に換算するのは難しいですが、おおまかで結構です。 終局時に、その厚みの付近に何目できたか振り返れば、だいたい分かります。 そうすれば、多分、目から鱗が落ちると思います。 尚、このサイトは、画像もアップできます。 棋譜をJPGにして、投稿して頂ければ、現実にどの手が悪いか、指摘できると思います。 ヨセまで書かずに、序盤中盤程度までにして頂ければ、棋譜が追いやすいです。 ネットの対局であれば、棋譜を残すのは簡単ですが、ネットでなければ、経験が無いと、棋譜を取るのは大変でしょう。 対局途中に、盤面をデジカメで、数回撮影すれば、後から手順を再現できるかも知れませんね。
添付した図は実際にプロ棋士の公式戦で出た局面です。 ※平成18年朝日オープン▲糸谷四段△中原永世十段(肩書は当時) 後手の中飛車に対して、先手の陣形はご質問の内容とほぼ同一の形です。 実際ここから先手が勝っています。先手の棋士はこの時期、この形を多用してかなりの高勝率を挙げていたはずです。なので陣形として致命的な欠陥はないと思います。 また、参照URLはこの将棋の観戦記です。(もしかしたらasahi.comの無料会員登録が必要かもしれません) 強いて弱点と言えば １・一潰しにしてやろうと攻めてくる相手には、ちゃんと受け切らないといけない ２・先手陣はいきなり攻めかかるのに向いてはいないので、中飛車側が陣形を整えてから、という人だと、細かいポイントの稼ぎ合いになる ３・玉は薄いので、優勢で終盤を迎えても一発逆転されやすい と言ったあたりが浮かびますが、つまりは経験がモノを言う形だと思います。 ちなみに、振り飛車に対して右玉にする考え方自体はもっと昔からあったようです。一時期多用していた糸谷六段(現在)ですが、ここ２～３年全く採用していないのではと思います。他に中飛車対策が進んでいるのでそちらで十分勝てると言うことなのか、この形に何か嫌な部分が見つかったのか、そのあたりはよく分かりません。 ただアマチュアとして指すなら、数をこなして経験を積めば積むほど武器になると思います。 参考URL：http://www.asahi.com/shougi/open25/honsen_05/
まずまず有力な駒組だとは思うのですが、ちょっと違和感もあります。わざわざ玉を相手の飛車筋に置くこともないかなと。玉と左金を一路右にずらしてはいかがでしょうか。５八の玉を４八に、７八の金を６八に置いたほうが良いかなという気はします。それでも駒組にかかる手数は変わりません。 一つ目のメリットは、玉が４八の方が終盤のピンチに３七から右上方面に遁走しやすいことです。こういうバランス型の陣形は、玉の守りが堅くならないので攻められたら、広い方に逃げ出すことが重要になります。穴熊などとは対極の思想ですから、その点で５八より４八がいいかなと。それでも右側から攻められたら左方面に逃げ出すこともできます。 二つ目のメリットは玉と金が一間とびで横並びの形は桂馬に弱いことの対策強化です。この駒組は将来相手に桂を渡す可能性が大なので、特に敵の桂打ちを警戒する必要があります。元の構えは４六と６六に桂を打たれると王手金取りになってしまいます。すなわち４六と６六がウイークポイントとなっているのです。その２つの弱点をそれぞれ銀一枚で守っているだけですから少々心もとない。銀頭を歩で叩かれると崩されやすいのです。また５四に控えて桂を打たれるのも嫌な筋です。５四は敵の勢力圏ですから、５四に桂を置かれるのは防ぎ得ない。５四に桂を置かれて、４六と６六を同時に２つとも狙われる筋は怖いです。桂を持っていても３八、５八、７八に自分の駒があると、それが邪魔で桂を打てません。それが改良型にすることで格段に桂打ちに強くなります。４六と６六の弱点が王手金取りにならない分緩和されているといえます。また５四に控えて桂を打たれても５八に桂を打って対抗できる形となります。改良型では、５六の一点だけが弱点ですが、そこは３枚で守っている地点ですので、そう簡単には桂は打たれないでしょう。 三つ目のメリットは、将来５六に飛車が走られた時に王手にならないことです。将棋は王手がかかるかどうかで勝敗が分かれることがあります。少しでも王手をかけられる可能性を減らしておきたいのです。 四つ目のメリットは、５七の地点を玉と金の２枚で守って強化していることです。５七の地点は飛車、角、桂馬といった飛び道具系で狙われやすい位置です。この地点を玉一枚だけで守っているのは少々心もとない。そこで左金を加勢させたいわけです。その分、８七、８八は空白地帯となってしまいますが、これは背に腹は替えられないので仕方ないし、いますぐ攻められる可能性は少ないといえます。角交換になって８八に角を打ち込まれても６八の金を７八とよって角を殺せる形にしておけば十分と考えます。その為には２九の飛車は絶対的な生命線となりますが、それはこの形ではそういうものです。 以上のように改良型には種々のメリットがあります。もっともこういう陣形は相手の駒組や攻め筋に応じて弾力的に変える必要があるので、形にこだわりすぎてはいけませんが、まず最初の駒組目標としては改良型を目指した方が良いと思います。後は実戦経験を重ねて、経験値を溜めるしかありません。こういう駒組は棋書で取り上げられることはほとんど期待できないからです。現代将棋は、玉の堅さ重視で、玉の広さ重視のバランス型の作戦は少数派といえます。しかし少数派だからこそ、こういう作戦をものにできれば頼りになる武器になるのです。定跡をなぞっているばかりでは面白くありません。是非ともオリジナル戦法を確立していただきたいと思います。
このサイトでは論争を呼ぶような質問は避けるようにという注意がされていると思います。なので、そろそろベストアンサーを選んで受付を終了すべきと思います。
級位者ですと、色々な棋風を試してみても良いと思います。 一つの方法だけに固執すると、近視眼的になり、飛躍が望めない場合もあります。 私は、IGS５ｄ（７段格？）ですが、最近「天頂の碁」というソフトを買い、その棋風に驚きました。 このソフトは、序盤中盤と、非常に地に甘い手を打ってきます。 それなのに、中央の勢力で、最終的にバランスが取れているのです。 但し、このソフトは、攻めの力が抜群に強いです。 中央の勢力を利用して、ガンガン攻めてきます。 私も、しょっちゅう大石を殺されます。 囲碁ソフト開発の際、今までは人間がパラメータの調整（＝棋風のような物）をしていたのに対し、天頂の碁では、ソフト自身にパラメータの調整をさせた結果、このような棋風になったそうです。 人間の打ち手は、地ばかりに目が行きがちですが、もしかしたら、天頂の碁の棋風の方が、囲碁本来の自然な棋風なのではなかろうかと、漠然と考えています。 ネットで打っていても、最近天頂の碁の棋風に似た人が増えてきたように感じます。 あなたも天頂の碁の棋風に近いようですので、ソフトと対局して勉強すると良いかも知れません。 尚、中央の碁を使いこなすには、攻めの力が絶対に必要です。 宇宙流の武宮九段も、非常に攻めの力が強いです。 非力な人には、中央の碁は使いこなせません。 中央を荒らされて終わりだからです。 序盤から石を取ろうとすると、「取ろう取ろうは取られの元」となりがちです。 囲碁は、自分が無理な手を打たない事と、相手の無理な手をとがめる事、ができる様になれば、勝率が上がります。 しかし、級位者の頃は、切った張ったを、たくさん経験した方がいいと思います。 戦闘力は非常に大切です。 日本人の碁は、上品ぶって、思い切り戦わないで、いい加減のところで落とし所をお互いに探してばかりいるので、国際棋戦で中国・韓国に負けるのだと思います。 また、伸び悩んだときは、いつもと違った打ち方を試してみましょう。 そうすると、目から鱗が取れて、グンと棋力がアップする場合もあります。
ぼくは　居飛車とう　なので　相手が振ってきた　ときの　対応と 居飛車にきたときの　対応を　後手　盤　先手ばん　どちらも　一応そなえています どうしても　振りたければ　振ればいい　
こんにちは。 教養も深める、というのであれば、この本です。 　『囲碁に強くなる本』菊池康郎 著 http://www.amazon.co.jp/%E5%9B%B2%E7%A2%81%E3%81 … 　入門書は、同じく、菊池康郎氏の『囲碁の初歩の初歩』 　 http://www.amazon.co.jp/%E5%9B%B2%E7%A2%81%E3%81 … 　あと、本当に教養ですが、 『子どもを育てる碁学力』吉田直樹 著 http://www.amazon.co.jp/%E5%AD%90%E3%81%A9%E3%82 …
棋戦詳細：第3回大和証券杯ネット将棋・女流最強戦2回戦第2局 「中村真梨花女流二段」vs「中井広恵女流六段」 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … 棋戦詳細：第68期順位戦C級2組08回戦 「藤倉勇樹四段」vs「小倉久史七段」 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … 将棋の棋譜でーたべーす|世界最大の将棋の棋譜データベース フリー手検索v2 で、▲３七銀、▲３八金、△７三銀、△７二金と条件を指定して検索すると見つけられます。
一番お聞きになりたい点が分かりませんでしたので、蛇足もあるかもしれませんが順番に。 「アマ三段が時のタイトルホルダーに、飛車落ちで勝てるものなんでしょうか？」とのことですが、タイトルホルダーと言わず、プロ棋士が本気を出した場合、アマ三段ではほとんど勝てません。 ただこれはプロ棋士側が手を抜いているというわけではなく、この場合の「本気」というのは、相手はアマチュアだからこの手に引っ掛かるだろう、と言うような罠をあの手この手で仕掛けてきた場合です。逆にそのような手は見破られたら負けを早めたり、大差がついてしまったりするので、普通はそういうことはしないだけです。普段はプロ棋士は「指導」目的で駒落ち上手を指しますし、このようなイベントでも、つるのさんが良い手を指して勝つのなら、それでいいと考える棋士がほとんどだと思います。一般的な指導対局なら、アマ三～四段がプロに飛車落ちなら、勝率5割弱と言った所ではないでしょか。(余談ですが親切なプロ棋士の場合、指導対局の前に「定跡形にした方がよいか、定跡を外した方がよいか」を聞くこともあります。アマチュアも定跡で優勢とされている場面から終盤きっちり勝ち切れるか試したい人から乱戦でプロに腕試ししたい人までいるからです) この将棋、私はダイジェストでしか知りませんが、つるのさんは攻めは石田流の理想形、守りもしっかり美濃囲いに組んでいました。一方佐藤王将も美濃囲いの弱点である玉頭に勢力を張り「そちらが攻め間違えたら、もらった駒を使って一気につぶしますよ」と言う構えにしています。実際はうまく攻めきったので勝てた、ということだと思います。 「将棋講座の聞き手としての彼の言動をずっと見てますが、とてもアマ三段の実力があるようには」とのことですが、基本的にNHKの講座は基本、打ち合わせ済みですので、実際には「こんなの簡単」と思いながらも、ポイントとなる所で「この手はどういう意味なのでしょうか？」と言うこともあります。 将棋は、クイズ番組やCDのヒットで有名になる前から「囲碁将棋チャンネル」などの番組に出演されていましたが(当時は二段と言ってました)各地の道場に将棋を指しに行くようなコーナーで、実際二段くらいだなと思いました。有名人や将棋界に貢献した人に「名誉○段」的に段位を贈る事はありますが、つるのさんは有名になった後も将棋は続けているわけですし、普通に実力を認められての三段だと思います。
手厚い棋風となると、どうしても居飛車党になります。私は森下卓九段の将棋を一番に思い浮かべます。 「森下卓妙技伝」「森下の四間飛車破り」「森下の対振り飛車熱戦譜」「森下の矢倉」などの著書があります。並べるなら1990年代の森下九段の実戦譜が良いです。
思考状態の無意識のしぐさでしたか。 棋士によりいろいろなしぐさ（癖）があります。 自分を緊張状態にするためでしょう。 手首を返すのは多少痛いでしょうが、その 圧力が脳を刺激するのでしょう。 ところでその痛さは、私の知り合いには親指を 手の甲につく位返せる人がいます。 真似しようにも、痛いよりまず全然返せません。 生まれつきのようです。 アクロバットでない普通人でもいろいます。 森内名人も生まれつき手首がやわらかいので しょう。
幽玄の間は　 iphoneに対応している様です。 （幽玄の間内で広告の様なのが出てる）
>６２銀なんて指していなければ・・のくだりですが、 >６２銀に代えて４３銀とするのですか？ 違います。△６二銀と指すぐらいなら、何も指さないで一手パスした方が良かったという意味です。一手パスができたら、▲７八銀には△４三銀、▲７九角には△２二飛でぴったり受かります。△６二銀は指さないほうがましな手だったと訴えています。 後手が居飛車を目指すなら△６二銀では△８四歩と指すべきでした。△８四歩▲７八銀△８五歩▲７七銀 △４二角▲７九角△３三銀となれば、ぴったり２筋が受かっているので矢倉に組めそうです。ここでポイントは△８五歩とさらに伸ばして先手に▲７七銀を強要させることです。こうすれば先手の角道が止まるので４四の歩を宙ぶらりんのまま△４二角とできます。 ただし、▲７七銀のところで▲７七角が成立するかも知れません。△８四歩▲７八銀△８五歩▲７七角△４二角▲４四角△８六歩▲同歩△同飛▲７七桂△３三銀▲６六角となれば後手は一歩損で後手不利だと思います。▲７七角が成立してしまうと、後手の方から相矢倉を目指すという構想に少し無理があったのかも知れません。 後手としては▲７六歩△３四歩▲２六歩△４四歩のオープニングからは振り飛車を目指すのが定跡でありまして、先手が角道を開けているのに後手の方だけが△４四歩として角道を止めてしまった形で相居飛車を目指すのは後手が少し苦しいと思います。 後手が相矢倉を目指すなら、▲７六歩には△８四歩とすべきです。ただし先手は矢倉を指向するとは限りません。３手目に▲２六歩とされたら、後手は横歩取りか角換わりを選択することになるでしょう。 将棋の序盤は、一手一手の意味が重要です。居飛車か振り飛車か、飛車先歩交換を許すか許さないか、角交換をするかしない、角道をあけるかあけないか、そういう駆け引きであり、お互い腹の探りあいのように進むのです。出題の手順では△６二銀の一手が中途半端で危険な手だったと感じとっていただきたいのです。
b) の手順でも寄ります。 ▲５三角成△４二銀▲２一銀△同玉▲４二馬△３一銀▲３二銀△同銀▲３一金△１二玉▲３二馬△１四歩▲２二銀△２四歩▲３三銀成まで必至。 a) の手順でも寄ります。 ▲５三角成△４二銀▲４三銀△同銀▲４二金△２二玉▲４三馬△１四歩▲３二金△１三玉▲３三馬△１五歩▲２六桂まで必至。 以上のようにどちらでも寄ります。しかしながらa) の方が手順が短く、自然な寄せ方と出題者は考えたのではないでしょうか。a) の手順とb) の手順の違いは何かということよりも実戦で自分が最後まできっちりと寄せられるかどうかが全てです。いろんな寄せの手筋と寄せの形を覚えて、実戦で活かせるかどうかが重要です。負けた後で、こんな寄せ方があったと気づいても後の祭りで意味がありません。b) の手順なら最終直前の腹銀が決めての手筋ですし、a) の手順なら最後の▲２六桂が玉の遁走を許さない置き駒の手筋です。どちらの手順であっても最後まで読み切れれば正解なのです。
碁でも将棋でも麻雀でも、何でも同じと思うのですが、まずは基本的な形を「覚える」ことが必要です。記憶です。 今15級でしたら、少なくとも3、4級くらいまでは、あっという間に強くなれるのではないかと思いますよ。 形を覚えるというのは、こういうときはこう打つと、考えなくても自動的に出てくる状態を指します。（ただし、難しい局面というのも確かに存在します。）　考えてもいいですが、易しいことを考えていても実際の対局では時間の無駄なので、考えないで済ませたいわけです。 覚えるのに効率的なのは、やはり本でしょうね。必要なことがまとまって載っているので。最初に覚えるときだけはアレコレ考えるでしょうが、何回も読んで書いてあることを全部覚えたら、答えを出すのが自動的になります。そうなるまで反復練習しないと、身に付いたとはいえません。 苦しい作業ではありますが、負けた碁の棋譜が残っている場合は、それを見直すのも効率的ではあります。でもまあ、プロを目指すわけでもないのなら、楽しければいいじゃんとも思うので、これは無理にとは言いません。 なお碁の場合、どれだけ強くなっても、詰め碁はやはり大事です。 勝手も負けても楽しいわけですが、やはり基本的なことが分かってくると、楽しさが倍増しそうです。お互いに頑張りましょう。
天頂の囲碁３ http://soft.mycom.co.jp/pcigo/tencho3/index.html ＞さらに８月にはプロ相手に初めて５子で勝つという快挙を成し遂げました。 ＞前作の最強レベル「三段」と本作の最強レベル「四段」との自己対戦勝率は ＞76％。前作よりさらに一子強くなりました。 天頂の囲碁４ http://soft.mycom.co.jp/pcigo/tencho4/index.html ＞トッププロの武宮正樹九段と... ＞まず五子の手合いで完勝。さらに四子に手合いを変えた２局目も快勝しました。 ＞下のレベルについても思考エンジンを調整し、より自然な着手ができるよう ＞改良を加えました。 ＞前作で要望が多かった「投了が早すぎる」という問題についても改善を施し、 前バージョンとの自己対戦勝率は、何局ぐらい打った結果なのでしょうか？ 天頂の囲碁４では、天頂の囲碁３の時に有った前バージョンとの自己対戦勝率 が、明記されていないので、そちらの方はあまり重視されていないのかもしれ ません。 その代わり、前バージョンでの不具合箇所の改善と調整で不自然な着手を減らす 事により、コンピュータ囲碁大会やプロ棋士との対戦成績を上げる事をめざした のではないでしょうか？
Bonanzaは米国に在住の研究者の方が作成されたソフトです。 したがって環境は英語になります。またwindows用のソフトです。 コンピュータ将棋の世界は思考エンジンは開発者が、 見栄えの良い盤面などは他の人が担当しようという分業が確立しています。 市販のソフトはお金を払うだけの価値があって全部用意してくれますが、 フリーとなると自分で一式揃える必要があります。 マイボナもその盤面の１つで導入には次のページが詳しいです。 マイボナだけでなくボナンザそのものの導入も書かれています。 http://shogi.mtfj.net/review_mybona.php 以下の一文の下図にボナンザの必要なファイルの一覧があります。 >マイボナを解凍し実行ファイルを「C:\Shogi\bonanza_v6.0\winbin」の中に入れます。 その中にsikou.dllやらbonanza.exeやら色々と一式あります。それらがしっかりと揃っていますか。
　たとえばのショップです。 ＞日本将棋連盟　Digital Shop ＞http://www.rakuten.co.jp/shogi/ 　ここのサイトの中で、 ＞カテゴリトップ > オリジナル扇子コーナー ＞http://item.rakuten.co.jp/shogi/c/0000000117/ 　価格をみたらいい値段しますね。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/shogi/c/0000000117/
うまく打たれていると思います。相手が天頂の囲碁だとして、お返事します。 黒は、G7または、O9あたりだと思います。 しかし、B14が気になります。 相手が下がって来たときに、地を荒らして捌ければいいのですが、天頂の囲碁は攻めが強いので、黒に捌きの自信が無ければ、右辺の黒石との絡みになって、どちらかが取られる可能性もあります。 黒B14に様子見した際に、天頂の碁は、それをすっぽかして、中央の黒をふんわりと攻めてくる可能性もあります。 右辺の石を攻められるようだと、中央に白地ができますので、どうやって中央に白地を作らせないように右辺の黒石を処理するかにかかっていると思います。 右辺の黒石は、利かした石ですので、これをうまく捨てて、白の左辺の模様拡大を防げれば、勝てそうです。 黒が、天元の周辺に打つのも有りかも知れません。 人間が相手なら、K3辺りも好点ですが、天頂の碁は、中央に強いので、黒は、今が中央に先着するチャンスです。 これは天頂の碁のバージョンいくつですか？
下記が名古屋市内の碁会所です。 http://maps.google.co.jp/maps?q=%E5%90%8D%E5%8F% … 下記が岐阜市とその周辺の碁会所です。 http://maps.google.co.jp/maps?q=%E5%B2%90%E9%98% … 碁会所のすべてに電話番号が表示されていますから、詳細は御自分で確かめて下さい。
　補足質問を拝見しました。 > 将棋はそれぞれの特徴あるコマを使って、王様を攻めるのがとても戦略性が高いように 　囲碁に乗り換えた人間の意見ですので、将棋を好まれる方には違う意見があろうかと思いますが、将棋は「戦略」というより、狭い戦場での「戦術」のゲームだろうと思います。 　ハラハラドキドキしながら、その戦場で勝つか負けるかを競うゲームです。 　それに対して囲碁はまさに「戦略」の問題です。広い盤面をどう使うか、どこでどう譲っていいのか、どこは譲れないのか、どこの戦いは放置できてどこが急がれるのか、まさに「世界戦略」なのです。 　分かりやすい例でいえば、プロ棋士の間でも、地に辛いといわれるタイプと中央志向のタイプとがあります。 　前者は一歩一歩領地を確保するのが好きなタイプ、後者は始めは領地などありませんが、終盤にさしかかると盤の中央に地ができてきます。　 　また、あちこちで石が生きるか死ぬかを争う「戦い」をするのが好きなタイプと、戦いを避けて穏やかに打ち進めるタイプがあります。 　昨今のアジア情勢で言えば、韓国は急戦タイプ。勝ち負けを考えず、強引に戦いを挑んでいます。将来、北朝鮮を合併して資金が必要になったらどうすんだ、日本と絶縁していていいのか、というようなことは考えず、「いま勝つ」ことしか考えていない。 　日本は相手をいなし、かわし、徹底的に戦いから逃げるタイプ。鳩山元総理のように度が過ぎると、地を荒らされて大敗北必至。 　中国はその中間。ベトナムだのインドネシアだの彼方此方で小競り合いを繰り返ししながら、着実に他国の地を荒らして来ています。 　それぞれの国の世界戦略の有無、方針の違いですが、それを盤面上でやるのが囲碁です。 　
私は　東洋囲碁と幽玄の間でやってます。 東洋囲碁は　基本的に　相手から申し込んで来るのを待ちます。 そうすると無限に打てます。（無料会員の場合）　　形勢判断は対局中は不可。　　 申し込んで来る人は　８割９割ぐらい韓国人です。　たまに日本人。 チャットは自由に出来ます。韓国語も自動で日本語に翻訳されるし　日本語も韓国語に翻訳されます。 幽玄の間は　月に１５局のみ　形勢判断機能は１局で２回まで　チャットは出来ません。 レベルは　とりあえず　最下級から初めて　勝てば昇級して行くので　負けが多くなってきたら　 そのあたりという事になると思います。
　もう寝る時間ですので、今回はここまでとなります。 　続きは明日の夕方にでも行います。 　さて、補足にあった、 ＞これの、オレンジにこにこマーククリックしますと、「out of service」と出ます。 　ですが、自宅の環境では「にこにこマーク」をクリックすると、 ＞http://ken1shogi.sakura.ne.jp/bbs/?key= 　ここですと、正しく表示されます。 　左側に将棋盤が表示されています。 （エラーメッセージの表示は無いです） 　現時点での表示は、 ＞08月18日 << 2012年08月19日の勝ち切れ将棋 ＞※まだ投稿がありません。 　新規投稿は無いそうです。 　使用しているインターネット用ブラウザはなにをお使いですか？ 　自宅の環境ではFireFoxを愛用しています。 　続きは明日にでもします。（気力が持てば・・・） 参考URL：http://ken1shogi.sakura.ne.jp/bbs/?key=
前者に関して回答します。 本人を四六時中監視でもしない限り、それらを禁止することは不可能でしょう。だから、できると思います。 だがしかーし、タイトル戦に挑戦する人ってのはプロの中でもトップですよね？ トップってことは一番強いんだから、自分が考える手よりもっていい手を教えられる人は、コンピュータを含めていないのではと思います。むしろ思考に邪念が入るだけかと。 また、プロとしてのプライドもあるでしょう。 ただし、将棋ソフトがこれからどんどん進歩して、もう羽生さんや渡辺さんでも敵わないという日が来てしまったら、どうなるんだろうとは思ってます。
手合い割りをきめてておいて強いお方には駒を落として 指していただくようにしてはどうですか? >わざと考えないで指してまけることもよくあります あなた自身は相手のことを思って・・でしょうが 考え過ぎですし 第三者的に言わせてもらえばこれは非常に失礼なことだと思います。 そうであれば指す価値などどこにもないでしょう。 あなたが主宰しているようですが悩むことなどないと思います。 最大公約数的に結論ずければ 基本的に来る者拒まず去る者追わずの 割り切りスタンスでやっていくしかないと思います。
手になるようです。 (1)黒Ｒ１５→(2)白Ｓ１５→(3)黒Ｓ１７→(4)白Ｓ１６→(5)黒Ｒ１４→(6)白Ｒ１３→(7)黒Ｓ１４→(8)白Ｔ１４→(9)黒Ｔ１７で、白押す手なしとなり、上の方の白石２子が落ちます。 あるいは、(1)黒Ｒ１５→(2)白Ｓ１５→(3)黒Ｓ１７→(4)白Ｓ１６→の時、すぐに(5)黒Ｔ１７に下がるのが正解のようです。 もし(6)白Ｔ１６とすぐに打ってくれば、(7)黒Ｒ１４と伸び出したときに、白は４子を継げません。 継ぐと下の方全てが落ちます。 (1)黒Ｒ１５の時、(2)白Ｓ１４と受ければ、(3)黒Ｒ１３と切って、(4)白Ｒ１４とツギ、(5)黒Ｓ１３と伸びれば、上下が見合いです。 盤に並べて見て、間違っていたら逆に教えて下さい。
将棋は、急戦、差し違え覚悟の玉砕戦。ゼロか１００かと言う戦いです。 囲碁は、持久戦です。５１対４９でも、少し勝てばＯＫという戦いです。 また、将棋は駒の働きが大きく違うので、近代的、科学的な飛び道具を駆使した戦争。 囲碁は、石の働きが全て平等なので、人海戦術的な昔の合戦という感じがします。 盤上の連携は、将棋の方がシビアだと思います。 居飛車、三間飛車など、駒組みという盤全体の連携に、おのおの事細かに名称が付いているほどですから。 囲碁は、初心のうちは部分戦だけを考えていてもＯＫですが、上達すればするほど、盤全体の連携の感覚が必要になってきます。 また、囲碁にも三連星や中国流など、布石の戦法もありますが、将棋ほどシビアではありません。
アマ七段格ですが、絶対無理です。
「一番強気の手」言い換えれば「一番激しくなる手」ということですね。 勝負に出る場面にも使われます。 中・終盤に多く出てきます。 お互いが、相手玉を詰まそうとして攻めるわけですが、どちらかが攻め始めたときに、それに対して受けるのであれば、こちらの攻めはいったん遅れます。ところが、ここで相手の攻めよりもこちらの方の攻めが速い、あるいは相手の攻めの方が速いとは限らない、と判断すれば、受けずにこちらも攻めます。 相手は相手の読みに従って攻め、こちらも読みに従って攻めるという場面です。 攻め合いになりますので、局面は激しくなります。 相手の攻めに対して受けなければならない場面で、金や銀を使えば穏やかですが、それではこちらの攻め駒が不足するという場面で、金銀を使わずに他の駒で代用したり、玉の移動のみで済ましてしまおうという時の指し手です。 これも、その判断が正しかったのかどうかを問われますから、一気に緊迫した場面となります。 また、相手の読み通りに指す場合にも使われることがあります。 例えば、相手の目論見では20手後に相手が良くなると相手が読んでいることが分かったときに、その場面は、相手有利ではなくて優劣不明であると考えたとき、あるいは21手後にこちらの方が良くなると考えられる場合は、相手の読み通りの応手となります。 相手の「手に乗る」という言い方をしますが、これも、攻め合いとは違った意味で最強の手ということになるでしょう。
#1です。 補足します。 「△６六銀が△６六銀打だったら」と書きましたが、 ７五や５五からの△６六銀であっても、それぞれの局面で △６七金から先手玉は詰みでした。 （と、東大将棋が言っています。） つまり△６六銀の縛りが敗着。先手玉の詰みを逃して縛ってトン死してしまったということです。 残念でした。
将棋倶楽部24で4級のものです。 確かに、先手は質問者様の意図から外れた矢倉囲いになるのは阻止できません。 あと、そもそも最終手の▲68銀が定跡から外れた手なので、残念ながら普通のあいがかりなどの戦法にはなれないというところでしょう。 ただ、相がかりからの矢倉なのでここは言っておきたいのですが 「自分も同じように真似しなくてもいい」のです。 だから、たとえば先手が矢倉に組んだからと言って自分も同じ「相矢倉」にする必要はないです。 その分先手は囲いに費やす必要があるので、後手陣は攻撃陣を整えられるというメリットはありますね。 ▲２六歩△８四歩▲２五歩△８五歩▲７八金△３二金▲２四歩△同　歩▲同　飛 △２三歩▲２六飛△７二銀▲７六歩△８六歩▲同　歩△同　飛▲８七歩△８四飛 ▲６八銀△３四歩▲７七銀△４一玉▲６九玉△４四角▲２八飛△１四歩▲７九角 △９四歩▲９六歩△４二銀▲５八金△３一玉▲４八銀 雰囲気からすると、こんな感じで進展していくのかな、と思います。 これはまだまだの将棋ですが、あくまであいがかりのような将棋は自分の意図だけで自分が指したい戦法を指すのは不可能です。 もし、どうしてもあいがかりの戦法(ひねり飛車とか)を指したいんだったら、知人とかと相談してもらう以外に手はないと思います。
蛤は、中性の食洗機用洗剤が良く落ちます。 注意点は、水かぬるま湯で、お湯や石鹸、酸性のものは、縁から欠けたり、ボロボロになります。 洗い終わったら乾燥後袋にいれ、からもみし、後「イボタロウ」で同じように、もみます。 那智黒やガラスなら、どのような洗剤でも、大丈夫だと思いますが、食洗機用の洗剤は良く落ちます。 那智黒はその後、椿油など少量の植物油で磨くと、ツヤがでます。 盤は、質問のように植物性油で汚れを落とすのが良いと思いますが、なかなか落ちないですね。 水や洗剤で洗うと後シミ、割れができたり、反ってくる原因になります。 使えないほど汚れが酷いのなら桂3寸なら、それほど高いものではないので、新しいものに買い換えるのも一策かもしれません。
　残念ながらパンダネットは分からないのですが、私も『目は光に弱いためパソコン画面は長年、背景色を黒、文字色を白で使用してきました』状態でした。 　白い背景画面を見ていると、数分で目に刺すような、というか、目玉をなにかが握りつぶそうとするような、痛みがありました。 　正確には、長年ではありませんで、途中で博識のかたから「アメリカの大学の研究の結果だと、黒より焦げちゃ系のほうが目に優しいんだ」と教えてもらって、「背景色を焦げちゃ色」に変更しましたけど。 　その結果、ほとんど疲れを感じなくなりました。 　しかしそれも、CRTモニタの時代まででした。 　今は、液晶ですので、チラチラが少なく、背景色は肌色（今はそう言ってはいけないらしいですが）に、文字は黒で大丈夫です。全然疲れません。 　単に Windows の設定という話ではなく、パンダネットの時との整合性の問題ですので、パンダに加入していない私は実験してみるわけにもいかず、アドバイスはできませんが、一般論として、 　質問者さんはどんなモニタをお使いでしょう。CRTなら高級な液晶モニタに変えられるのが一番かと思います。 　すでに液晶だということでしたら、ハイコントラストをおやめになり（コントラストが強ければ目に痛いはず）、配色を通常に戻し、パンダネットの時だけでも、モニタの輝度を下げる（モニタ側を手動操作）というのはいかがでしょうか。 　ほぼ同病者として、よい解決案が提示されることを祈っております。 　
第12回銀河戦決勝トーナメント1回戦第8局「羽生善治王座」vs「飯島栄治四段」の対局ですね。 ＞6:41で、△6二銀打でなくて△6九銀打­­だったらどうなるんかな？ ▲同飛車、△同成桂のあとで棋譜解析してみました。 詳しくは画像の添付にしますが、長手数ながらも先手の勝ちです。
将棋幼稚園 http://www.shogitown.com/beginner/top-b.html まずは棋譜の読み方・書き方を覚えるのが先決です。棋書を読むためにも、棋譜を並べるためにも棋譜が読めないことには始まらない。そして自分の対局を棋譜で表現できるようになれば、それを上級者・有段者に見てもらって、適切なアドバイスを貰うことも可能になります。ネット将棋では棋譜が自動的に記録され、電子的に将棋ソフトに取り込むことができます。書き方の方は将棋ソフトに任せられるので、読み方だけでも良いです。サイトでコツを勉強中ということなら、もうこの段階はクリアされたかも知れない。それも仕方ありません。初心者ですといわれても私たちには、質問者さんがどの段階の初心者なのか判断する材料がありません。
厚みを生かすには、「袋のネズミ」を意識して下さい。 「厚みを地にするな」あるいは、「厚みに近寄るな」というのは、相手の石が厚みに近寄ったら、それを「袋のネズミにできる」と言う意味です。 しかし、直接攻撃するのは効果が薄いです。 相手の石を取ろうとして、直接切ったはったをするのは、得策ではありません。 「取ろう取ろうは、取られの元」です。 遠巻きに、ふんわりと包囲して、相手の石を封鎖する事を心がけて下さい。 厚みを袋の一部として活用して、相手の石を「袋のネズミ」にするのです。 単純に相手の石を包囲しようとしても、交互に石を打つ限り、相手の石を包囲できるわけがありません。しかし、厚みを利用すれば、相手の石を包囲できます。 そうすれば、相手は包囲網の中でもがいて生きようとするので、ふんわりと包囲した石が強化されて、さらに新たな厚みができます。 相手はもがいて2眼の生きになりますので、たった2目の地しかできません。 その折衝で、元の厚みの付近の地が減ったように感じるでしょうが、その結果、新たな厚みができていれば、それで充分に損得勘定は合います。 また、元の厚みが充分に強力な場合は、相手の石を殺せます。 ところで、相手の石を包囲しようとすると、自分の包囲網にも傷ができます。 それをカバーするのが、ヨミの力です。 そこでシチョウやゲタを読み切る力が必要になります。 もう一つ、相手が２線を這ってきたら、喜んで３線を伸びましょう。 その石を殺せると読み切れたなら、２線にハネて、殺しましょう。 殺せない場合は、伸びて相手を生かして厚みができれば充分です。 ここでも、ヨミの力が必要です。 以上、何度も試してみれば、厚みの効果が理解できると思います。
私は　幽玄の間の有料会員ですが　ここは　管理者を呼び出すと 観覧者みたいに　入ってきて　強制的に終了させてくれます。 もう　ここ以外では　やりたく無いですね。私は。 突然入って来るから　ビビッて　さっさと　退散する人も居ますね。
最善手かどうかは分からないですが、▲48銀と指します。 とりあえず、相手の攻めを受けきって、その後反撃という作戦です。 相手の狙いは33の桂を45桂と跳ねて、△57桂成らずを受ける▲48銀ならば、 △88角成、▲同銀、△36歩。▲同歩ならば△55角（飛車・銀両取り） △33桂の後の指し手で先手がやってはいけないのは、▲24歩、△同歩、▲同飛、△45桂。 ここで△57桂成らずを受けて、▲48銀とすると、△88角成、▲同銀、△33角（飛車・銀両取り）。 といって、▲22角成、△同銀も次に△33角があるし、△57桂成らずもある。 両方を受けるのは▲66角ですが、△23歩で、飛車がどこに逃げても、△44角、同角、同歩でやはり△57桂成らずを受ける必要がある。 というわけで、△33桂、▲48銀。 以下考えられるのは、△45桂、▲78金、△88角成、▲同銀、△36歩。 （途中▲78金がポイントです。角交換になって、88の銀が浮いた状態だと、△36歩からの攻めが厳しくなります。） この△36歩を同歩と取ると、△64角、▲44角、△同角、▲同歩、△64角となって、次の44角が受けにくい。 そこで、△36歩に対しては同歩と取らずに、▲38金。 ここで、△64角ならば、▲44角、△同角、▲同歩。 または、△37歩成ならば、▲同桂、△同桂成、▲同銀。 ここでのそれぞれの持ち駒は、先手と後手がそれぞれ角、桂、歩を持っている状態です。 これで、後手から一方的に攻め込まれる状況は回避できているのでは。 この後は先手からすると、45角で馬を作ったり、77銀や68玉で形を整えたりと、指したい手は色々ある状況です。 ▲24歩からの歩の交換は、いつでもできるので、急いでする必要はないと思います。 自陣の形を整えてからでも遅くはないでしょう。 一方、後手は、飛車をどうするかが問題。飛車が32や22に動けば、▲65角があります。 どうでしょうか。
将棋棋譜管理プログラム『Kifu for Windows』V6.44 柿木　義一で検索して下さい。
まず最初に。Kifu for Windowsに貼り付かない独自形式の棋譜は再現に手間なので、できれば避けていただきたい。 ▲２六歩 △３四歩 ▲２五歩 △３三角 ▲７八金 △５二金右 ▲７六歩 △４四歩 ▲３八銀 △３二金 ▲４六歩 △８四歩 ▲４七銀 △６二銀 ▲５六銀 △６四歩 ▲４五歩 △２二銀 ▲４四歩 △６三銀 ▲４五銀 △５四銀 ▲３四銀 △８五歩 ▲３三銀成 △同　銀 ▲６九玉 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩 △８二飛 ▲５八金 △４七歩 ▲５六歩 △６五銀 ▲５五角 △７六銀 ▲８八銀 △６五銀 ▲４七金 △６二飛 ▲４六角 △４五歩 ▲７九角 △４六銀 ▲同　金 △同　歩 ▲同　角 △５六銀 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　角 △同　銀 ▲同　飛 △２三歩 ▲２八飛 △３三金打 ▲１五角 △２四角 ▲同　角 △同　歩 ▲２五歩 △同　歩 ▲２六歩 △同　歩 ▲同　飛 △２五歩 ▲５六飛 △４七角 ▲５八飛 △同角成 ▲同　玉 △２八飛 ▲６九玉 △２九飛成 ▲５九銀 △４七桂 ▲４八銀打 △４六歩 ▲６八玉 △５九桂成 ▲同　銀 △４七歩成 ▲５八銀打 △同　と ▲同　玉 △４六歩 ▲６八玉 △４七歩成 ▲４三桂 △４一玉 ▲８三角 △５七銀 ▲７七玉 △６五歩 ▲６一角打 △５九龍 ▲５二角成 △同　飛 ▲５一金 △同　飛 ▲同桂成 △同　玉 ▲６一飛 △４二玉 ▲６五角成 △８九龍 ▲８一飛成 △５九角 ▲６八桂 △７八龍 ▲同　玉 △６八角成 ▲８九玉 △７八銀 こういった形式ならクリップボード経由で簡単な操作で棋譜をソフトに取り込めるので便利です。Kifu for Windowsは便利な棋譜管理ソフトなのでインストールを強く推奨します。 さて棋譜評価ですが、23手目に▲３四銀と好調に進軍して２歩得なので先手優勢です。ところが以後、先手は優位を守りきれず、王手飛車を食らっては決定的な敗勢に陥り、逆に大差のまま敗局した流れです。 一つ一つの着手の検討は余りに煩雑なのでポイントだけ解説します。 ▲３三銀成(25) 角銀交換の駒得ですから、当然こう指したくなるところですが、実は悪手です。なぜかというと後手の角より先手の銀の方が価値が高い駒だからです。３四の銀はここにいることで、４四の歩と連携して後手陣の脅威となっています。それに対し３三の角はあまり働いていない上に目標になっているからです。 ここでは▲７七角と後手の飛車先交換を阻むところです。この局面のポイントは後手が歩切れだということです。後手に歩を持たせたくない。 ▲７七角△６五銀▲４八飛△７六銀▲４三歩成△７七角成▲同桂△４三金右▲同銀成△同金▲同飛成と進めば先手必勝です。この変化では４四の歩が金と交換になった大戦果を挙げました。ところが３四の銀がなくなってしまうと途端に４四の歩は力を失ってしまうのです。だから▲３三銀成は悪手です。また３三の角を取ったことで壁銀の２二の銀を働かせてしまったのが大きな損です。 ▲５八金(33) 緩手です。ここでは▲４八飛が急務です。▲４八飛は４四の歩を支えて、後手陣に圧力を加える意味です。 ▲４八飛△４二歩▲６八銀△６五銀▲７七銀△８五銀▲７五歩△７六銀右▲同銀△同銀▲８六銀となれば優位を保っています。 ▲５六歩(35) 意味不明の悪手です。ここでは△６五銀～△７六銀～△８七銀成の進軍にどう対処するかが最重要課題です。攻めあうのか防ぐのか。▲５六歩はどちらにもなっていない中途半端な手です。△６五銀を防ぐには▲６六歩か▲７七桂しかありませんが、▲６六歩は△６五歩を与えて反って後手に調子をつけてしまいますし、▲７七桂は８八の角を使いにくくするうえに桂頭に傷を抱えてしまって面白くない。 受け方１：▲４七金△６五銀▲７五歩△７六銀▲８六角△８五銀▲５九角 受け方２：▲６八銀△６五銀▲７七銀△８五銀▲７五歩△７六銀右▲同銀△同銀▲８六銀 ▲５五角(37) △７六銀に▲８八銀の受けを用意した意味ですが、後手に歩切れを解消され角が目標にされたのは大きな損で疑問手でした。ここでは▲４七金△７六銀▲６六角△８七銀成▲８三歩△同飛▲８四歩△７八成銀▲同銀△８二飛▲７二歩で先手有利です。ここで▲６六角が連打の歩の手筋で反撃しようという強い受け方です。最後の▲７二歩は△７六銀と歩を取ってくれた手を逆用し次に▲７一歩成と▲８三銀の２つの狙いのある手です。単純に▲８三銀では△６二飛と逃げられて面白くありません。両方を受けるには△７二同飛しかありませんが、▲８三歩成とと金ができれば先手断然優勢です。この手順は初心者には難しいかも知れませんが、受け一方でなく相手の着手を逆用しながら反撃するという意味で、こういう発想ができるようになれば棋力が飛躍的に向上するでしょう。 ▲４六同金(47) 中央が手薄くなり、金銀交換の損で悪手です。 ▲４八金△５六銀▲５八玉で受かっています。4筋にも5筋にも後手は歩が利かないので、これ以上の攻めがありません。次に▲７二歩の楽しみがあります。▲７二歩は△７六銀を逆用した手で▲７一歩成を狙いながら△同飛なら▲８三角が飛車銀取りになります。△６五歩と伸ばしても▲７七銀がぴったりですし銀の退路をなくしてしまうので▲５七歩で銀が死んでしまいます。結局は△６五銀と引き上げる他無く、それでまだまだこれからの将棋ですが、角銀交換の駒得の分、先手がまだ優位を保っています。 本譜は、ここから先手不利です。検討はここまでとさせてください。
＞相手が飛車を深く引いたら、自分も▲28飛にしないと戦えないのでしょうか？ そんなことはありません。▲28飛を引き飛車、▲26飛を浮き飛車というのですが、どちらもそれぞれあります。 引き飛車ｖｓ引き飛車、引き飛車ｖｓ浮き飛車、浮き飛車ｖｓ引き飛車、浮き飛車ｖｓ浮き飛車、どれもあります。 全てはこれからです。まだ互角です。引き飛車には引き飛車の長所があり、短所がある。浮き飛車には浮き飛車の長所があり、短所がある。 長所を活かして、短所をカバーできるか。長所を活かせずに、短所を敵に突かれてしまうか。全てはこれからの指し方にかかっています。いくら考えたところで、結論が出ない難しいテーマでもあります。考えても分からないことは実戦で試してみる。それしかありません。
ちょっと違うと思いますよ。実戦は、日ごろの勉強の成果を確認する試験のようなものです。試験を数多く受ければ点数が上がるなんてことはない。世の中には何も勉強しなくても実戦だけで上達する人もいないわけではないけれど、それは稀有な才能の持ち主だけの話です。普通の人は、そうはなりません。 詰碁、手筋だけでは勉強のテーマが少なすぎます。布石、定石、寄せ、死活、攻めあい、棋譜並べなど勉強のテーマは他にもたくさんあるはずです。二桁級ということは勉強しなければならないことが山ほど残っていて上達の余地も大変大きいということのはずです。 質問者さんはプロの棋譜を並べたことがあるだろうか。意味は分からなくても数多く並べれば、それだけでも勉強になります。 できれば置き碁で身近な有段者の指導を受けて、対局後に講評してもらうのが良い。ベストはプロの指導を受けることですが、それはなかなか難しいかも知れません。 だからネット碁には限界があります。お近くに碁会所はありませんか？そういうところなら教え好きな人がいるかも知れませんよ。へぼ同士で15局打つより、有段者と置き碁を1局打ったほうが勉強になります。 近年はネット碁などという便利なものができたせいで、反って勉強方法が分からなくなっているのかも知れません。やみくもに対局数を増やしても、変な悪癖がついてしまう人もいます。 以上、参考になれば幸い。
あなたの出方を牽制した差し手だと思います。 あなたが、▲26歩と指した時点で、相手はあなたが居飛車であろう事を考えています。 相手は△34歩、△44歩と角道を止めていますから、振り飛車の可能性があります。 居飛車側の対振り飛車の場合、居飛車の玉の囲いは、船囲いか居飛車穴熊です。 対する振り飛車側の玉の囲いとしては、美濃囲い、穴熊が一般的です。 穴熊の場合、自陣の玉の囲い側の端歩は突きません。 穴熊が攻められる場合、端が急所になるからです。 もし、相手が振り飛車の場合、振り飛車側が美濃囲いで、居飛車側が穴熊というと、 美濃囲いよりも穴熊の方が堅いですから、振り飛車から攻めることが難しくなります。 そこで、相手が振り飛車だとすると、△94歩と端歩を突いて、自らは穴熊を放棄しても あなたに、穴熊には囲わせないという意思表示だと思います。 仮にあなたが▲96歩と受ければ、あなたも穴熊を放棄したことになりますし、受けなければ △95歩と端を詰めて、あなたの穴熊を完成させにくくするという意図です。 また、相手が居飛車であなたも居飛車の場合、あなたは居飛車で玉を左側に囲うでしょうから、端を受けず、相手に詰められた場合は玉が狭くなることになります。 ただし、あなたが端歩を受けず、相手が端歩を詰めた場合、２手掛けているわけですから、 あなたは、別の場所に２手掛けられると言うことになります。 従って、始まってすぐのこの時点で、あなたが端歩を受けたほうが良いかどうかは判断が 難しいところです。 相手の２手分をあなたが効果的に使えるかどうかの問題になります。 一応セオリーとしては端歩には端歩ということになってはいますが。 なお、端歩を突き合っての棒銀対策もありますから、書店などで確認してみてください。
　私は雁木しか指さない初段です。 私にはこの戦法が１番合っていると思っています。 戦法を学ぶ上で考えた事は自分の性格・どのような局面（形）・流れ等が好きか？です。 棋風は指していけば後からついてくる物だと思っております。 棋風を先に考えて始めても意味がないような気がします。 因みに雁木で三・四段の方とも勝利を収めております。（勝利３～４割）
ANo.3すいません 間違いX3手目☗同角不成→〇☗2二角不成.......でした。
１．http://www.ken-ohashi.jp/contents/2b/yodandokuda … ２．http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%86%E6%A3%8B% … ３．「将棋世界第74巻第1号=2009年11月末発売1月号p58～59　後手勝ち越しはどこへいく?」 >厳密に言えば..........斯(こ)う言った御質問には、ズバリ[統計数字]で回答するのが一番かと、参考画像含めて3っつ御用意致しました、理由は其の中の一つ(１．)が一部数字が違うからです(平成12年度=2000年度分)。 ２．に在りますが、1967～2007年度迄41年連続先手番の勝ち越し、特異的に2008年度(平成20年)丈け結果、僅差では在りますが後手番の勝ち越し、３．に依れば2009年10月末時点では、先手番682勝、後手番654勝、先手勝率は0.510と成って居ります、後の詳細は御自分で図書館等にて「将棋年鑑、日本将棋連盟刊」を御調べ下さい。 １．にも在りますが、囲碁、五目並べは先手有利、オセロは先後不明、がはっきりして居る様です。 確かに将棋では、最近は一寸下火ですが、長きに亘(わた)るごきげん中飛車、後手一手損角換わり、後手３三角等々、後手の勉強・努力が実っての2008年度で在ったのでしょう。 とゆうことは、未だ未だ将棋は「奥が深い」物、研究の余地が在る物なのだとゆう事が判りましたね、確かにプロでも先手番には拘(こだわ)ってるのが好(よ)く判ります。 最後に、３．の中身に就(つ)いて、少々記して措きましょう、丸写しは著作権云々(うんぬん)と成りますので抜粋です。 羽生：51%か52%か、最終的には先手の勝ち越しに成るでしょう、先手勝率が48%に向かう事も無いし、60%に向かう事も無いでしょう。先手の利は僅かに残るでしょう。 佐藤：暫くは拮抗した状態が続くのではないか、一時的には又何時か後手番が勝ち越す様な状況に成ってもおかしくは無いと思う。 森内：戦法の多様化で、強い人は何を遣(や)っても好い勝負に成るが、最終的には研究をして居る人がやっぱり強いと思う。定跡の比重は年々高まって居る。 谷川：長年の経験から言って、先手52%位で落ち着くのではないか、先手が50%を切るのは異常事態ですよ、プロなら皆んな然(そ)うゆう実感持ってるんじゃないのかなぁ? 渡辺：先手51～52%が妥当な所か、先手も後手も毎年戦法を変え往くので、先手勝率も変わり、後手勝ち越しも又在るかもしれない。 藤井：後手の作戦選択肢は段々狭まって往くでしょう、後手で耐えられる戦法が何処(どこ)まで続くかに掛かって居る。
「多面指し」、「多面打ち」、10人相手なら「10面指し」とかって言われると思います。
>しかし、棋譜検索・閲覧から派生するアプレットには、 >棋譜メニューや棋譜ボタンというものはありません。 >ですから『棋譜ウインドウ』というのも開きませんが。 >手入力しかないのでは？ あります。私があるといったからにはあるのです。正直言って、２４のユーザインターフェイスは出来が悪いので、そういう誤解を与えても仕方が無いのですが、必ず棋譜ウインドウを開くことができます。
こんなんでいいの？ http://ch.nicovideo.jp/channel/meijin
５手目から定跡を外れています。▲４八銀では、▲２五歩 △３三角 ▲同角成 △同　金と進めば坂田流向かい飛車になりますし、▲２五歩△８八角成▲同銀△２二銀と進めば後手一手損角換わりになります。▲４八銀は△８四歩とされた時に困るような気がする。だから6手目の△５二金も実は疑問。 定跡を外れているので、狭義の意味では角換わりの将棋とはいいません。 角換わり系の将棋、角換わり系の力戦型といった言い方をします。 相居飛車の戦型は、相掛かり、相矢倉、角換わり、横歩取りが主流で4大戦型と呼ばれていますが、表記の手順はどれとも違う。強いて言うなら、角換わりに分類するしかないのだけど、定跡を外れているだけにちょっとそうは呼びたくないニュアンスがある。 だから角換わり系の将棋、角換わり系の力戦型ってことです。
No.1 です． >▲７二歩は「二歩」です。 失礼しました．自陣の歩を見落としていました． 正解の 　▲６二歩で、以下△６二同金▲５三歩△同金▲６二歩 では，▲６一歩成からと金がよれば３手すきですが， ご指摘の 　▲６二歩△同金▲５一竜△７二金▲６二歩 の手順だと７二の金が守りに効いて，先手は単にと金が寄れません．指すなら 　（▲６一と金の後）▲６二と金△同金▲同龍 くらいだと思うのですが，それだとやはり３手すきよりは遅い攻めになりますね．
>オーケストラでも１音１音がとてもクリアに再現されます。 ということを、アニメで表現すると、 「頭の中に譜面が浮かぶ」 でしょうが、実際は、そうじゃないですよね。 譜面がイメージされるんじゃないけど、「一音一音がとてもクリアに再現される」んですよね 私は、音楽がからきしなので、譜面が浮かばないのに音がわかるっていうのが、イメージできません。 質問者さんから見た将棋もそうです。 羽生さんは「符号のようなもの」と表現されています。 盤面が画像としてあって、駒がアニメーションのように動くんじゃないようです。 頭に譜面が浮かんでこないのと同じです。 それでも、手を考えることはできます。 自分の指した将棋も完璧に再現できます。 羽生さんクラスになると、再現のむずかしさというのは、実際に指した手の奥にある、 「検討したけど指さなかった手」と、どちらを選択したかを覚えていないという所です。 実際に指し立ては百数十手ですが、検討した手は、数億手もあるからです。 数億手の中から、実際にさした百数十手だけを抽出する難しさだそうです。 自分も羽生さんには、遠く及びませんが、局面が図面としてあるわけじゃないです。 質問者さんが、譜面として出てくるわけじゃないのと同じです。 「記号のようなもの」としか表現できないと思います。 それが、画像に極めて近い人も中にはいるようですが、 「説明できない符号のようなもの」でも、「一手一手クリアに再現できるもの」です。 10秒将棋ならプロ並みになったコンピュータでも、局面認識の手法は、秘密のテクニックが あるそうです。それに近いものなのかもしれませんが、 ちなみに、脳の中で、音楽を処理する場所と、画像を処理する場所は、全く違う場所らしいですよ。
ご質問の局面から、 △６二金であれば、 ▲５二金打、△同金、▲同歩成 で詰みだと思いますが・・・・・
ここまでの手順に問題あります。標記の局面は既に先手の大作戦負けです。こうなっては既に手遅れで、こうなってから考えても時間の無駄です。意味がないです。 そもそも金矢倉は相居飛車が前提です。矢倉を目指すのは一般的に先手の特権ですが、相手にその意志が無いのに矢倉に組んではいけない。将棋の序盤は口頭で会話を交わすことなく、着手によって自分の意志を表現し、相手の着手を見て、相手の意志を読み取ろうとするものです。 それが定跡の意味です。 初心者ほど形を覚えるのが定跡の勉強だと勘違いしているものなのですが、形を覚えることは無意味です。無価値です。 矢倉の序盤は、▲７六歩▽８四歩▲６八銀▽３四歩▲７七銀、または▲７六歩▽８四歩▲６八銀▽８五歩▲７七銀、または▲７六歩▽８四歩▲６八銀▽３四歩▲６六歩と進みます。この手順を一般に矢倉模様といいます。矢倉模様は、角交換も避けて、後手の飛車先交換も防いで、もう少しゆっくりした落ち着いた流れにするということです。矢倉模様にしたからといって必ずしも矢倉に組むわけでもない。後手も矢倉に追随するという意志を確認して矢倉に組むものです。 問題図は▽８四歩をついていませんから２手目は▽８四歩では無かった筈です。それなのに矢倉を目指した時点で、考え方が根本的に間違っています。おそらく２手目は▽３四歩だった筈です。▽３四歩を見たら、矢倉は諦めるのが基本的考え方になります。なぜなら３手目に▲６八銀としてしまうと角を素抜かれてしまうからです。２手目が▽８四歩か▽３四歩かで全然違う将棋になります。 そういうことを学ぶのが序盤の勉強であり、定跡を学ぶ目的なのです。相手構わず、自分の組みたいように組むというのは将棋ではない。 初心者ほど何がなんでも矢倉に組んでしまう。相手の陣形を見ないで着手を進めてしまう。猫まっしぐらの勢いでひたすら矢倉に入城してしまう。全て間違いです。
・局面図を添付する方法を模索してください。 下図は"Kifu for Windows"を利用したものです。 ・あるいは、局面に至る棋譜をご記入ください。 答える側には面倒な作業を伴いますが、あれば局面を把握できます。 例：▲7七歩、 ▽8四歩、～ *駒位置表示が誤記と思われます。 7三銀を8四？→7七銀を8六では？ 6四歩を動かし→6六歩では？ --------------- 以上を解決して新たに質問し直すのはいかがでしょうか？
私は将棋マナーとか細かいことは分かりませんが、質問に単純に回答したいと思います。 未成年者が深夜帯に労働することは問題無いかについては、労働基準法他で規制がありますので問題があります。 ただし、例外規定があります。 契約形態が雇用契約で無いこと、代替が効かないこと、（芸能人であれば）その個人が人気の中核であることなどを満たすと、その未成年者は労働者と見なさない（昭和63年7月30日、基収355号という通達による。）だそう。 これは当時の人気アイドルグループのＴＶ出演をめぐって国会などでも議論されたもので、平たく言えば「人気があって本人が時間や賃金を管理できるのであれば労働者では無い」ということ。 では、棋士について当てはめてみると、雇用契約ではないはずですし、代替も効きません（当たり前）。人気とかは該当しないとは思いますが、深夜に及ぶ対局は本戦か五番・七番勝負の時でしょうから（年中深夜まで対局しているわけでは無いので）問題にされないでしょう。となると、特例で認められる余地がかなりあると私は思います。 ただ、この特例をめぐっては労働者で無いとしていたのに労基署が労働者であるとして摘発するなど労基署の判断で大きく左右されると思います。 仮に１２歳の小学生がアマ竜王になってランキング戦で６組優勝して、さらに竜王挑戦というシナリオも考えられますが、特例ならばたとえ小学生でもいいのか？と問われるとわかりません。 こうなると、もう棋士とかどうとかではなくて、その時代の政治や行政の政策によって甘辛が変わるので白黒はつかないかと思います。
マーケティング上の問題ですが、サイトトップや動画枠の下に赤字などで 予め断り書きを入れておけば良いのではないでしょうか。 そうすれば承知の上で鑑賞する形となり抵抗はだいぶ和らぎます。 いきなり表示されるからイラっと来るのだと思います。 また、いきなり広告が来ると反射的にブラウザを閉じてしまう可能性もあります。 多分、二度と訪れないという人もいるでしょう。 それを予め断っておくことで９割以上の了解を得ることが期待できます。
Thx や　ty など　丁寧だと　Thank you 最初の挨拶は　hi 午前だと　hi gg 午後だと　hi haf 丁寧だと　Hellow など色々な国の方が打たれてますので、本当に欧州各国からロシアなど、英語が堪能ですと、会話でより楽しく打てると思うと、できないのが残念です。 外国の方は真面目で、正義感の強い良い方が多いようです。 英語圏意外にもフランスや色々な国のルームがありますので、得意な外国語のルームで打たれたら良いと思います。
本を読むのも良い方法ですね。 はじめは細かい定跡よりも手筋などを中心に覚えられると効率が良いと思います。 あとはご自身の将棋を、どこがいけなかったのか後から検討してみる事でしょう。 No.3へ 誰も君に訊いていないから。 答える気がないなら黙っていなさい。
▽３九銀で痺れます。 つまり▽６二金のところで▽３九銀があるのです。▲１八飛も▲３九同金も▽２七角成で論外。勢い、▲５四角とする他ありませんが、▽２八銀成で角と金に当たっているのでどうにもなりません。▲６三角成が詰めろにならないのに対して、▽３八成銀は詰めろですから、▲４八金ぐらいしかありませんが、▽５四歩と角を取り返されて結局は飛車損です。つまり▽３九銀の一撃で先手は投了の他ないということです。 でも定跡書を盲信するだけでなく疑問を持つ姿勢は上達には貴重なものです。また疑問点が生じましたら、質問なさってください。
　いまはもうヤフーモバゲーで遊ばなくなったのでわかりませんが、おっしゃるとおり、運営が迷惑ユーザーを放置していることはありましたね。 　やらせ行為に関してはないでしょう。
「含み」というのは将来の可能性、選択肢を意味する言葉です。 例えば先手が矢倉を目指す場合に５手目は▲６六歩が良いのか▲７七銀が良いのかという問題があります。 ▲７六歩▽８四歩▲６八銀▽３四歩に▲６六歩か▲７七銀か。 前者の▲６六歩は振り飛車の含みがあるのに対して後者の▲７七銀は振り飛車の含みが無いという表現があります。 後手にも相矢倉に追随するだけでなく▲７七銀には矢倉中飛車に転ずる含みが残っていますし、▲６六歩には右四間飛車に転ずる含みが残っています。 ５手目に▲６六歩に対しては後手は▽６二銀が普通です。そう指せば、先手が振り飛車に転じた場合に後手は舟囲いにする含みも居飛車穴熊にする含みもあるからです。▽４二銀を指してしまうと、もう居飛車穴熊の含みはなくなってしまいます。 このように序盤では、できるだけ含みを持たせる指し方が良いとされています。５手目▲６六歩に対して▽８五歩と指せば、後手は先手に形を決めさせることができます。▽８五歩には▲７七銀か▲７七角か二者択一だからです。▲７七銀なら振り飛車の含みを放棄して相矢倉模様となりますし、▲７七角なら矢倉を放棄して振り飛車模様か雁木かどちらかになります。 ただし▽８五歩と指してしまうと、▽８五桂の含みが無くなるので後手は雀刺しの含みがなくなります。 といった使い方です。 含みは必ずしも将棋用語ではなくて一般的にも使います。例えば、正社員登用の含みもあるアルバイト採用といった表現です。働きが良かったら、あるいは正社員に採用するかもしれないよと餌をぶら下げて、やすくこき使おうという会社の戦略ですね。 必ずそうなるとは限りませんが、ひょっとするとそうなる可能性が残っているというニュアンスが含みを持たせるという表現です。
補足への回答です。 ▲７六歩▽３四歩▲５八金右▽８四歩▲６六歩▽８五歩▲７七角に▽５四歩は一応考えられる手ではあります。 でも▲５六歩▽３二銀▲６七金▽３一角▲５八飛▽８六歩▲同歩▽同角▲５五歩でどうでしょうか。先手としては守勢に偏するのではなくて、▽５四歩を逆用して攻勢に転ずる発想が必要に思います。この後どう進むのか。▽７七角成▲同桂▽５五歩▲同飛▽５二歩▲８五歩では後手不利でしょう。一度▽５四歩と突いた歩を二段も低い５二に謝るのは耐え難い屈服だし、これでは何のために飛車先を交換したか分からない。 ▽７七角成▲同桂▽８九飛成▲５四歩▽５二歩も考えられるけど、▲８八飛▽同竜▲同銀で先手有利でしょう。 このように▽５四歩には▲５六歩と位を保っておきたい。先手は▲５八金右の一手の分だけ中央が手厚くなっているので中央で戦いが起きるのは歓迎の筈です。また先手は２筋に手をかけていないので▲５八飛と飛車を中央に展開しやすいのに対し、後手は８筋に２手かけているぶん▽５二飛とはしにくい。そうすると８筋の２手が無駄になる可能性があるからです。続いて▽３二銀は矢倉に組むなら無駄手にはなりませんが、５筋の守りには利いていない。それに対して▲６七金は５六、６六、７六の歩を支えてしっかりしていますし、飛車の横利きを通す味が良い手です。▽３二銀を継承して▽３一角の引角は当然のようでも、▲５八飛とされると裏目に出るような気がします。▽２二角のままなら、角の利きで▲５五歩が阻まれているので先手も▲５八飛とは指しにくい。この手では▲８八飛と向かい飛車で後手の飛車先交換を阻む手も見えますが、これも守勢に偏していて感触が悪い。▲５八飛として▲５五歩を見せられると後手は５筋を受けることができません。▽５二飛では利かされで▽３一角の意味がなくなってしまう。▽２二角と戻るのでは、後手は一手パスと同じですし、▽６四角では▲６五歩で酷い。そこで断固▽８六歩なのでしょうが、▲同歩▽同角に手抜きで▲５五歩で先手有利に思えます。 プロの研究がどうなのか知りませんが、私ならこのように指し進めます。
▲７三銀　で１手必至と思われます。 自玉に詰みはなく、後手玉は必至。 ちなみに、▲８二竜△同金▲７三銀でも後手玉は受けなしですが、 飛車を渡したため△４九竜と切られてトン死負けになっちゃいます。
２０歳で２級って、将来有望ですね。私は20歳のときは10級くらいでした。今は５段です。 囲碁の上達の一番は、ライバルがいて機会があればとにかく囲碁を打つことでしょうね。負けたくないと思えば、本を読んで強くなりたいと思うようになります。 詰碁は上達の近道ですが、ただ解くだけではなく、読み物風のものや奇抜なものが私の興味を引きました。 というわけで、もう絶版になっているものもありますが、むかし私が読んだ本を紹介いたします。 石田 芳夫 碁の計算学入門 (MYCOM囲碁文庫シリーズ) http://www.amazon.co.jp/%E7%A2%81%E3%81%AE%E8%A8 … この手何目と明快に書いてあるので、ヨセに強くなります。 中山 典之 シチョウの世界 (日本棋院の囲碁読本) http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%81%E3%83 … おもしろいシチョウがたくさんあります。見るだけでも楽しいです。 福井 正明 画期的囲碁上達法 五路盤問題集 (囲碁文庫) http://www.amazon.co.jp/%E7%94%BB%E6%9C%9F%E7%9A … ５×５の碁盤なんてとバカにしてたら、とんでもない。小さい碁盤でも奥が深いです。添付画像の右は、１題だけ引用しました。黒先で１目勝ちです。 張 栩 よんろのごのほん―張栩からのもんだい100-張-栩 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%88%E3%82%93%E3%82 … ５路盤でもすごいと思っていたら、つい最近、張栩棋聖が「よんろのごのほん」というのを出されました。上には上があるものです。 奇妙な死活 (碁スーパーブックス) http://www.amazon.co.jp/%E5%A5%87%E5%A6%99%E3%81 … 面白い詰碁、奇抜な問題があります。添付画像の左は古来からある問題で、この本にも載っています。白先で黒の包囲網から脱出してください。 囲碁って面白いですねー。がんばって強くなってください。
答えですが、 退路をふさぐ▲25銀打が正解手となります。 理由は、先手はまだ詰めろじゃないので、後手玉に必死をかければ先手が勝てる、という局面です。 ですがこのままだと退路が気になります。 ということで、退路に駒を捨てる25銀打が正解になります。▲24金までの詰めろなので放置できません。 また、王手の連続で先手玉を詰ますこともできません。 したがって受ける手ですが 以後、 △同銀は▲12銀成から △同金は▲14金で詰み。 即詰みを防ぎようがありません。
＞一手目が▲７三銀ということですか？ そうです。それで先手の勝ちになってますね。
個人差があると思いますが、落ち始めても不思議はない年齢ですよ。 一般に肉体は２０代後半から、頭脳は３０代中盤から衰えを自覚することでしょう。 例えば将棋の場合、有段者ですとそろそろ一局並べ直すのが怪しくなってくる頃でしょう。 トッププロの場合、読みの量が落ちたことで実感できます。 純粋に詰将棋の解き合いをした場合、２０代前半のC2四段に現在のA級ではどうでしょう？ そこで経験値がものを言ってくるのですね。 高橋プロも井上プロも何度もＡ級に返り咲いています。 羽生プロがあの年齢になっても鬼神のごとき強さを誇っているのは何故でしょう。 藤井プロは何度も修羅場をくぐり、藤井システムで革命まで起こした人です。 もう一度立て直しをするには十分な実績があります。
　添付画像の状態（私が下手）で始めたことがあります。 上手は道場で５級だったそうですが、どんどん駒を取りに来ます。 そして手数がかかりましたが、私が詰まされました。 ルールだけ知っている者と先が読める者の対戦だと、こうしたことも起こりえます。 ただし、「こちらの角や飛車をすべて持っている」というのが、持ち駒であるならば逆転は難しいでしょう。
将棋倶楽部24で現在中級程度のものです。 私より明らかに強い3級程度の方に指摘？するのも変ですが、 一応これは理由があるので説明します。 ▲45角は確かに昔は有力視されていた手ですが、△54歩とする手があって、先手がよくないということになりました。 これに対して同角は△53飛車(に対し▲55金は金が重い)ですし、 ▲23角成としても△34角▲同馬・・・、で馬を消され先手がよくない印象を受けます。 したがって△54歩に対しては▲77銀とか、まぁそういう守りの手ですが、それも△34角で先手辛いです。 ということで、この手は先手が有利にならないんです。
　横浜囲碁サロンいかがでしょうか。 　初心者教室というのもやっていて、初心者の方でも入りやすい雰囲気かと思います。 参考URL：http://www.nihonkiin.or.jp/news/2013/11/_in_13.h …
＞▲１四飛で歩をタダ取りする手が見えます。 ▲１四飛には△５七角成▲同玉△１四香 と飛車を素抜かれますね。 加えて桂取りも残っていますから、飛車＋桂馬VS角　の駒損、また、陣形の違いで勝負になりません。
【回答１】 直前の▲４八飛が悪手でした。２手かけて▲２六歩～▲２五歩と２筋の歩を進めたのですから、その後の責任を取る必要があります。居飛車の飛車は軽々しく２筋から動いてはいけないということなのです。先手がいつでも▲２四歩を見せているから、後手は３三の銀を動かすことができません。先手は飛車の働きで後手の左銀を釘付けにしているのです。それが▲４八飛では職場放棄です。２手かけた▲２五歩の意味を軽く考えてはいけない。 27手目の局面では▲７七銀しかありません。６七、７六、８七の３枚の歩は命の歩です。命の歩を代償なしに取られてしまっては将棋になりません。▽４六歩▲同歩▽２七角成で馬は作られてしまいますが、先手は角と歩を手持ちにしていますし、一歩得なのでバランスが取れています。▲４七金▽２六馬▲２八飛と進めて、２五の歩をただ取られしないように注意すれば、まだまだこれからの将棋です。 【回答２】 27手目からの▲５五歩～▲４六歩が最悪でした。５六の歩と４七の歩を動かさなければ▽６五角はなんでもなかったのですが、自分で相手の角のライン（６五から２九までの斜めのライン）を作ってはお手伝いです。ここではバカバカしいけど、▲４七歩と打って反省するしかない。それでも▽４六飛▲同歩▽２九角成の二枚替えで先手不利です。ということは▲４八飛～▲５五歩～▲４六歩がどれほど酷い手だったかということ。 【回答３】 駒損が大きすぎます。飛車銀と桂香の交換ですから、相手玉を寄せられないのは道理です。攻め駒不足なので、手段がありません。 【回答４】 局後の検討では、相手に逆用された手を探してください。それが悪手にきづくコツです。 ▲４八飛(25)としなければ▽５四角と打たれずに済んだ筈です。 ▲５五歩(27)としなければ▽６五角も無かったし、▽５六金と打たれることも無かった筈です。 ▲４三飛(45)としなければ飛車を取られずに済んだ筈です。 ▲３六角(53)としなければ歩で取られることも無かった筈です。 どれも一手パスした方が良かったぐらいです。駒台にある限りは絶対に相手に取られることはない。盤上にあるから取られてしまう。だから駒台の駒を打つ時は十分読みを入れなければなりません。
すでに広告を張ってあるようにも見えますが、それは別として、確かにあなたの言うとおり、古い棋譜には著作権がありません。 ところがこの動画は「東大将棋」の画面を使っているので、勝手に使用してアプロードしているなら、すでに「東大将棋」の著作権を侵害しています。 ご自分でそういう画面をお作りになるか、「東大将棋」の許諾を得るか、単に棋譜を書くだけにしなければなりません。 この画面に広告を張ることは、「東大将棋」の許諾を得なければ、著作権侵害で訴えられる可能性があります。
▲７八玉で先手十分です。次の飛車先交換を後手は受ける手段がない。▽３三角は▲同角成ですし、いまさら▽５五歩としても▲２四歩▽同歩▲同飛で先手良し。２筋と５筋の対抗形は後手が▽２三歩と謝る必要があるのに対して、先手は5筋を謝る必要がないので、お互い歩を切り合えば、先手がはっきり有利となります。 例えば▲７八玉▽５五歩▲２四歩▽同歩▲同飛▽３二金▲２八飛▽２三歩▲５八金右▽５六歩▲６六歩▽５七歩成▲同金といった手順が進行の一例ですが、先手は5筋を謝る必要が無いので2歩を手持ちのまま駒組を進めることができます。この後は▲６七金▲５七銀として穴熊でも左美濃でもどちらにも組めるでしょう。 そもそも後手は先手の飛車先歩交換を許したくないからこそ、▽５五歩と突っ張るのです。先手は玉を７八まで移動させれば、▽３三角の筋も▽３五角の筋も怖くないので、なんなく飛車先歩交換に成功してしまいます。▽５五歩の意味は▽３三角に▲同角成と指せない意味です。▽５四歩を保留する意味は、▽５五角の一発狙いしかありません。だから▽５四歩保留型に対して▲３六歩はお手伝いみたいな悪手になってしまいます。 ゴキゲン中飛車は序盤の一手一手の意味が大きく、先手の飛車先交換が成立するかしないかが局面のテーマとなります。▽５五歩とする意味は好機に▽５六歩の決戦策を見せることで先手の飛車先歩交換を牽制している訳です。つまり先手の飛車先歩交換を回避する為に▽５五歩とする訳です。ところが▽５四歩型は決戦策が無いので、先手にとって怖い変化がありません。それでは超速を回避しても意味ありません。 将棋は生き物です。相手あってのゲームです。ちょっとした形の違いで、ある手順が成立したりしなかったりします。将棋で一番不味いのは、指したい戦法にこだわることです。相手が変化してきた場合は、形の違い、相手の狙いを読み取って、適切に対応する必要があります。
▲１六歩(13)に▽８三銀と応じるのは一目、有力そうです。▲１六歩を緩手にしようと後手番ながら棒銀で積極的に主導権を握ろうという意味ですね。むしろ解説手順の▽３四歩～▽６四歩～▽６三銀の方が、いかにも無為無策という感じで違和感があります。▽８三銀に対しても本譜のように進めるなら、▲１五歩▽８四銀▲３八銀▽９五銀▲７六歩となります。そこから当然、▽８六歩▲同歩▽同銀ですね。もう▲８七歩では受からないし、▲３六歩なんてやると▽８七銀成で酷いので、▲６六角と交わす一手です。▲６六角にも調子に乗って▽８七銀成なんてやると▲８三歩▽同飛▲８四歩と連打の歩の手筋でしびれます。飛車を逃げると成銀を只取られしてしまうので勢い▽７八成銀とするほかありませんが、▲８三歩成▽７九成銀▲７七桂は後手不利です。二枚替えの駒割は後手の得ですが、８三のと金が大きい。先手玉には４八～３九の遁走ルートがあるので攻めきれない感じです。▲６六角には▽７五銀▲同角▽８九飛成の強攻が良さそうです。▲８八銀打で受かればよいのですが、▽３四歩で▽８八角成を見せられると、意外と受けが難しい。▲６六歩だと▽８七歩▲同金▽６七桂。▲６八玉▽８八角成▲同銀▽８七歩▲７九金▽８八竜▲同金▽同歩成は先手が余せそうです。 このように▲３八銀の一手が４九の金に紐をつけながら、４八～３九の遁走ルートを作っていて、先手陣は急戦に強い構えです。大丈夫かどうかの答えは、実戦でこういう受け方ができるかどうかにかかっています。 先手は一手でも間違えるとつぶされるでしょう。
【回答１】 棒銀はスピードが命ですから、一手でも無駄な手を指すと失敗します。▽４一玉(10)と▽５二金(12)が不要不急の緩手です。10手目は▽７二銀です。▽６四歩～▽６三銀、▽７四歩～▽７三銀の含みもあるので棒銀と決まったわけではない。例えば▽７二銀▲５八金▽９四歩▲６六歩▽８三銀▲６七金右▽８四銀▲６八角▽９五銀▲７七銀▽６四歩▲２五歩▽６五歩▲同歩▽８六歩▲同歩▽同銀▲同銀▽９九角成となれば一応、後手成功です。ただし、これはちょっと話がうますぎで先手が13手目に▲６六歩ではなくて▲２五歩とされるとこうはなりません。例えば13手目から▲２五歩▽３三角▲３三角成▽同金▲７七銀で▽３三金が悪形なので後手面白くありません。この後、▽８三銀▲６六歩▽８四銀▲６七金右▽９五銀▲８八銀で棒銀が捌けないので後手不利です。 どういうことかというと後手急戦棒銀は先手矢倉模様に対する戦法であって角換わり模様で使う戦法ではないということなのです。例えば▲７六歩▽８四歩▲６八銀▽３四歩▲７七銀といったオープニングなら後手急戦棒銀は有力な戦法といえます。しかし本局は先手が矢倉と決まったわけではないので、局面が違うのです。 【回答２】 18手目の▽８四銀では▽３三角と▲２四歩を拒否するところです。ただし、それでも▲６八角▽８四銀▲５六歩▽２二銀▲２四歩▽同歩▲同飛で後手不利です。先手矢倉模様の場合は先手は▲７七銀に２手かけているのに対し、角換わり模様の場合は▲８八銀の１手しか指してないので手数が違います。 将棋はお互いに一手づつしか指せないゲームです。先手が一手の無駄もないのに、後手だけが無駄手を指していれば先手が勝つのが道理なのです。 【回答３】 棒銀は右銀が遠征している関係で、どうしても自陣が手薄くなります。それは仕方がないことです。棒銀はスピードが命です。駒組に手をかけている暇はないし、中途半端に手をいれたところで意味がない。棒銀は駒組をする戦法ではありません。攻めるは守るなり。自陣の隙をつかれない内に攻めまくる戦法なのです。いわば攻め１００％の戦法です。守りを考えるようになったら、すなわち棒銀の失敗を意味するのです。 【回答４】 32手目は▽２三歩と受けておくところです。いくら攻め100％といって最低限の受けは必要です。▲２四歩と垂れ歩の手筋で攻められると▲２三歩成で将棋が終わってしまう。ここにと金をつくられてしまうと▽４一玉がわざわざ危険地帯に近づいたお手伝いの一手になってしまいます。▽２三歩と一旦謝っておけば、後手にも十分チャンスがある局面のように見えます。▲６五歩だと▽８六歩▲同歩▽同銀▲同銀▽９九角成ですから、先手の受け方が難しい。▲８八銀だと▽６六歩▲５六金▽６七歩成▲同金▽８八角成で後手必勝です。これは角が飛車の横利きを止めているので先手最悪。▲８八銀▽６六歩▲７七金右▽８六歩▲同歩▽同銀▲同金▽６七歩成▲同金▽８八角成も後手必勝。じゃ先手はどうやって受ければ良いのでしょうか。 実は先手が横歩を取ってくれたお蔭で、後手は大分助けられています。▽５二金が▽６三金とすることで飛車の横利きが３二まで通るので反ってありがたい。先手は横歩と取った分だけ余計な手数をかけているので、間に合わない筈の後手の攻めが間に合ってしまうのです。横歩を取ったのは反って５二の金を働かせてしまったということなのです。 だから32手目は▽２三歩でしたね。何度でもいいます。将棋はお互い一手づつしか指せないのです。
【回答１】 30手目の▽６二銀が無為無策の悪手です。ここでは▽２二銀と引くのが形です。▲１五銀と出てきた瞬間にさっと▽２二銀と身を交わす感触を覚えてください。▲２四歩▽同歩▲同銀と来られても銀がぶつかっていないので▽２三歩で撃退できます。先手は▲１五銀と撤退するほかない。引いてられないとばかりに▲２三同銀成と猪突猛進してきた場合には▽同金▲２四歩▽３三金左と交わして先手は銀損の代償が無いので後手優勢です。▽２三同銀と応じてしまうと▲２四歩▽１二銀▲１五歩と伸ばされて、これは銀得でも１二の銀の使い方が難しいうえに端から手を作られてしまうので後手面白くありません。どうせ銀交換がかなわぬならと、先手は▲２四歩▽同歩▲同角とするかも知れませんが、それでも角交換に応じてはいけません。▽３三桂と桂で角交換を拒否するのです。▲６八角と引くぐらいですが、▽２三歩で一段落です。また▲２四歩と合わせたところで▽同歩▲同銀▽２三歩▲１五銀と撃退できます。この後は▽２一玉と桂がはねた跡に玉を移動させれば安全です。▽２一玉▽２二銀▽３二金▽４三金▽３三桂の囲いを菊水矢倉と呼び、対棒銀では最強の構えです。 ポイント１．「▲１五銀の瞬間に▽２二銀と身を交わせ。」 ポイント２．「▲２四同角には▽３三桂で角交換も拒否せよ。」 ポイント３．「棒銀には菊水矢倉を目指せ。」 【回答２】 ここではかなり後手が苦しくなっています。粘るなら▽６一角ぐらいでしょうか。▲６一角と打たれたら将棋が終わってしまうので涙の辛抱です。ただ角を手放しても▽５三銀とはできません。▲７一角▽７二飛▲８二銀でどうしようもない。このように先手に角銀を持たれたらお手上げなのです。陣形が上ずっているので矢倉は弱い。４三の金は６一のままの方が良いぐらいです。矢倉は先手に角銀歩を持たれたら将棋になりません。 【回答３】 序盤の手順に問題があります。棋書で勉強されることを勧めます。４手目の▽８五歩は形を決めすぎです。ここでは▽３四歩が普通です。それでも先手が矢倉にするには▲７七銀の一手が必要ですから、▽８五歩の一手を他のことに使えたのです。10手目まで進んで先後同型ですが、先手の棒銀に対して後手は棒銀にはできない。相居飛車は単純に攻め合いだと先手が必ず勝ってしまう。ということは先手の▲２五歩が棒銀にすることで働く可能性が高いのに対して、後手の▽８五歩は働かない可能性があるということです。 例えば５１手目の局面を見てください。８五の歩は８三に有ったほうが後手は得でしょう。▲８二飛が馬に当たりません。先手の▲２五歩が駒台に乗って持ち駒になっているのに対して後手の▽８五歩は２手かけたにもかかわらず何の役にも立ちませんでした。結局はそれが敗因なのです。将棋はお互いに一手づつしか指せません。だから無駄手を指せば必ず負けます。といっても序盤の段階から、将来その手が働くかどうかは分かりません。それは有段者であっても無理難題。そういうことではなくて中盤以降で序盤に指した手を活かすように指し進めなければいけないのだということなのです。本局についていえば先手は一手も無駄手を指していない。先手は序盤で指した手が全部有効に働いてしまった。ところが後手はそうじゃない。 対局中には考える時間は限られているので難しいけれど、対局終了後の検討のポイントはそこなのです。49手目に▲２五飛と浮かれて▲８五飛を見られたら▽８四角成とするしかない。８五の歩が８三のままなら▽８四角成とする必要もなかった。▽８五歩を活かせないのら、そう指さずにもっと有効な手を指せなかっただろうか。また▽８五歩と指したのなら、その後に▽８五歩を活かす指し方は無かっただろうか。そう考えたところで棋力が低いうちは、すぐには答えはでません。しかし、それでもそういうことが着手の発想につながるものなのです。そういう風に検討する習慣をつければ、形勢判断の能力も身につくようになりますし、将来の局面を想定して、その局面になったら有利か不利か分かるようになります。 今回はここまで。
▲７一角△同玉に、▲５二と　の詰めろとして勝ちと見ました。 △９四歩と逃げ道あける手に、▲９三銀と打つのが好手。
まず、質問の内容からしてソフト指しとの一致率にからむ部分での 話しだろうから、定跡手は無視していいわけですよね。 ソフトが示す最善手or次善手と高段者の指し手一致率は平均で６５％ を超えています。（実際に解析してみるとわかります。） かなりの高確率で一致しています。 ということは、高段者の選ぶ選択肢はかなり少ないと考えるのが妥当 でしょうね。（それだけ読みが深く最善手に近い手を見付ける能力に 長けているということでしょう。） もし、選択肢が平均で５手も６手もあったら、こんな高確率で一致 してしまうのは確率論的に説明がつかなくなってしまいます。 それから、これは不特定多数での選択肢を聞いているわけですよね？ 質問分からはそう受け取れますが。 それで、選択肢の幅ですが、平均で６５％以上一致している事実から すると平均選択肢３手くらいと予想するのが妥当ではないかと 思います。（定跡手は無視） なお、ソフトは寄りを見つけて勝ちを確信すると、そこからの選択肢は ほぼ１手です。驚くほどの正確さです。逆に言うと、形勢が大差で ない限りは勝ち筋というのは非常に少なく限定されていて、それを １手でも外すと局面が混沌としてしまうわけです。 人間（高段者）は、平均で1.5手くらいでしょうか？　これもかなり 正確です。 私がわかるのはこの程度ですので、さらに詳しい回答は後の回答者に 譲りたいと思います。
　私は人にアレコレ言えるほどの棋力はないのですが、プロやアマでも強い人が「棋譜並べは有効だ」と言っているのを聞いたことがあります。 　石の形（並びかた）を見て、だいたいこのあたりで別な所に打つべし、とか、次はあのあたりに打たないといかんなぁ、という「感覚」を養うのに有効らしいですよ。 　実際、強くなるにつれて、棋譜並べは早くなります。これはたぶん質問者さんでも実感できると思います。 　プロが石を最初から並べ直すことができるのは、そういう論理・感覚に基づいて打っているせいだそうです。へたくそが打ったデタラメな碁を並べ直すのはプロでも難しいらしいです。 　で、ありますので、 　石の並び方や手順がボンヤリとでも頭に残るであろう、（ロ）が良いのではないかと思うのですが・・・ 。 　これについてはプロとか強いアマとかの意見を聴いたことはありませんので、まったくの私見です。 　余談ですが、心理学に・・・ たしか「エビングハウスの保持曲線」というのがあります。 　暗記した（無意味な＝覚えにくい）文字列が、どれくらい長く頭に残るかという研究で、時間経過ごとに減っていく文字列の分量をグラフにしたものです。 　その研究成果をザックリ言うと、２４時間後に頭に残っている知識は１週間後にも残っているということになります。 　早い話、「覚えておきたければ、２４時間以内に復習しろよ」という、児童・生徒時代にさんざん言われた話になりますので、翌日に同じ棋譜を２度くらいは並べたほうがいいのではないでしょうか。
それは才能ありますね。才能というよりは他人には無い特殊な能力があるというべきかも知れません。 今、名簿機能で対局数５００局以上の１３級の人数を調べたところ、2811人いました。３０局以上の13級が8108人ですから、3人に1人くらいは13級前後でなかなか上がってこないという状況を意味しているのではないでしょうか。 再現能力についてはなんとも言い難い。進行によって再現しやすい棋譜もあれば、プロでも再現しにくい進行になってしまう棋譜もあります。再現能力と棋力の相関関係がどんなものなのか、論じるのは難しいです。たまたま一局だけのことでは論評しにくいのです。 名簿機能では初期登録したクラスがわからないので、正確にはなんともいえませんが、400局ぐらいで13級から上がってきている人はさほどいないだろうと思います。おそらく勝率も相当良いのでしょうね。 どこで壁にぶち当たるか。誰でもそういう時期が必ずあるものなのですが、まだ質問者さんはそんな経験もないのでしょう。
ひとつめに指摘したいのは21手目の▲６六歩が大変な悪手だということです。というのは自玉に近い５筋、６筋、７筋の歩は先手にとっては命の歩だからです。例えば▲６七歩は後手からの▽６七桂や▽６六桂といった厳しい筋を防いでいるだけでなく、相手の飛車角香車といった飛び道具の利きを遮断する働きがあります。 自玉に近い歩は盤面に置いておかないと、玉の守りが大変弱体化してしまうことになります。この歩を手持ちにしても全然得にはなっていません。また▽同歩▲同銀と進んで駒台に一歩乗りましたが、それは相手も同じことです。相手の６筋の歩が切れたので、相手はいつでも６筋に歩を打てるようになります。いつでも▽６五歩とか▽６七歩とか空いている空間に歩を打てる権利が相手に生じています。 ６筋の歩を交換したのは後手にとって大変な得となり先手にとって大変な損になっています。▽６五歩▲６七歩の形のままなら後手は容易には一歩を手持ちにすることはできません。６四あたりに後手の角がいるなら、角を苛める楽しみがあるのですが、本局の形では逆に６六に進出した銀が後手の目標になって先手の負担になっています。本譜は結局31手目に▲６六歩と打たされてしまいました。後手の飛車が直通したままにしておくわけにはいかないので、ここではやむを得ない一手ですが、これでは後手だけが一歩を手持ちにしているので先手の指しにくさがはっきりしています。 33手目の▲６七金右は疑問です。▲６六歩を手厚く守って、こう上がりたい気持ちも分かるのですが、ここは金ではなくて▲６七銀の雁木が形だったと思います。４七の地点を守っていた金が６七に上がると角打ちの隙ができやすくなります。例えば雁木形だと▽４六歩と突き捨てられても▲同歩と応じて何ごともないのですが、本譜の▲６七金型は▲同歩だと▽４七角と打ち込まれて先手不利です。 35手目の▲２四歩は危険な手でした。38手目に▽２五角でも▽２五歩でも飛車が殺されそうです。▽２二銀が働いているので▲２四同飛と飛び出した手が先手になっていません。ここでは▲７九玉か▲７七桂ぐらいだったでしょう。 「飛先歩交換三つの損」という格言があります。１．手番が相手に渡る損。２．相手が一歩手持ちにできる損。３．飛車が目標にされてしまう損。 果たして40手目の▽２七歩が痛打で、先手痺れてしまいました。後はどう応じても先手劣勢です。 ▲４九金型のままだったら、▽２七歩は生じません。▲４九金が▽３八角の打ち込みを消しているからです。 21手目も35手目も▲７九玉と寄っておくところでした。 この将棋のポイントは19手目の▲５七銀右です。こう上がってしまうと、もう矢倉の将棋にはなりにくい。▲７九角と引角にしても銀が邪魔になってしまうからです。矢倉にするのなら19手目は▲６六歩と位を保っておくところです。そうすれば後手は６四の歩が邪魔で▽６四角型にできませんから先手の作戦勝ちが見込めたかも知れません。▲６六歩とつけば後手は▽６二飛として6筋交換を目指してくるかもしれませんが、それで先手不利というわけではありません。本譜は▲５七銀右としたからには、矢倉ではなく居角のまま急戦を目指す形となります。急戦といえど▲７九玉の一手は必要です。▲５七銀右の狙いは▲５五歩▽同歩▲同角と５筋の歩を交換して▲５六銀の形にすることです。そうしないと▲５七銀右の一手が活きません。後手はそうされる前に▽６五歩を守る必要があります。21手目から▲７九玉▽５三銀▲５五歩▽同歩▲同角▽６二飛▲５六銀▽４三金右▲８八角ぐらいが相場で形勢互角でしょう。 ▲６七金右としたからには先手としては左半分で戦いになった方が好都合です。右半分は逆に後手の勢力圏になっています。相手の勢力圏で戦いになると不利なのは当然です。 結局、本譜は６筋の歩交換も２筋の歩交換も後手を利しただけで先手の得にはなっていないのです。将棋で最重要なのは歩の使い方です。なぜなら歩だけが１８枚もあるからです。不交換の是非はいつでも難しいテーマです。自分と相手のどちらの得になっているのか。そういうことを考えながら指し進めていただきたい。将棋は難しいゲームです。 ６筋を手厚く守ったのは必ずしも間違いではありません。しかしそうであるなら２筋で戦いにしてはいけない。▲２五歩はそのままでも▽２四歩▽２三銀の盛り上がりを妨害していて働いていたのです。 この辺にしておきます。
初手の7八金を見たら、この人は消極的で戦う意志の無い人だと思わなくてはいけません。まあ、勉強の足りない素人と考えて差し支えないわけです。初手7八金は、気合負けの手と言い換えても良いのです。しかし、本局は、相手の消極姿勢に対して、更にその上を行く消極姿勢で対応してしまったのですね。折角、のびのびと飛先を伸ばしたのですから、六手目は、これまた、のびのびと角道を開けるべきで、そして、開始早々の角交換をも想定しますと、6二銀などと飛車の横利きを消してはいけませんね。つまり、7八金の消極性を上回るのが、この6二銀でした。それに関連して、相手は角道を早くから開けていて角交換の可能性が大きいということですから、5筋の歩も突くのが早すぎます。 また、矢倉になる形から中飛車に振るというのは昔から良くある指し方で決して珍しくありません。袖飛車と同様、ほとんど居飛車感覚で指し続けて良いのだと思います。第一、右四間飛車に転換する有名な矢倉崩しの定石がありますしね。多分、局面の進行に従って、ああ、振り飛車だったのかと思うから慌ててしまうのでしょうね。 序に言えば、本局では、相手は飛先を全く突いていないのですから、中飛車(または袖飛車とか右四間飛車)への転換は充分に予測できたことなのですね。 まあ、矢倉というのは、形も覚えやすく、それなりに将棋を知っているように見えますので、まず、最初に覚えようとするものなのでしょうが、その消極性と言いましょうか、あるいは、その限界を知った後、先手持ちならば、例えば、積極的であり、また、主導権を握れる横歩とか縦歩の定石をということになるのでしょうか。後手ならば、横歩、縦歩を誘う指し方になりましょうか。ともあれ、矢倉という戦うことを放棄したかのような相籠り戦は、穴熊と同様に見ている人には退屈です。そして、この人たちは将棋が楽しくないだろうな、などと思ってしまうわけです。
「公家の位倒れ」の本来の意味は、表向きは偉そうに虚勢を貼っていても内実は火の車だと貧乏公家をからかった意味です。将棋の格言での「公家の位倒れ」とは、位を取ったことが威風堂々としているように見えても、その位を取ったことが反って負担になって形勢を損ねてしまっていることを意味します。 将棋では位と取るか取らないか、相手に取らせるかは、いつも難しいテーマです。例えば四間飛車に対して居飛車が５筋の位を取る戦型があります。四間飛車側が位と取られては不味いと考えるなら序盤で早々に5筋の位を保つはずなのです。その位を居飛車に取らせるのは、位を取られても困らないと判断しているからです。実際は居飛車が5筋の位を取っても形勢互角です。ですが、四間飛車側が位を取った居飛車側をからかって公家の位倒れということもあります。 将棋の格言というよりも、昔の縁台将棋の時代の口八丁手八丁の時代に生まれたフレーズという気もします。位を取ることは勝敗に直結するぐらい大きなテーマです。位を取って優位を築ける戦型もあれば、逆に不利になってしまう戦型もある。これはある程度実戦経験を積まないとピンと来ないテーマかも知れません。ここまでにしておきます。
NO1です。 はい、問題の局面図は後手からの二手すきの状態（＝次に詰めろとなる状態）になっています。 ただ、この場合、手抜くと次の詰めろが必至級となるのでかなり厳しい二手すきです。 ＞確認ですが、次に△４九金または△４九龍とした手が詰めろになるのですよね。 そうです。△４九龍が厳しい手です。 また、△３九銀▲９八玉△４九龍でも、ほぼ必至の状態となります。 ただし、△４九金などは「重い攻め」と形容され、一手を争う終盤戦では非常に筋が悪いとされるので気を付けてください。 ▲９六歩として手を稼がれる可能性がありますし、▲４九同銀と取る手が可能です。
参考棋譜ありがとうございます。 ▲７六歩 △８四歩 ▲６八銀 △３四歩 ▲６六歩 △６二銀 ▲５六歩 △５四歩 ▲４八銀 △４二銀 ▲５八金右 △３二金 ▲６七金 △４一玉 ▲７八金 △５二金 ▲６九玉 △３三銀 ▲７七銀 △３一角 ▲７九角 △７四歩 ▲３六歩 △６四角（ちょっと早い） 参考棋譜と比べると、６４角が早いですね。 この場合は、３７銀が緩手だと思います。 １８飛車ですね。 で、後手が４４歩なら、６５歩が成立すると思います。 ７３角、５７銀、６４歩、６６銀、６５歩、同銀、６３銀、６４歩同銀、７４銀 って進行になるんだと思います。
＞やはり２三歩を取らなかったのはまずかったのでしょうか? ２三歩を取らないのがよくないですね 数の攻めの基本をしっかり身につけましょう ２三の地点に駒の利きはいくつですか？ 相手は竜のみ、自分は金と銀の二つ 銀で歩を取れば相手はどうしようもないです 龍で銀を取っても金で龍を取られます ２三歩に銀を引いたために ２二の地点の駒の利きが同じになりました 相手は竜と歩の二つ、自分は金と銀の二つ こうなると２二に駒を打ち込んだほうが 数の攻めで勝ちになります 相手に角を打ち込まれてから 角と銀・桂・香の駒損になったのが この将棋で大きく形勢を損なった原因なのです 中盤で指す時の方針となる 数の攻めの基本と駒損をしないこと この二つをしっかりとマスターすることが実戦では大事です
四間飛車対舟囲いの急戦ですね いろいろな指し方があるので 簡単には説明できないです 山田定跡、鷺宮定跡、４六銀戦法、早仕掛けなど ここからは定跡の本を読んで 基本の指し方を勉強したほうがいいですよ 仕掛けのあたりは自分で考えて指すというよりは 定跡で覚えた手順を実戦で試すという感じになります
こんにちは！ △７７角成はよくある手です。 以下，▲同銀と取り，先手の構想は，▲６８飛！→玉をミノに囲う方針とし，▲７８金型。▲６６歩から▲６５歩とし，▲７７銀型か７７桂型。 ▲６６飛から，とうとう▲７６飛で石田流ふうの戦型になります。 立石流といいます。 結論として，△８８角成としてくれると，立石流に１手早く組めるので先手はありがたいですね。 ▲６８飛→▲６６飛→▲７６飛のコースをお忘れなく！
この将棋は５０手目周辺に勝負処なので、その辺に講評が集中するのは仕方ありません。 ▲５七銀と組み換えたところでは、やや作戦勝ちかもしれません。 次に▲７五歩△同歩▲７六歩と合わせ歩で駒を進出する手筋があり、 ７六に金が出て▲６五歩と突けると角の活用も見込めて万全の態勢になります。 そこで後手は△５五歩と暴れてきたと思われますが、 △６五歩を▲同歩と取ったのが一局の方向を決める好手でした。 銀桂交換になりますが、６４、４４、５６桂と先手だけおいしい手がたくさんあります。 手筋としては敵の打ちたいところに打てと△５六歩ですが ▲同銀と取られて歩切れになるし、後続手段も悩ましいです。 そこで後手は右玉の秘奥義・軟体受けを出して、相手に金駒を渡さないように頑張ってみます。 △４七角のところで△８二玉とかわします。△８二玉の利点は １　▲５四角の王手金取りを避ける ２　７二銀と逃げる余地を作る ３　６三からの打ち込みが王手にならない 相手にパンチを出させ続けて、攻め疲れたところで逆襲をねらいます。 ともかく後手はゴチャゴチャにして曲線的にしないと勝機はないわけですから、 本譜のような攻め合いは先手の快勝になるのは当然の帰結でしょう。 ..
経験には、直接経験と間接経験の２種類あります。将棋の場合は実戦が直接経験で、観戦や棋譜並べが間接経験に該当します。 重要なことは、経験を活かすことであって、番数を増やすことではありません。直接経験も間接経験も経験です。経験を活かすとは、どういうことなのか。簡単に説明するのは難しい。しかし、私が思うには羽生さんが言いたかったことは、番数を増やせということではないはずです。
要は「詰み形」ではありません。 「知っている」です。 その場で考えていては見逃してしまうのです。 「見た瞬間に判る」というのが、「知っている」 知っていれば、「４５の地点に歩があれば詰み形なのになぁ」 って「考える」ことができます。 で、飛車取りを放置して、４５の地点に歩を伸ばします。 弱い相手が喜んで飛車を取るので、手番が自分に回って相手の玉を詰ませて勝ち。 もしくは、「飛車はなくてもいいけど、持ち駒に桂馬があれば詰み形」って知っていれば、 飛車で桂馬を取ります。 弱い相手が怪訝な顔をして、飛車を取ると、詰まされて負けてしまいます。 そういうのが、知っているということです。 「詰み形」を「知っている」ので、その土台の上に「読み」を積み上げて（４５に歩があれば、桂馬があれば）、上手い手を指せるようになります。 「詰み形」は「詰んでいる図」の事で、 詰め将棋では、あってもなくても詰みに関係ない駒は取り除かれますが、 実戦では、詰みに関係ない駒も、盤上に配置されていますから、その隠し絵の中から、詰みを見つけます。
　ある意味ばかばかしいんですが、「同じように指し進める」が本当に「同じ」ようになら、先手が勝つに決まってるでしょ！！　先の解答にもあった例なんですが……、２六歩、８四歩、２五歩、８五歩、２四歩に対して後手が同じ手を指せば、２四同歩でなくて、８六歩、以下２三歩成、８七歩成、２二と、８八と、３一と、７九と、４一と、……となって先手が先に王手をかけるから後手は同じ手が指せない。 　ようは、どこかで駒がぶつかったときに、後手は同じ手が指せなくなる（指さない）瞬間があって、そのときに、必ずしも先手が有利にならないときもある、ということなんですよ。
捕捉質問とありましたので再度、お邪魔しますね。 ＮＯ１の方の意見と別段、対極にあるとは思いません。 むしろ同感です。 三手詰め、いわゆる三手の読みは将棋の基本ですから、 その技術を磨くのは良い事でしょう・・・・。 ちよっと説明が難しいのですけど、例えばですよ、 あなたが３＋２＝？はと聞かれたら、小学生のように、 いちいち指を折って数えます？それとも紙に式を書いて計算しますか？ あなたはチラッと眺めただけで５の答えが出るでしょう。 だってあなたはそれ以上の難しい＋算ができますもの・・・ 二桁の＋算は勿論、三桁だって頭の中で答えが出せるかも・・です。 それ以上はさすがに無理でしょうけど紙に計算式を起こせば、 答えは簡単に出るはずです。 羽生さんにとっての三手詰めは、あなたの３＋２＝？と同じです。 羽生さんがチラッと眺めて解るのは当然過ぎるくらい当然です。 だって将棋の＋算が何桁も頭の中で出来る人ですから・・・。 詰め将棋が趣味と言うのなら、私も何も言う事はないのです。 頭の体操にもなりますし、何より面白いですから・・・ ただ、詰め将棋を将棋の強くなる為のステップと捉えるなら、 そろそろ次の二桁の＋算にすすまれたらと・・そう思いました。
それ最強の受けですよ。原始棒銀で真っ先に考えたい受けです。 それで後手の圧勝でしょ？ この後後手は△７二銀～△７一玉まで囲えば万全です。 対して先手は特に発展性もなく、後手は囲いを完了してから駒をぶつければゲームセットです。
将棋クラブ24で６級のものです。 【質問1のA】 38銀の存在は、質問のご指摘だけではなく、 しひねり飛車にした際、美濃囲いにする狙いもあります。 ということで、38銀は絶対というほど必要なのですが、 飛車交換の前にしたほうがいいに越したことはないです(竜を作れるので) ちなみに38銀型で28飛車と打ってきたときの対処は分かると思うので割愛します。 【質問２】 その場合は飛車交換しても手詰まりになりやすいですし、金のせいで角が使いにくい後手が悪いと思います。 なので、大概の方は飛車交換をしてこないと思いますし、普通の駒組み且つ飛車打ちに注意、 というふうに進めていけばいいと思います。
＞相手が角交換しなかったり角道を開ける前に△３二玉としてきた場合 ▲６六歩と角道を止めて普通の振り飛車にします ↓ 三間飛車にしてもいいですし ↓ ▲７五歩を突いてるのでメリケン向い飛車にしても面白いです メリケン向い飛車は攻撃力のある戦法です 新鬼殺しは相手が誘いに乗らない時には別の戦法を指せないといけないです ただ、実戦では相手が知らないこともあるので 初級者同士の対局でしたらぜひ一度指してみることをオススメします 嵌め手ではありますが王手飛車などの派手な返し技があって 将棋の面白さを知るにはもってこいの戦法です
調べてみました。 横歩取りという戦型の棋譜はそもそも少なく、 さらに加藤先生はその時期にさされた棋譜はいずれも横歩取りではなかったです。 ということで加藤先生の昔の棋譜か違う方？の棋譜だと思うんですが、時期的にもこれじゃないか？ というものを回答しましたのでご確認ください。 開始日時：2011/09/16 棋戦：王位戦 戦型：横歩取り 先手：島朗 後手：中座真 *棋戦詳細：第53期王位戦予選 *　「島　朗」vs「中座　真」 ▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同　歩 ▲同　飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲３四飛 △３三角 ▲３六飛 △２二銀 ▲８七歩 △８五飛 ▲２六飛 △５二玉 ▲４八銀 △７四歩 ▲６九玉 △７五歩 ▲５六歩 △７六歩 ▲５五歩 △８四飛 ▲６八銀 △２四飛 ▲同　飛 △同　角 ▲５四歩 △同　歩 ▲２三歩 △３三銀 ▲２五飛 △４四歩 ▲２二歩成 △同　金 ▲２四飛 △同　銀 ▲３四角 △５一玉 ▲４四角 △３三銀 ▲６一角成 △同　玉 ▲５三角成 △４四角 ▲同　馬 △同　銀 ▲４三角 △７二玉 ▲７三歩 △６二玉 ▲２三歩 △３三金 ▲２一角成 △８八歩 ▲７五桂 △５一飛 ▲２二歩成 △８九歩成 ▲７四金 △５三玉 まで68手で後手の勝ち
銀河戦では前例がないはずですが, 実は囲碁の竜星戦で起きたことがあります. 竜星戦では, 当該ブロックからは最終勝ち残りの 1名のみで, 他のブロックからもう 1名の「最多連勝者」を出していたはず. と, Wikipedia に書いてありますね.
△86歩については先手勝てます。 他HPにて、棋譜があります(書籍の進行と同様です)ので参考URLをご覧ください。 参考URL：http://home.att.ne.jp/aqua/DAIJIN/joseki/onigoro …
>△８四歩を省いて▲７六歩△３四歩▲７七桂△６二銀▲６五桂△５二金としたり こちらの方が金と銀を間違えずに済みそうなのですが、この手は駄目なのでしょうか 駄目ではないです。間違えにくいのて良い手です △８四歩より△６二銀が勝るというのがプロの見解です 鬼殺しは相手を挑発する戦法です ▲７六歩△３四歩▲７七桂△８四歩▲６五桂 ↓ ▲７七桂が変な手＝挑発する手 △８四歩は咎める手＝挑発に乗る（仮定） ▲６五桂が鬼殺しの手順＝相手が間違えやすい（△６二銀はだめ） ↓ ▲７七桂に嵌め手っぽいと相手が用心して △８四歩としないで▲６五桂の筋に備えたら 鬼殺しは簡単に防げます (1)▲７六歩△３四歩▲７七桂△６二銀→▲６五桂は△５二金から防げます（△６二銀でよい） (2)▲７六歩△３四歩▲７七桂△６四歩→▲６五桂は△同歩でだめです（有名な鬼殺し封じ）
確かに原始中飛車は居飛車側が正しく受けきれば居飛車良し、が定説だと思いますが、故・升田幸三名人は原始中飛車を指して、定跡通りに進み、「これにて居飛車良し」の局面になりましたが、結果として升田名人が勝利しました。 参考にされるといいと思います。
瀬川 晶司「泣き虫しょったんの奇跡」 前半は、奨励会入会から年齢既定による退会までリアルに書いてますね。
NO1です。 補足します。 升田式の定跡手順です。（本やサイト） ▲７六歩△３四歩▲７五歩△８四歩▲７八飛車△８五歩 ↓ 升田式は△８五歩と飛車先を伸ばした形になります 相手が飛車先を決める理由。（升田式を強要） ▲７六歩△３四歩▲７五歩△８四歩▲７八飛車 ↓ (1)△８五歩＝升田式に決まる（石田流本組みにはできません） (2)△８五歩を決めないと→▲６六歩△８五歩▲７六飛車で石田流本組みにできる この定跡手順でなくて升田式になる場合があります（序盤の変化や裏技） その場合は飛車先を伸ばしてなくても升田式になります ↓ (1)▲７六歩△３四歩▲７五歩△６二銀▲７八飛車→相手の指し手によって升田式にできる (2)▲７六歩△３四歩▲７五歩△４二玉（升田封じ）→３４３戦法を使って升田式にできる
＞早々に角交換して一旦４三の地点を守ってから△４五角とされる可能性 これを分かってるのなら、自分も△４五角に備えればいいのです。 例えば、▲７六歩△３四歩▲７五歩△８八角成▲同銀△３二金に対して 振り飛車にするなら▲７八飛車ではなくて▲６八飛車にします。 この形なら美濃囲いにして▲７七銀から▲８八の向かい飛車に直すのが一般的です。 先手は四間から向かいにと手損してますが、後手も角交換で手損をしてるので そこはあまり気にしなくてもよいでしょう。 石田流の出だしでも角交換型では三間に拘るのは良くないです。 角交換型の振り飛車になれば向かい飛車に振り直すことが多いです。 実戦で指すには向かい飛車からの攻め筋を学ぶことが大切だと思います。 なお、相手の３二金は振り飛車に対しては玉を固めにくいので損な指し方です。 だから、４三の地点を守るのなら４二玉と普通は指すものです。
白２３、は大きい手です。 ２３を省くと、黒は２３の右に打つ手を見て 白５　の２路左に打ち込みます。 白は左方を守らねばならず、黒は飛び出して 白地を消しながら、５、１３　の白を分断して 攻める事が出来ます。 ２３はこれを防ぎながら白地を確保した手です。 私もこう打ちます。 もっとも手順が難しく、黒が読みきれるかどうか 問題もありますが、　三段なので、用心したので しょう。 白４３　の方は周囲が違うので手抜きは出来ず 　４３　は本手といえますが、私なら別な手を 打ちます。 それ位でないと下手をこなせません。 ４３は右下を見ている本手ですが、少し足が 遅いようです。
３９手目の５４銀右で、５４歩打なら、以下62銀、４２角成、同金直、６４銀、31角（または７１角）、８３銀で勝ちだと思ったんですが、３１角（または７１角）のところで、５３歩打と粘る手があり、以下同歩成、同銀、同銀成、同金直、５４歩、６３金、５３銀、４１金、６４銀打、同金、同銀不成、２２角、７７桂、８９角、５３歩成、７８角成、４３と、同玉、５３銀成、３２玉、４３金、３１玉、７８飛、７７角成、同飛、５７銀、７８飛、６６歩、５８歩、６７歩成、以下先手敗勢。 どうしても先手が勝つ手が見つかりませんでした。原始中飛車は５４に歩を垂らして、５３の地点を数で破ってしまわなければ勝てないと思いますが、居玉だと相手に駒を渡すとすぐに寄ってしまい不利です。玉を３８に移動させてから右銀を繰り出したほうがいいのではないでしょうか？ なお、「打」しかない場合は、「打」とは書きません。私の回答もごちゃごちゃになっていますが悪しからず。
>もしかして早石田（早々に仕掛けるタイプ）はハメ手なのでしょうか？ ハメ手という一発狙いでもないですが、奇襲戦法という認識になってます。 正しく対応されると不利、少なくとも１０年前までは奇襲戦法でした。 しかし、今に至る１０年で定説が色々と覆されているので、そうですとも言えない状況なのです。 ということで奇襲ではあるけれど、何があるか分からないということでお茶を濁させて頂きます。 未確認情報ですが、ご質問と同一の手順がプロ棋戦でも現れているとか。 その時は△７二金に▲７五飛と指されたのですが、無理筋の感が否めなく、主流にはなりませんでした。 新石田流（▲７六歩 △３四歩 ▲７五歩 △８四歩 ▲７八飛 △８五歩 ▲７四歩）は プロ間では重大な研究テーマとしてかなり指されました。 しかし、こんな超乱戦は研究している方が勝ち、アマの手には負えません。 ということで後手からは△８五歩を保留して△６二銀を急ぐのが普通、 石田側も王様を美濃囲いにおさめ、それから▲７六飛と石田流にして分かり易く戦います。 こうした方がしっかり囲っている分だけ、実力を発揮できるでしょう。
HPということなので回答にはなりませんが、将棋世界３月号の付録が「先手角交換四間飛車」です。 角道を開けあって四間に振ってからの変化が詳しく載っています。 もっとももうすぐ４月号が発売されますので、書店にはもうないかもしれませんが。
　詰将棋用ではないですが桜花というソフトが有ります。 　盤面編集で自玉を端っこの方において後は詰将棋の配置を作れば解いてくれるのではないでしょうか。
　これは感覚の問題でしょうね。マナー違反という人もいるし、どうでもいいという人もいるでしょう。私はまったく気にしません。それよりも、バシバシとうるさい音を立てて無用の空打ちをしたり、一瞬駒から手が離れたのに手を戻されたり（明らかに「待った」になる）といったことのほうが重大なマナー違反と考えます。これらの行為はネットの対局ではありえないことなのですが、本来の将棋のあり方として、人対人のコミュニケーションが前提の競技ですからね。
う～ん・・・厚みって難しいですね。 私の第一感はやぐらでしょうか？ 相手がどんなに急戦で仕掛けてきても、耐えて受ける。 受けるけど引かない・・・勢力は少しでもじりじり伸ばす！ そんな感じでしょうか。
どちらも正しい。どちらも同じ意味です。２五に歩が残っている場合は持ち歩が二枚あれば足ります。▲２四歩▽同歩▲２五歩▽同歩▲２四歩の要領です。ここで３手目と５手目は持ち歩を使いますから、二枚あれば足りる道理です。それに対して、飛車先を交換済の場合は、２五に歩が残っていないので、同じ手順でも１手目も持ち歩を使うことになるので、持ち歩は三枚必要になります。 どちらも同じ手順なのですが、一手目の▲２四歩が突き捨ての歩の手筋なのか、打ち捨ての歩の手筋なのかによって、必要となる持ち歩の枚数が変わってくる。 つまり継ぎ歩の手筋には、突き捨ての歩＋打ち捨ての歩の場合と打ち捨ての歩×2の場合と二通りあるのです。 説明の都合で、先手が居飛車で２筋での継ぎ歩と垂れ歩を前提としましたが、必ずしも２筋だけとはかぎりません。例えば後手が振り飛車穴熊の場合には、▲８四歩▽同歩▲８五歩▽同歩▲８四歩の手順で８筋で継ぎ歩と垂れ歩を狙うのも有力な手段となります。この場合は▲８三桂や▲８三香が次の狙いとなります。結局、持ち歩が足りているのかどうか。それを決行の前にしっかり判断する必要があります。
ネット碁は打ったことがないのですが、誰も答えない ので。 碁会所により段位にバラツキがあり、あそこの三段は ここの初段より弱いなどといわれますが、碁会所の トップの人の強さはどこでも同じくらいのようです。 初めて碁会所に行くのなら、まずトップの人に教わる のが良いでしょう。 「一番強い方と六目で教わりたい」といいます。 勝負を見てその人が格付けしてくれます。 低段者の判定は不正確で、必ず高段者に評価して もらいましょう。 ネット碁の成績から６～８目だと思いますが、最初は 先生に負けたほうが、かわいがってもらえます。
最後まで読みたい、そのためにはどうしたら？ というご質問ですか？ だとしたら、、、 あなたが１日のうち、仕事から解放されて落ち着く場所、 書斎かもしれないし、居間のソファかもしれないし、台所かもしれませんが、 そこにその棋書を置いておきます（１冊だけ）。 それを読みきりたいという思いでいれば、やがて読み終えることができるんじゃないでしょうか。
特に回答がないようなので・・・失礼します。 △９三玉▲８二銀△９四玉▲９五香△同玉▲８六角成△８四玉▲８五金 ▲８二銀に△９二玉なら▲９三歩△同桂▲９一銀成△同玉▲８二金迄です。
この局面で玉を移動させるわけにはいきません。もし▲４八玉などと指すと▽６六角▲同歩▽６九銀でたちまち先手必敗です。こう進めてしまうと、９手目の▲６六銀は質駒になっただけのとんでもない大悪手となってしまいます。つまり原始中飛車は玉を囲う本格的な戦法ではないのです。玉を囲うつもりなら９手目の▲６六銀に代わって▲４八玉～▲５九飛～▲６六銀と指さなければなりません。▲４八玉、▲５九飛の２手を指せば６九の隙がなくなるので一応安全です。問題の指了図から指しすすめるなら▲７六歩として角筋を通して５五の地点に三枚利かせてから▲５五歩▽同歩▲同銀と中央を制圧するところでしょう。これが９手目の▲６六銀を活かす指し方です。銀を６六に進出させたからには速攻で中央に進出したい。そうでないと銀の顔が立ちません。▲６六銀の意味は▲７六歩としても後手から角交換されずに済むことと銀を中央に進出させることです。だからこの局面の最善手は▲７六歩なのです。原始棒銀の場合は、角交換を避ける為に▲７六歩を保留しましたが、原始中飛車は銀が間にあるので角道を開けても角交換にはなりません。同じ原始～戦法でも原始棒銀と原始中飛車は、それが大きな相違点です。 この後の進行の一例は、▲７六歩▽４二玉▲５五歩▽同歩▲同銀▽５三歩▲６六角▽６二銀▲７七桂▽８二飛▲４八銀です。原始中飛車の狙いは、５筋を破るということではありません。このように中央を制圧して先手の駒ばかりがどんどん前に進みます。最終手の▲４八銀の狙いは、▲５七銀～▲４六銀上～▲４五銀～▲３四銀という手順で▽３四歩を只取りしようというものです。中央制圧の効果で後手は４筋から６筋の歩を突くことができません。 ▲４八銀では▲４八玉として、▲５九飛～▲８九飛～▲８六歩▽８四歩▲８五歩▽同歩▲８四歩と８筋を逆襲する狙いも有力です。ここで▲８四歩と打てるのが５筋で歩を交換し、▲６六角とした効果です。飛車を８筋に転換できるのは、一段目の玉、金、銀、桂を飛車の邪魔にならないように空間を作ったからです。 いずれにしても後手は▽８五飛の形で一旦は▲５五歩を防いだようでも▲７六歩と数を足されると、もう▲５五歩を防ぐことはできません。また▽８五飛は▲７七桂と当てられると▽８二飛と逃げる一手で結局一手パスしたのと同じことで、受けになっていません。 原始中飛車は玉を囲う本格的な戦法ではありませんが、後手がうかつに指し進めれば、あっという間に局勢を遅れを取って、形勢不利となります。さすがにひとひねりというほど、簡単に５筋を破れるわけではありませんが、原始中飛車とは玉を囲う手を惜しんで、速攻で局勢をリードしようという積極的な戦法です。
799勝が出ているところをみるとレーティングの考え方を参照にされているようですね。 取り敢えず次のサイトにアマ連の駒落ちの情報があります。（スクロールしないと出てきません） http://wakayamashogi.web.fc2.com/seikikai/about. … それによると角落ち200～300、飛車落ち、300～400とあります。 レーティングで200点差は１勝３敗、300点差は1勝７敗、399点差は1勝799敗です。 この設定を見る限り１勝３敗は角落ちの手合いを踏襲しているといえそうです。 飛香落ちの手合いは絶対に平手では勝てないという理論になってしまいます。 では、実際の運用を考察してみましょう。 去年の名人戦では森内プロが羽生プロに３連勝しました。 これをもって森内と羽生に角落ちの差があると言う方はいないでしょう。 レーティングはトップに行くほど純度が高まります。 プロのトップほど現実を反映していないと統計的に矛盾が出てきます。 故に１勝３敗が角落ちの手合いという前提に矛盾を感じるのです。 既に将棋クラブ24ではほぼ平手オンリーで統計的なバラツキを明らかにしています。 R200差で角落ちが如何に非現実的かが分かります。 R2200とR2000で角落ち・・・考えられません。 道場で角落ちの手合いとしてやっていた方とは600点差以上の開きがあります。 現実的な体感値として妥当な線ではないでしょうか。 プロの将棋界でいえば１５～２０番やって１回しか勝てない場合、 両者に角落ちの差があるといえるかもしれません。そのくらいに角落ちというのは差があります。 私の雑感としてプロ将棋を参考にした場合、角落ちの手合いは１勝１５～２０敗を考えます。 今のレーティングの考え方に根本的矛盾があると考えます。どこかで正規化なりの手段が必要でしょう。
私たちは普段あまり意識していませんが、将棋には着手に関して３つの原則があります。 １．将棋は先手と後手が必ず交互に一手づつ指さなければならない。 ２．ある局面において必ずしも自分にとって有効な着手が存在するとは限らない。 ３．ある局面において、着手可能な手のほとんどは着手する側にとって有効ではない。 この３つの原則に即した着想が『指させて指す』という考え方なのです。『指させて指す』考え方を最もうまく実戦で表現している棋士が羽生二冠王だと思います。そこで羽生さんの有名な棋譜を題材にして説明してみたい。 放映日：2007/10/14 棋戦詳細：第57回ＮＨＫ杯戦2回戦第11局 「羽生善治王座・王将」vs「中川大輔七段」 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … この棋譜は大変面白いので是非とも並べていただきたい。71手目の▲４七歩に注目してください。 この手の意味はなんでしょうか。この将棋は相掛かり相腰掛銀の戦型から▲４五銀▽同銀▲同歩と４筋の歩を進めて、さらに▲４四歩▽同歩と突き捨てて、持ち歩を４七に打ったのです。この手の意味は４七の空間を埋めて、将来４六や４七に相手から打ち込まれる手を消したということでしょう。４六の銀を支える意味もあります。しかし馬の退路も消していますし、玉の逃げ道もなくしているので本当に得な手かどうかはなんともわかりません。こういう手は級位者には、まず指せない手だと思います。 こういう手が『指させて指す』手です。「私の方には、さほど有効な手がありませんが、貴方の方はもっと有効な手がありませんよね。何か指してみてください。」そういう意味でじっと相手に手を渡します。 さて手を渡された中川七段は72手目に▽７四飛と指します。▲７五角の王手飛車の筋を消しながら、▽７七歩成や▽７七角の打ち込みを見せて先手を脅かした手です。これにも羽生二冠王は▲２九飛と下段飛車の構えで、また相手に手を渡します。中川七段は▽５二金と応じて、先手の方から動いて下さいよと待ちます。ここまでの数手はお互い、手の渡しあいなのです。▽５二金を見て、先手は▲７五歩▽同飛▲６四銀と動きます。この順は後手が▽７四飛、▽５二金の２手を指したから生じました。▽８四飛▽６二金の形のままなら、こうは指せません。飛車が７四にいるからこそ▲７五歩が飛車取りの先手になるのであって、８四のままだったら意味をなしません。また金が６二にいると▲７三銀成（不成）には▽同金と応じられて面白くありません。 『指させて指す』とは、こういうことなのです。相手に何か手を指させて、相手の着手に応じて手をつくっていく。 この後を進行を見れば▲４七歩には▽７四角や▽７三角といった角打ちの筋を消している意味があったことにも気づくでしょう。▽７四角は遠く２九の飛車に当たっているので大変厳しい手です。このように▲４七歩は後手の持ち角の威力を弱めて、将来強い戦いができるようにしていた用意周到な手だったのです。これに対して▽７四飛は、▲７五歩と叩かれただけで、後手の得な手ではなかったのです。 先を急いで、146手目の局面を見てください。もし４七に歩が無かったら、▽４七桂と詰めろで縛って後手が必勝だったでしょう。71手目の▲４七歩がここでも絶大な効果を発揮しています。打った時点ではなんだか意味不明な手でしたが、それは先手にとって大きな得があった手だったのです。それでも▽４一飛と後手玉を脅かしている金を取って後手必勝だったと思います。ところが後手は▽８七飛成と誤ってしまいます。次に▽８九竜の詰めろですから、悪い手ではないように思えますが、これには▲９八角が絶好の攻防の手となってしまいました。▲９八角は▽８九竜を防ぎながら、遠く後手玉を睨んで▲５四銀の進出を睨んでいるのだからたまらない。それでも▽８八竜と逃げながら、詰めろが続いているので、まだ後手が勝っているようにも思えるのですが、最後は先手の勝ちとなりました。 この将棋で私にとって印象深い手は、なんといっても71手目の▲４七歩です。初形の位置を歩を打ち直すというのですから、なんとも言い難い変な手で、元気が無い手のようにも思えます。 どうせ歩を打つなら、▲４五歩▽同歩▲同銀▽４四歩▲３四銀▽同銀▲同馬と金取りに馬が飛び出た方が元気が良いように思えますし、この筋を本線に読む人がほとんどなのではないでしょうか。▲４七歩と打ってしまうと、もう４筋に歩を打つことは不可能になるので、この筋は無くなってしまうのです。 『指させて指す』。それは奥が深い高等戦術です。なかなか、こういう手は指せないものですが、ここまでの説明で、その意味はなんとなく見えてきたでしょうか。
△３一香には、 ▲２一成香ではなく、▲３三歩　でしょう。 ▲３三歩に、 △３二香なら、▲同歩成 △３二金なら、▲同歩成 △３三銀なら、▲３一成香 手抜きなら、▲２一成香△同玉▲３二金 いずれも寄りだと思います。
パッと見ですが、優勢になったあとの75手目▲76角が明らかにおかしい。疑問手。 飛車いじめにもなってないし、本譜で角が死んでいます。 それに83手目の▲16歩があまりにも攻めが遅いです。 この歩が玉へ届くのに何十手とかかる攻めは、絶対に遅いです(vs穴熊のと金攻めとかじゃないんで) 僕なら83手目は▲35歩と突き、将来の▲34歩を狙います。 (▲54歩でもいいかもしれません。54に拠点が出来ると後手としては嫌です。 あと111手目の▲14歩というのも、攻めになっていません。 なぜならこのたらしの歩はさきほども言いましたが攻めには遅すぎますし、この歩は投了図まで残っています。 つまり打っただけ手損になっています。 普通に▲23成香で大丈夫です。(竜は死にません) 114手目の△49角に対する応手も間違っています。 ▲48金でいいです。 △67角成には▲68香くらいで。 「角が使えない」と思うかもしれませんが後手はそれ以上に攻め筋がないので、先手優勢です。 「何がいけなかったか」 についてですが、駒の使い方を気にしすぎていて、単純な駒の損得や飛車先を破ることができていないと思います。あまりにも大駒を使うことに気を取られて自爆しているって言う感じがします。 75手目がいい例だと思います。 前回答した中飛車の件もそうなんですが (あれは解決済み扱いになってしまい、補足の回答が不可能だったのでこちらに書きます) 「角はどうするんだ」とのつっこみですが、 それもあまりにも大駒を使うことを意識しすぎていると思います。 あのあとの変化をもう少し長く書くと ▲５五歩△同　歩▲同　銀△８六歩▲同　歩△８五歩▲同　歩△同　飛 ▲６六銀△８六歩▲９七桂△８二飛▲８五歩△９四歩▲７五銀△９五歩▲同　歩 △同　香▲８六銀△９六歩▲９五銀△９七歩成▲同　角△８五飛▲８七歩 このあと△95飛車には▲42角成で飛車が取れます。 大駒を使うことも重要なんですが、 いかに自分の形勢を悪くしないように指すかというのも大事です。 そのためには大駒を使わなかったり、場合によっては犠牲にする場合もありますから。。。
　ばらばらに投稿して申し訳が無い。 　もう、ついでですから代わりに調べました。 　その結果です。 ＞[柿木将棋VIII Light] エラーメッセージが表示されて対局できません。 ＞http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 　型番が一致していないようなので必ずしも該当するかは存じませんが・・・。 　ところで本当に「３」ですか？それともそれは記述ミスで「８」なのでしょうか？
ちょっとニュアンスが違います。標記の手順に進めば、先手は▲６六歩として、なんなく石田流本組に組めます。しかし、それは石田流本組を優先して目指すという意味ではないのです。一口で説明するのは難しいのですが、順を追って説明したいと思います。 最初からおさらいしましょう。▲７六歩 △３四歩 。ここまでは良くあるオープニングです。先手も後手も居飛車とも振り飛車とも形を決めずにお互い手広い含みを残して、相手の出方を伺っているわけです。ただしお互いに角道を開けあっているので乱戦、奇襲の可能性もある局面です。３手目の▲７五歩は、先手が石田流を目指すという態度を明らかにした手です。これに対して、後手の４手目は候補手が多いのです。有力な手だけでも▽８四歩、▽６二銀、▽４二玉、▽５四歩、▽４四歩、▽３五歩、▽１四歩、▽８八角成といった手があります。どれもプロの実戦例がある手でどれも結論が出ていない形です。ひとつひとつの意味を説明しましょう。 ▽８四歩は▲７八飛なら▽８五歩と伸ばして、先手の石田流本組は許さないぞという意味です。▲６六歩なんて手では▽８六歩▲同歩▽同飛で飛車成がうからず先手不利です。こう指されると先手は嫌でも早石田戦法か升田式石田流で応戦せざるを得ません。 ▽６二銀は▲７八飛なら▽６四歩として手堅く７筋を守る意味です。▲７四歩▽同歩▲同飛と歩を交換するのは▽６三銀がピッタリで先手面白くありません。▽６二銀とされると先手は早石田戦法か升田式石田流は少し無理で石田流本組を目指すしかありません。 ▽４二玉は、▲５五角の筋に▽３三桂として香車取りを受けようという意味と▲７六角とされた時にあらかじめ▲４三角成を防いでいる意味があります。▲７八飛なら▽８八角成▲同銀▽４五角で先手不利なので、▲６六歩として石田流本組を目指すしかありません。 ▽５四歩は、▲５五角を直接的に防ぎながら、▲７八飛なら▽８八角成▲同銀▽４五角を狙っています。したがって▽５四歩に対しても先手は▲６六歩として石田流本組を目指すしかありません。▽４二玉も▽５四歩もどちらも早石田戦法も升田式石田流も許さないという意味です。▽４二玉とした場合は居飛車にするしかありませんが、▽５四歩は居飛車にも振り飛車にもできるという相違点があります。 ▽４四歩は、後手も振り飛車を目指すという意味です。こう指されると相振り飛車に進みます。 ▽３五歩は、先手が石田流なら後手も石田流にしようという手です。こう指されると相石田流に進みます。 ▽１四歩は、先手に石田流本組を組ませる見返りに１筋を突きこそうという手です。また▲５五角には▽１三香と逃げて早石田戦法に備えている意味もあります。ですから、こう指されても先手は石田流本組を目指すほかありません。▲１六歩と受けておけば後手の１筋突き込しを防ぐことはできますが、そうなると後手は将来の端攻めを含みにして▽５四歩として相振り飛車を目指すことになります。これには▲７八飛では先手不利なので▲６六歩とするしかないのは前述の通り。▲１六歩と端を受けずに▲７八飛と指す方が一般的ですが、結局は石田流本組を目指すことになります。 ▽８八角成は▲同銀と応じるしかありませんが、そこで▽５四歩とされると先手は▲７八飛とも▲６六歩ともできません。つまり石田流本組にも早石田戦法や升田式石田流にもできません。▲７八飛なら▽４五角ですし、▲６六歩なら▽６七角です。どうしても石田流にしたいというなら▲６八飛と一旦途中下車する必要があるのですが、▽８四歩とされるともう石田流には組めません。 ここまで長々と説明してきたのは、石田流は先手に選択肢がある戦法ではないということを分かってもらいたいからです。将棋には「棋は対話」という言葉があります。対局者は直接、口で対話することはありませんが、何も喋らなくても盤上の着手によって一手づつ対話を進めていくことになります。音声ではないので、実際には相手の意図、真意を読み取ることは難しい。しかし、それを読み取ろうという努力をしないと上達はおぼつかないものなのです。 では３手目の▲７五歩はどういう意味なのでしょうか。それはこういう意味です。 「あのう、石田流に組みたいのですが、いかがなものでしょうか。よろしければ石田流本組に組みますが、それが叶わないなら早石田戦法や升田式石田流に組みたいです。もしかしてどちらも許してもらえませんか？」 そういう打診が▲７五歩の意味なのです。 さて、それでは標題の４手目▽８四歩６手目▽６二銀はどういう意味なのでしょうか。その意味は私にとっても読み取るのは難しい。実戦例が少なく、これも結論が出た形ではない。 ▲６六歩とすれば石田流本組に組めますし、▲４八玉とすれば升田式石田流に組めます。例えば▲６六歩▽８五歩▲７六飛で８筋がぴったり受かるので石田流本組に組めるでしょうし、▲４八玉▽４二玉▲３八玉として升田式石田流にも組めるでしょう。前述に説明したように後手は、６手目に▽８五歩と突き越せば、石田流本組を拒否することができます。それが▽６二銀ですから、ある意味後手としては無難で妥協的な手の運び方なのです。 ４手目▽８四歩６手目▽６二銀の意味を私なりに解読すれば、こういう意味なのかなと。 「石田流本組でも早石田戦法や升田式石田流でも、どちらでも好きな方にしてください。ただしどちらでもこちらは自信がありますよ。」 結論としては、その答えはどちらか質問者さんご自身がやりたい方を選んでくださいというまで。どちらかを選べといわれているので、どちらか自信がある方を選べば良いのです。 しかし何度も繰り返しますが、石田流は必ずしも先手には選択肢が無い。それは一般的に後手は自分が相手にして自信がある方を相手に限定して選ばせるように指すからなのです。ところが４手目▽８四歩６手目▽６二銀の組み合わせだけは例外的に先手に選択肢が残されている。この戦型は序盤の一手一手の意味が非常に重いのです。相手の着手の意味をどう読み取るか。それはどんな将棋でも肝要なのですが、ことに石田流の場合は、４手目と６手目の意味を的確に読み取り、的確に応じる必要があります。そうでないとたちまちのうちに取り返せない不利となります。 ここでは全ての変化を挙げることはできませんが、石田流は序盤から水面下に膨大な変化が隠されていて、▲も▽も選択肢が多いような少ないような未解明の変化が多いのです。難しいことを書こうとするときりがないのでやめておきます。所詮アマチュアですからどうころんでも一局の将棋でしょう。研究と実戦を重ねて自分なりにものにしておくしかないでしょう。 ちょっと説明がくどくなりすぎましたので、ここまでにしておきます。
質問者様は振り飛車党の方でしょうか？ 残念ながら、居飛車党の駒組が間違っています；＾＾ この駒組は主に相がかりとかに向いている駒組ですね。 だからこの局面は仮想図、ということになると思います。 正しい駒組は居飛車党の場合は「船囲い」「銀冠」「穴熊」のいずれかになると思われます。 いずれの場合もよく石田流が狙う筋は左銀が56に進出してきて、▲65歩を狙ってくるパターンです。 ▲７六歩△３四歩▲７五歩△６二銀▲７八飛△６四歩▲６六歩△６三銀▲９六歩 △４二玉▲４八玉△３二玉▲３八玉△８四歩▲７六飛△８五歩▲７七桂△３三角 ▲２八玉△２二銀▲１六歩△１四歩▲３八銀△２四歩▲７八銀△２三銀▲６七銀 △２二玉▲９七角△３二金▲５八金左△５二金▲５六銀△９四歩▲６五歩 初手からの途中の局面局面は雑にやってしまいましたが最後は大体こんな風になると思います。
▲８四飛車でどうでしょう。 たぶん△同飛と取ってきますが▲２二角成でこちらの銀が取れます。 でも飛車、相手に渡すから自信がないかなあ？
『激指11』がいいでしょう。 http://soft.mycom.co.jp/pcshogi/geki11/index.html 最新版では解析機能が改良されたのでオススメですよ。
「原始」棒銀に拘るのでしたら角交換は避けるべきです。 原始ではない、通常の棒銀をするのであれば普通に角道を開けても問題ありません。
　別に議論したいわけでもなく意見交換したいわけでもないけど。 ＞No.5さんがLEVELUP100さんの回答に触れていらっしゃいますが、どう思われましたか。 　たとえ話で恐縮だけど、ＴＶアニメ機動戦士ガンダムってアニメの最終話でシャア少佐と呼ばれる登場人物が「ジオング」って戦闘用ロボットに搭乗するシーンがあるけど、あのときの有名な台詞で ＞『機動戦士ガンダム』にて　 ＞ジオングを前にしたシャア・アズナブルと整備兵の会話 ＞(劇場版) ＞「足はついてない・・・」 ＞「あんなの飾りです！偉い人にはそれが判らんのです！」 　ってあるのだけど、知らないのかな？ ＞足なんて飾りです ＞http://dic.pixiv.net/a/%E8%B6%B3%E3%81%AA%E3%82% … 話の流れはこちらをどうぞ。 ＞第４２話：宇宙要塞ア・バオア・クー ＞http://www.st.rim.or.jp/~r17953/impre/Anime/Gun/ … 　「将棋を指す」という目的（主題）を達成できればよいのであって、外部電源不可とかオフラインでとかマジックハンドでとかは副次的な問題であってどうでもいい。 ＞アマ初段だがコンピュータに勝つ自信あり。挑戦、歓迎 　これは棋力がアマチュア初段かどうかに関係のない話です。 　このような「公平・公正なルール」だとするとルールを知っている小学生なら誰でも勝てそうです。 　勝負以前の問題です。
回答がないようなので補足しますが、 △４五角▲５八玉△２七角成▲７四歩△同歩▲５五角△３三桂と進むのが定跡です。 そして、この定跡は覚える必要はありません。居飛車有利だからです。 私自身、これを振り飛車側をもって１勝６～７敗、かなり指しにくいと思います。 ただ、常識がひっくり返る余地がまだ残されていますので、 後日判断が変わる可能性があるとさせて頂きます。
仮に君が女性ばかりの料理教室に通うとして、 女子から「ブサイクなので料理がうまくつくれません！」 と、言われたらどういう気がするかね？？
将棋倶楽部24で5級のものです。 ▲36歩は指さないほうが好ましいと思います。 なぜなら、質問の局面以降、 ▲３六歩 △２二銀　　▲３五歩 △同　歩 ▲同　銀 △５五角 ▲１八飛 △８六歩 ▲同　歩 △同　飛 ▲８七歩 △３六飛 となって棒銀は失敗してしまいそうです。 角道を止めた棒銀で本譜は、△55角の筋があるので、成立するのは厳しそうな感じがします。 そもそも、何がいけなかったのかといいますと、 この場合５手目に▲38銀とし、いきなり棒銀を狙ってきたところにあります。 なぜなら、このあと後手は△84歩～85歩と角頭を狙ってきますが、そのときに先手は歩交換を防がず、 一歩得することになります。 まずはこの部分から先手がちょっと苦しい、と思います。 したがって、「いきなり原始棒銀」ではなく、5手目では▲76歩として、相手に「振り飛車か居飛車かどうか」を尋ねる手順がいいと思います。 ここで△84歩は▲33角成でいい(角交換将棋では、33地点には銀が居るのがいいので)ですから、 一回は△22銀とかだと思うんですが、 そのあとは角交換を意識した駒組をし、棒銀をするといいと思います。
これだけ有利な展開になったなら、自陣の角はそのままでいいです。 △４二玉からもうすこし手を進めて、 ▲３三と △同　角 ▲４五桂 △４四角▲３三銀打の両取りで相手の角が手に入るので、角筋を空けるのはそれからでもいいんじゃないでしょうか。
将棋倶楽部24で5級のものです。 他質問にも回答しましたが、こちらにも回答しますね。 普通に18手目(▲97角ではなく)に▲55歩じゃおかしいですかね？ △同歩▲同銀のあと、 △86歩が気になりますが、以降 ▲同歩△85歩▲同歩△同飛▲66銀△86歩▲97桂△82飛車▲85歩。 △87歩のなり捨てで金を上ずらせる方針が気になりますが、お互い玉が薄いので問題ないでしょう。 最終手に対して△94歩と桂頭を狙うのは▲75銀で、△95歩には、同歩、同香としたあと▲86銀で受かっています。 この場合互いに居玉で大変な戦いになりますが…。 もし、玉が薄いのがいやならば、原始中飛車よりも、普通の中飛車のほうが玉が安定していて指しやすいと思います。
将棋倶楽部24で5級のものです。 回答は参考程度にお願いします(まだ知識が浅いので・・・) 先手の▲45銀は少なくとも定跡外の手です。 この手が出現するまでは互いに定跡どおりで正しいです。 ですがいくらなんでも▲45銀は早すぎます。 ここは、普通なら▲78玉と、互いに玉を囲う展開になり、複雑な展開になるはずなんですが・・・。 最終手の△56歩がおかしいと思いました。 後手側が角交換をしても、結局はそれほどメリットはないので・・・。 質問者様ご指摘の△44歩はそれをするとゴキゲン中飛車のメリットが打ち消されて後手に面白みがありません。 ということで、僕が提案するのは▲45銀に対し、△32銀。 もちろん▲34銀が気になりますが、気にせず△56歩。 ここで角を取ったりするのは△57歩成で先手苦しいので、先手は▲56同歩と応じます。 △同飛車に対し、△76飛車が気になりますので▲77銀とするのは、 △55角や、△57角、△36飛車・・・ いろんな手段が考えられます。僕の目では、どちらかというとゴキ中がいいように思えます。 戻って▲34銀でそれ以外の手は、先手の45銀が中途半端で先手が変になります。
攻め駒としていったん出かけた銀を引き下げるような展開では作戦としては大失敗。 中飛車で行くなら事前に9六歩の仕込みが要ります。 いつでも9七角に上がれるように準備しておいて5三の地点に角を効かせられるようにして、それから5五歩～5四銀です。 棒銀のところでも、やはり単純に銀と飛車だけの攻めでは弱すぎるので、5七歩を進めて角筋を空けてから7九角となるような駒組みで進めれば有利に進むのではないでしょうか。 先ほどの棒銀のところといい、ちょっと攻め急ぎすぎるようです。 反撃に備えて序盤のうちに玉を囲っておかないと…。
３七銀と引いたのは弱気。 そこは先に7八歩として飛車を引かせるところです。 引かずに3六の歩を取ってきたら3八金で飛車捕獲。 次に5五角で狙ってきたら3七金であわせて優勢。 △７四歩の状態でも決して劣勢というわけでもなく、6九玉から矢倉を目指してじっくり攻めれば大丈夫。
>▲２四歩打だと△同歩▲同銀△同銀▲同飛△２三歩で防がれてしまうし それで結構です。先手が作戦勝ちです。 攻めの銀と守備の銀と交換に成功し、一歩まで持っています。 常識的には何か攻めが狙える形で、 普通の発想なら▲１六歩～▲１五歩と端を絡めての攻めを狙いたいところです。 後手がちょっと無策なような気がします。先崎－羽生戦を紹介しておきます。 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd …
同じぐらいの対戦相手がいればベストだと思いますが． 相手とのレベルが違っても，ハンデがもらえるのが碁のいいところですね． ハンデをもらったら，まず，一軒飛びなどして，それぞれがつながるように考えます． また，目が1つでも出来るような場所を作ります． 角や辺に近いところができやすいです． とにかく，陣地(目)を作ることよりも，殺されないことを目指せば，適正なハンデがあればなんとかなります．
いつでも、どこでも対局観戦！「日本将棋連盟モバイル」：日本将棋連盟 http://www.shogi.or.jp/mobile/index.html 将棋倶楽部２４ http://www.shogidojo.com/ 携帯電話があるなら会員登録できますし、そのIDはｐｃでも使えます。要は本人確認できればいいことなのです。
回答をあらかじめ想定するって言うのは、自分聞きたい意見しか聞かない頭の悪い人か、 情報を自分の都合で操作しようって言う人に多く見られる傾向だね。 (1)将棋は繁栄します。 (2)プロ棋士は変質が求められます。 (1)について 将棋は、将棋の授業が出始めているとか、漫画、アニメ、映画での露出度は増えています。 将棋の強い人＝頭のいい人という設定に、違和感を感じない人が増えています。 能の働きの研究に、棋士の頭脳を提供して、将棋連盟は協力しています。 将棋は、「ちゃんと考える」ということは、どういうことかを教わるには、とってもよい素材です。 そして、羽生さんが智の最高峰というのは、梅田さんとか柳瀬さんとかの大天才も認めています。 将棋は、繁栄します。 但し、将棋を知らない人の妄想通りの繁栄はありえません。 そもそも、実現しないから妄想なのですから、当然のことですが、妄想しかできない人を説得するのは不可能です。 (2)について 昨日も、ディジタル化に乗り遅れた写真会社のコダックの倒産のニュースが流れましたが、コンピュータがこれからかなり強くなることが予想される時代には、それなりの対応が必要です。 出版業界も、ディジタル書籍に戦線恐々としているといわれています。対応を誤ると倒産してしまうでしょう。 そんな状態にはあります。 どう対応すればいいかというのは、センスの問題ですから、正解はわかりませんし、例え、たまたま言ったことが１０年後に正しかったとわかっても、今の時点で、それが正しいと判断することは不可能です。 しかし、トッププロが負けるのかどうかで、求められる変質の度合いは、かなり違ってくることは確かでしょう。 ●負けた前提での話ですが、その点について一言。 対局は、もっと、ちゃんとやらなきゃ行けません。 例えば、１０時予定の陸上の１００ｍの決勝に、ひとり遅れた選手が居るといって、 「来るまで待ちましょう。時間はわかりません。来次第はじめます。そんなに遅れないとは思います」 なんて、対応はとられません。 即失格ですよね。 今回の勝負も、それでいけば、コンピュータの失格負けですよ。 ちゃんとやらなきゃいけない。 また、コンピュータは人間じゃないので、人間が当然できることができません。 「静かに指す」 なんていうのは、当然です。 何回か前の名人戦で、センスのパチパチが気になるとか、有名な所では、人工の滝の音が気になるとかいって、止めました。 今回のコンピュータは、煩過ぎです。 静かに指すという当たり前のことができないのです。 同じ部屋では、とっても対局できないので、別室から指示をしていました。 こんなことは、コンピュータの実験ならいいのでしょうが、正式の対局では許されません。 対局というなら、フェアな条件での対局が必要です。 今のコンピュータは、とっても対局できるような状態にないといえます。 ま、もっと静かなマシンに入れても、２４で５００点差がある時点で、会長の勝ち目は無いと思うけど。 ● あ、そうそう、３番について、強いソフトは、将棋の普及にはちっとも役立たないからね。 自分が一回も勝てないソフトを買う人は、とっても少数派だから。 現に商業ソフトは、もう強さを追求していないよね。
どうも今日は。２４で級位の者ですが、 詰将棋は100手を越えるものも解いたことがあります。 自称、詰将棋作家なるものをやっておりまして 簡単に分からない一手詰もかなりたくさんあります。 緊張感のある詰め上がりはたとえ一手詰とはいえ、 指し将棋専門の方には大変なようです。 史上最強の三手詰として知られる問題となるともう大変。 詰将棋の解図専門家達でさえ誤回答続出。 プロでも一目で解くのは無理でしょう。 その問題は掲載してあげたいのですが、 著作権の問題がよく分からないので割愛します。 ということなので一手詰、三手詰はなめない方がいいです。 それでは良い将棋ライフを。
うん。 君の想像のとおりです。 棋士の考えをべースにして編集者が本にします。 棋士の人は将棋は詳しいのですが本を作るのは・・・チョット？です。
既出回答と被らないもので… (ざっと見なので被っていたらすみません。) (1)kettlesystem これは最高Rが24有段者のkettlesysさんが作った戦法。 初手▲68銀から始まります。 (2)パックマン 初手▲76歩に対し、△44歩と突く戦法。 以下、▲同角△42飛車▲53角成に、なんと△34歩と突く。 (3)一間飛車 といっても、この戦型はプロで指されたことがあります。 そちらのほうをご覧になったほうがいいと思うので、参照ください。 http://okwave.jp/qa/q4984403.html ちなみに僕の知人がこれを得意としています(笑 (4)地下鉄飛車(振り飛車穴熊破り) 典型的なやつです(汗 http://www.amazon.co.jp/%E6%8C%AF%E3%82%8A%E9%A3 … に詳しく掲載されています。 (5)筋違い角 実はこれ、24である程度出現する戦法です。 詳しくは割愛しますが、この対策をするのも、いいと思います；＾＾ (6)横歩取り△38歩戦法 途中までは横歩取り△45角と同じですが、あの定跡で△28歩とするところで、 △38歩とする戦法です。 一見▲同金でいいように見えますが実はこれは後手有利。 --------------------------------------------- いろいろ書いてみましたが、 比較的対局に出現することが多い戦型を取り上げてみました。 「誰も知らない奇襲戦法～」とありましたが、最初以外は知っている方が多いものばかりで、すみません…。
ぜんぜん要望とはあっていないが、こういうソフトがあることもお知らせしたかった http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00008HVQB?ie …
私の回答しかお返事が付かなくて、締め切りもしていないっていうのは、私の返答を待っているのかな？ って、思って、書きます。 ＞里見さんレベルで食っていけないという事はないのでは？ 里見さんも、今の相対的強さが、一般の人の労働年数である40年続くことはありませんので、確かに若いうちは食っていけますが、里見さんに専業主夫として、男が嫁いで、一般のサラリーマン並みの生活設計を立てることはできません。 今の女流棋士界の状況では、里見さん並みの強さがあっても「生業としての女流棋士」は駄目でしょう。 ＞弱い女流棋士が対局料だけで食っていけないのはプロなのですから、しかたがないと思います。この場合は「女流棋士」のメリットを生かしてアマ相手のお稽古など食うための方法はいろいろあると思います。 これは、偏見というか、妄想というか。 プロは、生活の手段として、将棋を指すんじゃないですよ。将棋が好きだから指すんですよ。 これは、将棋に限らないと思いますが。 特に後半「女流棋士のメリットを生かして（中略）食うための方法はいろいろあると思います」って、これは、女性蔑視の妄想ですよね。 ＞棋士を目指す以上は、女性のメリットがなくなることは当然覚悟の上だと思います。 将棋を指す上での「女性のメリット」があるんですか？？？ これも、女性蔑視ですよね。 私は全く理解できません。 ＞それなのに、女性であることによるメリットを受けるというのが不思議な気がします。 人類初の偉業を行ったから、百万円もらうことが、メリットですか？ 人類で彼女だけが一回きりもらうだけですよ。 ご褒美じゃないですか？ マラソンなんか、世界記録を作るたびに、賞金が出ますから、何人ももらえます。 一度もらった人でも、世界記録を出すたびに、何回も何回ももらえます。 女性の世界記録は、男性に比べて、甘いですから、同じタイムで走っても、男性には賞金が出ません。関係者さえ気にしません。 それは、あなたにとって、不思議なことなんですか？ 私にとっては、当然のことですが。 マラソンが、男性に有利な競技であるように、将棋も男性に有利な競技です。 トップクラスの男女比を見れば、明らかで、議論の余地はありませんよ。 あなたが、そのことを理解したくないというのはよくわかります。あなたと同じ考えの女性もたくさん居ます。少なくとも、日本のテレビの視聴者という範囲で区切れば、多数派を占めるでしょう。 だからといって、あなたの考えが「正しい」ということには、なりません。多数派だというだけです。 将棋のルールを知らない人が多数派だからといって、将棋のルールを知らないことが正しいことにはなりませんよね。
　いつも同じ人が読み上げをしているわけではありませんので、判りません。けっこう頻繁に変わっていますよ。 　マレですが、男性棋士がやっているケースもありました。 　対局が始まる直前に、打ち手の読み上げをしている人と、考慮時間を測る（考慮回数も数える）人がアップになって、名前と段位も画面に表示されますので、それを見て覚えるしかありません。 　何年の何月何日放送分か指定して質問されると、詳しい方からの紹介があるかもしれませんよ（私も大半は録画してあるはずですが、だいぶ溜まっていますのでしばらくは回答できません）。 　ちなみに、万波さん（妹）は、解説の「聞き役」の方で、この聞き役は４月から３月まで、年度１年間変わりません。
要約すると、 「将棋大会で変なことを言い張って騒ぐと退場させられる」 ってなります。
こんにちは、ｑｚｐｍｇです。 はい、詰みますよ。 以下、９３歩なりに同桂馬でも同香車でも、 ８２角なりで詰みです。 infmgooさん８３王なら３手詰みですよ。 では、
確かに、この局面はどうやって攻めたら良いのか悩ましい局面かも知れません。しかし実は後手の方は先手以上に困っている局面なのです。後手の方は３三の桂が邪魔で角が使えていません。また右桂も右銀も低いままで前線に投入できません。後手は飛車しか攻め駒がないのです。といって▽８六歩と合わせたところで▲同歩▽同飛▲８七歩で簡単に撃退されてしまう。ここまでの進行で後手は7筋から4筋の歩を突けないでいることに気づいてください。▽７四歩は▽７三銀、▽７三桂といった活用を図る価値の高い手です。▽６四歩も▽６三銀～▽５四銀（▽７四銀）と右銀を使おうという手です。▽５四歩も▽５三銀右の準備ですし、▽４四歩は▽４三銀と左銀を使って桂頭を守る手です。このように▽７四歩～▽４四歩はどれも価値が高いにもかかわらず、後手はそうしようとせずに▽９四歩と端歩を突いています。これはなぜなのでしょうか。それは後手は飛車の横利きを通したままにしておきたいからなのです。例えば▽７四歩と突くと、▲７六歩▽７三銀▲７七銀▽６四銀▲６六銀と先手も左銀で対抗して十分です。先手には▲３五歩▽同歩▲３四歩と桂を殺す楽しみがありますが、後手にはそれに見合う手段がありません。なお、▽７四歩にすぐ▲３五歩とするのは▽７五歩と再び飛車の横利きを通されて▲３四歩を▽同飛と応じられて、今度は逆に先手の桂頭がピンチになって面白くありません。先手は後手の飛車の横利きが二重に止まる瞬間を待った方が良さそうです。それで後手は▽７四歩と突きたくても突けないでいるのです。では▽７四歩で▽６四歩はどうか。これも▲７六歩▽６三銀▲７七銀となって後手は困ります。▽５四銀でも▽７四銀でも飛車の横利きが二重に止まるので、その瞬間▲３五歩とされて後手はどうしようもなくなってしまう。▽７四歩に変えて▽５四歩でも、ほぼ同じ。▽４四歩には直ちに▲３五歩も成立しそうですが、▲７六歩▽４三銀▲６六歩▽５四歩▲５六歩▽５三銀▲６七銀▽７四歩▲７九角▽６四銀▲５七角▽７五歩▲６五歩▽同銀▲７五歩と指し進めて先手優勢です。次の▲６六歩を後手は受けようがありません。 以上検討してきたのは、後手にとって３三の桂が負担になっていることに気づいてもらいたいからです。後手は戻れるものなら、この桂を２一に戻したいくらいです。この桂は後手がお金を払っても引き取ってもらいたい地デジ非対応ブラウン管テレビみたいなものです。むしろ後手はいっそのこと▽４五桂や▽２五桂と処分するチャンスを狙っているぐらいなのです。原始棒銀が▽３三桂と指させれば、それが一応の戦果だというのは、こういう意味なのです。 ですから、この局面で▲２五桂や▲４五桂なんて手はありません。先手の桂は最新型地デジ対応薄型省エネ液晶テレビぐらいの価値があります。同じ桂でも粗大ゴミの３三桂と交換する取引は有り得ない話です。まして、この局面で後手に桂を渡すと▽９五桂と弱点の８七の地点を狙われて受けがありません。▲８六桂は▽８五歩で即死ですし、▲７九桂は構わず▽８七桂成と突撃され、▲同桂でも▲同金でも▽８六歩で困ります。 この局面の候補手は以下の５つくらいだと思います。 １．▲９六歩（▽９五桂を消して、▲９七角や▲９七桂の含みを作る） ２．▲７六歩（▽７五桂を消して、角道を通す） ３．▲５八玉（６七、５七、４七の地点を補強して、玉形を良くする） ４．▲２九飛（飛車の自由度を高めて、当たりを遠ざける） ５．▲１六歩（▽１三角を牽制する） どれが最善かは分かりませんが、私の好みは３．４．といったあたりです。 仮に先手だけが指し続けるとしたら、▲５八玉、▲２九飛、▲７六歩、▲６六歩、▲６七銀、▲５六歩、▲７九角、▲５七角、▲７七桂、▲８九飛、▲８六歩、▲８五歩、▲８四歩、▲８三歩成、、、、といった展開です。 実際はこうは指させてもらえないでしょう。将棋は相手がいるゲームで、先手と後手が交互に指すゲームだからです。それが将棋の本質です。相手は何を企んでいるのだろうか。その企みをどうやって妨害しようか。あるいは相手の企みを逆用する手はないか。相手より早い攻めがないか。そういうことを考えながら指し進めるのが将棋です。 この局面は、先手からも早い攻めがありませんが、後手からも早い攻めがないのです。少しでも駒の働きを良くする。少しでも相手の駒の働きを悪くする。自陣を良くして、敵陣を悪くする。 将棋は攻めるばかりが能ではない。関ヶ原の合戦で徳川家康は上杉景勝を成敗するために軍を動かしました。しかし、家康は本気で上杉を討とうとしたわけではありません。それは石田三成に反家康の軍を起こさせるための陽動戦術だったのです。家康は決戦を急がずに、諸将の家康に対する忠誠心を試し、西軍を切り崩し、準備を着々と固めました。ところが秀忠の方は、功を焦って、真田の挑発に乗って小城の攻略に手間取って、肝心な関ヶ原の合戦に遅参して、家康から不興を買いました。秀忠には大局観が足りなかったのでしょう。 将棋は難しいゲームです。相手の企み、目論み、思惑がどこにあるかを考えましょう。
２、以外は違いますよ。 １．全ての1手詰め、全ての3手詰めを0秒で解けるように何回も繰り返して、全て覚える 　　解いていたら駄目ですよ。一瞬で正解手順が見えるようになるまで、何度も答えを見るんですよ。 　　まず、１手詰めでやりましょう。 　　全ての一手詰めが０秒で見えるようにします。 　　そうなった後に、全ての３手詰めも、一瞬で詰めが見える一手詰めと同じ様態にします。 　　０．０１秒でも考えちゃいけないんですよ。 ３．終盤になったら、相手が何手で詰めろがかかるのか、自分の手番になる度に、数えてみる ４．終盤の超基本手筋を１０個覚える ですよ。
本日放送を観た者です。 対局は第一局が西の内藤対有吉戦で、先手内藤で後手有吉でした。 内容は相がかりからのひねり飛車の将棋（だといっていたと思います。初心者なものですいません）結果は後手有吉九段の勝ちとなりました。 第二局は東の米長対加藤戦で、先手米長に後手加藤。 内容は相矢倉の急戦ぽい感じ？？で結果は後手加藤九段の勝ちとなりました。 私は最近将棋に興味を持ち、今日の放送も観たのですが、とてもおもしろかったです。 対局する米長、加藤二人が、内藤対有吉戦を解説し、その後は内藤有吉両者が米長対加藤戦を解説したりと企画もおもしろかったです。 個人的にはひふみんのファンなので、ひふみんが勝ってうれしかったです！相変わらずひふみんのキャラは素晴らしいですね。 ただ個人的に残念なのは録画し忘れたこと。 見逃したり、私のように再度観たい者にとってはつらいですよね。 ほんとにおもしろかったので残念です。 再放送かネットで観れないかな～
wikipedia によると「C2 で降級点を 3つためちゃった」ためフリークラスに降級した, ということですね. 基本的には「勝てなかった」ということではあります. フリークラスから C2 への昇級は割と難しいので.... ちなみに六段までは勝ち星により, 七段へはフリークラス昇段規定により昇段しています.
OS,IEバージョン、スペック（メモリー搭載量など）不明 IE （1）「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「インターネット」ゾーンのレベルをXPでは「中」（（Vista、Windows 7の場合「中高」） 「セキュリティ」「信頼済みサイト」「サイト」「このゾーンのサイトにはすべてサーバーの確認（https:）を必要とする」チェックを外す。 「次のWebサイトをゾーンに追加する」ハンゲームのURLを入力 　*.hangame.co.jp/ （2）ブラウザ設定でJavaScriptを有効 「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「レベルのカスタマイズ」「セキュリティの設定」ActivXコントロールとスクリプトを有効にする。 ＞ファイアーウォールをOFFにしてもだめ Windowsファイアーウォールとセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能のどちら？ 「有効」の場合「設定」「例外ルール」にhangameのプログラムを「追加・変更・登録」して「許可」（セキュリティソフトにより設定方法が違う） エラー「Webサイトでこのプログラムを使って、Webコンテンツを開こうとしています」が出たら「許可する」クリック セキュリティ対策ソフトを一時的にオフにする。 タスクトレイのアイコン右クリック「無効にする」や「終了する」 「コントロールパネル」「プログラムのアンインストール」「Hangame」ダブルクリック「ハンゲームActiveXのみアンインストールする」をチェック「終了」再起動（または削除したい「（ゲーム名）囲碁」ボックスをチェック「終了」再起動、再インストール（Vista、Windows 7の場合）
> それと、画像下のように詰将棋にするにはどうすればいいのでしょう？ > 相手玉の持駒を「残り全部」とか、表示させないのは可能なのでしょうか？ その他、一般的な詰め将棋の盤面だと、必要な盤面以外はトリミングされていたりしますが。 Kifuのソフトではそこまでの機能は無いっぽいです。 下記のサイトなんかでも、手動で編集するような手順が紹介されていますし…。 詰め将棋盤面の作り方 http://www.symphonic-net.com/shimanote/HowtoMake …
嫌という訳ではなくて、単純に早指しの方が勝率が良いからでしょうね。早指しを好む人はほとんどが子供だと推察しています。反射神経が良くぱっぱぱっぱと指せる人が多いです。そういう人は自分は時間切れで負けることがないのに対して、相手だけが時間切れで負けることも多い。だから勝率も良いわけです。その点早指し２は時間切れで負けることが少ないわけです。早指し２は時間切れ負けの救済策として設けられた対局条件という意味もあります。実は私も救済してもらっているグループに入ります。自分が挑戦する時は早指し２専門なのですが、挑戦されれば早指しでも受けます。ところが早指しだとかなりの確率で時間切れで負けてしまいます。いつも30秒ぎりぎりまで考えていて、残り0秒で着手する時もしばしば。そんな私ですから、早指し２には助けられています。持ち駒を持ち替えるだけで時間切れになる場合も多いのですから。逆に言えば、早指しにこだわる人は相手を時間切れに追い込むのが好きな人なのです。としか考えられませんね。
記載の　ＵＲＬ　では「ログイン失敗」と出て、 棋譜が見られない。
・詰むのに最も長い手数のほうへ逃げる ・同じ手数なら攻め方が持ち駒を余らせないように逃げる ・取られるだけで手順が変わらない合駒はしない
>いくら将棋をやっても強くなりません。 アマの素人将棋指しは それが普通ですよ　あなただけではありません 腕に自信ありなんていうのは県単位でも ほんの一握りではないでしょうか。 上にはいくらでも上があるのですから 限界もある話でしてそれはしょうがありません　 将棋道場と将棋クラブは似て非なるものと 個人的には思っています。 前者は勝敗に厳しく拘り級や段の昇級・昇段を目指し切磋琢磨研鑽精進するところ 後者は勝敗にあまり固執せず単純にゲーム感覚で楽しむところ という感じに区別すれば多少は違った価値観で将棋というものを 俯瞰することができるようになる・・かも知れません。 いずれ継続は力なり・・負けるほど強くなる!敗局は最良の師なりです !という言葉もあります。 せっかく今まで勉強されたことですし 将棋クラブ的に楽しんでみてはいかがでしょうか。
身内と言っても親族ではなく、親しい関係を云う身内で 同門の、山下名人本因坊以外考えられません。 溝上さんは山下さんと同じ「緑星会（菊池康郎さん主宰）」 の出身で極く親しい仲です。 親しい仲の先輩でなければ、他人の講座にケチを付けられる ものではありません。 山下名人は厳しい手を打つので、講座のなかの「手」の 採点が甘いといったようです。 ぬるいと思われる「手」の点数が高すぎるということですね。 どちらの手も１００点など気にいらなかったのでしょうか。 私は溝上さんのやり方で良いと思いますが。 ただＮＨＫの講座はプロ棋士もよく見ているとのことで、 その辺も関係しているのかな。
　はじめまして。こんばんは。 　スーパーファミコン用で、二人が同じ部屋で遊べるタイプとしては、 【羽生名人のおもしろ将棋】 があると思います。 ＞羽生名人のおもしろ将棋 ＞http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%BE%BD%E7%94%9F% … 販売サイトはこちら ＞羽生名人のおもしろ将棋 (箱説なし) ＞http://www.suruga-ya.jp/database/267000971001.html 　もしくは、 ＞羽生名人のおもしろ将棋 ＞http://www.amazon.co.jp/%E3%83%88%E3%83%9F%E3%83 … 　説明書が無くても手探りで操作は可能と思いますが、人間同士と対局する際は、 １．ＳＴＡＲＴボタンを押す 　メニューが表示されるので、 ２．「将棋対局」を選びＡボタンを押す ３．「相手」の状態でＡボタンを押す ４．「１Ｐ　ｖｓ　２Ｐ」になるように左右で選択してからＡボタンを押す 　今ちょっと電源を入れて試してみたのですが、対局中にＳＥＬＥＣＴボタンを押すとメニューが表示されるので、ここから「盤反転」を選び続けて「有り」→「設定終了」にすると、手を指すごとに盤面が自動で反転してくれるようです。 　コントローラを１個の状態で操作してみましたが、２個を同時に使えるかどうかは試すことができないので判りません。 　コントローラが１個の状態では、それをお互いが交互に持ち合うことに・・・。 　これしか保有をしてませんので他のソフトことはわかりません。
（１）（２）を攻め、ではなく指したい手・あるいは意図に沿った手としましょう。 序盤はお互いの駒組みの段階なので、相手の駒組みの意図さえ分かれば、 対応した布陣に出来ます。 中盤以降の攻め合いでは自分の指したい手、相手の指したい手を考え、 手持ちの駒で問題なく攻め続けられるか、 あるいは相手の攻めを潰した方がいいか、 両方においての最悪の流れを探します。 その為、手を捜すのより先に、自陣と敵陣を全体的にみて、両方の弱点を把握することが大事になります。 その上で、両方の手を考え、その先の流れを考慮する必要があるのです。 攻めに言ったはいいが、その足がかりとなる駒を咎められて逆に攻められるなど言った場合は、 そういった「最悪の展開」が読めていなかったということになります。 ある程度はたくさん将棋を指せば経験則として身についてきます。 経験を重ねるという意味では5～7手詰めの将棋もお勧めします。 奇抜なパターンの詰め将棋もありますが、 積ませることが出来るか否かの能力を磨くことは出来ますから。
手番というのが、よくわからないってことですね。 多少むずかしいかな？ 詰め将棋では、手番は、玉の居ないほうって決まっていますからね。 ま、正確に言うと、神吉大王様がお得意の「双玉の詰め将棋」もありますから、詰まそうとしている側の手番ですが。 ちゃんとした将棋の投了図。 これは、手番で、勝ち負けが逆転します。 「逆の手番だと、まだまだ投了はしないか」というので、多少の推測は可能ですが。 ま、とにかく、将棋の終盤の局面は、「手番がどちらにあるか」で勝ち負けが逆になるものです。 ２手差以上開いた、圧勝とか、圧敗とかは、将棋じゃなく、練習将棋というべきものだから。 プロでは、「一手大差」という言葉があって、一手差は大前提で、その中で、僅差が差が開いたかを判断していますよ。 玉が詰むかどうかは、相手玉でも判断しますし、自玉でももちろん判断するんだよ。 そして、詰みがあった場合の対応も、ちがうよ。 相手玉の場合は、「詰ます」だし、 自玉の場合は、「受ける」だからね。 中級の知識だね。 段持ちでも、自玉の詰みをちゃんと読んでないで、「受ける」をしないで、必死をかけて、でも自玉が詰まされちゃって悔しがるのはよくあることだけどね。 千日手の「同一局面」というのも、図が同じでも、手番が違えば「同一局面」とはならないんだよ。
右玉戦法は必ずしも飛車を左翼に展開させるとは限りません。また飛車を左翼に展開させる場合でも相手の居飛車穴熊を牽制している意味があります。陽動戦術という場合もありますが、雁木や矢倉模様からの変化球で右玉にする場合もあります。定跡形を外して、相手の未知な局面に誘導するのが目的です。 以下、私の実戦から４つ例を挙げますが、右玉戦法はどちらかというと受け身な姿勢で相手の動きを待ってカウンター的に対応しようというものです。受け身といっても守備専門というわけでなく、相手が守勢な場合は攻撃も考えなければなりません。ちまちまといわれれば、その通りですが、さっぱり負けても意味がありません。これも勝ちたいから、そういう駆け引きで相手の意図を外そうとしているわけです。棋風が合わない人から見れば何をやりたいのか意味が分からないかも知れませんが、これはこれでなかなかの高等戦術なのです。ひねり飛車については私はやらないのでコメントできません。ひねり飛車は浮き飛車ですから、どちらかというと攻撃的・積極的な作戦で、それは私の棋風には合いません。だから棋風に合うならどんな戦法でも良いってことなのです。陽動戦術といえば、そういうことになるのかな。まあ、これも将棋なんですね。 １．実戦例１ ▲76歩 ▽34歩 ▲66歩 ▽62銀 ▲68銀 ▽54歩 ▲67銀 ▽53銀 ▲56歩 ▽42玉 ▲48銀 ▽44銀 ▲57銀 ▽32玉 ▲48金 ▽74歩 ▲46歩 ▽72飛 ▲47金 ▽33角 ▲36歩 ▽42角 ▲37桂 ▽22銀 ▲48玉 これは振り飛車模様から右玉戦法に変化した局面です。▽53銀が早いので、私が振り飛車にすれば相手は居飛車穴熊にするのだろうと予想し、それでは面白くないと考えた私は右玉に変化しました。居飛車穴熊にするなら、このまま居飛車にして２筋を伸ばそうというのです。そうして居飛車穴熊を牽制したのです。 ２．実戦例２ ▲76歩 ▽34歩 ▲48銀 ▽84歩 ▲66歩 ▽62銀 ▲68銀 ▽54歩 ▲56歩 ▽32銀 ▲78金 ▽52金右▲57銀右▽74歩 ▲58金 ▽44歩 ▲46歩 ▽31角 ▲67銀 ▽43金 ▲36歩 ▽85歩 ▲48玉 これは雁木模様から右玉戦法に変化した局面です。これも定跡形を外すのが主眼です。 ３．実戦例３ ▲76歩 ▽84歩 ▲66歩 ▽62銀 ▲78銀 ▽54歩 ▲26歩 ▽34歩 ▲25歩 ▽33角 ▲56歩 ▽22銀 ▲77銀 ▽42角 ▲79角 ▽33銀 ▲58金右▽32金 ▲16歩 ▽44歩 ▲15歩 ▽52金 ▲48銀 ▽41玉 ▲78金 ▽94歩 ▲46歩 ▽74歩 ▲36歩 ▽85歩 ▲47銀 ▽75歩 ▲同歩 ▽同角 ▲67金右▽73銀 ▲37桂 ▽74銀 ▲29飛 ▽64角 ▲48玉 これは相矢倉模様から右玉戦法に変化した局面です。飛車を左翼に展開したいわけではないのです。平凡に相矢倉にしてしまうと作戦負けになるだろうと考えて変化したのです。 ４．実戦例４ ▲76歩 ▽34歩 ▲26歩 ▽44歩 ▲56歩 ▽32銀 ▲48銀 ▽43銀 ▲58金右▽33角 ▲66歩 ▽32金 ▲67金 ▽64歩 ▲78銀 ▽62銀 ▲96歩 ▽52金 ▲95歩 ▽54歩 ▲86歩 ▽74歩 ▲87銀 ▽63銀 ▲78金 ▽73桂 ▲69玉 ▽81飛 ▲77角 ▽62玉 ▲79玉 ▽84歩 ▲46歩 ▽42角 ▲59角 ▽85歩 ▲同歩 ▽同飛 ▲86歩 ▽81飛 ▲57銀 ▽33桂 ▲36歩 ▽24歩 ▲68銀 ▽14歩 ▲16歩 ▽53角 ▲77銀 ▽51玉 ▲88玉 ▽42玉 ▲38飛 ▽23金 ▲68角 ▽32玉 これは右玉戦法模様から相手の４枚銀冠を見て、玉を左に移動しなおしました。
功を焦ってはなりません。先手陣はまだまだ駒組途中であることを忘れてはなりません。５七の歩が浮いていますし、もし後手の持ち駒に桂が入ると▽９五桂や▽７五桂で受けが無くなるという弱点があります。また▲４六歩と突くと▽８六歩▲同歩▽同飛の十字飛車の筋があります。４六の歩を只取られしては不利ですし、４六の歩を守ると▽８七歩で角が死にます。自分が攻めることばかり考えてはいけません。まず相手にどういった狙い筋があり、どうやってその筋を消すかといったことも重要なのです。後手は桂頭に弱点を抱えていますが、とりあえずは浮き飛車の横利きで弱点をガードしているので、すぐ先手の攻めが成立するわけではありません。また先手は右桂や角や左銀などが初形のままで働いていません。そうした駒の活用も考えねばなりません。 というわけで、問題図の局面はじっくりと▲６八銀と指すぐらいです。▲６八銀の意味は５七の地点を守ることと▽８六歩▲同歩▽同飛が十字飛車にならないようにすることです。▽８七歩と打たれても▲７九角の退路があるので角は死にません。こういう準備によって▲４六歩や▲５六歩が突きやすくなります。このように陣形を整備することで少しづつ駒の働きを良くしていきます。後手は３三の桂が邪魔で角が働きません。といって桂は２五にも４五にも跳ねられません。そこで▲６八銀には▽１四歩と突いてくるかも知れません。これは▲１五桂と打たれて２三の地点を狙われる筋を消しながら▽１三角の端角で角を使おうという狙いです。▽１三角とされると▽３五歩が見えています。銀取りですから逃げるしかありませんが、今は２七にしか退路がありません。また端角にされると▲４六歩や▲５六歩が突きにくくなります。 すなわち▲６八銀は十字飛車を警戒しただけでなく、端角も警戒した一手だったのです。そこで▽１四歩には一瞬早く▲４六歩と突きます。▲４六歩は▽４五桂を消しながら▲４七銀の退路を作った意味です。以下、▽１三角▲４七銀▽３五歩▲３八金と進むのが一つの例です。▽３五歩は先手の右桂の活用を妨害しながら、浮き飛車の横利きで端角の弱い頭を守ろうという手です。また▽２四飛のぶつけの含みもあります。▲３八金は２筋をガードしながら▽２四飛のぶつけには強く▲同飛と応じて、▲６一飛の打ち込みを狙う手です。この時先手陣には飛車を打ち込む隙が有りません。だから後手は飛車をぶつけることができません。▲３八金の後は、▽２四歩▲１六歩▽２五歩▲７六歩▽７四飛▲７七銀▽２四飛が進行の例です。 こうなると２筋突破は到底不可能なばかりか、後手の桂頭の弱点を突くこともできず作戦失敗な気がするかも知れませんが、そうではないのです。後手陣は８筋ががら空きですし７二にも６一にも隙があります。この後は先手の指し手だけを示せば▲８六歩、▲８五歩、▲８六銀、▲６六角、▲８四歩といった要領で後手の手薄な８筋を狙えば後手はお手上げです▽８二歩と受けても▲８三歩成▽同歩▲８二歩で桂が取れます。それに対し、後手は▽２六歩と伸ばしたところで▲３八金がしっかり守っているので２筋を突破することはできません。すなわち作戦失敗なのは後手の方なのです。 最初に戻って、後手は端角作戦ではなくて引角作戦を狙うかも知れません。例えば、▲６八銀▽４四歩▲４六歩▽４二銀▲４七銀▽４三銀▲３六歩▽３一角▲３七桂▽５四歩▲３八金▽６四角▲２九飛の進行です。このように引角作戦は角の転換で先手の飛車を狙ったり、持ち歩がもう一歩増えると▽８六歩▲同歩▽８七歩▲同金▽８六角の強襲で８筋突破を目指す有力な作戦です。引角作戦は端角作戦よりは手数がかかるのですが、これも侮れない作戦であります。この後は▽７四歩▲７六歩▽８二飛（▽７五歩には▲６六角）▲７七銀▽７三銀が進行の一例ですが、このように後手から棒銀で来られると決して先手の一方的な攻勢といえない将棋になります。 そもそも平手将棋とはそういうものなのです。お互い戦力は同じですから必勝法は存在しませんし、先手だけが一方的に攻めまくるなどという展開にはならないものなのです。 ただ２つめの変化は自然に駒組をしたつもりなのですが、手数がかかりすぎなうえに反って後手の引角作戦を働かせてしまって面白くない意味はあります。 そこで３番目に違う指し方を検討してみませう。 最初に戻って▲６八銀▽４四歩▲５六歩▽５四歩▲７六歩▽４三金右▲７七銀▽４二銀▲６六銀▽５三銀右▲９六歩▽６四銀▲１六歩▽１四歩▲１七桂▽７四歩▲２五桂▽同桂▲２五銀が進行の一例。 今度は▲４六歩でなく隣の▲５六歩とするのが面白い手です。中央で動くと見せかけて端桂から桂馬を交換して再び棒銀で２筋突破を目指そうというのです。▲９六歩は▽９五桂を防ぐ意味です。この後は▽７五歩▲２四歩▽同歩▲同銀で先手の攻めが早いです。▽７五歩に▲同歩は▽７六桂▲７七角▽８八歩で後手の攻めが早くなってしまうので手抜きです。▽７五歩の攻め合いでは勝てないと判断した後手は▽３三銀▲２四歩▽同歩▲同銀▽同銀▲同飛▽２三歩▲２八飛▽７五歩と一旦受けに回ってから攻め合いに転じるでしょう。これも平凡に▲同歩では▽７六桂で面白くない。▲７七角▽７六歩▲９五角▽８二飛▲７四桂▽７二飛▲６二角成となれば大成功です。王手飛車があるので後手は▽７四飛とはできません。この変化はさすがに話がうますぎで、実際にはこうはならないでしょう。この順では後手の浮き飛車作戦は完全に失敗なのです。 ここまで検討を進めてまいりましたが、後手は桂頭に弱点を抱えるといっても、後手は必ず飛車か金か銀かで桂頭をガードしようとしてくる筈ですから、単純に桂頭を攻めるという展開にはなりません。現実には後手の指し手に応じて新たな攻め筋を構想することになるのです。将棋は難しいゲームです。将棋は相手がいるゲームであって相手だって勝とうと考えて最善の応手を選択してくるに違いありません。ですから、将棋は相手の狙いを察知しながら、それを逆用しようとしたり、相手の裏を突いたり、騙しあい、ねじりあいの展開になるものなのです。少し難しい話になってしまったかも知れませんが、それが将棋の本質なのです。単純に手順をなぞって簡単に必勝になるなどという展開には決してなりません。とにかく将棋は難しいゲームです。そういうところを段々と分かってくることが上達ということです。 私が例示した手順を一手一手その意味を考えながら、並べてみてください。それが必ず上達につながります。
「浮き飛車棒銀」という作戦は作戦として成立しますが、それはもはや原始棒銀ではないのです。「浮き飛車棒銀」は棒銀というよりも「浮き飛車」作戦がメインであって、味付けのために棒銀の動きをミックスしたような作戦です。浮き飛車棒銀の狙いは２筋突破ではなくて（相手が何もしないで只手をこまねいているだけなら突破できてしまうけど）、２筋突破を見せて相手を揺さぶる作戦なのです。「浮き飛車棒銀」が浮き飛車にする意味は飛車の横利きを通して後手の飛車先交換を防止することです。といっても▲３六銀と進出すると自分で飛車の横利きを止めてしまうわけで、その瞬間に後手に飛車先交換を許してしまいます。ええ、それはその通りなのです。・・・▲３六銀▽８六歩▲同歩▽同飛▲８七歩▽８四飛▲２五銀と調子よく進軍しても、▽４四角とされたら▲２八飛とするしかありません。ええ、それはその通りなのです。確かに一手損です。▽３五歩と歩にも逃げられて、さらに▲３四銀と進軍しても▽２二銀と２枚で２三の地点を守られるとこれ以上は進軍できません。ええ、それはその通りなのです。「浮き飛車棒銀」は２筋突破を目指した戦法ではないし、実際２筋は突破できないものなのです。だから原始棒銀はあくまで引き飛車にするのが正しいわけです。原始棒銀にするなら引き飛車にしてください。 では「浮き飛車棒銀」は何を目的とした戦法なのか。例えば前述のように進んだとして・・・▲３四銀▽２二銀に▲４五銀と角に当てながら転進を図ります。▽３三角と逃げるなら、そこで▲３六歩と３筋の歩を交換します。▽同歩なら▲同銀でひとまず満足です。しかし▽８六歩▲同歩▽同飛と十字飛車で攻められたらどうするのでしょう。▲８七歩は▽３六飛で銀が只取られ、▲３七歩と銀を守ると▽８七歩で角が殺されてしまう。これは酷い。▽３六飛と▽８七歩を両方受けるには▲７六歩しかありません。しかし▽同飛と突いたばかりの歩を取られるとまたしても銀に当たる。こうなってしまうと先手やや苦しい感じです。 という訳で後手陣の形によっては成立するかもしれないが、▲３六歩は少し危険だったのかも知れません。では▲２六飛とまた浮き飛車に構えたらどうなるのでしょうか。この次ぎの後手の着手は難しい。結論は、はっきりしませんがお互いどのような構想で指し進めたらいいのか何とも分かりません。▲２六飛としたからとっても▽１五角、または▽５五角の覗きがあるので、容易には▲３六歩とはできない。しかし後手の方も先手が動いてくれないと動きにくい局面です。この後どう展開していくのかなんともはっきりしませんが、私の検討はここまでとさせていただきます。このように「浮き飛車棒銀」は、あくまで浮き飛車作戦なのです。そこに棒銀の陽動作戦を追加したような作戦です。棒銀の動きによって▽３五歩と後戻りできない歩を突かせることに成功したわけです。先手の作戦は、この後▲４六歩と突いて、▲５六銀と腰掛銀に構えて、▲１六歩とか▲６八玉と陣容を整備しながら、どこかで▲７六歩と角道を開けることになるのだろうと思います。 ここまでの説明で回答になっているかしら。
　激指定跡道場３が良いでしょう。 　棋譜解析がありますし、金額は一万程度で、１００段階チャレンジというシステムがあって、１００段階の強さに挑戦できます。タイトル通り定跡講座が入っていて、その定跡の一局面から指すこともできます。詰将棋を解く機能ももちろんあります。
それではまず腰掛銀の狙いを説明しよう。腰掛銀は原始棒銀のような単調な戦法でなく、棒銀が攻め100％なのに対し腰掛け銀は攻守両用のバランスの取れた構えなのだ。だから原始腰掛銀とは呼ばれない、押したり引いたり、間合いを図る駆け引きの将棋なのだ。あちらと思えばまたこちら、行くと見せて行かない、行かないと見せていく。それが間合いを図る駆け引きという意味なのだ。 腰掛銀は角道を開けるのだ。原始棒銀と違って、相手の角を目標とするわけではないので、角交換を避ける理由が無いのだ。 23手目に▲５六銀と腰掛銀の定位置に構えた局面で腰掛銀の基本性能を説明しよう。▲５六銀は５七の歩に支えられた安定した駒であるから簡単に取られることがない。また自陣の４七と６七の地点に利いて守りにも働いている。そして４五、５五、６五の地点に利いているので相手の大駒はうかつに近づくことができない。そして場合によって４五、６五に出たり、４七、６七に引く。ここで５五だけは進むことはない。５五の地点は相手の飛、角が利いていない場合でも出てはいけない。なぜなら元の５六の地点にもどれなくなってしまうからなのだ。例外は５五の地点に銀と同等か銀以上の価値のある駒が出てきて、それを取る場合だけなのだ。例えば24手目に▽５五角とか▽５五飛と体当たりをかまされた場合は遠慮なく取って良い。どうせ元の地点に戻れることはないからだ。▽５五角▲同銀▽同飛▲６八銀となれば先手優勢だ。すなわち腰掛銀は相手の飛車角を自由にさせないで牽制しているといえるのだ。また相手は▽３三桂から▽４五桂、▽７三桂から▽６五桂という桂馬ぴょんぴょん攻めも牽制しているのだ。腰掛銀を支えている５七の歩は命綱だから間違っても取られてはいけない。以上のように腰掛銀は中央を制圧していて、定位置にあるだけでも攻防に十分働いているといえるのだ。ただし銀より価値の低い駒、桂香歩で銀を狙われる手だけは注意が必要だ。例えば、▽５五歩、▽５四香、▽４四桂、▽６四桂といった手は警戒が要る。もっとも今すぐではなくて、もっと後の話だ。 25手目は▲７六歩だ。そろそろ角道を開けて良い。▽８八角成なら▲同銀で一手得だ。▽４四歩とか▽３三桂と角交換を拒否してきたら、そこで▲６八銀の呼吸なのだ。角交換なら▲８八同銀、角交換を拒否されたら▲６八銀。このように腰掛銀は相手の出方を問いながら、その答えによって着手を選ぶ。例えば▽６二銀と相手が隙を作ってきたら、今度は自分から▲２二角成▽同銀▲８二角と打ち込んで優勢なのだ。また▽４二玉なら、今度は▲２二角成▽同銀▲８三角▽７二銀▲６五角成で優勢だ。この時先手陣には全く隙が無いから角交換を怖れる必要が無いことに気づくだろう。４七の地点は腰掛銀が利いている。引き飛車が安定しているので▽４四角の両取りも成立しない。このように角交換になれば先手の方に攻め筋が多いので角道を開けて角を向かい合うのは歓迎なのだ。▽５二玉と相手は様子を見るかも知れない。ここでチャンスだと思って▲２二角成▽同銀▲８三角と打ち込むと▽７四歩と退路を遮断されて角が殺されるから注意して欲しい。こういう罠にかからないことも重要だ。▽７四飛と突いたばかりの歩を取りに来られるかも知れない。この歩を取られると後で▽７六桂～▽８八歩といった攻め筋が相手の生じるので安易に取らせるわけにはいかないのだ。本譜は後でそうなってしまったが。▲７七金と歩を守るのが堅実だが▽３五歩と突かれて次ぎに▽２四飛のぶつけが見える。先手陣は金銀が上ずっているので飛車交換は不利。▲２五歩と謝るしかないのでは不満だ。ここは▲６五銀で歩を守りつつ飛車取りで反撃したい。▽８四飛と逃げる一手に▲２二角成▽同銀▲７五角▽８五飛▲７七桂▽９五飛▲９六歩▽９四飛▲９五歩で飛車を逮捕だ。 ▽３五歩という手もありそうだ。次ぎに▽２四飛の飛車ぶつけの狙いだ。これも▲２五歩と謝るのでは不満。これには▲２二角成▽同銀▲６八玉▽６二玉（▽２四飛なら▲１五角）▲４七銀▽２四飛▲同飛▽同歩▲３八銀で一段落。ただし厳密には先手少し指しにくい感じではある。 このように後手の浮き飛車作戦も、ただ飛車がちょこまかしているようだが、案外有力な作戦なのだ。将棋は相手がいるゲームだから一方的に攻める展開にはならない。お互い相手の狙いを探りながら一手一手慎重に指し進めるものなのだ。それは腰掛銀に限らず、将棋であるからには避けられない。 21手めの▲４七銀も当然の一手のようだがどうだったか。ここは▲７六歩として相手の出方を窺うところだったかも知れない。というのは▲５六銀と構えた形は好形なのだが、▽３五歩から▽２四飛とぶつけられると裏を掻かれたような感じで面白くないのである。20手目の▽３四歩で▽２四飛なら▲同飛▽同歩▲８二飛で良い。これは先手陣に隙が無い（▽２八飛なら▲２七歩と蓋をして次ぎに▲３九金で逮捕）のに対し後手陣は8筋ががら空きで▲８二飛で先手優勢になる。そこで後手は一旦▽３四歩としたのだ。しかしこれは決して▽２四飛の筋を断念したわけではない。一時保留しているだけなのだ。これが水面下の駆け引きということなのだ。 22手目の▽５四飛はいかにも単純な狙いで簡単に受かってしまうからたいした手ではないように見える。しかし後手は先手の陣形が上ずるのを待っていたのだ。▲５六銀を誘って、その裏を掻いて▽３五歩～▽２四飛を狙っている。27手目の▲４八飛が悪手で、せっかく切った持ち歩を▲２八歩と手放すしかないのでは大失敗なのだ。▲４八飛では▲３六歩として断固▽３五歩を拒否したかった。▽３五歩▲同歩▽２四飛とぶつけてくれるなら、今度は▲２五歩で腹が立たない。なぜなら一歩貰っているからだ。 回答といいながら、腰掛銀の攻め筋を説明するところまではできなかった。とにかく相居飛車は、一手一手の水面下の駆け引きが難しいのだ。ここには書けなかった変化も数多い。今回は腰掛銀戦法と浮き飛車作戦の攻防の妙の一部を説明したに過ぎないのだが、それでも将棋がどんなゲームなのか少しは示すことができたのではないかと思う。浮き飛車作戦も下手をすると飛車が逮捕されてしまう場合もあるが、うまくいけば相手の包囲網をかいくぐり手薄な方面で手を作られてしまう、決して侮れない作戦であることも理解して欲しい。将棋は相手がいるゲームで何事も相手次第なのだ。まずは相手の狙い筋を知って、どのように一手づつ指し進めるかをよく考えて欲しい。本譜は後手は飛車をちょこまかしたり右銀を元に戻したり、いったい何をしたいのか良く分からないような指し方だが、実は先手が隙を作るのを待っているのだ。その相手の狙いに嵌ったのが27手目の▲４八飛なのだ。2筋をがら空きにしたのが失敗だった。飛車を4筋に転換したところで後手陣は低いので争点がないので攻めることができない。▽４四歩としてくれたら、▽２四飛の転換もできなくなるし４五の地点に争点ができるので▲４八飛も成立する。これが一手一手の水面下の駆け引きという意味なのだ。だから後手は▽４四歩とはしてくれない。それは腰掛銀を働かせて自分の飛車の自由度を減らしてしまう損な手だからだ。 今回はここまでにさせてもらいます。
「創作物には、全て著作権が認められる」というのは、あなたの思い込みですね。 詰め将棋は、創作物ですが、著作権はありません。 「著作権のないものに対しては、何やっても許される」というのは、あなたの思い込みですね。 ネット社会で、「マナー違反」が、厳しく咎められる現状を、どう思っているのでしょう。 マナー違反の多くは、法律違反じゃないですよ。 「法律違反じゃなければ、何をやっても許される」わけじゃないことは、ご理解していますよね。 ｛｛将棋世界とかに掲載されている詰め将棋をどんどん公開｝｝したら、どういうことになるかは、普通の人は、判りますよね。（他の法律に違反しないとは、いいきれないよ。たぶん違反する場合もたくさんあるはず） 「著作権法を理由に、非難されたり処罰されたりはしない」というだけですよ。
将棋は何事も相手次第ですから、こちらが感想戦をしたいといっても相手にその意思が無いなら感想戦はできません。 終局後、ただちに感想戦をやる意思を示してください。例えば、「あの」とか「あのう」とか２、3文字でいいからチャット欄に入力して送信してください。 それでも間に合わずに去られてしまうか、「チャットが苦手です」と拒否されても仕方が無いと諦めるしかない場合がほとんどです。 それでも脈のある相手なら「はい？」とか「なにか？」とか返してくれるものです。そういう前向きな反応があれば、そこで「感想戦お願いできませんか？」と聞いて下さい。 「こちらこそお願いします」「じゃあやりましょうか」「10分くらいなら」「勘弁してください」どう返って来るかは人それぞれです。 こういうのって実社会でも同じですよね。実社会と違うのはネットは相手の顔が見えないことと、去られたら御仕舞いということだけです。 感想戦をやるとなったら、後はリアル対局と同じです。一般的には感想戦は敗者から申し込むもので、勝者はすぐ去らずに敗者が感想戦を求めるのかどうか最低でも数秒は待つのが礼儀だと私は考えています。でも最近は、勝者も敗者もさっさと去るのが多いです。自分が負けたのに、勝者の方から去るのは「へって、てこずらせやがって」とでもいわれているようで気分が悪い。でもそういう人が多いのが現実なんですよね。 感想戦で何ができるか？疑問をできる範囲で解消することです。例えば相手の見たことのない作戦や新手にやられてしまった場合は遠慮なく聞いてみてください。一般的には敗因をさぐることになります。それが序盤なのか中盤なのか終盤なのか。それはまちまちでありましょう。また形勢判断についても意見を聞いて見ましょう。同じ局面でも双方とも自信を持っていたり、双方とも悲観していることもよく有ります。検討しだしたらきりがありませんからほどほどで切り上げることも必要です。何か一つでも今後の上達のヒントでも得られたら大成功と割り切ってください。 感想戦をそろそろ終わらせたい時には、「いやあ勉強になりました。」とか「感想戦ありがとうございました」といった文面でそろそろ終了シグナルを送ります。そうすれば、相手もこちらの意を察して「こちらこそ勉強になりました」「こちらこそありがとうございました」と返って来るでしょう。そうなれば「また機会があればよろしくご指導願います」「いやこちらこそ」「では失礼します」「ではまた」といった手続きで終わらせます。 以上のことは他の人達が感想戦をしている対局を観戦すれば要領も分かってくるでしょう。少ないながらも感想戦をしているペアは必ずあるものですから。
私が子供の頃は、大駒は角を使いこなすのが玄人で、飛車を大切にするのは素人さん、と言う風潮がありましたが、渡辺竜王の将棋は飛車が大活躍するので大好きです。 一番好きなのは、竜王が総攻撃体制に入る瞬間。ここが迫力満点で、飛車先がピタッと敵陣に照準が合ったと見えたその一瞬、角のような大駒でも平気でぶった切って一気に突撃してくる。「撃ち方開始！」の指令と共に、戦艦大和の４６ｃｍ主砲が轟音と共に一斉に火を噴いたような圧倒的な破壊力があります。 竜王戦の第５局の封じ手「▲５五角」もそうでした。あと印象的だったのが、今年の春のＮＨＫ杯での対深浦九段戦で見せた角のただ捨て（△９七角成り）。これで一気に形勢が渡辺竜王に傾き、その後も怒涛の攻めを見せて強豪深浦九段を粉砕しました。 ↓たまたまブログにＮＨＫ杯の棋譜を載せていた方が居られましたので、転載します。 http://d.hatena.ne.jp/tomo-kai/20110207/1297090426
いろいろな場合で使う言葉ですが、およその性質は下記のようなものです。 (1) 敵・味方、どちらから見て歩を打ちたい場所があり、そこに打つ (2) コマの損得よりも陣形の乱れを重視する手 (3) 初心者は軽視することが多い（損得のほうに目が行きやすいから） 例えば、打った歩がすぐに取られて、一見駒損に見える。しかし、駒を取る際に相手は「形を乱す」という不利益を負っている。歩を取った駒が元の位置に戻る際に、どうしても弱点ができて、そこを攻められやすい、というような場合です。
補足ありがとうございます。 棋力レベルが同程度ならば、有利と言えるのではないでしょうか。 金・銀の死角（金の場合は斜め後ろ、銀の場合は横と真後ろ）が無くなるのも大きな差と思います。金・銀交換も通常とはかなり違ってくるかと。 (゜.゜)
「６８金上の意味」 １）７７とか、上部の地点の守りに強くなります。 例：互いに角道が開いていて、相手の桂馬が８５と６５に居た場合、 ６９金の状態だと、７７に銀をぶち込まれて、即詰みになるので、必死をかけたら、詰まされて負けですが、 ６８金だと、即詰みは無いので、必死をかけたら、勝ちになります。 ２）９９に成りこんだ馬を捕獲できる筋 桂馬を３７にでも跳ねて、飛車が２９に引いてなきゃいけませんが、その時香車を持っていると、 ９９角成に、７７桂馬、９８馬、９９香車で、馬を捕獲する手が生じます。
「単なる女流棋士」って概念をお持ちのことこそ、何もわかっちゃいませんね。 そこいらのジィさんバァさんと同じ、根深い偏見をお持ちですね。 「単なる女流棋士」なら、なでしこJapannも、「単なる女流サッカー選手」ですね。 彼女達を、「アマチュアチーム（男性の）にだって、よく負ける」って、けなずのは愚かですよね。 日本人のジィさんバァさんが選んだ、20世紀で一番輝いた女性、高橋尚子さんも「単なる女性ランナー」 「そこいらの、男子選手によく負けるレベルだ」って、言う人は、愚かですよね。 なんで、こと、将棋の話になると、そんなに愚かになる人か多いのか不思議です。 「体力勝負じゃないから、男女差は無いはず」なんていうのも、愚かで頑強な迷信です。 ノーベル賞受賞者の男女比、司法試験、公認会計士合格者の、男女比、調べてみましょうね。 数学オリンピックの選手の男女比を調べてみましょうね。 プロの棋士になるのは、ノーベル賞受賞よりは簡単ですが、司法試験公認会計士より難しいんですよ。 １）について 今日の状態を、＜巷には、「囲碁女」なる者がウロウロ＞と表現できるとおっしゃるのであれば、 今日の状態は、＜ネットには、「将棋女」なる者がウロウロ＞と表現できますよ。
後手が不利かと問われますと、そのようなことはありません。 ただし、当然のことですが全く同じ展開で相互に手を進めていこうとすれば、 後手が受けに回らざるをえなくなっています。 このような相掛りの形は相居飛車ではよくある形のひとつで、相互に囲い合わずに攻めあうことが多くなります。 よって、お互い全く同じ戦法では先手有利になりやすい、というただそれだけのことです。 無論後手番であっても先に攻めさせて、手持ちの駒を増やしておき、攻めに活用することで結果として突破口を開くことができるというのは良くあることです。 ただし、相掛りはお互いの地力が強く問われる形になりやすいので、 後手番なら四間飛車や矢倉にするなど、他の戦法で対応する、 というのも悪くありません。 むしろこれまでの質問を見てますと、原始棒銀以外、全く指していないようなので、 手持ちの戦法の幅を広げてみてはいかがでしょうか。 原始棒銀を極めてから～とお考えでしたら強くは言いませんが、 他の戦法を把握していないと上達へはあまり繋がらないと私は考えます。
プロ棋士は、棋譜を見ただけで、その対局者が何を考えているかが分かる、と言います。 　何か、指導予約してこられるプロ棋士の方に、感ずるものがあるのではないでしょうか？ 意味もなく、指導碁予約設定をするほど、プロ棋士は暇ではありません。 　明日の飯を食っていくのに、精一杯な方々ばかりのようですから。 真剣な毎日を送られています。 　　プロ棋士を相手に、真剣な碁を打ってみてはいかがでしょうか？ 　　囲碁の本当の素晴らしさに触れることができるかもしれません。 　　　　
　幼稚園児どうしなんだから、いいじゃないかと私も思いますが、 　石をいじった動作は、石を正しい位置にづらされたと誤解されたのでしょうし、頷いたのは、「（打つ場所は）ここでいい？」と聞かれて承認したのだと誤解されたのでしょう。 　どっちか一つならともかく、２つ続くと疑われてもしようがないかもしれません。 　囲碁は、将棋よりもインチキされると見破りにくいゲームです。 　その分、神経質になりますので、やはり「李下に冠を正さず」の精神で、やめたほうがいいのでしょうね。 　一応「大人のマナー」を書いておきますと、一切脇からの「口出し無用」です。怒鳴られても文句は言えません。 　将棋盤もそうですが、碁盤も、ひっくり返すと真ん中に窪み（穴）が掘ってあります。 　あれは横から口出しした人のクビをハネてそこに置く時の血溜まりだとか、それから、盤の足は「クチナシ（口出し無し）の実」の形だとか言います。 　掘ってあるのは、実際は盤の乾燥に絡んだものだと思うのですけどね。
いつもなら回答部隊が登場しているのですが、さっぱりですねえ。 起きたついでに回答しておきます。 駒得が大きく先手有利と判定できます。 △５七歩は▲６八金と逃げるのが普通です。別に▲同金でも悪くありませんが、 △４五桂のときに▲４六銀と投入する必要があり、しばらく受け身に回ります。 一手すけば▲４二成桂が必殺なので分があります。 それよりも△５六飛車を目標に攻めたい。▲４五銀とか▲４六金とか。 △５八銀の打ち込みは▲４八玉で受け流せるので心配ありません。 本譜は香を足されるし、△２六飛も生じているので得策ではありません。
▲２五銀と出ると△８五銀とでもするのでしょうか？ ▲２四歩で先手有利です。以下△同歩▲同銀△３四歩と最強手段で応じます。 （▲２四歩に△８六歩は▲同歩△同銀▲２三歩成△同金▲２四歩・・・） ここで▲２三銀成でもいいでしょうが▲２三銀不成がいいでしょう。 △４四角に▲３四銀成と角捕りに当てながら攻め続けることができます。 ここで△２七歩～△２六歩の連打で飛車先が止まればいいのですが、 ▲２八飛と逃げられてみると△２二角（３四の銀取り）とにげても ▲３五成銀と引かれると△８六歩とする歩がありません。 次に▲２六飛～▲２四歩が受からず、こう進めば必勝形になります。
正会員と無料会員の差別化です。ご理解下さい。（と　質問掲示板で質問すると帰ってくる答えです） 正会員は詰め碁は全部出来るみたいです。（私は無料会員です） 無料会員はお試しで数問です。 東洋囲碁についての疑問は　東洋囲碁の質問掲示板で質問すると　管理者が答えてくれますよ。 無料会員も質問可能です。
CPUが強いソフトは正直わかりませんが、もし新しく本体を買うならDSiLLを買ってみてはいかがでしょう？ DSなら銀星囲碁というソフトがお勧めですね。 PSPでも銀星囲碁はありますが、操作が気楽なDSを推奨します。 DSiLLの弱点は重たい所ですかね……
39手目の▲３二とが敗着です。局面によっては成立する手筋なのですが、本局に限っては気前が良すぎました。銀損の代償に作ったと金ですから、もっと大きく育てなければならなかったのです。竜を作っても追われて自陣に引き下がるようでは攻めが続きませんし、桂を貰ってもどこにも使い道がありません。それに対し後手の持ち駒の銀はどうにでも使えます。桂銀交換の駒損のうえに、後手の飛車角がおおいばりで先手の角も使えていないので、ここから先は検討する意味がありません。後手陣がまだしっかりしているので2筋を破ったようで破っていなかったということなのです。 39手目は▲４六歩の一手です。一つは次に▲４五歩で角を殺す意味です。原始棒銀が角道を空けないのは角を使いたくないから、ではなく後手の角をいじめたいからです。だから、常に後手角をいじめる筋をねらわなければなりません。この局面では５四の飛車が邪魔で後手は▽５四歩と角の退路を開くことができない。また▲５六歩が待ち構えているので▽５五角とはできない。２二と３三はと金が待ち構えています。 二つ目の意味は▽４五銀を防ぐことです。▽４五銀とされると先手は次の▽５六銀の突進を防ぐことができません。▲５六歩▲５七銀は先手陣の要といってもよい重要な橋頭堡であって、これを失っては歩損以上の損になってしまうのです。 三つ目の意味は▽６五銀には▲４七金の応援でシャットアウトすることです。３八の金を働かせるために４七の空間をつくるという意味なのです。 以上、▲４六歩には３つの意味があります。将棋の着手は、このように２つも３つも意味がある手が好手になります。▲４六歩は自分が前に指した手を活かす手であり、後手が指した手を咎める手なのです。 後手の持ち銀を働かせてはいけません。▲４六歩の一手で▽４五銀と▽６五銀の２つの使い方を消すことになります。 ▲４六歩とされたら後手はどうしましょうか。このまま角が歩で殺されてはたまらない。▽３四銀と受けたなら、今度は▲２四とと引き付けて銀が助かりません。このと金はそうやって有効活用しなければいけなかったのです。となると後手が角を助けるためには▽３六銀か▽３六歩か２つしかありません。▽３六銀には▲３七歩と催促します。▽２七歩▲同金▽同銀成▲同飛は一本道ですが、相変わらず▲４五歩で角を殺す筋が残っていて後手はお手上げです。最後の手段は▽３六歩です。▲４五歩は▽３五角と交されて面白くない。▲４五歩でできた空間に▽４六銀と打たれる手が嫌味です。歩は前にしか利きませんから裏を取られる展開にしては失敗なのです。ではどうするか。▽３六歩には▲２四とが好手です。今度はと金を使って▲３四とで角を殺そうというのです。後手はまた困ります。▽３七歩成▲同金▽３三歩と受けても、一時しのぎで▲２二歩で後手は指しようがなくなります。▽３三銀とぶつけて、せめて銀で勘弁してくれと来るかも知れません。ここで儲かったと▲同とではつまらない。ここは▲２五ととさらにひきつけます。この後２六、３六と先手はと金を動かしているだけで勝てます。と金は足が遅い駒ですが、それでも相手にそれ以上早い手がない場合は、十分間に合うのです。これを「と金の遅早」といいます。と金のスピードが間に合うかどうかの判断が必要なのです。▽３三銀も駄目では後は▽３五角とか▽２六歩とかやけくそみたいな手しか有りませんが、これも▲２五とで後手はお手上げです。 実は▲４六歩には、まだ２つの意味が隠されていたのです。四つ目の意味は▽３三桂から▽４五桂の活用を防ぐこと。五つ目の意味は▽３五角の時に▽５七角成を防ぐことです。 以上の通りです。▲４六歩の絶大な効果と、２三のと金の使い方をご理解いただけたでしょうか。将棋は決して駒の損得を競うゲームではありません。自分が前に指した手を活かす。相手が前に指した手をとがめる。自分の駒を働かせる。相手の駒を遊ばせる。そういうゲームです。 ▲３二とは桂を取りながら飛車を成りこませるという意味がある手なのですが、▲２一飛成となりこんだものの▽３一金としかりつけられて引くしかなかった。それは▲３二とが▽４一金、▽４二銀、▽２一桂、▽４四角、▽１一香の全ての駒を働かせてしまったからです。それが▲３二とが悪手の理由です。 39手目の局面は手が広い局面です。▲３二と、▲２二と、▲２二歩、▲１二と、▲３四歩、▲３三歩、▲２四とのどれも有力そうだし、どれも攻めが続きそうにも思えます。しかし、どれも最善手ではありません。 ここはじっと▲４六歩が最善手です。その理由は既に説明したとおりです。 私が説明したような手の意味を考えながら指し進める習慣をつけてください。そうして実戦経験を積めば、0.5秒で▲４六歩を発見できたでしょう。本局のポイントは39手目で、この局面が全てです。 では健闘を祈ります。
No.1の続きです。 27手目からの変化ですが、▲１八角▽５二金左▲５四角▽同飛▲４三桂成に▽７二玉なら▲３三竜とします。▲５二成桂は６一の金を働かせてしまう悪手です。先手としては４三の成桂は後手から取ってもらいたいのです。▽３二香なら▲５二成桂▽３三香▲６一成桂▽同玉▲６三香成▽６二歩▲４三銀▽６三歩▲５四銀成▽２七角▲５三成銀（詰めろ）で先手勝勢です。▽６二金左なら▲３一竜▽５七歩▲同金▽１三角▲６一竜▽同金▲４六歩で先手有利です。 ただ、この順で▲５四角以下の強襲より▲１一竜が優りますね。これで銀を助けられないのでは後手酷い。この手は私も気づいていませんでした。いずれにせよ▲１八角が成立していたと思います。 次に42手目▽５二香に替えて▽５六香の変化ですが、▲５四歩▽４四銀▲３四銀成▽１四角でどうだったでしょうか。▲２三歩▽４七角成▲４四銀▽４六桂で先手持って自信ないです。 続いて51手目▲５四歩以下の変化ですが、▽同銀▲５三歩▽同歩▲７五歩▽同銀▲７七香に手抜きで▽２七角なら、▲３八金▽同角成▲６二竜▽同銀▲３八銀で先手優勢だと思います。ここで▲６二竜は▽３九飛に▲４九金を用意した意味で▽３九飛が無いと後手から厳しい攻めが無いと思います。 また▽２七角で▽２四角なら▲２一竜と当て返して問題ないと思います。 ▽２七角で▽８四銀▲５五歩▽同銀▲５四歩▽同歩▲５三歩▽２二飛▲５二金に▽２四角なら▲３一竜で問題ありません。▽２四角で▽８二玉なら▲６二金▽同銀▲同竜▽同飛▲５二歩成▲６三香成で寄せきれると思います。 ▽８四銀で▽６六銀▲同歩▲２七角には▲３八銀としかりつけて▽４五角成と逃げるようでは▲７四歩▽同歩▲８六桂で先手優勢ですし、▽３八角成▲同銀は後手の攻めがありません。 また前回指摘しませんでしたが、本当は▲５四歩の利かしは47手目の▲５一飛成のところで入れた方が良かったかも知れません。▽同銀と取るより有りませんが▲５七香が厳しい。本譜は▲５一飛成で飛車を渡したために▽２七角が猛烈に厳しくなってます。 飛車を渡した代償に得た金桂で寄せきれるという判断だったかと思うのですが、結局粘られて勝ちきれなかったわけです。いずれにせよ私がいいたいのは、そのタイミングは難しいにしろ歩を使って後手陣を崩して欲しかったということなのです。65手目の局面は▲４三角ぐらいだったかも知れませんが、持ち歩が５枚もありながら、歩が利く筋が2筋だけで、どこにも歩を使うチャンスが残っていません。検討しだすときりがありませんし、私の検討にも当然ながら抜けや間違いもあるでしょう。それは当たり前のことと考えていただくしかない。また私の形勢判断に納得できない場合もあるでしょう。それも棋風や大局観の相違で当然のことだと思います。私が望むのは攻めあいの将棋になっているのに、持ち歩を使う機会がない局面になっているのはおかしいと気づいて欲しいということなのです。 相手の攻めを丁寧に面倒見て指し切らせる展開になった場合は持ち歩がやたらあって歩を使う筋もないということはよくあります。しかし本局はそうでなかったわけです。ということはどこか攻め筋を間違っているということです。そういう風に考えるのが局後の検討のやり方だと指摘しておきたいわけです。それを理解していただくために変化手順を例示しているのです。もとより、その変化手順は絶対ではないし、相手にも変化はあります。しかしその変化をいちいち挙げていたら、いくら時間があっても足りません。 123手目の▲８五角の変化ですが、これで明快に勝ちだというわけではありません。ただ、この局面で勝つチャンスがあるとするなら、こういう手を指す以外になかったと指摘しているだけです。 ▽２六桂▲同竜▽同銀で負けと読んだとしても、相手も秒読みなら、その順を選べたかどうかわかりません。確かに▲８三銀▽同玉▲７三歩成▽同桂▲７五桂▽９二玉▲７四角▽８一玉▲９二金▽同香▲同角成▽同玉▲８四桂▽８一玉で詰みません。しかし相手も人間です。間違って頓死してくれるかも知れないし、▽２六桂以下の順を選べなかったかもしれない。秒読みの将棋なら、お互いに読みきれるものではないし、読み間違えてくれるかもしれません。そういう風に居直って、げたを預けるのも勝負術だと指摘したまでです。 まあなんにせよ、ゴキゲン中飛車超急戦の戦型はどちらも研究しないと指しこなせない将棋なのだろうと思います。質問者さんなりに研究されてゴキゲン中飛車を粉砕してくださるよう願います。ちなみに私はどちらを持つこともありませんが。 ではまた。
本局は31手目の▲２三歩成が当然の一手のようで悪手。続く▲３四銀が竜を殺される手順を読み落とした敗着です。後は大差となってしまいました。31手目は▲２三歩成に替えて▲３八金と自陣を整備するのが絶妙な呼吸でした。▲３八金には後手は▽３三桂、▽３三角、▽３三金、▽７二玉の4通りの応手がありますが、どの変化も先手優勢となります。例によってKifu for Windowsの機能で渾身の研究手順を解説していますので是非何度も並べて原始棒銀の間合いと呼吸を身につけてください。原始棒銀は決して一本調子に攻め倒す戦法ではありません。将棋は相手がいるゲーム。お互いに一手づつ指し進めます。相手の着手を見て、タイミングを図り、間合いを見て指し進めるゲームなのです。お互い相手に指させてから、相手が指した手を逆用して優位をつかもうとします。そういう将棋の呼吸を身につけることが上達の道です。 先手：あなた 後手：コンピュータ ▲26歩 ▽84歩 ▲25歩 ▽85歩 ▲78金 ▽32金 ▲24歩 ▽同歩 ▲同飛 ▽23歩 ▲28飛 ▽86歩 ▲同歩 ▽同飛 ▲87歩 ▽84飛 *初期状態。 ▲38銀 *棒銀で攻める手。 ▽62銀 ▲27銀 *銀を７段目に進出させた。 ▽34歩 ▲36銀 *銀を６段目に進出させると同時に、△３三桂で棒銀を防がれても腰掛け銀に切り替えられるように、３筋に銀を移動した。 ▽52金 ▲25銀 *△３三桂で棒銀を防がれなかったので、銀を５段目に進出させた。 ▽44飛 ▲58玉 *▲３八金だと上部の守りが手薄になるし、▲４八金や▲５八金だと３九の地点が死角になるので、玉で守ることにした。 ▽54飛 ▲68銀 *守りを強化した。 ▽61玉 ▲24歩 *△同歩▲同銀で４段目に銀を進出させる狙い。 ▽35歩 ▲23歩成 *相手が歩を取らなかったので、▲２三歩成で金を斜めに誘った。 *※当然の一手のようだが悪手。ここは▽２四同歩と取って貰ったほうが好都合なので一手待つところです。▽２三同金と悪形にした意味はあるが、金の進出を助けてしまう意味もあって反って忙しくなってしまいました。 ▽同金 ▲34銀 *▲２四歩だと金が横に逃げて意味が無いし、▲１六銀だと△２四歩とされて攻められないので、銀を捨てて△同金▲２三飛成で飛車の成り込みを狙った。 *※敗着。銀損の代償で成りこんだ竜が即死では敗勢。▲２四歩しかなかった。 ▽同金 ▲23飛成 *飛車は成り込めたが、△２四金とされて龍の逃げ道が無くなった。 *しまった！！　この手は失敗だったか。 *※失敗だが、銀を捨てたからには意地でも成るしかない。しかし▽２四金で即死では敗勢。つまり▲３四銀が敗着なのだ。 ▽24金 ▲22龍 *どうせ逃げられないなら、せめて角だけでも頂くことにした。 ▽同銀 ▲76歩 *角の活用を図った。 *※銀取りだが、2筋がら空きで収拾不能。ここからは絶望的です。 ▽28飛 ▲38角 *玉が逃げたら桂馬がタダ取りされるので、合駒で王手を防ぎつつ桂馬に紐をつけた。 ▽44歩 ▲69玉 *一旦玉を逃がすことにした。 ▽26飛成▲48金 *△３七龍で角頭を狙われそうだったので、金で角頭を守ることにした。 *だけど後で見直してみると角頭は桂馬が守っていたようだ。 *桂馬の利きは見落としやすい・・・ ▽27銀 ▲49角 *このままでは角が取られるので、角を逃した。 ▽28銀成▲79玉 *攻める手段が無いし、桂香両取りを防ぐ方法が見当たらないので、とりあえず玉の守りを固めることにした。 *でも持ち駒は歩しか無いし、どうやって固めよう。 ▽19成銀▲27歩 *攻めることも受けることも出来そうにないので、悪あがきで２六の龍を追っ払うことにした。 ▽76龍 ▲96歩 *無理だと分かっていても、打つ手が無いので無理矢理端攻めをすることにした。 *後で考えたのだが、ここで▲７七銀や▲６六歩だとどうなっていたんだろう？ *龍を追っ払うことが出来たのだろうか？ ▽28歩 ▲95歩 *強引に端攻めを狙った。 ▽29歩成▲97桂 *８五に移動してもタダ取りされるだけで意味無いはずなのに、攻める手段が無いから強引に桂馬で端攻めを狙った。 ▽74飛 ▲77銀 *▲８六歩～▲８五桂で無理矢理端攻めを狙うために、８六の地点に利きを入れた。 ▽75龍 ▲86歩 *無理矢理端攻めを狙う手。 ▽76桂 ▲85桂 *角は逃げられないし、銀で桂馬を取っても△７六龍とされて攻められそうな気がするので、桂馬で無理矢理端攻めすることにした。 *だけど後で考えてみたのだが、△７六龍の後▲７七桂打で防ぐことは出来なかったのだろうか？ ▽88桂成▲同玉 *玉で取りつつ７七の地点に紐をつけた。 ▽76香 ▲87玉 *香車を取ると△７六龍～△７八龍とされて、玉は逃げられなくなるので、上段に逃げることにした。 *でも桂馬が邪魔で逃げ道が・・・ *そういえばいつの間にか持ち駒に桂馬があったようだ。 *△７六龍の後▲７七桂打で防ぐことは出来なかったのだろうか？ ▽77香成▲同金 *玉で取れないので、金で取った。 ▽同龍 ▲96玉 *玉が狙われているので逃げた。 *そういえば合駒で防ぐ手もあったんだった。 *合駒なら少しは粘ることも出来たのだろうか？ ▽78角 まで72手で後手の勝ち 変化：31手 ▲38金 *※悠々自陣の整備で相手に手を渡すのが絶妙な間合い。 ▽33桂 *※銀を追払いにかかる。これに▲１六銀では▽２四歩で歩を損するが・・・ ▲23歩成 *※ここでの▲２三歩成が絶好のタイミング。 ▽同金 ▲24歩 *※痛打。今度は桂が邪魔で後手は金が逃げられない。 ▽同金 ▲同銀 ▽27歩 ▲同飛 ▽26歩 ▲同飛 ▽25歩 *※連打の歩で懸命の防戦だが・・・ ▲86飛 *※▲８一飛成と▲２三銀成を両方防ぐ手がなく、後手陣崩壊。こうなれば先手必勝。 変化：32手 ▽33角 *※▽３三桂が失敗だったので今度は後手作戦変更。次に▽２四歩を見せて▲２三歩成を催促します。 ▲23歩成 *※催促されてはしかたがない。 ▽同金 ▲34銀 *※今度は▲３四銀が成立します。どう違うかご覧あれ。 ▽同金 ▲21飛成 *※今度は▽３三角としてもらったお陰で▲２一飛成とできます。 *こうなれば銀を助けようが無いので後手必敗。▽４二銀打は▲２三桂、▽２二銀打は▲２三歩。 変化：36手 ▽同飛 *※▽同金が駄目なら▽同飛しかないが・・・ ▲23飛成▽24飛 *※飛車取りと桂取りを両方受けるにはこれしかないが・・・ ▲同龍 ▽同角 ▲84飛 *※今度は角桂両取りになってしまった。これも先手必勝。今度は▲３八金が飛車の打ち込みを消し、▽２五飛なら▲８一飛成を利かせてから▲２七歩の受けも用意しています。 変化：32手 ▽33金 *※桂も角も駄目なら金で催促してみます。 ▲23歩成 *※催促されては仕方が無い。 ▽同金 ▲24歩 *※▽２四歩は許せない。 ▽33金 ▲36歩 ▽同歩 ▲同銀 ▽24金 *※これは急所の歩を払われ、歩損で失敗。 変化：39手 ▲46歩 *※金で歩を取りにいきます。 ▽32銀 *※２三防衛。 ▲47金 ▽14歩 *※▽１三桂の準備。 ▲36金 ▽13桂 ▲45金 *※銀を逃げている場合ではない。強く進撃。 ▽25桂 ▲54金 ▽同歩 ▲25飛 *※金銀と飛桂の交換は微妙ですが、こうなれば先手優勢。次は▲８五飛か▲２八飛か、後手の受けを見て決めます。 変化：46手 ▽84飛 *※ここで飛車が逃げているようでは・・・ ▲34歩 *※痛打。先手優勢。 変化：32手 ▽72玉 *※後手は8筋の傷を消して▽６一玉を継承して▽７二玉と形を直すのが本手です。 ▲36歩 *※後手が待つなら先手はここから突っかけます。 ▽55角 ▲37金 *※これで受かっているようですが、実際は先手危険な局面です。この後どうなるか研究してみてください。 変化：33手 ▲46歩 *※後手が待つなら先手も待ちます。 ▽55角 ▲47金 ▽44飛 ▲23歩成 *※後手が動いてきたら、そこが歩を成り込むチャンスです。 ▽同金 ▲36銀 ▽24飛 *※▽５五角としたので今度は▽３四金が利きません。▽２四歩といった大人しい受けでは▲３五銀があるので、強く飛車をぶつけます。 ▲25歩 *※今度は金が上ずっているので飛車交換には応じられません。 ▽34飛 *※歩を守りつつ飛車を交わすが・・・。 ▲45銀 ▽84飛 ▲36歩 *※ここで▲５六歩では銀の退路がなくなります。ここは▽４四歩には▲５六銀の角取りの含みを残しつつ▲３六歩が正解です。 ▽同歩 ▲同銀 *※こうなれば銀が安定して先手指しやすい形勢です。この後は▲５六歩～▲５七銀～▲６六銀の要領で後手の飛車角を圧迫して先手優勢になるでしょう。後手は飛車角だけが前線にいてまとめにくい形です。
職場の人は弱い人だらけだからでしょう。 強い弱いなんて、相対的なものですから。
＞・ ▲１六歩 △７二玉 ▲１五銀 ＞相手の角が３３に出てきているのですから、３六歩と角の頭を咎めに行きましょう。 ＞３筋の歩を突くと、角で飛車が狙われるのが怖いのですが、もし△４五歩～△５五角とされて飛車香両＞取りにされた場合、どう対処すれば良いのでしょうか？ ▲３六歩△４五歩の時点で一度５八金と４筋を受けておきましょう。 そこで５五角なら一度３七銀と引きます。 この一手で4筋の攻めも受かっていること、この状態でなら２四歩がありますので、 相手は２二銀などで受けておくほかないでしょう。 そこで５六歩と角を咎め、飛車筋への利きを優先して６四角ならば、 ７六歩と角道を開いて飛車と銀を咎められます。 ４四、３三であればまた銀が上がればよいのです。 ＞・43手目　▲１五歩 ＞４八馬の絡みが消えているうちにさっさと歩を取っておくか、 ＞取っておいても影響が薄いから５八歩としておくべきだった。 ＞「たとえ相手が△４九歩成としても、金で取れるから問題ない！！」と思ったので受けなかったのです＞が、その考えは間違っていたのでしょうか？ 間違ってはいません、が、意味のない一手です。 歩を1枚入手しました。 でも、と金を作るにも2手必要ですし、1枚手元に歩があるので、 すぐに、歩が必要、という場面では絶対ありません。 どうすればいいか分からず、とりあえず指した一手にしか見えません。 そして、なにが怖いかというと５七が完全にフリーになっているということです。 私が相手ならば、ですが ▲１五歩とされたらまず5七飛成とします。 歩で受けたら４七竜としてと金を絡めての攻めを続けられますし、 どちらかの金が出てきた場合も、 一度５六竜として、５七歩なら同角から強引に潰しにかかれますし、 と金をつくられないようにと金で取りに来た場合は２六歩として飛車を下がらせての 銀の割りうちか、1筋に追いやっての無力化かを狙えます。 後手側も金銀をろくに動かせていないこともあり、攻めるための駒が不足がちなので、 ここは相手にこれ以上駒を無駄に取らせないようにするために、５七を受ける方が良いのです。 ＞・63～67手目 ＞飛車を取って、どこに打ち込むことを考えてましたでしょうか。 ▲２二飛打で王手銀取りを狙うつもりでした。 ですが、後で考えてみると△３二金で防がれた気がしますね。 △３二金または銀で、何もできません。 同時に馬の紐もついているわけですから。
本人のHPの対局記録は、言ってみれば研究も兼ねて行っているので、全力は出していないものと思います。 2秒か3秒の早指しで指しているとありますしね。 ただ、米長氏自身、自分自身がかなり衰えているという認識を持っているようです。 例えば先日、雑誌の対談で次の様な発言をしています。 梅田　今、米長先生がＡ級順位戦に出場したら、どれくらい指せますか。 米長　十月八日時点の私ならば、おそらく一勝八敗だと思います。 http://www.chuokoron.jp/2011/10/post_105_4.html
この手の質問において、 アドバイスといわれても…。 現在の将棋コンピューターの実力はアマ高段(24のponanzaの3211点がそれを示している)です。 また、今年の２月にもソフト指し(激指)を用いた人が危うく当時の最高Rに達しようとしている事柄もあります。 (詳しくはWIKI参照) なので、「この将棋ソフトよりこっちの将棋ソフト・・・」というのは、正直PCのスペックなどにもよりますし・・・。 (質問者様のPCスペックだと何の将棋ソフトだろうが十分な力を発揮できると思いますが…) 最近の有名な将棋ソフトだったら五十歩百歩だと思います。 値段が一万円相当でもいいのなら、「将棋ワールドチャンピオン 激指10 優勝記念版 」はいかがですか。
> 将棋は政治には関連性はあるのでしょうか 政治とは、譲るところは譲る、取るところは取る、という「妥協」で成り立つものですから、政治との関連性で言えば、「囲碁」のほうが関連性は強いのではないでしょうか。 　たしかに、政治は戦場のようなものですが、将棋のように、王を狙って一直線、他の駒はどうなってもいい、みたいなゲームは向かないような気がしますよ (^_^;＼(^O^ )pechi! > その議員さんにとってプラスになるのでしょうか 市議さんクラスだと、きっと票田のなかに、「将棋・囲碁クラブ」のようなものがあると思います。 　そのソフトで強くなって、そのクラブで尊敬されるメンバーにでもなれれば票が増えて、当選に一歩近づけるのではないでしょうか。
例によってKifu for Windowsのコメント機能で解説しました。特に変化手順で原始棒銀の真髄を説明しているので是非とも役立てていただきたい。 １．銀は千鳥に使え。神出鬼没に出たり引いたり。機敏に局面をリードしろ。（例：25手目▲２六銀の変化） ２．原始棒銀は角道を開けるタイミングが勝負を分ける。角交換だけは絶対避けろ。角交換が無いタイミングが角道を開けるチャンスだ。 ３．原始棒銀は第二次攻撃の構想力が命。2筋突破を受けられたら、今度は新たな目標設定が必要だ。千鳥銀で後手陣を粉砕しろ。 おまけ：玉の原理について。一段玉の利きは+5。二段玉は+8。玉は盲点が無い最強の受け駒だ。ただし王手には勝てないので、数の攻めを喰らわないように細心の注意が必要だ。 飛車角と金銀の対抗について。飛車角は遠距離砲の強力な駒で空中戦に強いが接近戦には弱い。金銀は接近戦には強いが空中戦には弱い。原始棒銀は相手が飛車角で受けてきたら、空中戦と接近戦を巧みに組み合わせ、機敏に切り替えて攻撃するのだ。 先手：あなた 後手：コンピュータ ▲26歩 ▽34歩 ▲25歩 ▽33角 ▲38銀 *初期状態。コンピュータとの戦いは５手目から。 ▽84歩 ▲27銀 ▽22銀 ▲26銀 ▽85歩 ▲78金 ▽86歩 ▲同歩 ▽同飛 ▲87歩 ▽84飛 ▲16歩 ▽54飛 ▲68銀 ▽44飛 ▲58玉 ▽82銀 ▲15銀 ▽35歩 *棒銀を繰り出したが、飛車と角にガードされて、銀が進めなくなった。 ▲76歩 *このままでは銀が進めないので、角交換で角を排除してから銀を進ませることにした。 * *※ビッグスペシャルウルトラスーパー大悪手。原始棒銀は角交換しないのが鉄則。角さえ渡さなければ４７の地点を２:１で攻められることは無かった。後手の角は目標にしたい駒。その駒を交換するのは相手を助けること。ここは▽３五歩を新たな攻撃目標として第二次攻撃を組み立てるところだった。原始棒銀は銀が前線に進出している分、自陣は手薄。その意味でも角交換は相手だけが得をしているのだ。 ▽14歩 ▲26銀 ▽45飛 ▲33角成▽同桂 ▲77銀 ▽62玉 ▲15歩 ▽同歩 ▲同銀 *再び棒銀で相手陣への進出を図った。 * ▽74角 ▲48金 ▽36歩 ▲同歩 ▽15香 ▲同香 ▽39銀 ▲38飛 ▽48銀成▲同飛 ▽38金 ▲56銀 ▽48金 ▲同玉 ▽25飛 ▲58玉 ▽29飛成▲59香 ▽18飛 ▲69玉 ▽56角 ▲同歩 ▽57桂 ▲79玉 ▽59龍 ▲88玉 ▽78飛成▲同玉 ▽79金 ▲88玉 ▽89金 ▲98玉 ▽99金 ▲88玉 ▽89龍 *まだやられそうには見えなかったのに、相手の怒涛の攻撃で一気に詰まされてしまった。 まで70手で後手の勝ち 変化：25手 ▲26銀 *※▽３五歩と突かせたことに満足し、次はこの歩を狙う。 ▽34飛 *※３五の歩を只で取られては堪らない。後手は飛車で歩を守る他無い。 ▲56歩 *※▽５五角の進出を防ぎ、次に▲５七銀の進出を図る一石二鳥の手。ここで▲３八飛と▽３六歩を防ごうとすると▽４四角と銀が狙われて、結局▽３六歩が受からない。むしろ▽３六歩は大歓迎なのだ。 ▽44角 ▲57銀 ▽33桂 ▲46銀 ▽54歩 *※▲５五銀の防ぎ。 ▲79角 *※３五の地点を集中攻撃。 ▽36歩 ▲同歩 ▽同飛 ▲37銀右▽34飛 ▲35歩 ▽14飛 ▲15歩 *※飛車が憤死で先手必笑。 変化：28手 ▽36歩 *※後手は狙われている歩を軽く交換しようとする。 ▲同歩 ▽同飛 ▲57銀 *※ここで▽３九飛成を防いでいるのが▲４九金の効果。ここは５六の歩を守りつつ2枚目の銀を進出させる。 ▽34飛 *※▲３五歩と蓋をされると飛車が殺されそうなので逃げる一手だ。 ▲46銀 *※2枚目の銀が進出し先手好調。 ▽84飛 *※苛められる前に逃げる。逃げつつ▽８六歩も狙っている。 ▲57銀 *※５六の歩を守り▽８六歩▲同歩▽同飛に▲８七歩を用意する。 ▽44角 *※▲３五銀の進出を防ぐ。 ▲37銀 *※角に狙われている銀の転進を図りつつ▲２四歩を狙う。 ▽33銀 *※▲２四歩の受け。 ▲46銀右▽54歩 *※苛められそうな角の退路を作る。 ▲38飛 *※３筋に大砲をすえる。 ▽62角 *※▽３四歩と受けても▲３五歩と合わされて無効なので角を逃げる。 ▲35銀 *※再び棒銀を五段目に進出。もう後手には守る手がない。 ▽32金 ▲34銀 *※悪手。 ▽同銀 ▲同飛 ▽33歩 ▲38飛 ▽85銀 *※単純な銀交換は逆用されて先手失敗。 変化：45手 ▲76歩 *※ここでようやく角道を開けるのが絶妙なタイミング。角交換の可能性が無くなってから角筋を通すのだ。 ▽41玉 *※ここでは後手は防戦困難に陥っているが３二の金に紐をつけるぐらい。同じようでも▽４二玉は王手飛車ライン。 ▲24歩 ▽同歩 ▲34歩 ▽44銀 ▲24銀 *※銀交換には応じずにひらりと交す。 ▽35歩 ▲28飛 ▽22歩 ▲23歩 *※2筋突破目前。先手必勝。 変化：52手 ▽23歩 *※懸命の受けだが・・・ ▲33歩成▽同桂 ▲同銀成▽同銀 ▲同飛成 *※飛車で行くのが急所。 ▽同金 ▲同角成 *※後手落城。もはや受けがない。 変化：57手 ▲同角成 *※悪手。つい角で行きたくなるところだが・・・ ▽37歩 ▲同飛 ▽36歩 ▲同飛 ▽35歩 *※連打の歩を食らって先手失敗。
囲碁の歴史 「 碁の起源は中国で占星術の一法が変化・洗練されて 今の形となったのではないかと言われている。 『書経』には堯帝が不品行の人物の教育のために 碁を作ったと言う話が載っているが、もちろんこれは説話である。 少なくとも春秋時代には成立していたようで、 『論語』・『孟子』の中には碁の話題が出てくる。」 ちなみに春秋時代に朝鮮は東夷と呼ばれる蛮人の国、 日本など文化のぶの字もなかったはるか昔の話。 「日本には遣唐使に加わった吉備真備が伝えたとされる。 しかし大宝律令の中に碁に関する項目があることから もっと以前から伝わっていたと思われる。」 ということから、朝鮮半島の渡来人が伝えたと 考えてもあながち嘘ではないと思う。というか その可能性は高いと思う。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%B2%E7%A2%81% … ◆将棋の歴史 「将棋が成立する以前に桝目が８×８のアシュタパダと 呼ばれる遊戯盤を使ったすごろくのような競争ゲームがあった。 それがこまを取り合う要素を取り入れチャトランガと よばれる原将棋が成立した。 だれが発明したか？ 伝説によると、昔、戦好きの王様がいて、始終戦争にあけくれていた。 そのため国民は困り果てていたが、ある賢者が新しいゲームを 考案して王様に献上した。それは、盤と駒を使い、実際の戦闘を模した、 将棋というゲームだった。 王様はすっかり新しいゲームに夢中になって実際の戦争は やめてしまい、国に平和が戻った。 インド、ビルマ、タイに同じような伝説が王と賢者の名 を変えて伝わっている。しかし、将棋というゲームを 実際に誰が発明したか特定するのは不可能で、 多くの人々に遊ばれるうちに徐々に改良されて今日に至ったとされている。 どこで生まれたか？ インドのガンジス川上・中流域 いつ？ 四人制チャトランガが前三世紀ごろ。 二人制に変化したのが三世紀から四世紀ごろと推定されている。 二人制に変化したときにさいころを使用することがなくなった。 ＊ただし最近では、最初から二人制で四人制は、 あとから生まれた変種でしかないとする説も有力となっていて、 年代の再検討も行われている。 将棋の伝播 古代インドで生まれた将棋はほぼ三つ方向にひろがっていったと思われる。 第一のルートは古代イラン。 第二のルートはガンジス川を下ってミャンマー（ビルマ）から東南アジア 。第三のルートは北方の中央アジアを経て、シルクロードを通じて中国まで。」 http://www.pure.ne.jp/~gion/origin.htm これまたその後、中国から朝鮮半島経由で日本に渡ったと 考えてもよさそうです。 古代の日本の科学技術や文化の多くは朝鮮半島の渡来人によるものと 考えてよいと思いますが。 (彼らのオリジナルというのはほぼないと考えてよいのと同様)
単純に激指し6に解析させた結果ではこうなりました↓ ４７手目▲同　飛(悪手!) 枝分かれ→▲２三角成△２七銀▲４八飛△３八角成▲４一馬△２九馬▲３一馬△３八銀成▲同　飛△同　馬▲２一馬△３七馬▲４三馬△１九馬 ５５手目▲７九玉(疑問手?) 枝分かれ→▲７七玉△２九飛成▲７九銀△６五桂▲８八玉△３三桂▲２一飛△４五桂▲３一飛成△１九龍▲６六銀△６四歩▲６八銀△３七桂成 ７４手目▲同　飛(悪手!)枝分かれ→ ▲６八玉△５九金▲７七玉△２八飛▲６六歩△５八金▲２五歩△同　金▲８六玉△５七金▲７七桂△１九飛成▲２三角成△２九飛成 ７７手目▲２七角(疑問手?) 枝分かれ→▲５六角△５七龍▲３八角△３九飛▲４九銀△３七龍▲５八歩△５二玉▲１八香△５五桂▲５六角△４七桂不成▲同　角△同　龍 7 9手目▲４九角(悪手!) 枝分かれ→ ▲６八金寄△２七飛成▲２二歩△同　銀▲２五歩△同　金▲５八金寄△３八龍右▲４八歩△３七龍引 ８１手目▲同　金(悪手!) 枝分かれ→ ▲６八金寄△５八角▲７八玉△５九龍▲７九銀△４九龍上▲６九銀△同角成▲同　金△同　龍▲７七玉△２二角▲８六玉△７九龍
はい、正解は▲６八金引です。残念ながら▲６八金寄は不正解なのです。「引」と「寄」で何が違うのか。それは自玉と敵飛の間の自駒の枚数です。「引」が2枚なのに対し「寄」は1枚だけなのです。自玉と敵飛の間の自駒の枚数は多ければ多いほど自玉は安全です。1枚だけというのは心細いです。1枚だけということは、その駒は上にも下にも動けないということです。動くと空き王手になってしまうからです。動けないということは６七の金を支えているようで実は支えていないことになります。つまり６七の金は宙ぶらりんの浮き駒なのです。「寄」と指した局面で▽４九角と打ち込まれたとします。次の▽６七角成は脅威です。いきなり詰めろですから。受ける持ち駒が無い場合は▲５七金寄と交わすほかありません。しかし後手に持ち歩がある場合は▽７五歩で攻めが続いてしまいます。▽４九角も矢倉崩しの手筋で、実戦に頻出します。では「引」だったらどうか。今度は▽４九角と打たれてもなんでもありません。▽５九角でもまだ怖くない。もちろん▽６九角とは打てない。間駒が2枚の場合はどちらの駒を上下に動かしても、空き王手にならない。どうでしょうか。「寄」より「引」の方が耐久力があることをご理解いただけたでしょうか。
「実戦を通じて考える」というより、 「考えずに実戦を指している子供とじいさんへの注意」が元になっています。 最新のアイパッドを頭の固い大人に与えると、「触りたくも無い」とか、「マニュアルはどこだ」 とか、言い訳ばかりですが、しゃべることもまだの子供に与えると、スイスイ使えるんです。 それだけ、マンマシンインターフェースが秀逸であるのですが、しゃべれないこともでも、 どうすればいいのかが、パッとひらめくって事です。 普通なんです。 将棋も、子供は、上手に教えてもらえると、パッパパッパ、指すべき手が閃きます。 そういうものです。 局面を見た瞬間に閃きますから、パッと指して、すぐによそ見しますから、大人はイライラします。 また、将棋好きのじいさんもそうです。 普通、人間は、目で見た情報を、脳で処理して、手に信号が伝えられますが、将棋好きのじいさんは、 目と手の神経が直結しています。 見た瞬間に手が動きます。 プロ棋士は、指導とか普及とかで、こういった場面を見飽きるほど見ています。で、 「閃いた手をさす前に、ちょっと考えて見ましょうね」 といっています。 プロ棋士が、将棋で考えていろのは、この時間なんです。（将棋漫画は、本当のことよりも、読者の共感を重視しますから、違うように表現していますが） 手は、瞬間に閃いています。 そして9割以上、その手は正しいのです。 本当に正しいかどうか、チェックしているのが、考慮時間なんです。 0秒で閃いた手が９５％正しくても、６０手前後指すと、一手か二手、正しくない手が混じります。 プロは一手の正しくない手を指しただけで、負けてしまいますから、全て丁寧にチェックしています。 で、アマチュアも、プロほどじゃなくても、「ちょっとはチェックしましょうね」といっているんです。 最初は三手の読みです。 前にも書いた三つの局面を頭で描いて、自分がこれから指す次の次の自分の手を考えて、その場面は今の局面よりよくなっているのか悪くなっているのかを、考えて見ましょうということです。 自分が今指す手と、自分がその次の次に自分の指す手の間には、相手の指し手が、ひとつ挟まっています。 相手の手も考えて見なくてはいけません。 初心者は、相手の手をよく考えないで指してしまいがちです。 要は、「考えないで指していては将棋は上達しないよ」ってことを、ちょっとかっこよく言っただけの事です。 で、君が、次の手が閃かないレベルにあるのなら、実戦が圧倒的に不足です。 まず、「考えないで指していては将棋は上達しないよ」注意されるレベルになりましょうね、 その為には、自分でさすのが一番ですが、大変なら、他の人が指すのを見ていてもいいです。 ＮＨＫだと1時間以上かかりますが、ネットなら２，３分で終わります。 自分と似たレベルの人もたくさん指していますから、そして、見ているだけの人も、同じくらいたくさんいますよ。
出題図から▲２四桂▽同銀▲同歩▽同歩▲同飛▽２三歩▲３一銀▽３三玉と進んだ局面で、▲４二銀打があります。以降の変化は以下の通りで、いずれも寄ります。 １．▽同金寄▲２三飛成まで詰み。 ２．▽同金引▲同銀不成▽４三玉▲５三金まで詰み。 ３．▽同金引▲同銀不成▽同金▲２三飛成まで詰み。 ４．▽同金引▲同銀不成▽２四玉▲２五金▽１三玉▲３二馬（詰めろ）▽２二銀▲２四歩▽６三飛▲１五歩▽１二玉▲１四歩まで必至。 ５．▽同金引▲同銀不成▽２四玉▲２五金▽１三玉▲３二馬（詰めろ）▽２二飛▲１四金▽同玉▲１五歩以下詰み。 ６．▽同金引▲同銀不成▽２四玉▲２五金▽１三玉▲３二馬（詰めろ）▽２二飛▲１四金▽１二玉▲２四歩まで必至。 ７．▽同金引▲同銀不成▽２二玉▲３一金▽１三玉▲３二金（詰めろ）▽２二銀▲同金まで必至。 ８．▽２四玉▲２五歩▽１三玉▲３二馬▽１二飛▲２二金まで必至。 ４．の変化で▲２五金のところ▲２五歩は▽２二飛の受け（５．の変化）で寄りません。 ▲２二銀打でなく▲４二銀打とする意味は８．の変化で▲２五歩を可能にするためです。▲２二銀打は利きが強すぎて▲２五歩が打ち歩詰めの禁手となってしまいます。そこで、あえて▽１三玉の逃げ道をつくってあげる。▲２五歩と追って▽１三玉の形にしてから▲３二馬が好手順。▲２二馬の詰みを防ぐには▽１二飛しかありませんが、▲２二金と打てば、後手には受けがありません。 以上のように正解は、▲２二銀打△２四玉▲３二馬ではなく▲４二銀打でした。 どの変化も寄っていることをご確認願いたい。
棋戦詳細：第43期名人戦七番勝負第6局 「中原　誠王座」vs「谷川浩司名人」 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … これじゃないかな。中原王将・王座（当時）が谷川名人（当時）に挑んだシリーズです。このシリーズは谷川名人が先手番だと相矢倉で中原二冠王が先手番の時は相掛かりのパターン。ここで第6局の41手目の▲５六飛の局面が中原流相掛かり。局面だけを見ても、とてもプロの将棋とは思えない。居玉でぽんぽんと桂が跳ねて、歩越しに▲５六飛。どうみてもアマの田舎初段の将棋にしか見えない。こんな攻めが続くのか！？という感じですが、これがリズミカルに最後まで続くのでありました。なんど並べなおしてもほれぼれします。 エピソードというのとは違うかも知れないが、今度は中原棋聖（当時）のポカ。80手目の▽２五桂打が打った直後に只取られという初心者みたいなポカでありました。 棋戦詳細：第48期名人戦七番勝負第2局 「谷川浩司名人」vs「中原　誠棋聖」 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … 先番谷川名人の角換わり右玉に後手中原棋聖が棒銀で挑み、80手目が問題の局面。この後取られた桂馬を同じ位置に▲２五桂と打たれて、あっという間の寄り形にされて中原棋聖の敗局となっただけに酷い。 この2局はどちらも有名だと思う。ちなみに谷川名人も桂馬は好きな駒だと思います。 おまけに谷川名人の名局も。 棋戦詳細：第09期竜王戦七番勝負第2局 「羽生善治竜王・名人」vs「谷川浩司九段」 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … 中盤から終盤にさしかかる辺り、谷川九段が74手目に▽７五歩と銀頭を叩いたのに構わず、羽生竜王は▲８一角成と飛車取りで切り返す。これには▽６二飛と逃げつつ飛車をぶつけ、羽生竜王が▲６三馬で飛車交換を拒否しつつ飛車取り。これには▽５九角と飛車取りに角を打ち込む。羽生竜王が▲６九飛と角の当て返した80手目が問題の局面。ここで飛び出したのが鬼手▽７七桂。▲同桂と只取りすると今度は銀を取りつつ▽７六歩が桂に当たって後手の攻めが速くなるという意味です。羽生竜王はやむなく▲５九飛と角の方を取ったのですが、以下は光速の寄せが炸裂、106手目の▽６三桂で羽生竜王が投了しました。 以上3局是非並べられたい。
私はトライルール賛成派です。 あなた流の解釈ならば玉を詰ますのも技術なら逃がすのも技術でしょうか。 この問題はプロ棋士が先頭に立って、せめてアマチュア用のルールを作成すべきだったと思います。 私もかつて運営していた大会で提案したことがありました。しかし、その時はプロ棋士が 「アマチュアはプロの真似をしていればいいんだ」の一言で終わりました。 恐らく、年輩のプロ棋士の間ではこのような考えが蔓延していたと思われます。 アマ連の方で採用しようかという動きもあったようですが、 アマ連も発足当時は連盟と対立をしていた経緯があり、ウヤムヤになったようです。 詰将棋の件に関しては、詰将棋がそもそも将棋のルールから異質なのですから 詰将棋に適用を除外すれば簡単に解決できます。 そもそもトライルールでは王手がかかってない限りという原案もあり、 この状態なら詰将棋にも適用できます。
　まず訂正をしないといけません。私が持っている天頂の囲碁は２でした。それでも十分強いわけですけど。 　まず、立ち上げにダブルクリックが必要でしたが、あとはダブルクリックは必要ないようです。 　どのソフトも同じだったと思いますが、質問者さんがソフトの強さや、どっちが黒か、置き石などを設定すれば、ずっとその状態のままですので、その設定をする画面が出ても、「ＯＫ」ボタンをクリックすれば対局に移れます。 　速さについては、囲碁ソフトの入っている私のパソコンはＸＰパソコンなので遅いせいでしょうか、最新パソコンだと判りませんが、こちらが打ってからちょうどよい程度の間を置いて打ってくれます。 　（たぶん、天頂の囲碁３、最高峰３、囲碁世界V以外のソフトだと、相手が打ってくれるまでにあくびが出ます） 　相手でもこちらでも、どっちかが打つ（マウスのカーソルで位置を指定して左クリックする）と、カチッと音がします。 　また、打った位置を、たぶんプロの万波佳奈さんのはずです（３だと違う人かも）が「Ｑの１６」などのように、打った位置を読み上げてくれます。音はパソコンのほうでかなり大きくできますので、たぶん聞こえると思います。 　この位置読み上げ機能は、他のソフトにはなかったような・・・ 。 　また、どっちが打った石でも、打ったばかりの石には、石に○印が付きます。黒石には白い○、白石には黒い○です。だから、そこに今打ったんだなと判ります。 　終わったら、あるいは途中でやめる時は、右肩にある「×」をクリック。ほかにも終わるやり方はありますが、私はいつも×です。 　「棋譜を残しますか」などと聞かれますが、「いいえ」だったか「No」のボタンをクリックすれば終われます。 　棋譜を保存するつもりだと、名前をつけないといけませんので、キーがわからないと困りますが、一局打って棋譜を保存せずにその対局を終わるのでよければ、マウスのシングルクリックでＯＫです。 　打っている途中で、打ち間違えることがありますが、その際は「待った」ボタンがありますのでそれをクリックすればＯＫです。ただ、それとか「投了」ボタン類は小さいですね。 　だからだいたいの位置で覚えてもらうしかないような気がします（設定で大きくできるのかもしれませんが、マニュアルをどこかにやってしまって判りません） 　弱いソフトを強くすることはできませんが、強いソフトだと弱くできますので、強いソフトを買うべきですよぉ。 　また遅いと、次の手を打ってくれるまでにあくびをしながら待つことになるので、速いほうがいいです。 　天頂の囲碁は、くどいですが位置を読み上げてもくれますので、良いソフトだと思いますよ。 　ただ、囲碁世界Vのような詰碁だとか布石問題がない（対局しかない）のと、どっちかというと布石は弱い（というか終盤が強い）ので、途中で対局を止めると天頂の囲碁の強さは実感できないかもしれません。 　将棋ソフトもそうらしいですが、中盤くらいまではこちらが勝ったつもりでいられるのですが、終盤、ほうり込まれたり切られて下がられたりして、アレアレという間に差が縮んで、負けます。 (^^; 　情けない。
コツというわけではないですが、駒落ちの場合、大駒を渡さない、必要以上の駒を渡さない、 大駒の利きを生かす、が大事になってくるところがあります。 それを踏まえて、私が気になった点を。 ・21～34手目の棒銀 展開はともあれ、△３九角打 ▲２七飛がよくないですね。 △３八銀で銀が飛車に絡んでくるのが見えているわけですから、最初から ▲２六飛の方がまだましな展開になったかと思います。 とはいえ、どう立ち回るにせよ馬は作られていた展開だと思いますので、 角打ち込みの余裕があるときに銀を渡したのがまずよくなかったです。 ついでに、△５七角成が見えていたのですから、 ▲５九金ではなく、 ▲６八金右、でしたでしょう。 ・▲５八香打 攻める、と書いてますがどのように攻めるつもりか、という考えはありましたでしょうか。 5筋には金が2枚利いていて、かつ歩がこの時点で2枚あります。おまけに、現時点では相手は歩しかなく 有用な攻め筋はありません。 ここはまだ、▲１二香成などで攻めるか、せめて歩で十分でした。 ・４５手目△２六馬 これは正直、お粗末としかいえませんね。 動いた後の駒の利きはしっかり意識しましょう。今回はかなり露骨な動きですし。 ▲５八香打～▲５四香といい、馬を作られて、 攻めないと、と状況が見切れていない状態であせっているのが目に浮かんでしまいます。 ・４８手目▲１二香成 この時点ではもう、遅すぎる手ですね。相手には飛車があるわけですから、 せめて▲７九玉と一手でも早く逃げておくべきでした。 とはいえ、飛車が相手にある上、攻めの足がかりがまったく作れない状況である以上、 飛車を取られたのが一番悪い展開としかいえません。 △３五馬に ▲２八飛なら、まだ違った展開になっていたとは思います。
1ヶ月も経ってないのにあれよあれよと八枚落ちから二枚落ちまで来てしまいましたか。 例によってKifu for Windowsのコメントで解説しました。二枚落ちのポイントをしっかり頭に入れて指し進めれば、きっと勝てるようになります。 二枚落ちのポイント。 １．飛角銀桂歩を連携させた攻め筋を考えよう。（例：28手目▲２二同歩成） ２．攻めながら受け、受けながら攻める呼吸を覚えよう。（例：52手目▲２二竜～▲２八竜、72手目▲５七馬） ３．手の価値を考えよう。将棋はお互いが一手づつ指すゲーム。価値の低い手を指せば負けます。価値の高い手とは２つ以上の意味を持つ手です。例えば、86手目の▲６六銀は価値が低い。ここは逃げずに▲６六香と打ち返して勝負。▽７七桂成なら手順に▲同桂で遊んでいた桂が攻めに参加できます。次に▲８五桂と▲６三香成の２つの狙いが生じて、両方受ける手は上手にありません。▲６六香は桂取りをみせて▽７七桂成を催促しながら▲６三香成を狙う意味があるわけです。これは「攻めながら受け、受けながら攻める呼吸」でもあるのです。上手のちゃちな脅かしに惑わされて、逃げ惑うばかりでは上手だけが価値の高い手を指してしまうのです。上手の落す駒が減るたびに、下手は価値が高い手を求められるということ。 手合割：二枚落ち 下手：あなた 上手：コンピュータ ▽62玉 ▲76歩 ▽42銀 ▲26歩 ▽72玉 ▲25歩 ▽32金 ▲38銀 ▽31銀 ▲27銀 ▽82玉 ▲36銀 ▽14歩 ▲16歩 ▽22銀 ▲35銀 ▽31銀 ▲24歩 ▽同歩 ▲同銀 ▽22銀 ▲23歩 ▽31銀 *棒銀で２筋を攻めたが、突破ならず！！ ▲36歩 ▽54歩 ▲35歩 ▽22歩 *▲３六歩～▲３五歩から▲３四歩△同歩▲１一角成で角の成り込みを狙ったが、△２二歩打で防がれてしまった。 * *※▲２二歩成▽同銀▲２三歩▽３一銀▲３四歩で攻めは続いていた。 ▲58金右▽74歩 ▲78金 ▽72銀 ▲68銀 ▽94歩 ▲96歩 ▽84歩 ▲69玉 ▽85歩 ▲77銀 *攻めが続かなくなったので、とりあえず守りを固めることにした。 *※過剰防衛だった。上手の金銀が前に出てきていないので守る必要はなかった。自分の銀で角の利きを止めては攻めの迫力が無くなる。▲６八銀のまま戦いたかった。 ▽64歩 ▲37桂 *※戦力upの好着想。 ▽62金 ▲25桂 ▽23歩 ▲同銀成▽同金 ▲33桂成▽同金 ▲21飛成 *桂馬を攻めに参加させて、なんとか突破することが出来た。 * *※桂銀交換の駒損だが飛車が成りこめて大戦果。下手優勢。 ▽42銀 ▲11龍 ▽37歩 ▲56歩 *※緩手。ここは▲２二竜が厳しい攻めだった。 *▽５二金と受けさせて、一転して▲２八竜と受けに回る呼吸。これで上手には攻めがない。嫌味な▽３七歩を取りきれば必勝だった。 ▽38歩成▲79角 * ▽49と ▲34歩 ▽同金 ▲13角成 *角も成り込むことにした。 *※戦果を挙げたようだが、▲５六歩・▲７九角・▲３四歩・▲１三角成の4手もかけたうえに、上手に一歩渡したため、と金2号を作られたのであまり喜べない。 ▽73金 ▲66歩 ▽37歩 ▲79玉 ▽38歩成▲67金右▽59と ▲88玉 *敵が押し寄せてきたので、いそいで矢倉を組んだ。 ▽69銀 ▲79金 ▽58銀不成▲68金引▽49銀不成▲14馬 *※働きが悪い馬。 *攻めるなら▲２三馬以下、守るなら▲５七馬。 ▽58と ▲78金寄 *相手が攻めてきたけど、なんとか防ぐことが出来た。 ▽53銀 ▲65歩 ▽62銀 ▲64歩 ▽53銀 *金銀両取りを狙った。 ▲65桂 ▽64銀 ▲73桂成▽同銀引▲41馬 ▽65桂 ▲66銀 *※一手の価値が無い。▽７七桂成なら▲同桂で次に▲８五桂が生じて好都合。 ▽57桂不成▲77銀 *※ここで▲７七銀では2手パスと同じ。▲６六銀と出たからには▲７五歩でないと銀の顔が立たない。 ▽69と ▲52馬 *※緩手。上手陣に響かない。ここでも▲７五歩が急所。 ▽79と ▲同金 ▽58銀成▲67金 *※貴重な金を手放しても受けになってない。上手の攻めに調子を与えるだけ。ここでも▲７五歩か▲６三歩▽６一歩▲６七香か。 ▽69桂成▲78金 ▽65桂 ▲66銀 *※一手の価値が無い。▲６三歩▽６一歩▲６六香。駒損を恐れ銀が逃げ回っていては攻める番が回ってこない。 ▽68金 ▲79香 ▽67金 ▲同金 ▽79成桂▲同玉 ▽86歩 ▲同歩 ▽87歩 ▲78金 ▽69金 *相手が攻めてきたので、ひたすら守ったが、結局詰まされてしまった。 *※結局守りになってなかったということ。上手の攻めに調子を与えただけ。 まで109手で上手の勝ち 変化：72手 ▲23馬 ▽44金 ▲41馬 ▽53銀 ▲75歩 *※７四の急所を狙って下手有利。 変化：72手 ▲57馬 ▽45桂 ▲67馬 ▽48と ▲75歩 *※馬を自陣に引きつけて守りながら、攻めるのも有力。▽同歩なら▲８五馬で▲７四歩を狙う。 変化：28手 ▲同歩成▽同銀 ▲23歩 ▽31銀 ▲34歩 *※こうなれば角の利きが強力で上手防戦困難。
DSソフトのヒカルの碁は良いと思います。漫画本を読破してからやると良いです。 今は持って無いですが　ストーリーモードというのが有り 最初は簡単な９路盤から始まり　勝ち進めて行く内に１３路盤になり やがて１９路盤になります。 私も　ここから始めました。
今回もkifu for windows の機能で解説しました。4枚落ちのポイントを３つまとめるので頭に入れて指し進めてください。攻防の判断、受けの技術が重要になります。本譜は受ける時に手抜きし、手抜く時に受けるという逆のことをしてしまったのが敗因です。8枚落ち→6枚落ち→4枚落ちと進むにつれて判断が難しい局面が生じます。同じ失敗を繰り返さないように注意すれば必ず次のステップに進めます。 １．大駒の利きを活かす攻めを考えよう。（例：23手目の▲３六歩）上手の駒を守備要員として釘付けにすれば、そう簡単には攻められることはない。「攻めるは守るなり。」 ２．上手の銀の出足を止めよう。進出を助けてはいけない。（例：32手目の▲２六飛、58手目▲８七同銀×） ３．受けの技術を覚えて使いこなそう。最悪なのは受けているつもりで上手にお付き合いして上手の攻めを早めてしまうことです。 （１）防衛地点を補強して死守する受け方。（例：58手目の▲７九桂） （２）上手の駒を相手にせず交わす受け方。（例：58手目の▲７九金） （３）受けずに手抜きする受け方。（例：60手目の▲２二歩成） 手合割：四枚落ち 下手：あなた 上手：コンピュータ ▽62玉 ▲76歩 ▽54歩 ▲26歩 ▽72玉 ▲25歩 ▽22銀 ▲38銀 ▽82玉 ▲27銀 ▽64歩 ▲36銀 ▽72金 ▲35銀 ▽62銀 ▲24歩 ▽同歩 ▲同銀 ▽32金 ▲23歩 ▽11銀 *棒銀で攻めたが、21手目△２三銀としてくれずに銀が逃げたので、これ以上攻められなくなった。 *※▽２三同銀は上手駒損なので逃げるのは当然です。 ▲16歩 *※▲３六歩の方が良かったかも知れません。 ▽63銀 ▲78金 ▽84歩 ▲68銀 ▽74銀 ▲58金 ▽83金 ▲69玉 *相手の攻めが怖いので、相手が攻めて来る前に守りを固めることにした。 ▽65銀 ▲15歩 *※▲１五歩は悪手。守りに手をかけているのだから７六の歩を只で取らせてはいけない。▲２六飛と歩を守れば▽７四歩には▲７七桂で銀が死にます。つまり上手には適当な手が無い。 ▽76銀 ▲66角 ▽74歩 ▲56歩 *角が狙われそうなので、早めに逃げた。 * ▽73金 ▲14歩 ▽同歩 ▲同香 ▽12歩 ▲57角 ▽85歩 ▲13歩 ▽同歩 ▲同香不成▽12歩▲同香成▽同銀 ▲13歩 ▽同桂 ▲同銀成 ▽86歩 ▲同歩 ▽13銀 ▲同角成 *今度は１筋を攻め続けて、ようやく突破することが出来た。 * ▽87銀打▲同金 *※悪手。敵の進出を助けてはいけない。▲７九桂が８七の地点を補強する受け方。▲７九金が交わす受け方。どちらでも下手有利。 ▽同銀成▲79銀打 *※受けのつもりだが、反って狙われてしまった。 *これ以降、上手に付き合うだけで、攻める順番が回って来なかった。 ▽88歩 ▲77桂 ▽89歩成▲78銀 ▽同成銀▲同玉 ▽76銀 ▲85桂 ▽同銀 ▲同歩 ▽87歩 ▲同玉 ▽88金 ▲77玉 ▽65桂 ▲86玉 ▽84歩 ▲同歩 ▽同金 ▲85歩 ▽75金 ▲95玉 ▽83歩 ▲84歩 ▽94香 *相手が攻めてきたのでひたすら守ったが、結局詰まされてしまった。 *どうしていとも簡単に囲いが崩されるんだろう？ 変化：60手 ▲22歩成▽42金 ▲32と ▽52金 ▲21飛成▽88歩 ▲35馬 ▽44香 ▲61龍 ▽63金上▲85桂 *※下手の攻めが速い。下手有利。 変化：58手 ▲79桂 ▽78銀成▲同玉 ▽88歩 ▲同玉 ▽87歩 ▲同桂 ▽85歩 ▲77歩 ▽87銀成▲同玉 ▽86歩 ▲78玉 ▽75桂 ▲88歩 *※６九～５九の退路があるので、これで大丈夫。 変化：58手 ▲79金 ▽88歩 ▲77桂 ▽78香 ▲同金 ▽89歩成 変化：62手 ▲85桂打 変化：62手 ▲85桂 ▽79香成▲同銀 ▽89歩成▲68銀 *※際どいが下手有利。 変化：22手 ▲36歩 ▽53銀 ▲35歩 ▽44歩 *※3筋の歩を伸ばせば▲３四歩が厳しいので、上手の右銀を守備専用に釘付けにすることができました。それから▲１六歩でも十分だったでしょう。
４５歩と突いて桂馬の入手を図り、８４桂を狙えば、乱戦に持ち込め、少し有利じゃないかと思います。 ４５歩に５３銀なら３５歩ですし、同銀なら同桂同桂４６銀でどうかなりそう。 普通は４５歩に同桂同桂同銀でしょうから、８４桂と打ち、６１玉は９２桂成で嵌りですから８３玉でしょう。９２桂成同飛９５歩同歩９３歩、同飛７１角９２飛９５香、こうなれば成功でしょう。
この局面で▽３七香と打たれると困ります。▲同銀は▽３九竜で論外ですが、▲同桂でも▽３八歩▲２九金▽３九金で受けがありません。▲３八金打が最強の抵抗でしょうが、▽同香成▲同金で大きな駒損になりまう。確かに、それで上手には早い攻めはなさそうだが、▽５八金から▽４八歩ぐらいで攻めが続きそうです。 それでは先に▲３八金打ならどうか。今度は▲同金直なので▽３七香は成立しません。今度は▽５七歩ぐらいしか手が見えません。 ここで２つの進行を比べてみましょう。 （１）▲１六歩（図１）▽３七香▲３八金打▽同香成▲同金 （２）▲３八金打▽５七歩▲１六歩▽５八歩成▲１五歩▽４九と▲１四歩▽３九と▲同金（図２） ここで1筋の歩を突いていったのは攻めの手を何手指せるかを説明する為であって実際にそう指すわけではありません。上手の陣形が示されていないので、仮定の手と理解してください。 ここで駒の損得こそ違うが図１と図２がほぼ同じ局面であることに気づいて欲しいのです。 （１）の手順は攻めの手を1手しか指していないのに対し、（２）の手順は攻めの手を3手指しているのです。 これこそが先受けの効果です。下手は金を一枚犠牲にした見返りに2手稼いだことになります。 終盤は「駒の損得より速度」です。この2手はものすごく価値があります。 だから▲３八金打が正解なわけです。 せっかくの手番なのだから攻めたい。しかし、それを我慢して先に受けることで結果的に攻めを早くすることができる。そういうことを教えている問題なのです。
昔の人の意見ですね。 事前研究は卑怯だという時代です。 将棋は対局中に考えればいいと、対局時間以外は、遊び惚けていた時代でもあります。 今のちゃんとした将棋をさせる人で、「投了図がきれい」なんていう人は、居ないでしょう。 内藤九段は、華麗な攻め将棋の気風で、名人も時間の問題といわれた人でしたが、受けの達人の大山名人にかなり痛い目に合わされて居ます。 今の将棋は、既に指された対局は、研究する価値の無い対局を除いて、全て研究した上で対局に臨むのが、プロの最低限の仕事であるという時代です。 相手が、弱いとか、研究していないとかでもない限り、華麗な攻めなんていうのは、決まりません。 将棋はそんな単純なゲームじゃないからです。 将棋は「勝ちに結びつく手」を指すべきでありますから、「勝ちに結びつく手」が盤上に無くなった時点が、投了すべき局面です。 内藤九段のいう「きれいな投了図」というのは、相手の持ち時間が無限大と仮定した場合に「勝ちに結びつく手」が、盤上になくなって時点で、投了した、投了図でしょう。 内藤九段がトップ棋士だった時代は、将棋の指し手にたくさんの縛りがかかっていました。その縛りの中で将棋をさせば、事前研究なんかしなくても、対局がはじまってから考えて、十分な程度に将棋は単純化されます。 けれども、そんな縛りに意味なんかありません。 その縛りを解くと、将棋は人間にとって、生きているうちにはとっても解明できない複雑なゲームになります。 ですから、考え出したら、時間は無限に必要になります。 なので、実際の対局は、時間を限って、その中で指し手を決断するのがルールになりました。 持ち時間も勝負の中に入っていますから、この局面で勝ちを読み切るのに、相手の残り時間の1分じゃ到底無理と、判断したら、受けの手を指して、なんら問題ありません。 内藤九段の時代は、時間切れ負けなんて、無かった時代です。 今は記録係に７，８，９、１０とよまれたら、負けです。 内藤九段の時代は、時間が切れても、新聞掲載ができなくなって困るからと「お指しください」って、記録係が懇願していました。 「きれいな投了図」よりも、「プロとして恥ずかしくない将棋」が大切です。 ま、でも、それまではノータイム指しなのに、自玉が詰まされてから、初めて考えるようなレベルの人にとっては、「きれいな投了図」というのは、とっても大切なことです。 で、将棋で記憶しておくべきは、敗着の直前の局面です。 敗着の代りに指すべき手を研究しておきましょう。 敗着から数手先の投了図には、そんなに価値はありません。
それは関根金次郎ｖｓ阪田三吉の明治時代のことなのです。 将棋の棋譜でーたべーす世界最大の将棋の棋譜データベース http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … これが問題の棋譜。112手目、120手目が同一局面になっていることに気がついてもらえるでしょうか。 128手目に▲６二金と打つと千日手を避けられなくて「仕掛けた側」の阪田三吉が反則負けにされると考えて実戦では阪田三吉は▲５八金右と手を変えたわけです。 しかし、これはあくまで推測であって本当にそうであったかは誰にも分かりません。阪田三吉は▲５八金右で勝ちだと考えたのかもしれないし、そうでないかも知れない。 本当に「仕掛けた側」が阪田三吉なのかどうかもよく分かりません。先に▽７三金という同じ手を指したのだから、関根金次郎の方が「仕掛けた側」だと解釈しても間違いとは思えないのです。ただ関根金次郎としては同一手順と知っていて変化しようとしていない訳で関根金次郎の立場としては「仕掛けた側」が阪田三吉なのだと考えていた筈と解釈するほかありません。 >具体的にはどのような側をいうのでしょうか？ これは分かりません。「仕掛けた側」の明快な定義が無くて対局者の解釈で決まるとしかいえない。では対局者の解釈が割れた場合にはどうするのか。これまた分かりません。実力者の言い分が通ってしまうというだけでしょう。あるいは時の名人が裁定するということだったのかも知れません。 曖昧な回答で申し訳ないのだけど、「手を変える」という規定だっただけに千日手の棋譜が残されていなくて、いわば全て千日手は未遂で終わっているだけに、明快に説明することが不可能なのです。
Kifu for Windowsのコメント機能で回答させてもらいます。※～が私のコメントです。文面で見ると見づらいかも知れませんが、Kifu for Windowsに貼り付けてもらえると分かりやすいはずです。 6枚落ちのポイントは以下の３つ。この３つを心がけて指し進めれば6枚落ちも卒業できるでしょう。 【序盤のポイント】 上手が9筋を堅めてきたら1筋を伸ばしてゆすぶってみよう。 【中盤のポイント】 「暖簾に腕押し、糠に釘」作戦で上手の攻めを軽く交そう。手抜きでスピードアップ！ 【終盤のポイント】 手駒の金銀は温存し（とどめで使う）、竜と歩の連携で攻めよう。 変化で示した▲７二竜～▲９四歩、▲５二竜～▲４四歩▽同歩▲４三歩が例です。 手合割：六枚落ち 下手：あなた 上手：コンピュータ ▽22銀 ▲76歩 ▽82銀 ▲96歩 ▽72金 ▲95歩 ▽52金 ▲66角 *※疑問手。上手が9筋を警戒しているようなので、逆に手薄な1筋を狙いたい。▲１六歩～▲１五歩～▲１七香～▲１八飛～▲７八銀～▲７九角～▲５六歩。 ▽64歩 ▲56歩 ▽74歩 ▲97香 *※足が遅い。ただちに▲９四歩が成立した。▽同歩▲同香▽８四歩▲９二香成▽７三銀▲９八飛。 ▽63金左▲98飛 *１～１４手目 *一気に攻撃するために、９筋に飛車，角，香車を集中させてみた。 ▽54金 ▲77桂 *・１６手目▲７七桂 *金が押し寄せてきたので、角頭を守った。 * ▽42玉 ▲46歩 *・１８手目▲４六歩 *△４五金で攻めて来られないように歩を突いたけど、相手も歩を突いてきて、 *△４五歩▲同歩△４五金で突破されそうな気がする。 *この手はまずかったのだろうか？ *※不要だった。 ▽44歩 ▲94歩 ▽同歩 ▲同香 ▽45歩 *・２０～２３手目 *攻撃される前に突破しようとしたが、突破する前に相手が攻撃してきた。 *※▲４六歩と相手してしまったので上手を攻めを早めてしまった。 ▲同歩 ▽65歩 ▲48角 ▽45金 ▲58金右▽56金 ▲57歩 *※悪手。▽４七歩が激痛。ここは▲３八銀として、４七を補強し、角の退路を確保するのが絶対だった。▽４七歩には▲３九角と交わし、▽４六歩には▲９二香成で十分。 ▽47歩 *・２８～３１手目 *金の侵入を防ごうとしたが、角が狙われてしまった。 *３０手目▲５七歩打は失敗だったのだろうか？ *だけど他に侵入を防ぐ手が思い付かない・・・ * ▲56歩 ▽48歩成▲同金 ▽97歩 ▲同飛 ▽66歩 ▲同歩 ▽67角 ▲78銀 *・４０手目▲７八銀 *△８九角成を嫌った手。 ▽56角成▲38銀 ▽66馬 ▲85桂 ▽43歩 ▲92香成▽95歩 ▲同飛 ▽84馬 ▲98飛 ▽71銀 ▲93桂成▽66馬 ▲82成香▽同金 ▲同成桂 ▽56香 ▲58歩 ▽82銀 ▲92飛成▽93馬 ▲81龍 ▽32玉 ▲92金 *・４６～６４手目 *ようやく攻められそうになったので、ひたすら攻めた。 *※悪手。ここは▲７二竜で竜を広くして合駒強要。 ▽48馬 ▲同玉 ▽71金 *※激痛。手数かけて成り込んだ竜が殺されては難局。 ▲82金 ▽81金 ▲同金 *・６７～７０手目 *飛車が狙われてしまったので、しぶしぶ飛車を捨てた。 ▽68歩 ▲同金 ▽61飛 ▲52金 *・７４手目▲５二金打 *相手の飛車による両狙いを防ぐ方法が思い付かないので、相手の玉を狙うことにした。 *※敗着。守りの要を取られ飛車に成りこまれては勝ち目がない。▲６四歩の中合いなら、まだ下手有利。 ▽68飛成 *※激痛。下手玉が詰めろで上手玉は詰みなく、適当な手段なく敗勢。 ▲41銀 ▽21玉 ▲42金 ▽58龍 *・７６～７９手目 *あと少しで玉を追い詰められると思ったけど、その前に相手が攻めてきた。 *まさか銀を狙わず直接玉を狙ってくるとは・・・ * ▲39玉 ▽48金 ▲28玉 ▽38金 ▲18玉 ▽28金 *・８０～８６手目 *ひたすら逃げたが、結局詰まされてしまった。 まで85手で上手の勝ち 変化：74手 ▲64歩 *※中合いの歩の手筋。▽同飛なら、そこで▲６七歩。 ▽81飛 ▲63歩成 *※こうなれば６八の金を守った歩が今度は攻撃のと金に大出世で下手優勢。次に▲４四歩▽同歩▲５三とが詰めろになる。 変化：64手 ▲72龍 ▽42桂 ▲94歩 ▽71銀 ▲52龍 ▽84馬 ▲41金 変化：70手 ▲44歩 ▽同歩 ▲43歩 *※竜と歩のコンビネーションで軽快に攻めて下手必勝。 変化：18手 ▲94歩 ▽同歩 ▲同香 ▽45金 ▲58金右▽56金 ▲48角 ▽44歩 ▲92香成▽45歩 ▲38銀 ▽46歩 ▲同歩 ▽47歩 ▲39角 *※「暖簾に腕押し、糠に釘」作戦でのらりくらりと *交わして下手優勢。５六の歩を取られても上手の歩が５三に残っているので二歩で▽５七歩と打てないのがポイント。4筋の歩を伸ばされたら▲３八銀で４七を補強しながら角の退路を確保して、これで上手には手がない。 変化：12手 ▲94歩 ▽同歩 ▲同香 ▽84歩 ▲92香成▽73銀 *※▽８三銀なら▲９三成香。 ▲98飛 *※これで上手は9筋を守れない。
大変難しい局面だと思います。先手の主張は後手玉の不安定さと手番を握っていること。後手の主張は桂得で５七の馬が急所に利いていること、先手陣の左辺の角銀桂が働いていないこと。どちらが大きいのかなんともいえない。後手玉を寄せ切れれば先手の勝ちだけど、安全地帯に逃がしてしまうと、今度は先手玉も危なくなります。一番自然な手は▲４三歩成だと思いますが、飛車金を取っても詰めろでないので、▽４七歩で微妙ですが負け筋だと思います。変化の一例は▲４三歩成▽４七歩▲５二と▽４八歩成▲同金▽同馬▲同銀▽４六金（変化１）ですが、先手玉が詰めろなのに、後手玉が詰まないので先手負けのようです。これで勝てないとなると後手玉に迫りつつ後手の馬にも響くような一石二鳥の手でないと勝てない感じです。例えば▲４六銀のような手です。ただこれも▽３六桂▲３七玉▽２八銀▲同飛▽４六馬▲同玉▽３五金▲５七玉▽２八桂成▲４三銀（変化２）でどうなのか。これはどちらが勝っているのは難しくて分かりません。ちなみに▽２八銀に▲３六玉だと▽２五金以下の詰みです。他には▲７九角▽同馬▲４三歩成▽４七歩▲同飛▽４六歩▲同銀▽３六桂（変化３）でどこに逃げても先手負け筋です。ところが▽４六歩には▲同銀でなく▲３六銀があるのです。▽３四玉は▲４四金▽２四玉▲５二とで先手勝ち筋です。▽３五金は▲３七飛▽３六金▲同飛▽１四歩▲２五金▽１三玉▲３三歩成（変化４）で先手勝ち筋です。 以上の検討で、変化４で先手勝ち筋だと思います。ただ、後手にも巧いしのぎがあるかも知れないです。頭がうにになってきたので、結論は指運で勝敗が決まるでしょうということで勘弁してください。
（Ｂ）の方が先手としては若干手広い意味があって作戦選択の余地があります。（Ａ）の方の5手目▲２五歩なら後手も▽８五歩と応じる一手で横歩取り模様に進むのは必至で、先手としては横歩を取るか取らないかの選択肢しかないのです。 それに対して（Ｂ）の方は5手目▲７八金に6手目▽３二金なら7手目に▲６六歩として▲２六歩型の矢倉模様に進む選択肢があります。8手目▽８五歩なら9手目▲７七角と応じて先手は矢倉に変化することができるのです。そう指されると後手も矢倉に追随するしかありません。 後手が矢倉を回避するには5手目▲７八金に▽８五歩とするしかありません。今度は▲６六歩は成立しません。後手だけに飛先歩交換を許してしまうからです。その場合は先手は▲２五歩として横歩取り模様にするか▲２二角成として角換わり模様に進める選択肢があります。先手から角交換すると先手と後手が入れ替わってしまうのですが、先手が▲２六歩型なのに対して後手は▽８五歩型なので単純に角換わり戦後同形になるわけではありません。 相居飛車は一手一手が駆け引きなのです。相居飛車には相掛かり、矢倉、角換わり、横歩取りの４大戦型がありますが、その全てを得意戦法にしていて何でも来いというタイプもいますが、それは人それぞれで矢倉は得意だけど横歩取りは苦手とか、角換わりは得意だけど矢倉は苦手といったタイプもいます。先手も後手もどちらかといえば自分の得意戦法に誘導したい筈なのです。わざわざ自分の不得意戦法に誘導する人はいません。 初手▲７六歩には相掛かりを放棄するが矢倉・角換わり・横歩取りの可能性があります。 二手目▽８四歩なら矢倉か角換わりになります。どちらも避けたい後手は▽３四歩を選びます。 3手目▲２六歩は先手が居飛車の方針を明示した手です。 4手目は手広いところです。振り飛車党なら▽５四歩、▽４四歩、▽４二飛を選ぶでしょう。後手も居飛車党なら▽８四歩（横歩取り指向）か▽３二金（後手一手損角換わり指向）を選ぶでしょう。 ▽８四歩とされると先手は5手目を考えます。 「むむ、後手は横歩取りをしたいのか。よし望むところだ。こちらも横歩取りは歓迎だ。」そう考えるのなら▲２五歩と指します。 「むむ、後手は横歩取りをしたいのか。困ったな。自分は横歩取りは苦手だ。」そう考えるのなら▲７八金と指します。 6手目▽８五歩なら前述のように▲２二角成で角換わりに誘導するか、▲２五歩として再び横歩取り模様に戻すこともできます。 6手目▽３二金なら前述のように▲６六歩として矢倉模様に誘導するか、▲２五歩として再び横歩取り模様に戻すこともできます。 序盤の着手には自分も形を決めるが相手にも形を決めさせる手と自分は形を決めないが相手にも形を決めされられない手の二種類あるのです。 初手▲２六歩は前者で初手▲７六歩は後者です。初手▲２六歩は自分は居飛車で行きます。貴方はどっちですか。居飛車か振り飛車か決めてください。そういった意味があります。 初手▲７六歩は相掛かりは放棄するが居飛車とも振り飛車とも決めない手です。 初手▲７六歩に対する二手目▽３四歩も後者の手です。居飛車とも振り飛車とも決めません。貴方の方から先に決めてくださいという意味です。 ▲７六歩▽３四歩▲２六歩の3手目▲２六歩は前者の手です。自分は居飛車にします。貴方も居飛車か振り飛車か決めてください。そういう意味になります。 ▲７六歩▽３四歩▲２六歩▽８四歩の4手目▽８四歩も前者の手です。貴方が居飛車なら自分も居飛車にしますよ。さあ横歩取りにしましょう。そういう意味になります。 ここで5手目▲２五歩は横歩取り大歓迎で、では横歩取りにしましょうという意味で前者の手です。 5手目▲７八金はちょっと様子見。矢倉か角換わりか横歩取りか、もう一手相手の態度を見てから決めたいという後者の手なのです。6手目を見てから作戦を決めたいという考えがあるわけです。 6手目▽３二金なら先手は矢倉か横歩取りかどちらか自分の得意な方を選びます。 6手目▽８五歩なら先手は角換わりか横歩取りかどちらか自分の得意な方を選びます。 「棋は対話なり」といいまして、将棋はこのように着手で相手の出方、相手の腹を探りながら、指し進めます。指し手（Ａ）指し手（Ｂ）もこうなってしまえば、どちらも横歩取りに進みます。しかしそこに至るまでには、上記に説明したような水面下の見えない駆け引きがあったのです。 棋譜解説では、こういったことまではいちいち解説しません。あまりにくどくなりすぎて読者がついてこれなくなってしまうからです。そこで棋譜解説では、基本的に水面下の見えない駆け引きを読み取れるかどうかは読者まかせになってしまいます。プロでもアマでも序盤に無頓着で余り関心が無い人もいますし、逆に序盤の一手一手に深く考えるタイプもいます。 今回、説明がくどくなりすぎたかも知れませんが勘弁してください。結果的に同じ局面になったとしても途中では変化の可能性も隠されていたということなのです。一口に回答すれば、それだけのことです。
江戸時代では振り飛車は後手専用の作戦だったのです。後手で指せる戦法なら先手でも指せない道理はない。しかし江戸時代は先手を持ったら居飛車で主導権を握り、攻勢に出たいという思想が主流であって先手を持って受け身の振り飛車を指す人はいませんでした。 そういう先攻指向の先手居飛車に対する変化球が後手番振り飛車の思想です。先手が居飛車なら後手も居飛車で真っ向勝負に出るか、振り飛車で先手の攻勢に対するカウンター作戦に出るか、二者択一です。 現代は戦法が多様化していますが、江戸時代は戦法の幅が極めて限られていたのです。 四間飛車も三間飛車もそういう時代に開発された戦法です。江戸時代は居飛車が本流というか当たり前の作戦であって、振り飛車は亜流というか変化球的な作戦だったのです。先手が指す戦法と考えられていなくて、後手振り飛車の四間飛車、三間飛車という呼び方が定着してしまいました。 現代では振り飛車はアマチュアに特に人気がある主流戦法となっていますが、歴史的にみれば決してそうではありません。明治・大正・昭和に至っても振り飛車を亜流とする見方は残っていて、先手番でも振り飛車を指し始めて、振り飛車を一躍人気主流戦法に押し上げたのは、おそらく故・大野源一九段、故・大山康晴十五世名人、故・升田幸三実力制第四代名人だったのだろうと思います。 そういう歴史をご理解いただきたいと思います。
　以下、プロは棋院認定のプロのみを指し、指導将棋などでお金を稼いでいてもプロでないとして書きますが、 > 将棋の実力とは別に、弟子、孫弟子が多い師匠はでかい顔をしていられるような慣習があるのでしょうか？ 　私はこれだと思いますね。 　弟子の中から名人や本因坊などタイトルホルダーを多数輩出した「木谷一門」は、囲碁界では有名です。囲碁史に「大・木谷」の名前は永久に残るでしょう。 　今、井山という若い名人が囲碁界で活躍していますが、彼の師匠は、失礼ながらテレビに出られるほどの力はありませんが、彼が出世し始めてから、「彼の師匠」として時々テレビで話をするのを見かけるようになりました。うれしそうです（もちろん、テレビに出られることがではなくて、"私の弟子" と言える子の活躍が）。 　何かの本で読んだ話ですが、将棋はプロ棋士の誰かの弟子にならない（師匠を登録しないと）とプロの棋士にはなれないそうですね。 　そういうルールにしてある、らしいです。 　囲碁は、試験を受けて合格すれば誰でもプロになれるようです。 　ですから、将棋でも、まったくメリットがなく、イヤなら師匠を持たなくてもプロになれるように改正すればいいのだと思います。 　でも、師匠なしにはプロになれない仕組みにしているのは、やはり「メリットあり」と感じているのではないかと思います 　（将棋界への恩返し・義務感からなら、もっと弟子に将棋を教えればいいと思うのですが、師匠から将棋を指して教えてもらうのは弟子入りした時と４段になって独立した時だけだった、とかいう話を耳にしたりするのはなぜ？）。 　質問者さんは『弟子にある唯一の権利は師匠選びだけ。一生に一度の権利行使』とおっしゃっていますが、加藤一二三九段が数年前、自分の師匠を取り替えた話はご存じでしょうか。 　私は将棋はよくわかりませんが、新聞記事をみてビックリしたので、私の勘違いではないと思うのです。けっこう自由なんじゃないでしょうか。
将棋というものはある種、学術研究的な要素があると思っています。 というのは、有効とされていた手筋に対する新たな対抗策が生まれて、またその対抗策に対する有効な手筋が現れて・・・・・ とすれば、仮に一時代を築いた棋士の全盛期と現在の棋士が直接対決しても現在の棋士に分があるのは当たり前と思います。 また、手筋の研究やその実践での応用などについても、やはり年齢的な衰えもあるでしょう。 それを考えれば、二上氏と羽生氏に限らず弟子が師匠よりもある時に強くなるのは必然と思います。 あくまでも推論ですが、今の四段クラス（もしかすると奨励会クラス）でも３０年前の名人クラスの棋力はあるのではと思います。
σ(・・*)は　囲碁なんだけど＾＾； 聞いたことあることを少し。だいぶん重複するのでしょうが。 「コマの動かし方さえ覚えれば、誰でもできる」 　＃実は囲碁も一緒なんですが、囲碁のが抽象的？ 　 「とにかく、王様を倒しゃ勝ち！」 　＃これはチェスやシャンチーもそうだけど。 これが一番の違いらしいんです。 「８１マスの盤面上を、常に４０個の駒すべての移動や打ち込み 　（いくつかの制約はあるけど） があり、相手の王様を除く３９枚の駒が動かせる可能性がある」 これはどこ行ってもないようですね。 相手の駒のリサイクル？って考え方がないので、ディープブルーも将棋では歯が立たないようです。 　＃これは囲碁にもないもん。 　その前にσ(・・*)は将棋が死ぬほどダメで＾＾； 普通は、ほとんどのゲームは引き算なんですよ。 囲碁は打つ場所が減っていく。 チェスやシャンチーは駒が減っていく。 その代わり、移動できる場所は増えるかもしれない。 ところが将棋は　減らないんです。　 「打つ」って言う概念がある以上、移動できる場所も減りませんし、 駒数も減らない。 これが一番大きい特徴だ！　って聞いたような気がします。 お邪魔しました。　(=^. .^=)　ｍ（＿　＿）ｍ　(=^. .^=) 　ＰＳ．その点で　囲碁は絶対に増えない、マイナスのゲームです。
16手目の▲９四歩が悪手でした。ここでは上手の金の進出を阻むのが最優先課題だったのです。すなわち最善手は▲７七桂です。桂の利きで上手の金は６五にも８五にも出られません。もし出てきたらすかさず▲同桂で下手が大きな駒得になります。▽６五歩なら▲５七角とおとなしく角を逃がして何事もありません。ここはできるなら▲９四歩と突きたい。その気持ちはわかります。しかし、ここはぐぐっと我慢してまず受けることが大事だったのです。楽しみは後にとっておくのです。▲７七桂としておけば上手は困ります。金がどこにも動けない。進むも叶わず退くもかなわず。しかも▲９四歩は分かっていても上手には受ける手段がありません。 八枚落ちの上手の陣形は初めから焦土戦術で、何も駒が落ちていません。大軍で乗り込んでも取れる駒が何もない。それに対して下手の陣形には取られやすい駒が山のようにあります。取られてしまうと、それはたちまち上手の戦力になって襲い掛かってきます。だから上手陣への侵入よりも上手の金の進出を妨害することが何よりも最優先なのです。慌てなくても上手陣への侵入はいつでもできることなのです。いつでもできるなら後回しで良いのです。 35手目▽５七桂。下手は上手陣に侵入して竜も馬も作ることはできたけど、桂を只取られし、金の両取りをかけられてしまいました。そもそも▲５六歩は角の退避場所をつくるために突いた歩だったはずです。ところが、その５七の空間を逆用されてしまいました。こういう風に自分が指した手を相手に利用されてしまうのは非常に気持ちが悪いのです。こう絡まれると下手の実力では容易に受けることはできません。 40手目は▲７八歩と金を撃退していれば下手は優勢を維持できました。▽８七金なら▲８八歩、▽６七金寄なら▲６八歩とさらに追い払う。そうして▲５八玉～▲４八玉～▲３八玉と味方の多い方に逃げ込めば、負けようが無い形勢でした。それが本譜は逆に左の方向へ移動してしまったので孤立無援の王様になってしまったのです。 一つ一つの手を講評するときりがないのでこの辺にしておきます。八枚落ちは以下の３つのポイントを考えながら指し進めてください。これで必ず勝てるはずです。 １．上手陣への侵入を慌てない。 ２．上手の金の進出を許さない。 ３．玉は味方の多い方へ逃がす。
>右、左はどちら側から見てなのか？ 先手側から見てです。 >先手、後手でも、自分から見て右左なのか。 ではありません >それとも、先手から常に見ていて・・ >１～４筋方面を「右辺」といい、 >６～９筋方面を「左辺」というのでしょうか。 その通りです。 >従って、後手の駒のことを言うときも、 >例えば振り飛車の美濃囲いの△８二玉は「左辺」なのでしょうか。 そういうことになりますのであいまいではありません
温故知新　将棋で検索 http://onkotisin.org/ この中に手合い集というのがあります 参考URL：http://onkotisin.org/
優勝が宮嶋健太くん、準優勝が岡部怜央くんです☆ 参考URL：http://www.shogi.or.jp/taikai/shougakusei/index. …
二枚落は、ここに必勝法書いて、はい、わかりましたって、勝てるような手合いじゃないです。 玉将と歩三枚以外は全部落としてもらうあたりから、はじめてもらったほうがいいですよ。 そこから、はじめると、二枚落ちは、かなりな到達点です。 今のあなたでは、勝てない、厳しい手合いです。 そして、ここに質問するってことは、本で二枚落ちの定跡を勉強する気なんて、サラサラないってことですよね。 それなのに勝ちたいのなら、落としてもらう駒をドンドン増やしてもらうしか手はありません。 ちなみに、王将一枚でも、弱いコンピュータになら、勝てるんですよ。
囲碁は　東洋囲碁は無料で出来ます。 多少制限がありますが　チャットも出来ます。 ※制限というのは無料会員は　対局を申し込むのにポイントが必要になります。 ポイントは毎週定期的に行われているクイズや懸賞などで稼げます。 相手から申し込まれた場合はポイントが要らないので（申し込む方は無料会員ならポイント掛かる） 無料で制限無く打つことが出来ます。 将棋は　将棋倶楽部２４で無料対局出来ます。 特に制限はありません。チャットも出来ます。
No.1の続きです。どうも説明が不味かったようです。 将棋は自玉より先に相手玉を詰めれば勝ちになるのが原則です。これを手番と彼我の玉の状態で分類すると以下のようになります。 １．自分の手番、自玉は詰めろ、敵玉は詰めろ＝敵玉を詰ませて勝ち ２．自分の手番、自玉は詰めろでない、敵玉は詰めろでない＝敵玉に必至をかければ勝ち ３．自分の手番、自玉は必至、敵玉は詰めろでない＝次に相手の手番で自玉を詰まされて負け ４．相手の手番、自玉は詰めろ、敵玉は詰めろ＝自玉を詰まされて負け ５．相手の手番、自玉は詰めろでない、敵玉は詰めろでない＝自玉に必至を掛けられれば負け ６．相手の手盤、自玉は詰めろでない、敵玉は必至＝次に自分の手番で敵玉を詰ませて勝ち さて、ここで２=６、３＝５であることに気づいてもらえただろうか。 ２＝６を言い換えると、自分の手番で自玉が詰めろでないなら、敵玉に必至をかけて相手に手番を渡しても、次に自分の手番で敵玉を詰ませて勝ちになるということなのです。 ただし敵玉に必至をかけても、それが自玉に詰めろをかけることになるのなら、それは４．と同じで逆に負けになってしまいます。 ここでZという概念が意味を持ちます。Zは敵玉に必至をかけても自玉の状態が変化しないことなのです。 言い換えると、２の状態で敵玉に必至を掛けた時の相手の手番の局面が必ず６の状態になることが保証されている局面を自玉がZであると表現することができるのです。 敵玉に必至をかけることが同時に自玉に詰めろをかけることになってしまう可能性がある場合は自玉はZではないのです。 実戦では、敵玉に必至をかけて勝ちになったつもりでも、それが自玉に詰めろをかけることにもなっていて、詰まされて負けることがよくあります。６のつもりで相手に手番を渡したところ、実は４に変化していたという失敗です。この場合は自玉はZでは無かったのです。 もう少しくだけて表現すると、前だけを見て後ろを見なくて良い自玉の状態をZというのです。逆に言えば、自玉がZでないなら後ろを見ながら前を見る必要があるということになります。 これを理解するためには、一手違いの際どい終盤戦の経験を積み、ある程度の棋力を持つ必要があります。そうでない場合は分からなくても仕方が無いと割り切っていただくほかないのです。言葉のやりとりだけで理解しようとするのは無理です。言葉では理解できなくても、実戦経験を積むことで以上のことは感覚的に理解できるようになります。分からなくても気にしないでください。いずれ分かるようになります。棋力が低いうちは、詰めろでない自玉に詰めろをかけて、詰めろの敵玉を詰めろでなくしてしまうといったとんでもないことをお互いにしでかして、どちらもそれに気づいていないといったことが起こります。もし、そういうレベルなのであれば、Zを理解していようといまいと大勢には何も関係ないのです。 これで回答になっていますでしょうか。
返答が遅れました。 ネットが苦手　ということなのでやはり一度は最寄の碁会所に行ってみるのが良いかと思います。（最初の回答と矛盾しているかもしれないですが・・・＾＾；） 私は幽玄の間に有料会員登録していて、東洋囲碁にはたまに無料会員のＩＤで接続しています。 幽玄の間と東洋囲碁の違いは、他の回答者の方が回答しているとおり、東洋囲碁には全体的に韓国の方が多いです。 幽玄の間は、サーバーが日本サーバー、韓国サーバー、中国サーバー、と分かれています。（日本サーバーから中国・韓国サーバーに移動して中国や韓国の方と対局することもできます。） 日本サーバーには韓国の方はほとんどいません。 私個人の印象としては、東洋囲碁はポイントやらなにやら、あまり囲碁には関係ないものが多くてわかりにくいです。 私のおすすめはやはり幽玄の間ですね。 わかりにくい説明で申し訳ないです＾＾； 参考にしていただけたら幸いです。
これは将棋の問題でなく、日本語文法の問題です。 三間飛車を「さんげんびしゃ」と呼ぶのは『連濁（れんだく）』と呼ばれる日本語固有の現象なのです。 どういう場合に濁り、どういう場合に濁らないのか、規則性は一応あるのだけど、日本人は無意識の内に使いこなしているので、いざ説明しようとするとどう説明したものか途方にくれるというものなのです。 余談ですが、これが中国人が日本語をなかなか覚えられない理由でもあります。同じ漢字という文字を使っていても中国語には連濁というルールは存在しません。というわけでこの辺で失礼します。 日本語Q&A：スペースアルク http://home.alc.co.jp/db/owa/jpn_npa?stage=2&sn=75
将棋倶楽部24で5級のものです。 ▽８５飛車戦法について説明するだけでも、相当の文章の長さになってしまいますが・・・。 普通、▽８５飛車の場合は質問番号のほうにも掲載されているとおりなんですが・・・。 中原囲いと呼ばれる囲いに入れます。 http://www5e.biglobe.ne.jp/~siratama/nonframe/sy … ↑上記URL参照。 ただし、それについては最近の場合、松尾流▽52玉型というものもありまして、この戦法に関しては専門分野化されてしまっています。 なので、一概に「この構想が有力」とか、そういうことはいえない戦法であります。 早い話質問するよりも書籍を購入してしまったほうが早いかもしれません。 そういえば、今期の名人戦の第一局でも戦型が横歩取り▽８５飛になりましたね。 なので、参考URLに名人戦の棋譜をリンクさせましたので、そちらも参考にしてください。 追記 過去の質問については締め切って、ベストアンサーを決めてからの投稿をお願いします。 参考URL：http://3rd.geocities.jp/shogi_kifu/kifu/mj/69/69 …
それはそれでかまわないと思います。一つの可能性を模索する意味で。ただし、それで勝率が上がるという保証はありません。また覚えることが少なくて楽だということもありません。また戦法を固定したつもりでもそうはなりません。例えば先手番になったとします。初手▲７六歩です。でも2手目は▽３四歩とは限りません。▽８四歩、▽３二飛、▽２四歩、▽７四歩、▽６二銀、・・・。どれも成立します。初手が▲７六歩は相手の指し手を限定できなくて、相手に多様な選択肢を与えてしまう手なのです。初手▲２六歩はそうではない。初手▲２六歩には後手は▽３四歩と▽８四歩のたった２つの選択肢しかありません。それ以外の選択肢は全て後手不利だからです。▲７六歩▽８四歩と進むともう石田流にはできません。▲７五歩は升田幸三実力制第四代名人が指した手ですから全く無い手でもないのでしょうけど、先手の勝率が悪くて廃れてしまいました。▽８五歩とされると▲７七角の一手で▲７六飛が間に合いません。そうなると▲７五歩がいかにも伸びすぎで目標とされてしまうからなのです。だから▲７六歩▽８四歩には▲５六歩で中飛車か向かい飛車を目指すことになるのでしょう。ただし、これでゴキゲン中飛車に合流できるとも限りません。後手はまだ角道を空けていないので▽５四歩と位を保つ選択肢もあるのです。後手はまだ角道を開けていないので角交換から▲５三角と打ち込まれる心配が無いのがゴキゲン中飛車との大きな違いなのです。▲７六歩▽３四歩▲７五歩と進んだと仮定して話を進めましょう。ここで後手の選択肢は多いです。▽８四歩、▽６二銀、▽８八角成、▽５四歩、▽４四歩、▽４二玉、▽３五歩、▽３三角、▽４二飛、▽３二飛・・・。どれも実戦例があって結論が出ていません。ある程度、定跡化が進んでいる形もありますが、未開の荒野に進む形もあります。 ここまで話を進めてきたのは、振り飛車だって決して楽ではないのだといいたかったからです。覚えることが少ないわけではなくて、定跡化が進んでいないから覚えたくても覚えられない。手探りで進んでいく覚悟が必要だということなのです。相居飛車は、相矢倉、角換わり、相掛かり、横歩取りと大きく4つに戦型が分かれ、かなり定跡化が進んでいます。でも振り飛車は決してそうではない。 相手は居飛車かも知れないし、振り飛車かも知れません。後手ゴキゲン中飛車と決めていても初手▲２六歩と指されただけで、もうゴキゲン中飛車にはできません。もちろん石田流にもできません。 振り飛車は序盤が楽だといわれていたのは、もう30年も40年も昔の話です。現代の振り飛車は自分なりにあらかじめ研究しておかないと決してさしこなせるようにはなりません。将棋は難しいものです。相手だって勝ちたいと思っているわけですから、自分の都合の良いようにもいかないのです。
棋力は元々漠然としたものです。人間はロボットではないので、その時のコンディションによっても棋力は変わります。「心・技・体」といいます。得意なパターン、得意な条件だと実力以上の力を出せるが、そうでないと力を出せない。次の一手問題で段級判定というルートがありますが、所詮は気休めレベルです。ペーパー初段が実戦で力を出せるかどうかは全く別の問題なのです。特に段級の基準があるわけではありません。初段には勝つが三段に負けるというなら、たぶん二段じゃないのという程度の話です。 問題は何のために自分の棋力が知りたいのかということです。免状や認定証を欲しいというのなら免状や認定証を発行する機関に判定してもらうしかありません。そのために公益法人である日本将棋連盟があるのです。公式でなくても非公式で良いというのなら、近くの将棋道場で席主さんに判定してもらってください。そこで仮認定を受けて同レベルの棋客と実戦をこなせばおのずと本当の棋力が結果にあらわれるでしょう。なお、天下一なんちゃらは私には何の呪文か全くわかりません。
Ｎｏ．６，Ｎｏ．７です。 連投すみません。 手割りを考えました。 黒１７の３の小目(普通の手)に、白いきなり１７の４へカタツキ（多分悪手）すれば、黒喜んで１６の４の一手（良手）で、黒良しです。 質問の状況で、黒１７の３に下がっても、手順は違えど、上記と同じ局面なので、黒悪いはずが無いと思います。 最善かどうかは不明ですが。
▲４一飛成▽同玉▲４三金も形によっては有力な寄せになりますが、この場合は▽６三飛の強防で紛れます。▲５二金▽同玉▲６四金と続けても▽５三金で受かります。この寄せ方では、６二の銀を働かせてしまいます。６二の銀が無ければ▽６三飛には▲同角成で寄りですが、この形では▽同銀が利きます。 それに対して正解手順の▲４三金▽同金▲４一角成▽３三玉▲２三馬▽同玉▲３一飛成は、６二の銀も３一の銀も働かせていないので明快な寄り手順となっています。▲２三馬では▲３一馬が無難な寄せ方かも知れませんが、▽７一金の受けが利く可能性があるので、こちらが優ると思います。いずれにせよ、この問題は６二の銀を働かせないことがポイントです。 Kifu　for Windowsを使って、編集～局面のコピーで以下のように貼り付けてもらえると、盤面を再現するのが大変楽になって助かります。 上手の持駒：なし ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ | ・ 飛 ・ ・ ・v金v銀v桂v香|一 | ・ ・ ・v銀v金 ・v玉 ・ ・|二 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・v歩 ・|三 | ・ ・ 角 ・v歩v歩v歩 ・v歩|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|六 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|七 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|八 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|九 +---------------------------+ 下手の持駒：金　 手数＝0 まで 下手番
「くもん出版」 の「NEW スタディ将棋」 駒に進み方が矢印で示されています http://www.kumonshuppan.com/jsp/jsp/category/kob … うちの子はこれで将棋を覚えました。 下記はアマゾンのカスタマーレビューです http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B002ACUC …
こんにちは。 僕もモバゲーのレートはだいたいそれぐらいです。これで「将棋世界」でニ段コース卒業、読売新聞の「次の一手」で三段を認定されました。 質問者様もそれぐらいなのではないでしょうか？ ご参考まで。
こんにちは。 当方元県代表で棋力はアマ四段です。 この人は「強い」　この人は「弱い」。 棋力の評価の仕方や感じ方は人それぞれですが、 たとえば「アマ初段」は柔道や空手で言えば黒帯クラス。 一般人からすると尊敬の対象となるでしょう。 ところがプロやアマトップから見ると、「アマ初段」は 二枚落ち(飛車・角を上手が落とす駒落ち)で勝てる程度のレベルです。 私見ですが女流トップなら「アマ初段」相手に二枚落ちで勝つことは可能だと思います。 女流棋士の棋力は評価する人間によって見方が変わります。 男性プロトップから見ると「まだまだ弱い」となりますし、 一般人(おそらく１０級以下)から見ると「神の領域」となります。 そして男性プロがそうであるように、女流棋士にも層があります。 女流トップクラスは何度も男性棋士に勝ってますし(但し勝率は２割以下)、 専門誌の誌上対局でもパリバリの若手男性棋士を女流トップが破っていました。 逆に女流の下位クラスになると、アマにコロッと負かされたりすることもあります。 「強い」「弱い」で基準で棋譜並べをするのも良いですが、 女流棋士の棋譜は面白いですよ。よく言われているのが、 “男性は相手の手を殺す” “女性は指したい手を指す” 男性プロは渋い手が多いですが、女流プロは狙いがわかりやすい手が多いように思います。 ご質問の回答は私見ですが「弱くはない。むしろ強い。但し男性プロにはまだ及ばない」 といった回答になります。 では良い将棋ライフをお過ごしくださいませ。
今年の六月に、「中飛車定跡ガイド」という書籍が発売され、この戦型について詳しく掲載されていますが、 ２５歩保留型とひとつに言っても、相手がどうくるかでたくさんのパターンがあります。 今回、「将棋の棋譜でーたべーす」で検索した棋譜は、「ほぼこの手順で指す手」で検索しました。 (詳しくは画像参照) なので、一概には言えませんが、少し紹介します。 ただし、こちらが検索した以外にも棋譜はあるかもしれませんが、最新の棋譜でも2009年のようですので、最近はやはり星野流が流行だと思われます。 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … 67014 佐藤康光 vs 渡辺明 2009-08-10 その他の棋戦 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … 65926 丸山忠久 vs 藤井猛 2008-12-22 棋聖戦 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … 41091 森内俊之 vs 佐藤康光 2006-11-24 王将戦 大体はフリー手検索 を画像のように使えばうまくいきますのでそちらもあわせて使ってみるといいとおもいます。
柿木の将棋ソフトウェア http://homepage2.nifty.com/kakinoki_y/ 将棋棋譜管理はKifu for Windowsが定番です。
ＮＨＫ杯、でしょうか。 　http://cgi2.nhk.or.jp/goshogi/gotou/ 昨年度（５８回）から、全ての棋譜を見ることができます。 　ここで、お手本のような対局を選んで、自分の碁石・碁盤で並べなおすと、いいかと思います。 　 　ＮＨＫ杯は、早碁で、ＴＶ中継されますから、お手本のような碁が多いですし。
既出の回答で結論は出ていますが、もちろん詰め将棋も大事です。 質問のとおり、それまでの過程で「力がついたなぁ」と思うことは本当になく、他人に「終盤すごいね」といわれるまで気づかないものだと思います。 ＞3～7手詰でも効果はありますか？ あります。むしろ７手詰めが普通に５分以内で解ければ有段者でしょう。 ですが、終盤でさえ他にも「分かりやすい必死をかける」「つめろをかける」ということが大事です。 序盤では定跡、中盤では手筋などの量が問われます。 有名な書籍では金子タカシ著の「寄せの手筋２００」。この書籍は有段者でも使えます。 ・・・とはいえ、終盤がいくらよくても序盤・中盤で落しては、せっかくの技術を使うことができません。 ＞詰将棋は序盤や中盤にも効果ありですか？ 「英語の文法は英語の語彙力にも使えますか」とおっしゃっているのとなんらかわりありません。 最終的に詰め将棋の目的は相手玉を詰ますことなので、それが適用される終盤以外にはまったく向いていません。 もし、序盤中盤の勉強がしたければ、定跡書(サイトを見るのもあり。参考URLに掲載しました)を覚え、手筋も覚える。 手筋に関する書籍でもっとも有名なのは加藤治郎著「将棋は歩から」 この書籍をマスターすればあなたは初段以上だと思います。 ちなみに、プロや、将棋倶楽部24のR2800以上の将棋を見ることも勉強になりますので、参考にしててはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/
　引用文の文脈がわかりませんが、「勝てる」というのが実際どういうことかが問題でしょうか。プロ棋士が「二枚落ち」の手合いでアマと指すのは、あくまで指導であって、真剣勝負じゃないでしょう。名人といわず、プロに二枚落ちで時々は勝たせてもらえるなら、まあ「初段」は認めましょうということではありませんか？　もし名人が真剣勝負のつもりで、定跡をはずして力戦模様に誘導してきたら？　そこで堂々と勝つ力があれば、やはり「初段どころではない」でしょうね。 　私は町道場３段くらいの棋力と自覚してますが、プロに５回ほど飛車落ちを教えてもらって、１回だけ勝たせていただいたことがあります。
　４４歩と止められた時、今日は矢倉でと思った時は８８銀、右四間と思った時は６８銀と以前は指していました。今は矢倉勉強中なので、８８銀です。（２番さんの回答参考にさせていただきます。）
ソフト組み込んで自分でやったほうが早いのでは? 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B002W9I …
中座流８５飛車戦法と中原玉をミックスして戦う。 後手が主導権を握れるとして有力とされている。
将棋倶楽部24で5級のものです。 ＞７４とか５６とかいちいち頭で盤上を思い浮かべ考えてしまうためでしょうか、一向に内容が頭に入らなくて。 僕が通う支部の方にこの手について聞きました。 すると、「最低でも本を見るだけで定跡の内容を覚えるのは二段の実力がないと無理」といわれました。 また、「盤面にちゃんと何回も並べて覚えなさい」ともいわれました。 正直、びっくりしましたが、当時の自分にとって確かに納得できる話なので、理解できました。 既出の回答では「無駄」とありますが、僕は無駄ではないと思います…。 やはり定跡の解説まで覚えないと、その戦法を指しこなすことは難しいですし、うろ覚えだと知らず知らずのうちに悪手を指してしまいますから…。 実際、私もうろ覚えで定跡を指したことがありましたが、自分で自分の首を絞める手を指していました。 対局になると定跡どおりの展開にはならないことだってありますから、大体「こうなればいい」と覚えれば十分だと思います。 やはり、作戦勝ちしたいというのは人間としても、精神面的にもありますから…。 結局は、戦法といってもあくまでひとつの手段ですから、楽しければそれでいいと思います。
こんにちは。 弱い私が言うのもなんですが、 単に「後手番でよく使われる戦法」は多様なので、アマチュア向けとはいえども、「これ！」と１つや２に絞るのは困難かと。 まず、対振り飛車。 久保さんがＮＨＫの振り飛車講座で紹介していたのは、先手三間飛車に対し後手右四間飛車穴熊でした。 「右四間穴熊はバランスがいいので、手ごわい」みたいなことを言われていました。 次に、対居飛車。 ご存知のように、ゴキゲン中飛車と一手損角替わりが大流行しています。 あと、浦野さんみたいに矢倉で右四間飛車を多用するお方もいます。少なくとも先手番ではやっています。後手番でもやっていたかどうかは失念。 角替わりでも、なりゆきで右四間みたいになる場合があります。 後手の四間飛車に先手が右四間飛車で対抗する、というプロの将棋も時々見ます。
遊んでいる駒を動かす手。 王のほうに遊んでいる金銀をもっていくのも、遊び駒を攻めに 参加させるのも、一応遊び駒の活用ということならば、マイナスに ならない可能性が高いのではないかと思います。 それらは序盤だけではなく、中盤でも終盤でも強い人の将棋には 結構でてきますね。
再びお邪魔します。 もしかしたら、「対戦成績」ではなく、タイトル戦の勝敗を意図されていますか？ でしたら、こんなのがありますよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%86%E6%A3%8B% …
１冊は裁断してipadに入れる
三間飛車というのは石田ではない普通の三間飛車でしょうか？ そうなら居飛車穴熊が勝率が高いはずです。三間飛車に限らす四間飛車でも古典的な振り飛車には居飛車穴熊は高勝率です。 しかし、 > 先日、友人に三間飛車を指され、何もできないまま崩壊してしまいました。 これは序盤の問題というよりは、相手の方が強かったのでは？ 勝つには強くなる必要があるのではありませんか？
将棋指しといっても、アマチュアとプロでは話が違いますからね。 他の方もおっしゃっていることですが、現在のプロ棋士の中で礼儀をわきまえない人間はいないでしょう。 既にご存知かもしれませんが、将棋のプロになるためには、奨励会という養成機関に入ることが（例外もありますが）必須です。 将棋のプロはとても人気が高く、十何年修行しても結局プロになれない人が八割ともいわれています。 当然、態度の悪いような人間は弾かれます。 昔ならともかく、現在現役で指しているプロに品格のない人間はいないはずです。 アマチュア（これは普通棋士とは言いませんが）の中には確かに無礼な人がいるでしょうね。 私は町道場で指しているのですが、待ったやその他諸々のマナー違反をする人間が一定数いるのは事実です。 子供の教室を開いているようなところは従業員もある程度注意しているようですが、相手は大人なので、経営の面からもあまり強く出られないのかもしれません。 しかし、子供に教えているところは、おそらくほとんどが程度の差があれどきちんと礼儀から教えているはずです。（当然、適切な指導者が教えているところ、という前提がありますが） たぶん、ただ将棋で遊ぶだけならば礼儀も何もないので意味がありませんが、きちんと将棋を教わることによって、それに伴って礼儀が身に付くということでしょう。 また、私は加藤氏や米長氏、瀬川氏にはお会いしたことがありませんが、皆さん特に品格がないという訳ではないはずです。米長氏はおそらく名人戦移管騒動のせいで金に汚いイメージが付いているのだと思いますが… なお、「瀬川氏がネット将棋でアマチュアをボコボコにした」という逸話は、将棋世界のコラムに載っていたもので、私も当該記事を読みましたが、取り立てて大げさに言うことでもありませんよ？ 以上、長文回答失礼しました。
たぶん回答が来ないのはカテゴリの誤りだと思いますが、回答できる範疇なのでいまさらですが回答します。 まず、参考URLをよくご確認のうえ、再確認願います ええと、お使いのソフトはおそらくKifu for Windowss　だと思います。(最後にsが二つ) また、Kifu for Windowsのver6.44とそのKifu for Windowss　は別物です。 すなわち「他のバージョン」ではなく「二つのソフト」ですね。 実際にこの二つのソフトは僕が操作する際一時的に被っていましたので、問題ないと思います。 ただし、Kifu for WindowssはXP以降、Kifu for Windowsのver6.44はWIN98以降ですので、もしお使いのPCがwindows2000とかですと、Kifu for Windowsのver6.44しか利用できません。 ちなみに僕は両方とも使ったことがある(OSの関係上)のですが、明らかにKifu for Windowss　のほうが使いやすいし、第一似たようなものですので、二つインストール必要はありません。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/kakinoki_y/
習い事には奔流、我流、そしてその中間があります。 奔流とはすなわち教科書通りといいかえてもいいでしょう。 　 私がみる限りでもinfmgooさんはここでよく質問をしておられて 本で熱心に勉強するタイプなのでしょう。 それが鏡となって相手に伝わっていると思います。 　 俗にいう筋が良いとは、裏を返せば読まれ易いということです。 教科書通りなのだから強い人ほどポイントが丸分かりです。 だから強くなるためには我流の部分も持たねばなりません。 　 しかし、２４のレートでは１０００点くらいまでは筋の良い将棋で行ける筈です。 つまり、読みの量が不足しているように見えますがいかがでしょう。 ７手～１３手ぐらいの詰将棋を集中して解いたらあっという間に強くなりそうですが。
振り飛車党？そんなことはないでしょう。振り飛車党は初手▲２六歩とは指しません。 どちらかと言えば変幻自在の力戦派という感じで居飛車でも振り飛車でも何でも指すみたいです。 相居飛車でも定跡形を外した力線という感じだし、振り飛車でもノーマルな四間飛車は指さずに石田流や陽動向かい飛車のような戦型が多い。↓のような力強い指しまわしはいったい何戦法と呼べばいいのでしょうか。 将棋の棋譜でーたべーす世界最大の将棋の棋譜データベース http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd …
>書体は、一字書の朱裏を探していました・・・ 　「いきなり、ウラ狙いだなぁ」という感想です。もちろん、「子供向け」とまでは思いませんが、　一字彫も朱裏も、「割と珍しい」部類ですよね。 木地の色合いや文様が美しければ「おおぉっ！！」と思うでしょうが、安っぽい木地で一字彫りだと「ふーーん」（心の中で「なんで？？安っぽぃじゃん」と思っちゃうかも） 一組目の駒でしたら、本流の書体（錦旗、源兵衛清安、巻菱湖、水無瀬）のどれかを求めたほうが良いと思います。 東京近郊の方でしたら、千駄ヶ谷の将棋連盟売店（将棋連盟ＨＰのオンラインショップで一部は扱ってます。同じのを売ってます）や、新宿の青山碁盤店とか探せばいくつかあるので、実物を見てからお求めになることをお薦めします。銀座4丁目付近にも1軒あったかと。 写真で見るのと実物って、印象違いますからね（しばしば、実物を見てがっかりなことが多し） もちろん、山形が近いのでしたら、天童には沢山の駒店があります。 最後に、、、やっぱり高い駒は美しいです。（美しい駒は高いってことか・・）
個人的な印象を書くと、 　将棋は、どこか「数学」に似ています。 現実には、有り得ないことを、上手に実現してしまいます。 　ちょっと、やくざっぽい感じになります・・・。 　囲碁は、どこか「英語」に似ています。 ルール（文法）が、ひたすら簡単。 　しかし、上達するには、実践あるのみ。 その一方で、定石（構文）、プロ棋士の棋譜並べ（長文解釈）、詰め碁（英文読解）などをやる必要があります。そして、中々、上達しません。（気付いたら、「あれ？上達している！」）といった感じ。上達の仕方も、英語にそっくり。 　現実社会でも、尊敬されます。（一目、置かれる） 　 　
2: 7級になります. 3: 奨励会では 2つ差まで対戦があります. 2つ差のときは香落ち, 1つ差のときは振り駒で香落ちか平手かが決まります. もちろん三段になればリーグ戦なので駒を落とすことはなくなります. 4: 級位者同士は 1時間, 段位者が指すときは 1時間30分. 持ち時間がきれたら 1手 60秒. もどって 1: 1級だと, 下は 3級から上は二段まであたる可能性があります. そして, 級位者同士では 1日 3局, 段位者は 1日 2局指します. 「段位者と指す級位者」も 1日 2局です. で 1月に 2回例会がありますから, 人によって 4局～6局と差が出ることになります.
#3 でも指摘されていますが, 「連続王手の千日手」そのものは存在しません (連続王手そのものは存在するが, 駒が減っていくので千日手にならない). ただ, 「千日手」というのは「同一局面が 4回 (以上) 表れる」という定義ですから, 「同じ王手が 4回表れる」という千日手は当然存在します. そして, 同じ局面が繰り返される間に「双方が同じ王手をする」ことは当然ありえます. そして, 「王手を繰り返す千日手」は反則です. そして, 将棋の反則については 指摘があった時点で負け です (「反則をした時点で負け」ではない). なので, 「双方ともに王手を繰り返す千日手」が発生した場合, 指摘があった時点で指摘された方が負けとなって対局は終了します. たとえ A が先に 4回目の王手をして, そのあと B が 4回目の王手をしてしまって B の手が指摘された場合 であっても B の負けです (先に反則をしたのは A だけど, 反則は「指摘された時点で負け」なので「先に指摘された」B の負け). 一方の負けが決まれば他方の勝ちも決まるので「双方反則負け」はありません.
中国ルールは盤上にある石の数と地を足したものを比べます。最後のダメづめも一目の価値のある手になります。 日本ルールではアゲハマを数えて取った石数の差を見るところで、中国ルールでは盤上にある石数の差を見ます。 黒と白が同じ回数だけ打つなら、日本ルールの取った石数の差は中国ルールの盤上にある石数の差と同じになりますが、黒がダメの手どまりを打つと黒の方が打つ回数が一手多くなるので日本ルールと比べて白が一目損になります。 違いはそれだけです。
【烏鷺】うろ 黒い石と白い石を、黒い烏(カラス)と白い鷺(サギ)に見立てて、囲碁をいう語。囲碁の事。
私の認識するところでは、連盟が立ち上げた全ての女流棋戦には連盟女流棋士だけでなくＬＰＳＡ女流棋士も全く同じ条件で参加しています。また連盟は全国に支部を展開し、所定の手続きで誰でも支部会員になれるといったように門戸が開かれています。 これに対しＬＰＳＡ棋戦からは連盟女流棋士は排除されているようですし、支部を展開する気配も見られません。 こうした現状であるにもかかわらず、連盟に対して「排除」だの「閉鎖社会」だのとあらぬ批判が加えられるのは異常事態と考えざるを得ません。私にはどう考えてもＬＰＳＡの方が「排除」「閉鎖社会」に見えます。ところが矛先をＬＰＳＡでなく連盟に向けるとはいったい何事なのか不審の極みです。 ＬＰＳＡの独立の背景については、当のＬＰＳＡが公式には何も表明していないので、憶測で論じても意味がありません。その本質はなんであったのか。それは各自で見解が異なるところでありましょうが、それを検証する手段も無く、多数決で見解を統一することに何の意味があるとも思いません。ＬＰＳＡがなぜ堅く口をつぐんでいるかは私には理解できませんが、それもＬＰＳＡの意思である以上は尊重したいと思うまでのことです。 「同じ臭いがする」という意見には組しかねます。それではテロリストと同じ臭いがするといえば逮捕できるのでしょうか。そういう発想そのものが戦前の特高のようなとんでもない人権無視につながりかねない危険なものなのではないでしょうか。 >だから「なかったことにできないか？」「和解できないか？」との願望が生じているのです。 というのであれば、どうしてＬＰＳＡにそれを言わないのですか？私にはその理由が分からない。ＬＰＳＡが閉鎖社会で外野の意見に全く聞く耳持たずからでしょうか。もしそうであれば、それもＬＰＳＡの意思でありますから尊重すべきでしょう。それでも、それほどの願望なのであれば、ＬＰＳＡに提案をされてはいかがでしょうか。 阪田三吉の時代に棋界など存在しません。有力者が個人的に後援者をつかみ、個人的に新聞社と契約していただけです。阪田三吉も大阪で独自に後援者をつかみ、独自に新聞社と契約していました。それを棋界からの追放というのは余りにも東京中心史観に思えてなりません。確かにその時代の定跡の進歩は東京が中心であったのかも知れませんが、阪田三吉も多くの後継者を育て、将棋の歴史に貢献しています。その功績は決して軽んじてはならないだろうと心得ます。 今日、連盟は連盟なりにＬＰＳＡもＬＰＳＡなりに将棋の普及・発展に貢献されているように思えます。私にはそれがどうして問題なのか全く理解できません。それが良くない状況に思えるというのはＬＰＳＡの活躍ぶりを全く無視しているとしか考えられません。 質問者さんはどうしてＬＰＳＡの活躍と人格を認めようとしないのか。その理由が私にはわかりません。憤懣やるかたない思いです。
１の回答者の方と同じく、私も5万元は高いと思います。 以前、ムスビーというサイトで碁盤と碁石の中古セットを見かけました。私はすでにもっているので、あまり関心がありませんでした。でも、今探している方には、中古品の参考になるのでは、と思います。 参考URL：http://www.musbi.net/sys/d/3169268.html
あれから考え直してみました。 ▲76歩 ▽34歩 ▲26歩 ▽54歩 ▲48銀 ▽52飛 ▲68玉 ▽55歩 ▲78玉 ▽62玉 ▲58金右▽72玉 ▲46歩 ▽42銀 ▲56歩 ▽53銀 ▲55歩 ▽44銀 ▲54歩 と進んだ20手目が▽33角でも▽32金でも▲25歩が良いのかも知れません。 ▽33角▲２5歩に▽５4飛でも▽82玉でも▲24歩▽同歩▲22歩があるので、▽32金と備える必要があります。▽32金▲25歩でも▽33角ですから、同じ形になります。▲24歩▽同歩▲22歩の手段が生じているのも▽42銀の罪であり、先に一歩を手持ちにした先手に悪い道理はないように思えます。 しかし▽33角▲25歩▽32金、▽32金▲25歩▽33角と手堅く備えられると、そうひとつぶしという訳にもいかないような感じです。先手だけ一歩を持ち、手番を握っているのに23手目の局面は悩ましい。 ▲54歩が活きている間に仕事をしないと▽54飛～▽74飛が気になります。といって金銀の位置がまだ低く、右桂も使えていないので飛角歩だけで手を作ろうという発想は少し無理そうです。 ▲24歩▽同歩▲45歩▽同銀▲33角成▽同桂▲41角となれば先手優勢です。しかし▲45歩に▽55銀がある。そうなってしまうと▲24歩は指しすぎになっているし、▲45歩は伸びすぎです。 そこで▲57銀▽54飛▲68銀上▽55銀▲47金▽56歩▲66銀▽同銀▲同歩▽57銀▲65銀▽51飛▲56銀▽66銀成 ▲55歩▽56成銀▲同金といった抑え込みの構想で指すのが良いようです。こうなれば先手有利です。 ▽57銀は無理筋で、▽55銀が本筋だと思いますが、それなら▲67銀打と固めて▽46銀には▲56金ですし、 ▲58飛から▲56金▽同銀▲同銀の楽しみが残ります。後手は歩切れですし▽64飛なら▲77銀でなんでもないので後手には手がありません。結局▽56歩が無理なのです。これなら▲46歩も働いていますし▲54歩で後手の飛車を呼び込んだ効果が出ています。▽56歩が打てないのでは▲56歩▽44銀▲66銀で先手好調ですし、▲58飛～▲55歩～▲56金で抑え込めそうです。となると後手としては▽55銀も無理で▽55歩と位を確保するか▽51飛と待機するぐらいかも知れません。どちらでも先手不満ありません。こんなところです。
ええと駒の変更の仕方は参考URLにある駒の画像([30.zip])を好きな場所にDLして、 Kifu for Windowsを開き 「表示」→「盤・駒の設定」を選択します。 そこに外部駒というものがありますので、そこで参考URLにある駒の画像を使うという方法のものです。 ただ、実際に盤がおおきくなるかどうかは私の気のせいかもしれません…。 もしかしたらお力になれないかもしれませんが、ご了承ください。 参考URL：http://loda.jp/taps_dies/
５級ということは対戦相手が６級の最上位近辺にいたということでしょう。 ご存じのように２４ではクラスごとの集団になっているため、 自分の表示されているクラスの最上位の人は観戦が集中しやすいです。
4手目△５四歩出ました。先手永瀬拓矢四段の石田流に対して後手佐藤康光九段が採用。相振り飛車に進展して、激戦の末９８手で後手佐藤九段の勝利となりました。たまたま主流派を外れていただけで、結論が出たわけでもなかったということだろうと思います。 2011年7月21日　佐藤康光九段　対　永瀬拓矢四段｜第24期竜王戦決勝トーナメント http://live.shogi.or.jp/ryuou/kifu/ryuou20110721 …
大丈夫です。 これに関しては羽生さんの書籍「対局観」に詳しく書かれています。 P187に「控え室でいろいろな対局の検討をしていると、時々当の対局者が部屋に入ってくることもある。対局者が検討中の局面を見てしまうと助言を受けたことになってしまうので、そんな時には検討中の局面をぐしゃっと崩すことが慣例になっている。」 とあります。だから、タイトル戦などでの二日間の対局は誰の助言を受けることなく対局されます。 もちろん待合室に出るのは本当に世間話だったりします。 というか、助言を受けていたらその助言の手しかさせないわけで、相手のレベルが「神様」に近いような同士の対局では「助言を受けること」は蛇足ではないでしょうか。 もちろん、蛇足だから名人戦などで誰もが気づかない妙手などが出るのではないでしょうか。 また終盤に入るとお互いが相当疲弊しているのが伺えます。 実際に棋士の顔を見てるとわかりますがまるでフルマラソンをあともうすぐで完走しきるようなぐらいの顔です。 そんな状況下のもと他人の助言を聞きたかったとしても聞くことは不可能でしょう。
それが　オッサン指しという不正とは知りませんでした。 私は父親から将棋を教わりましたが　普通に何の疑問も持たずにやってました。 といっても　序盤の角交換ぐらいですが。
実在する商品をお求めなのか、Webをお求めなのかにもよりますが、 　たしか女流の北尾さんでしたか・・・（不確かですみません）が提案しデザインボードゲームという形で英語表記ではありませんが記号表記のタイプでしたら見たことあります。 名前がDesign SHOGIだったかと思われます。 　自分は将棋暦は数年と浅いのですが、英語表記で書かれてるゲームやサイトや実物はいまだめぐりあったことはないですね。
NO.1さんの回答が適切ですが、他にもいろいろ指し方があります。 １．私なら１３手目わざわざ▲67銀と上がらず悠々と▲38玉と寄ります。△84銀なら▲65歩と角交換を挑めば後手は隙だらけです。以下の予想手順としては△77角成▲同銀△73銀が妥当なところでが、その局面は後手の駒組みが大変遅れていることがお分かりかと思います。 ２．19手目の▲65歩に代わる手としては▲75歩と歩を取る手もあります。後手△75銀なら▲95角（王手）という手があり、以下▲73歩から▲75飛車と銀得をする手があるため後手容易ではありません。 ▲75歩に△同飛なら▲65歩で飛車角総交換の大捌きに出れば、玉形の違いと立ち遅れている84の銀とで後手はまとめきれません。 ３．23手目の66角は損です。一旦▲75歩と手をためて、△99角成（△77角成の飛車角交換は大歓迎）なら▲55角でこの変化も２．と同じように玉形の違いと立ち遅れている84の銀とで後手大変です。
本体スピーカーから音を鳴らしているなら、スピーカーのせいでしょうね。 ノート本体についているものは大したスピーカーじゃないので、ボリューム上げるとすぐ音割れしたりします。 コントロールパネルのサウンドで少しはいじれるとは思うけど、実際に音を出すのはスピーカーだから、それほど改善はしないと思われる。 少しの費用を惜しまないなら、外付けスピーカーを取り付けるか、ヘッドホンにするか。 ヘッドホンは2000円くらいでも充分改善されると思います。
３５歳、高卒、無資格、（職業）「デイ、トレーダー；経済自由人」、アマ４段、（将棋歴）１５年、（主戦場）ゲーセン「天下一将棋会２；Ａ級所属（Ａ級ランキング上位）」。　　　　　・・・・・短期間で強くなる定跡？＝「格上の人に教わる」ｏｒ「格上の方達の将棋を観て、テクニックを盗む」。　　　　　私個人の場合；「将棋年鑑」記載の棋譜を暗記するまで並べる。　　　　　・・・・・Ｒ－ｇｒａｙサンの「棋力向上」を応援します。
27手目の▲５五歩から29手目の▲５七銀は近年流行らない中央位取りですが、無くはない指し方です。 しかしながら35手目の▲３五歩はそれまでの指し方と一貫性がなく支離滅裂です。 ▲３五歩からの急戦を狙うのなら５筋の位は取りません。 一方５筋の位を取るのなら▲４六歩から▲３七桂と構え▲４五歩の攻め（△同歩なら▲同桂が角当たりになり攻めが続きます。）を狙います。 譜の指し方は３筋からの攻めが頓挫したため後手の７筋からの逆襲を呼び込んだものです。
>石の下みたいなものや、ナカデみたいに同じ場所で石を何度も取り合うような形、 > ２目取ってすぐに１目取り返す、というような形をすべて覚えておかなくてはいけませんし 覚えておけばよいのです。今打っている碁の手順くらいは覚えてますよね。
NO.1です。 大変失礼ですが△８八角に▲７八飛と反射的に飛車を逃げるのは初心者です。 先手は予め▲９八香と上がっていて香は取られませんので、後手が持ち角を手放したうえ△８八角△７七角成と２手もかけて飛車角交換に来られることは大歓迎です。 さて△８八角には▲６六角（王手）という手があります。 後手が３三桂とでも受ければ▲７四飛車△同飛▲８八角と銀得する手順があります。 また△８八角には▲７三歩もあります。△同飛の一手に▲８二角と打ち△７七角成▲同飛の交換は重荷の飛車が捌けて後手の飛車いじめに専念（飛車が逃げれば香桂と駒得）できます。 飛車を大事にすることから卒業しないとなかなかレベルアップしないと思います。
難しい問題ですね。一応、将棋連盟の免状は六段ですが、私も一時期、そういうことに悩みました。 ちょっと持ち時間を長く設定しますとソフト指しを疑われるのか、誰も相手にしてくれないというケースもあり、チェスで言うブリッツ(持ち時間15分以内)でも嫌われる傾向があると思われます。最初に始めた某サイトでは15分設定の部屋を訪れ、そのまま居残り続けて、初日の一晩で22戦して21勝1敗という結果でしたが、今では、通算、やっとこさの勝ち越しが精一杯の状態で、初日の連勝は何だったのかと未だに分かりません。連敗も珍しくはなく、スタートで2連敗をしたら、その時点でその日は、とりあえず撤退というありさまです。 そんなわけで、ソフト指しを疑われずに気持ち良く指す為にも、今では、通常、10分持ち、10秒読みということにしています。勝ち将棋の考慮時間は、私の場合、平均すれば15分以内ですので、10分の持ち時間は少々忙しい思いをしますが、それも、緊張感を高めて良いかも知れないと思うようにしています。 それにしても、今の若い人たちは強いですね。ソフトの存在がとても大きいのでしょうが、年配者の私からすると、とても羨ましいです。私が10年掛かったことを半年でクリアしてしまう感じです。
成り角で銀取りで同玉とした次の手で、その銀で王手がきたときに横へ逃げたら金で終わります。 ここは逃げずに、香車を取って玉は上へ逃げれますから詰まないんです。
> どうして二枚だけには定跡に名前があるのでしょうか？ 駒落ち定跡で名前がついているのは二枚落ちだけではありません。 角落ちにも「本定跡」と「矢倉定跡」があります。飛車落ちでも昔ながらの腰掛け銀と、矢倉引き角があちます。 ただ、角落ちの本定跡は平手でもでてくる普通の三間飛車ですし、矢倉定跡も普通の矢倉です。飛車落ちの腰掛け銀も矢倉引き角も平手にも現れる普通の形です。一方、二枚落ちの「二歩突っ切り」「銀多伝」は二枚落ち特有の形で平手には同様な形が現れないので、特に有名なのだと思います。
発言の状況は知らないのですが、ふつうは「盤と戦う」というのは相手の棋風や心理状態を考えるのではなく、現在の盤面の客観的な最善手は何か？ を考えて指す、ということだと思います。優勢な局面なら、相手のことなど考えないで現在の盤面の最善手を指していれば、勝つことができるはずですから。 不利な局面の場合、逆転させなくてはならず、逆転するには相手に悪手を指させる必要がありますから、どうすれば相手が間違える可能性が高いか？ ということを考える必要があります。この場合は盤ではなく、相手の人間と戦っていると言えると思います。
拡大図の形になっては白を無条件で殺すことは 出来ません。 黒４－Ｄが紛らわしい手で白５－Ｆと打つと、黒８－Ｄ 白８－Ｅ、黒７－Ｆで白６－Ｅとしても黒３－Ｆで無条件 の白死です。 ただし２手目、白４－Ｆと打つと変化は難しいのですが 正しく打てば劫になります。 元に戻り（白１１）の手で（１２）に切り黒５－Ｂへ継ぎ （白１１）と打てば無条件生きです。 （白１２）黒５－Ｂ、白７－Ａ、と慾張る手もあります。 （黒１１）と逃げても白６－Ｅと伸びて攻め合いは白勝 です。 その場合は白７－Ａのあと黒６－Ｅ、（白１１）、黒 ５－Ｅまたは、７－Ｅとなります。 さらに遡り（黒６）で質問者の云われるように、６－Ｅ に打てば無条件で殺す事ができました。 黒は地取り碁、白は力碁のようですね。
３５歳、高卒、無資格、アマ４段、（将棋歴）；１５年、（主戦場）ゲーセン「天下一将棋会２；Ａ級所属（Ａ級ランキング上位）」。　　　　　・・・・・あのォ～、コノ棋譜に関してですが・・・・・先手勝ちですよネ？　　　　　　６１，７五桂＝［悪手］。　　　　　私ならば・・・・・ズバリッ、５五角。　　　　　以下（後手）龍逃げれば、後手負けですよネ？　　　　　（一例）先手；５五角ー後手；２九龍ー６１龍ー同銀ー７四桂・・・・・後手；どこに逃げても持ち駒（金）にて「詰み」でしょう。　　　　　・・・・・コノ「３五歩早仕掛け戦法」に関して。　　　　　仕掛けるならば、もう一手貯めたい局面でしょうか？（例；６八金寄ｏｒ上がる）　　　　　コノ仕掛け；［無理筋］と回答する方＝そもそも「棋力不足」なのでは？　　　　　確かに「腕力」が必要ですが、イコール［無理］と断言する程・・・・・「将棋」は単純ではありませんヨ。　　　　　（補足）先日、某アマ五段（県代表；複数回の方）に勧められて、近日中に？アマチュア大会に参加する事になりました。　　　　　私個人としてはゲーセンで遊ぶ方が性に合っていると感じていますが、某五段曰く「・・・・・モッタイナイ。」らしいです。　　　　　推薦者の顔を立てる為に？ガンバロウと思います。　　　　　・・・・・お互い？「将棋」に精進しましょうネ。　　　　　
う～ん　なさそうですね。 それにしても高段者ってコウ争い好きですよね。 不要のコウ争いしている様な時がたまにある。 低級位者なのでわかりませんが。
ネオジオCDの「将棋の達人」というゲームに収録されていますよ。 参考URL：http://red.ap.teacup.com/masego/18395.html
何度も回答させてもらっています。 > それ、面白いですね！ 面白いだけじゃなくて、現時点の人間にはコミの正しい値が分かるはずが無いのに、ルールにコミの値が決められているというのは不合理だと思うのです。過去にはコミが4.5目の時代がありましたし、中国では7.5です。このような人間にはどのような値が正しいか分からない数字がルールに現れるのはどう考えても不自然なんです。 それなら、対局者に自己責任で決めさせよう、というのが「自由設定選択制」です。ところがこのルールはなぜか人気が無く、私の知る限り、採用されているのは日本アマ囲碁最強戦だけでした。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … 2003年以降は、このルールを採用した棋戦はありません。 べつの話になりますが、 > たしか囲碁では現在より昔のほうが強い、なんて話を聞いたことがあります。 たしかにこのような事を言う人がいます。 本因坊秀作とか現代の目で見ても中終盤が完璧ですが、昔の碁は持ち時間が無かったのだから当然だと思います。何か臭いぞと思えば、プロなら時間をかければ必ず手があるかどうか分かるわけです。昔は打ちかけをはさんで１局を何日もかけて打っていたので、限られた持ち時間で打つ現代の碁と比較することはできません。
> 後手玉を詰ましにいって詰まなかったらすべて二手すきであるといっているのでしょうか？ 「二手すき」というのは詰みはないけれど、１手すきにはできる状態です。 ですから、相手玉が二手すきで自分の玉が一手すきでないなら、相手玉を受けの無い一手すき(必死)にすれば勝つことができます。 自分の玉が二手すきで、相手の玉を一手すき以上の速度で攻めることができないなら、受けに回って自玉を三手すき以上にしなくてはなりません。
一直線に囲うのは危険でないといえるし、危険であるともいえます。 この戦法は相手の角が９７、７７、５７の３通りが考えられ、 更に美濃方面への３７から飛車のコビンを狙う展開が考えられます。 　 つまり、相手の角の位置によって穴熊を組む順を工夫する必要があり、 場合によっては穴熊を放棄する必要があります。 特に端角から急戦の筋は居飛穴にとって難敵といえるでしょう。 銀は５３で問題ない筈です。６３だと超持久戦になったときに苦労します。 要はケースバイケースなので、とても一概に回答できないということです。 　
当方は一応３つID持ってます。 ですが、(一応ひとつは)家族のものです。 一つ目は普通に登録。(数週間待ちました) 二つ目は家族登録を利用しました。(数週間待ちました) 三つ目は携帯モバイルを利用し登録しました。(待ち時間不要) 家族登録と携帯モバイルを併用すれば４つどころか１０個ぐらい作れそうです。
再びお邪魔します。 石高vs清水の棋譜のありかを見つけたので、見てみました。 無仕掛けから捨て駒を放っての詰みですか。 気づきにくいかもしれませんね。 自玉は、うまい受けが無さそうな状態ですね。 ＞＞＞ただ、今回は後手玉を詰ますしかないという状況で、しかも持ち時間を余して投了というところが解せないです。今回のはいわゆる「ポカ」ではないような気がします。 相手玉の詰みに気づくかどうかはおいておいて、自玉に受けがなくなったり、局面に絶望したりすると、順位戦みたいに持ち時間が長い将棋でも、夕食休憩の前に早々と投了するケースは時々見かけます。 相手玉が詰まないと思っているのに意味のない王手の連続をしたり長考したりするのでは、棋譜を汚してしまうということですね。 石高さんは、そう考えたのでしょう。 制限時間いっぱい考えてから何も指さずに投了というのは、非常にかっこ悪いです。 棋譜には考慮時間も書かれますから。 あと、実は前回回答の投稿ボタンを押した直後に「これも書いておけばよかったかな？」と思っていたことがありました。 それは、相手が強い人だと、その人を信用してしまうことがある、ということです。 前回書いた、羽生vs森のケースも、羽生さんが一見攻めの手に見える形作りの手を指して首を差し出したのを、不思議なことに森さんが恐れて信用してしまい、受けに回ってしまったのです。 ある意味「羽生マジック」なのかもしれません。 また、谷川さんと誰か（高橋さんだったかな？）の重要な対局で、谷川さんが相手の玉の横の金の斜め後ろに銀をかけたのを相手が詰めろと勘違いしたために、自滅して逆転したケースがありました。 「光速の寄せ」を信用してしまったのです。 石高さんの相手は、女流の第一人者として長く君臨してきた清水さんだったわけで、自玉の近くにじっと竜を寄せてきた手が形作りないしはポカであったとは思えなかったのでしょう。 加えて、相手玉は無仕掛けの図ですからね。 とはいえ、将棋大賞の名局賞創設時の第１号受賞局である谷川vs羽生戦は、羽生さんが谷川さんの玉を猛然と詰ましにいったけど、谷川さんが正しく受けて詰まなかったという、ある意味見苦しい一局でした。 （後日、羽生さんが「ちゃんと読まないといけないってことですねぇ」との反省の弁を述べています。）
この手の大きさを判断するには右の黒地、左の白地の状況が重要です。 図ですと６筋で盤の端になっていますが、さらに右に黒地が続いているならば、白が2Aに取った後、白のハネツギに対して黒は一回緩めてから押さえを打たねばなりません。このハネツギを白に先手で打たれてしまいますから、ハネツギは白の権利となります。また、左側に白地が続いているとすれば、黒が２目を抜いた後、黒のハネツギに対して白は一回緩めて押さえなければなりません。この場合も黒のハネツギは黒の権利と見なくてはなりません。そうしますと、２目を抜く手の大きさは、抜き後の地4目＋ハネツギで減る地5目で9目となります、黒が抜くか白が抜くかの出入りは18目となります。
ご存知かもしれませんが、公式サイトに載っている情報です。 http://www.shogi.or.jp/topics/news/media/ NHK杯や講座、フォーカス、CSの囲碁将棋チャンネルは載ってないので特番だけみたいですが。
そうですねえ。黒１E3の打ち込みは白の根拠を奪って白を不安定にしながら辺の黒４子の活きを確定させて安定させる狙いだったのでしょうか。確かに、こう打ち進めて黒４子が根拠を得て安定した意味はあると思うけど、その代わりに隅の地を侵食されてしまったのは面白くない感じもする。黒３黒５の辺りはどうだったのかしら。白４とがつんとぶつけられて白６の挟みツケをくらったのはなんだか不愉快です。 私なら黒１E3白２E4までは同じとして黒３H3白４G4黒５G2白６H6黒７J7と打ち進めたい気がします。 この方が白の一団はまだ不安定ですし、黒は手順に隅の地を固めているので黒としては得だったのではないでしょうか。 白２E4も実は少し問題だったかも。一路右のF4の方が良かったかも知れません。結局は辺の黒４子の元々の安定度がどうだったかという評価にかかっています。黒４子が攻めがいのある石なら、白C3D4の２子は捨ててはいけない要石になりますが、黒４子を攻めようがないのであれば、白としては白２子を捨てても良いといえるわけです。もし、そうならF4で絞りの筋で白は２子を捨石にして安定度を高めることもできました。 というわけで質問者さんが疑問に感じた点については同意であります。
次ぎには白F5の切りが見えているわけですが、この局面では候補手が４つあると思います。 １．F5（堅継ぎで白F5を許さない） ２．F7（掛継ぎで白F5を許さない） ３．D7（C7で２子との渡りを見ながら白E7の渡りを防ぐ） ４．J4（J2で６子との渡りを見ながら隅の地も確保する） ３．D7でも白F5には黒G4白F7黒C7で黒攻めあい勝ちです。つまりこれでも継ぎにはなっている。それなら１．F5、２．F7よりは３．D7の方が働いているでしょう。また黒D2に白C2と受けてくれるなら利かしになっているので、そこでF7と受けても眼形になっている分、得になっていると思う。 ただしD7が正解かと念を押されるとそうともいえなくて、この場合は４．J4の方が急所のような感じです。J4の地点はお互いの桂馬の急所なので、どちらが先着するかで地が変ってくる。 例えば、黒D7白J4黒J6の進行と黒J4白J2黒D7の進行を比べれば後者の方が黒が得をしているのは歴然としています。黒F4の一子は取られても、まあたいしたこともないのかなと。
C-8に打てば　隅の方は欠け目に出来て白殺せるのかな　自信ないですけど。 ※回答１は　質問の付けたしという解釈で回答しましたが いいんでしょうかね。
中原囲いについて補足させていただく。中原囲いは大駒の打ち込みに強い。しかし、８筋がガラ空きではないか。それはその通りです。中原囲いの強さは所詮は相対的なものであって、先手の構えよりは比較的強い。手数がかからない割には比較的強いといったものです。囲いは一般的に金を剥がされるのが崩し方になります。中原囲いの強さは△５一金の一段金が弱点が比較的すくないのです。８一、８二、８三のどこに角を打ち降ろしても金に当たらない。６三の地点も４三の地点も歩で空間が埋められているので▲６三桂、▲４三桂とは打てない。金に直接当てるには▲８一飛と降ろす以外にない。ところが飛車は金よりも価値が高い駒なのでおいそれと刺し違えるわけにはいかない。また△６二銀と△５一金が相互に連絡しあっているからです。場合によっては△７一歩の底歩も利く。以上のように中原囲いは比較的耐久力があり、なんとか持ちこたえている間に攻めあい勝ちが見込めるといった戦い方ができるのです。 是に対し△６二銀△７二金はどこが違うのか。金の位置が違うだけなのですが、二段金には８一と６一に弱点がある。また金が銀に連絡されない浮き駒で▲８四桂や▲６四桂も金に当たってきます。△７二金の方が△５一金よりも８二、８三をケアして大駒の打ち込みを消しているようですが、その金が狙われやすいのが弱点です。横歩取り△３三角戦法は、飛角桂が攻撃の主役で金銀は低いまま前線には進出してこない。銀が攻撃参加しないので８一の桂を活用する必要がある。つまり、どうしても８一の地点に隙ができます。▲８一飛と打ち降ろされるのは仕方が無い。であれば８二と８三の地点をケアしても意味がないともいえるのです。▲８一飛を前提に、それでも耐久力のある形が中原囲いなのです。 最後に△５二玉型と△４一玉型の違い。どちらも一長一短で優劣は分からない。だからこそ、専門棋士でもどちらも採用していて結論が出ていない。△５二玉は△３二金に連絡しないので例えば▲１四歩△同歩▲１二歩△同香▲２一角という仕掛けが気になる。△２三銀で一旦は受かっても▲２四歩で痺れます。横歩取りの先手は必ず二歩手持ちにしていますし、後手は２筋に歩を謝らないで頑張っていますから実現性の高い仕掛けです。もっとも△２三歩と謝っていても痺れることには変りがない。だから△５二玉型でも▲１五歩と伸ばされたら△４一玉型に戻すしかないのです。これは一手損です。ただし、先手も１筋に２手かけているわけですから話は単純でもない。 △４一玉は５二～６一と３一～２一の左右均等の逃走ルートがあるのに対し、△５二玉は５二～６一の右側ルートには一手近いが３一～２一の左側ルートには一手遠い。 先手の４筋の歩が切れた時に▲４二歩の手裏剣が焦点の歩の痛打となる可能性があります。この時、△４一玉には王手になるのに対し、△５二玉には何でもない。 △５二玉型は５筋の歩を伸ばしにくい欠点もある。 こうしたことを考え出すときりがない。結論は一長一短というしかありません。その後の戦い方次第でどちらの長所・短所が強調されることになるのか。先手も後手もそういうことを意識しながら作戦を組み立てなければならないというまでのことなのです。 所詮、平手将棋に必勝法はない。万能戦法も存在しない。 戦法自体に優劣があるわけではなくて、私たちが手筋に詳しくなり、微妙な形の違いを察知して急所を見極めること、形の感覚と大局観を醸成することが必要なのです。
私も棋譜ならべをやったことあります。２００手くらいまでやったこともありましたが、大変なだけで、効果はあまりなかったです。それよりは、３０手くらいまでを繰り返し暗記するくらいやったほうがいいと思います。誰の棋譜ということですが、以前、片岡聡九段は基本に忠実なきれいな碁を打つので、アマチュアには、お薦めというはなしを聞いたことがあります。逆に、チョウチクンのような独創的な碁は、アマチュアはマネしないほうがいいと思います。
▲９五歩　後手陣の９筋、８筋に圧力をかけていきたい。 後は相手次第　 ・後手陣を固めるとすれば８二玉、７二金くらいだと思うので、８筋の歩をすすめてみる。 ・角交換されたら、同桂から８五、９三と跳ねて９筋の攻めを狙ってみたい。 こちらから角交換をしないほうが良いと思います。 後手３三同桂の後、飛車を１，２筋に移動。 ・１筋に殺到されると端を受けるのが難しそう（２五桂馬と加勢されると切れない攻めが・・・） ・飛車が２筋なら玉頭の歩の交換～３筋の攻め等　後手にいろいろと手がありそうです。
相居飛車の後手番の時は戦法の選択権は先手にありますから、居飛車の代表的な戦法 矢倉、角換り、相懸かりは一通り知っておいた方がよいと思います。横歩取りは先手でも後手でも避けようと思えば避けられますから、必ずしも覚える必要はありません。
３５歳、高卒、無資格、（職業）「デイ、トレーダー；経済自由人」、アマ４段、将棋歴；１５年、（主戦場）ゲーセン「天下一将棋会２；Ａ級所属」（「２４」経験アリ。対戦相手；級位者＝手応えナシ・・・・・のレベルです）。　　　　　・・・・・まあ～「初段」ですかねェ。　　　　　先手＝人間ｏｒＣＯＭ？　　　　　先手の指し方が雑ですねェ。　　　　　「右玉」；受け主体からの「カウンター狙い」でしょうが、先手の指し口から判断する限り・・・・・「右玉」向きの棋風には感じられません。　　　　　今回は「棋力診断」の質問でしたが個人的には［敗因分析］を好むので、機会があれば是非？相談してくださいネ。　　　　　
将棋倶楽部24で5級のものです。 ＞一応駒の動かし方は知っていたので結構将棋歴も長いのですが才能がないのでしょうか とありますが、１０級とか９級になると、それ以上は才能とかじゃない気がします。 現実でいいますと、３，４級程度に値しますので、才能とかではなく、それ相当の定跡や戦法などを覚えていないとキツいです。 才能だけで２４の５級(僕と同じぐらい)とかなられたら、同じ級位の人はそれは困惑します。 だって、定跡とかもまともに勉強しないでそこまでいけるんだったら、今まで俺らは何してたんだ、っていう話になりますから・・・。 あと、駒の動かし方から真剣にやるまでの間は、ほぼ棋力は上がってないと思うので、それは期間外だと思います。 なので、実質はもっと短くなると思いますし、今の有段者とかを見てると結構努力してるんだなぁ、というのが垣間見えたりします。 それと、対局数は関係なくもないですが、気にしたら負けです。 肝心なのは、いかに相手のミスを咎められるかですよね？ 対局数が多くても早指しばっかりだったら棋力の上昇は見込めませんし、現に２４の名簿を調べたら数万局指してるのに棋力がぜんぜんあがっていない人だっていますし。 肝心なのは対局数じゃなくて、いい将棋がさせたかどうかです。 と、あまり強くないのに結構強めに書いてしまいました。すみません。 参考になれば幸いです。
将棋倶楽部24で５級のものです。 ＞中盤の感覚を磨くようなおすすめの本を教えてください 羽生の法則はいかがでしょうか。 既出の回答通り「手筋を磨くのがおすすめ」とありますが、この羽生の法則はそれらの手筋を網羅しています。 また、さまざまな駒に関しての手筋がたくさん紹介されているので、どんどん覚えていくと効率的だと思います。 もちろん、一般の書店に売っているので、いかがでしょうか。 ＞どうすれば、力戦が強くなるか教えてください 「こうすればよい」というのは、そのひとつひとつの将棋によって、回答が変わってしまうので、一概には回答できません。 力戦は英語でいうと「語彙問題」のようなものなので、ひとつひとつ抑えていくしかありません。 なので、以下の方法が考えられます。 ・感想戦をする (悪い手などを省みて、正しい手を確認する) ・プロの棋譜(あるいはアマチュア高段者の棋譜)を見る 彼らの棋譜は相当筋がいいので、中盤のさし方や、力戦へも、それなりの対応を見せてくれるでしょう。 見る側にとっても、もちろんメリットがあります。 ・力戦を避けるようにする そもそも力戦は体力勝負なようなところもありますから、上級者になるほど避ける傾向があります。 なので、できるかぎり定跡を使うような将棋に持ち込んだほうが精神衛生上も、楽だと思います。
　一口に「横歩取り」と言っても、４五角戦法、３三角戦法、３三桂戦法、相横歩取り、などさまざまな戦い方があります。横歩を取るかどうかは先手に選択権がありますが、横歩をとった手に対してどう反発し、何を争点にしていくかという戦い方の選択権は後手にあるわけですから、横歩取りはそういう意味で後手の戦法といえるでしょう。 　私はアマ２～３段くらいの腕前で、横歩取りは好きな戦法のひとつですが、大会で初対面の相手と指すときは、後手を持って横歩をとらせる戦い方しかしません。こちらが先手番で相手から横歩を取れと挑発されたときは、端歩を突いて相手に手を渡すか、横歩を取らずに相がかりにします。先手で横歩を取るのは、（プロならともかくアマレベルでは）さまざまな後手の戦法に精通している必要があり、自信がないと指せません。
こんにちは。大変ですね。 ＞＞＞プリントアウトに適しているサイト それは、無料で詰将棋を公開しているサイトという意味ですよね。 あることはありますが、結局のところ、画像を取り込んでズームアウトして印刷するということになります。 詰将棋の本は私も何冊か持っていますけど、文字が小さいとは思いません。 お父様は目が悪いということなのでしょうね。 そうであれば、拡大コピーするか何かして、ノートに貼ってみてはどうですか？ ページの面積が大きくなると、書籍では片手では重くて持ちにくいと思います。 あるいは、あなたが詰将棋本を見て、ノートに手書きしてあげてはどうですか。 最高のプレゼントだと思います。
王手はダメな気がするので自信はないが３５or３６金
将棋、囲碁は日本語で流通しているはずなので Shogi piecesでもShogi komaでも通ると思います。
将棋の勉強をするのにはレベルが高い方が良いのです。 現在は理解できなくても全然問題ありません。 やっている間に自然に身に付いてしまいます。 寧ろ、最初から本筋と接している方が上達が早いものです。 　 今は情報がこれだけ揃っていて恵まれている時代です。 私の若い頃は自転車で５時間かけて強豪に教わりに行ったものです。 勿論教授料として１局千円を納めました。こういう時代もあったということです。
日本将棋連盟飯塚将棋センター支部の『 飯塚子供将棋塾』や『子供将棋入門』が あるみたいです。この二つは同じものかも知れませんが・・・ http://www.shogi.or.jp/kyoushitsu/zenkoku_list/k … http://www.dentoubunka-kodomo.jp/list/index.php? …
おそらく特例を適用する方向でしょう。会長が相当ゴリ押ししたいようですし。 公益社団法人として如何なものかと思いますが。
C図にはなりません。 先に▲６二香なら△５一銀で竜を逃げると△６二銀と香を取られるため▲６一香成の一手ですが、▲５三桂に△５一銀なら３二または３一に竜を逃げることが出来ます。 もっともNO.2さんの回答のように△３二竜に対し△５二金なら▲４一桂成ですが、△３二竜に対し△６二金と逃げる手があり▲４一桂成りなら△５二銀でスッキリとはいかないようです。 先に▲６二香では攻めが途切れるのに対し、▲５三桂以下なら攻めが続くということで（部分的には）正解ですが、実戦の終盤では必ず一手を争う状況（そもそも大差なら美濃崩しの必要が無い）ですので、一手を稼ぐ受けには注意が必要です。
３５歳、高卒、無資格、アマ４段、将棋歴；１５年、（主戦場）ゲーセン「天下一将棋会２；Ａ級所属（Ａ級ランキング内）」・・・・・「２４」経験アリ。（対戦相手）；級位者＝まるで手応えナシのレベルです。　　　　　約１０年間「派遣のバイト」後、［派遣切り］される。　　　　　その後「就活」するものの、全撃沈ッ。　　　　　残りの人生をサバイバルする為に、当時；余裕資金３０万で「株式投資（日経２２５先物ミニ）」を始める。　　　　　現在「デイ、トレーダー；経済自由人」として、有意義な毎日を送る日々。　　　　　・・・・・お礼の返事、いただきました。　　　　　入院中ですかァ～・・・・・奇遇ですねェ？　　　　　私も入院中（［結核］；約半年）に「将棋」を一から覚えた者ですから・・・・・。　　　　　さらに奇遇な点が、私も最初に覚えた戦法＝「中飛車（美濃囲い）」でした。　　　　　私が覚えた頃と比較すると、今は書籍；ゲーム共に充実しています。　　　　　私は覚えはじめから約１年３ヶ月？で「初段」をＧＥＴしました。　　　　　「将棋」というゲームは、ある程度強くなると（初段以上）より一層の「面白さ」を実感できるモノです。　　　　　まずはその「ある程度の棋力（初段？）」を是非身につけてください。　　　　　そして・・・・・いつの日か？何かしらの形で対戦できるとイイですねェ～？　　　　　おしまい。
後手が△３二銀と受けた場合のNO2さんの回答の変化中の▲６四銀△５四玉▲３四竜には△４四桂合が効きます。 ▲同角には△６四玉があり簡単には寄りません。 そもそも大海に逃がす方向の指し方は寄せや必死問題の本筋から離れています。 元に戻って、▲４五桂に△３二銀なら単純に▲３三銀と打ち込んで、（取れば▲同角成で詰みですから）△５一玉に▲３二銀成で簡単でしょう。
東京のことはわからないので、(当方北海道在住)ネットの将棋道場に関する回答をさせていただきます。 確か、新宿に道場があるとかないとか聞いたことがあるのですが、詳しくはわからないので調べて欲しいと思います。 一般の道場は料金が取られますが、ネットの道場では料金が取られないのがメリットだと思っております。 また、質問者様がおっしゃる「ネットだとマナーの悪い方が多く嫌な思いをすることが多いと聞きました。 」とのことですが、確かに「ハンゲーム」と呼ばれるサイトのマナーは極悪です。 しかし、もうひとつ有名なサイトがありまして「将棋倶楽部24」というところがあるのですが、そこは無料で、暴言もなく、僕はそこに登録してからもうすぐ３年がたちますが、これといって目立った暴言はないです。 また、ソフト指しの対策もちゃんとしており、ソフト指しをしている会員が居た場合はすぐに登録をかき消され、アク禁になるので、安心です。 会員数も25万人以上いますし、ほぼ常に２０００人以上ログインしているサイトなので、ゲストか何かで一回ログインしてみてはいかがでしょうか？ 上はプロレベル、下は初心者と幅広い層がいるので、個人的には好きです。 レーティング対局の場合、相手が勝手に中断しても、１分３０秒待てば試合に勝ったかどうかを自分で決めることもできるので、弊害はないですし。。。 もし自分の棋力がわからなければ安定したところが棋力だとわかりますし、個人的にはおすすめだと思っております。
こんにちは！ ２０手目△５７銀には▲３９角と指すところです。 以下，△５８銀成　▲同金となり， その後，△５２飛（次に△５６歩と打たれると面倒）▲５７歩　△３３桂　▲７６歩となり， 先手は局面を落ち着かせて駒得を主張できます。この局面なら先手が充分させます。玉が６８とかに移動すると△４９金で 角が死ぬのでそこを注意してください。 全体を見ると，後手が中央突破を狙っているのに，棒銀をするのは作戦として無理があります。
＞＞＞ご回答ありがとうございます。 いえいえ。 ＞＞＞よって取り敢えず新しい本で勉強するしかないという状態です。 ええ。新しい本でよいとは思うのですが、古い本であれ新しい本であれ、定跡の本線の手順を覚えることは大事で、相手が本線から外れた悪手を指したときに「おや？」と感じ取り、それをとがめられるようにするのがよいと思います。 記憶力に自信がなければ、各戦法の本線の定跡を、先後互角の局面まで覚えていけばよいでしょう。 戦形にもよりますが、初手から３０手ぐらいだと思います。 実戦で違う手を出されて「おや？」と思ったら、その場でとがめ方を考えるということです。 あと、定跡より大事なのは、手筋と、詰めろのかけ方ですね。 ご存知は思いますが、一発決まっただけで勝勢になることもありますし、食らわないように用心するも大事です。 ＞＞＞ところでご指摘の▲7八金とせずに▲2四歩としたときですが、私も分からなかったため（笑）「AI将棋」で試したところ、△同歩▲同飛のときに△8六歩、これに対し▲同歩は△8七歩、無視して▲2三歩は△8七歩成でいずれも先手ダメのようです。 結構、手順は長いですよ。 ▲２六歩△８四歩▲２五歩△８五歩▲２四歩△同歩▲同飛△８六歩▲同歩 △８七歩▲２三歩△８八歩成▲同銀△３五角▲２八飛△５七角成▲２二歩成 △同飛（※１）▲２三歩△１二飛（※２）▲２二角△２四歩 ここまで２２手。 ２つの※の部分の飛車の動かし方が肝心です。 ※１で△同銀だと、▲４五角△６二飛に▲５二歩の妙手があり、ダメ。 ※２で△８二飛は、▲２二角が厳しいです。 これも定跡、あるいは、５手目でいきなり定跡から外れた後の変化手順です。 ちなみに、羽生さんがまだ若くて売り出し中の頃、ＮＨＫ杯に出たときに、迷わず指すはずの５手目▲７八金を指す前に手が止まったことがあるんです。 あれは不気味でした（笑） 解説はたしか内藤九段だったような気がしますが、 「羽生だから何をやってくるかわからない、と思わせる」 「５手目▲２四歩は悪いとされているが、僅かに悪いだけ」 のようなコメントをされていたと思います。
画像が不鮮明なことと、持ち駒が不明のため正確には回答できません。 しかしなんとか判断したところ、盤上にない駒は角、金、桂２、歩３のようです。 このうち金、桂２が先手の持ち駒なら、▲４四角（詰めろ）という手があり、△同歩に▲６六桂で、次の▲７四桂を防ぐことが出来ません。 ただし後手の持ち駒に桂があれば△６二桂の受けがあります。
えっ、３二銀成は論外でしょ。 後手玉は打ち歩詰めの形になりますので、詰めろもかかっていないことになります。 勿論、１三歩が正解です。
将棋倶楽部24で6級のものです。参考程度にお願いします。 このシリーズでの回答は、個人的には控えておりましたが、 横歩取りに関しては定跡から違う手を指せばそれが悪手(に近い)ので、回答します。 お使いのCOMはどういうCOMかはわかりませんが、ちょっとCOMのほうに変な癖があると思いましたので、使うのは控えるべきかな、と思いました。 (有名な定跡からわざと(？)はずしていて、あまり使えないところに飛車を下ろしているので) というのは、お使いになられてもいいのですが、変な癖がつくと、あまりよろしくないと思ったからです。 参考例を挙げますと、20手目は27歩ではなく、△45角と打つと「45角戦法」と呼ばれる戦法の出だしですが、本譜の△27歩はなんでもないです。 本譜の手順で正しいです。 そして、22手目の25角には24飛車程度で先手良しではないでしょうか？ その後の展開では、せっかくCOMに中段のぜんぜん使えないところに飛車を打った(30手目・△55飛車)のにもかかわらず、 飛車交換しているよう(45手目)では、せっかく形勢が良くなった先手も、悪くなってしまいます。 (つまり、このような場合で、使えない相手の飛車と持ち駒の自分の飛車を交換するのは、後手がすごく良くなります) 最後にこれは余談ですが、横歩取りの場合は、中途半端な知識ではまずいので、最低でも中座飛車に関する知識は抑えたいですね。 もしくは、あらかじめ角交換して横歩の出だしにしないようにするか。
振り飛車戦の三十数年前からの流れです。 昔の（美濃囲いの）振り飛車対策としては、早仕掛けが中心でした。 ところが玉の遠い振り飛車に対して舟囲いの居飛車は、中盤リードしていても終盤に多くが逆転されました。 それに対し居飛車側は、振り飛車と同等の玉の堅さを求め、玉頭位取りや左美濃を採用し好成績を挙げました。 振り飛車側はこれに対抗しさらに玉の堅さを求め、穴熊囲いを採用するようになりました。 居飛車側もこれに対抗し、居飛車穴熊（イビ穴）で対抗しました。 振り飛車の穴熊は金銀３枚ですが、居飛車穴熊は金銀４枚に角までプラスした囲いで堅さでは振り飛車を圧倒しました。 そこに出現したのが藤井システムで、振り飛車側は玉も十分に囲わず居飛車が穴熊に囲う前に粉砕するもので、一時は藤井システムによる四間飛車の全盛時代がありました。 しかし徐々に居飛車側の対策が出てきて、藤井システムの優位性がなくなってきました。 さらに藤井システムに対しても、居飛車側は完璧に穴熊に組む手順が開発され、振り飛車側は居飛車側が穴熊に囲うことを阻止することができず、終盤の寄せ合いで不利な事が明白になったことが角道を止めた振り飛車の激減です。 このため振り飛車党の指す振り飛車は、先手なら石田流、後手ならゴキゲン中飛車で、いずれも角道を止めず急戦を目指しています。 次に一手損角換わりですが、角換わりは棒銀であれ、腰掛銀であれ、早繰り銀であれ、後手は先手の後を追うため常に受身になります。 これに対し、後手なのに一手損することにより、先手が方針を決めた後に、後手が方針を決める事により受け身にならず積極的に指す事が出来るコロンブスの卵的発想が出現しました。 つまり先手が腰掛け銀に進むのを見越し後手は棒銀で先行、先手が棒銀模様なら後手は早繰り銀で対抗、先手が早繰り銀で来るなら後手は腰掛銀で受け止めるという指し方です。 先手より一歩遅れて後をついていくより、さらに一歩下がって先手の方針を見届けてから後手が方針を決めるという指し方が一手損角換わりです。
「入る手なし」という書き方だと ・ルール上入れない という解釈の他に ・ルール上は入れるけどそんなことする馬鹿はいない とも取れそう. 特に上の例ではアに白が打って得することはあり得ませんよね.
中将棋は関西でわずかに残ってました (大山 15世名人も指していた) が, その他はおそらくほとんど指されていないと思います. 「遊ぶ人」はいなくても「指した人」ならいる, って例もありますけど... ねぇ.... あ, あと, 今の将棋はおそらくこれらの巨大なやつらからは発展していないはずです. いわゆる「平安将棋」に飛車, 角と酔象を追加し, 後に酔象が取り除かれたとか, そんな流れだと思います. 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%B1%80% …
飛車、角以外の駒は成ると金と同じ動きになります。これらの駒の裏の表記も金を崩した表記になっています。歩の裏の「と」も金を崩した文字だと言われています。 ところが、飛車、角が成ると竜王、竜馬になり金と同じ動きではなく強力な駒になります。その所を強調したかったのではないでしょうか？
とりあえず, 「何回か逃げる手があってもそれに対して王手が続いて最終的に完全な詰みにすることができる」 つまり 「王手の連続で詰みに持ち込むことができる」 局面 (あるいは「そのような手順」) は「即詰み」というのが普通だと思います. その結果最終的に「詰んだ」状態が「詰め上がり」でしょう. ということで, 詰将棋の問題図は「即詰み」の (あるいは「即詰みのある」) 局面ですし, その最終的な (詰んでいる) 図は「詰め上がり図」ということになるかと. もどって「完全必至」だけど.... 本当は「必至」だけで「ど～応じても絶対に詰む」状態なので, 「完全」もなにもないんだよね. でちょっと調べてみると「部分的に必至」なんて表現もあるなぁ. これは多分「相手玉とその周辺だけを見れば必至」とかそんなことでしょうか. 自玉は見てないから, 位置によっては「王手がかかってしまうために (本来の意味での) 必至ではなかった」ということがありえて, それと区別して「そんなことすら存在しない」ことを「完全必至」と言っているのかもしれない. 詰将棋でも, 双玉問題では「手順の途中で攻方の玉に王手がかかってしまう」ために詰め手順として不適な場合があるんだけど, それと近い概念かもしれない. ちなみに「詰み」というのは「現在王手がかかっているんだけど合法的に解消することができない」状態ですね.
先の回答者さんの回答は▲７三金打ちとありますが、 ここでは▲７三銀成りが完全必至で、この局面では持ち駒が金一枚でも次は絶対詰みます。
> 角道を開けずに横歩取りをするのは良くないのでしょうか？ 具体的にどのような手順を想定しておられるのでしょうか？ たとえば、▲26歩△34歩▲25歩だと後手は△33角とすると思います。こうなると飛車先を突くことが出来ないので横歩取りにはなりません。 > このサイトの図１では16手目に△２五角としていますが、もし相手が２五角と打たなくても > 飛車は強引に攻めるべきなのでしょうか？ 16手目△25角でないなら強引に飛車を切って行く必要はありません。▲36飛と無事に飛車を引き上げることができれば先手は歩得で優勢になります。後手は歩を損しているのですから、その代償に先手の飛車を攻めて歩損の代償を得る必要があります。△25角とされると先手は無事に飛車を引き上げることが出来ないので▲32飛成とか▲36飛と飛車角交換になります。
将棋元2級程度の腕ですが、その日指した将棋でしたら２～３局は再現できました。
5回目です。 Ｂ図から（ロ）▲１三歩成の変化ｄすが、 ▲１三歩成▽同桂▲１四歩▽３一角の局面が寄らないのではないかというのが前回回答の主旨です。 いままで▽３一角の局面で▽３一金を検討していましたが、これは▲３三金が質問者さんが発見された好手で寄り筋というのが結論でした。 ところが▽３一角だと▲同とは▽２一金、▲３三金でも▽２一金で寄り筋が見えない。 その後▲２二金▽同角▲３三金▽３二金▲同金▽２一金に▲３三金は▽２一金で千日手コースです。 この順でも私が見つけられない寄り筋があるのかも知れませんが、私には分からないです。 この問題は難しいですねえ。一目で全部の変化を読み切れたらプロ級ではないでしょうか。 恐れ入りました。
まず角の道は早めに開けておいたほうがいいと思います。 あと色々ありますが、僕は１５手目の８七歩打が少し気になりました。 あそこは角を取られても飛車が取れるし、自陣の飛車を使ってもっと攻め込めば良かったんじゃないかと思いました。 僕なら先行なので角はあまり気にせずに、２六歩打、２五歩打、２四歩打とどんどん進めて先に角を狙って相手の打ち方によって対応していきます。 自分の好きな攻め方、守り方を決めてみて状況に応じて変えることのできる柔軟性を経験で得ることができたらいいと思います。
ハイ、どうも。　　　　　では、解説します。　　　　　４１，７四歩＝「好手」。　　　　　ココはリードを奪うチャンスであった？　　　　４４、ＣＯＭ；同桂＝「悪手」。　　　　　この瞬間がチャンスであったのだが・・・・・。　　　　　４５，６六歩＝「緩手」。　　　　　私なら７四歩。　　　　　以下（一例）先手；７四歩ー同金ー６四角に後手はどう対応するのか（同金ー７三飛成；７五歩ー同角ー同金ー同飛が「桂銀取り）？　　　　　５１、同歩＝「悪手」。　　　　　せめて同角ｏｒ同飛。同歩だけは絶対やってはダメ（大駒が死んでいる）。　　　　　６１，２七歩打＝？？？。　　　　　・・・・・一手損。　　　　　６３，８一飛打＝「緩手」。　　　　　せめて７一飛（次は７五歩？）。　　　　　６２手目以降「後手優勢ー勝勢」。　　　　　最後に２３，８七歩打・・・・・またしても同じ［過ち］。　　　　　８筋の歩は８五より先に打つ含み。　　　　　・・・・・こういう悪手を繰り返す限り、「棋力向上」は途絶えます？気をつけましょう。　　　　　では、また。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分から手損して角交換しても別に構わないのですよ。 多少の損をしても自分の得意形に持ち込むのはよくあることです。 （例えば、細川大市郎『とっておきの右玉』では先手番で自分から角を換えて右玉にする作戦が解説されています。） 角替わりにしたいならするのがいい。相手が角道を止めて矢倉を志望してきたら急戦矢倉にする。 これでO.K.です。
ハイ、どうも。　　　　　では、解説します。　　　　　先手；６六歩の手＝定跡では「攻めの手段」と解説。　　　　　ただし、後の６五歩では物足りない。　　　　　６六歩の意味は、左銀を攻めに使う構想。　　　　　左銀＝６八ー６七ー５六とする（条件；＋７六飛＋７七桂＋９七角）。　　　　　ここまで駒組みすれば、６ｏｒ７筋突破しやすい勘定。　　　　　理想を言えば、６五歩決戦前に自陣も整備すると、文句ナシ（美濃囲い＋左金５八・・・・・７八からの再移動）。　　　　　ヤッパリ？「石田流」と同じ感覚が要求される。　　　　　「飛角総交換型」以外の一つとして、よくある戦形。　　　　　まァ、何局か試してみますか？　　　　　では、また。　　　　
回答の前に、以前からの質問を見ていますと『どこが悪いですか』という聞き方ばかりなので、『どこで迷った』『この手は良かったと思うがどうなのか』『後で誤ったと思った』などの自分で考えたというのがいまいち見えてきておりません。 上達する上で考え方を身に付けるというのは大事なので、次回以降投稿前に棋譜を並べなおして、 一度自身での感想戦を行ってから、その時の意見を付けるとより良いと思います。 さて、それを踏まえて…… 23手目の８七歩はNo1の方の指摘どおり、自陣の立ち回りに大きく制限を掛けてしまっているのであまり良い一手ではないと思います。 △８九飛打▲８八銀△６九飛成の流れは確かにNo2の方の通り、最善の対応は ▲７九飛ですが、そうでないにせよ▲７九銀はせめて▲７九金であったかと。 その場合であっても桂取り絡みで状況は良くないといわざるをえませんが。 また、終盤のこの状況になると23手目で歩を使っていなければ……というのが良く見えてくると思います。 終盤は金銀2枚を捨てて香をとりに言ったわけですがこれもどうだったのでしょうか。 あのままでは美濃囲い系のお手本のような崩し方をされるのは目に見えているわけですから、 60手目の△７七歩に対しては▲同金△７九飛成▲６六金の方が、まだ後手の攻勢が緩むので良かったかも知れません。 これから歩を垂らすにせよなんにせよ、中々難しい状況かなと。
ハイ、どうも。　　　　　では、解説します。　　　　　２９，７六歩＝「既に敗着」。　　　　ココは９七角として、次に８六歩なら一局。　　　　　以下（一例）先手；８六歩ー同歩ー同飛－８四歩ー８二歩＝「先手良し」。　　　　　先手；８六歩ー８四飛－８五歩ー同飛ー８六飛ー同飛ー同角ー８九飛ー８二ｏｒ８三飛で一局。　　　　　本譜；角交換後は先手＝勝てません。　　　　　ついでに、後手；２、３四歩＝「ひねり飛車」はムリ。　　　　　あくまで「２，８四歩限定」で成立する戦法です。　　　　　２，３四歩の場合、「角換わり棒銀；腰掛銀；早繰り銀」が一般的ですねェ。　　　　　次局に期待します。　　　　　では、また。
ハイ、どうも。　　　　　では、解説します。　　　　　１５，５六飛＝「疑問手」。　　　　　本譜は８四飛＝まだマシになったが、私なら喜んで５三銀（一手の価値＝後手；お得）。　　　　　４１，８五桂＝「疑問手」。　　　　　決戦する前に６八銀は指しておきたい一手＋単に７四歩の方が・・・・・。　　　　　４５、同歩＝「大悪手」。　　　　　ココは同角で「飛角総交換」を狙うべき。　　　　　後に８五歩と指している様に、一手損。　　　　　４７，８八銀＝「大悪手」。　　　　　左銀＝６八方面（玉側）に使うべし。　　　　　本譜の左銀の役割＝？？？　　　　　５１，８二飛打＝「疑問手」。　　　　　ココは８三飛打。　　　　　本譜は一手損。　　　　　５５，５三歩打＝「疑問手」。　　　　　ココは５四歩のと金狙い。　　　　　本譜は５一金＝守備力ＵＰ。　　　　　６２，３六歩ー２四桂＝「美濃崩しのお手本の一つ」。　　　　　５七馬が無ければ３九玉（早逃げ）で受かるのだが、本譜は馬の存在の分だけ；コノ局面＝「先手；勝ちにくい」。　　　　　６９，９二龍？・・・・・８一龍をウッカリ？　　　　　７１，７二と＝「最後の敗着」。　　　　　本譜２五桂からは、寄り筋。　　　　　ココは２六歩の一手。　　　　　棋力向上に必要な事＝同じ様な「疑問手」を何度も指さない事。　　　　　結果的に自分で判断した手＝「疑問手」・・・・・コレは仕方ない。　　　　　肝心なのは、今後「似た局面？」で同じ間違いを犯さない事。　　　　　現在のあなたは、将棋の「基礎力」は確実にＵＰしています。　　　　　これからは「応用力」を学ぶ段階。　　　　　「・・・・・こんな手があるのか」風な？（発見；感心）する機会を増やすのが大事。　　　　　しかし・・・・・アル意味、今のあなたが羨ましい。　　　　　　「インターネット」の普及によって、便利な世の中になったモノです。　　　　　では、また。　　　　　　　　　
ハイ、どうも。　　　　　いやァ、非常に惜しい一局でしたねェ。　　　　　では、解説します。　　　　　２６手目までは１００点？　　　　　２７，４八玉＝「疑問手」。　　　　　ひねり飛車の定跡＝角交換はしません。　　　　　よって定跡＝７七桂（角交換拒否）で一局。　　　　　３１，７七桂＝「悪手」。　　　　　ココは１七香の一手。　　　　　タダ取りさせてはいけません。　　　　　４９，７四飛＝「緩手」。　　　　　代わりに７三歩の方が・・・・・。　　　　　　そして本譜のクライマックス・・・・・５６，３八成香の局面。　　　　　コノ局面＝「先手勝勢」でしょうか？　　　　　５７、同金＝「最後の敗着」。　　　　　・・・・・５八玉なら後手どう指しますか？　　　　　以下（一例）先手；５八玉ー４九成香（・・・・・「悪手？」）－６一龍ー４二玉（５一？？？＝詰み）－２五桂でどうでしょう（同じ様でも４五桂＝（以下）－５九飛ー６八玉ー７六桂ー７七玉の時、４四馬＝「王手桂取り」の仕組み）。　　　　　先手；２五桂以降、「後手；次の一手候補」１，３八飛ｏｒ４八飛－６九玉で詰みません。　　　　　２，５九飛ー６八玉ー７六桂ー７七玉ー４四馬ー８六玉以降、詰みません。　　　　　２の手順以降、後手玉は詰むので５一金ですかねェ？・・・・・－（先手）５二金ー同金ー４一銀の変化は・・・・・先手勝てるかなァ？　　　　　　手順が長くなりましたが、非常に残念な一局でした。　　　　　「結論」・・・・・ひねり飛車は角交換ダメ（勝算がアル場合を除く）。タダで駒渡さず。　　　　　　では、また。　　　　　
ハイ、どうも。　　　　　では、解説します。　　　　　１９，３六飛＝「疑問手」。　　　　　前局でも指されましたが？コレは明らかに一手パス。　　　　　序盤で一手パスしていては・・・・・。　　　　　後手；３四歩ならば、一手の価値があります。　　　　　２２，２四飛に対して２六歩を打つのでは、何のために２筋の歩を切るのか？　　　　　２６，７四歩・・・・・もはや「ひねり飛車」は不可能。　　　　　ひねり飛車に拘るのであれば、７五歩と位を取るべき。　　　　　位を取れない理由は、相手の手に対して［後手後手の対応］をせざるを得ないから。　　　　　ひねり飛車の基本的？駒配置；１六歩；３八銀；４九金；？？玉；６八銀；７八金；７七桂；７五歩；９七角（７五歩でアル条件；注・・・・・７六歩型＝後手９五歩からの９筋攻め）。　　　　　３８，６五桂（好手）＝「後手勝勢」。　　　　　　まァ、徐々に学んでいきますか？　　　　　では、また。　　　　　　
ハイ、どうも。　　　　　ＮＯ、１さんの回答を参考にする前提で？私は「補足」という形にて。　　　　　本譜は角取り＋桂取りで不利になりました。　　　　　２３，７七桂＝「悪手」。　　　　　９六歩「最善手」をウッカリした仮定ならば、ココは８五歩かなァ。　　　　　以下（一例）同飛ー７七桂ー８四飛ー８五歩ならば、本譜より若干マシ？　　　　３２，３四香打＝「後手勝勢」。　　　　　４５，８二と＝・・・・・形勢は変わりませんが、と金の使い方のポイント。　　　　　ココは「７二と」の一手。　　　　　（以下）ー同金ー８一飛成－７一金ー９一龍の方が、後手に迫る手数が速いですよネ（次は８三桂狙い）？　　　　　ひねり飛車の定跡では、２六飛の形で１六歩＋３八銀を決める（展開によっては４八玉ー３九玉－２八玉と、いつもの「美濃囲い」）。　　　　　それから飛車を「縦横無尽」に使うのが一般的。　　　　　まァ、戦い方は「石田流」と変わりませんネ。　　　　　では、また。 　　　　　　　　　　　　　　　
将棋倶楽部24で6級のものです。 既出の回答に「メリットはない」とありますが、メリットはありますよ。 横歩を指しているとわかるのですが、大概先手の攻めは2～3筋です。 41王とするのは、攻められている方向に玉を移動させているわけなので、比較的損になるという考え方があります。 終盤で結局41王とされるのはそれこそ意味が無いというか、仕方ないことなのですが、 52王の最大のメリットは山崎流などの急戦に対抗できるわけでもあります。 （僕も52王を見たときに、「ああ、なるほど」と思いました。41王より戦える気がします。） といっても、これはあくまで理由とはいっても、理由になっていないかもしれません。 参考程度にお願いします。
もしかしたらその文章書いたのは、僕かもしません（汗 多分違うと思いますが、一応念のため。 あるサイト様に似たような記述があったので、僕もそれを真似して（参考にして）書いたような気がしました。 若干悪評があるというのは、美濃崩し200に関しては既に「実戦で分かってるから、いらないや」というのがどちらかというと会って、有段者程度の実力だったら、相当数分かると思います。 （200のうち150ぐらいは分かってそうな気がします。） それを言ったら寄せの手筋もそうなんですが、寄せの手筋は違うんですよね。 違いはうまく表現できないんですが、寄せの手筋はどちらかというと実戦では出ますが、長手数で難しく、好手的なものが多いんですが、美濃はそうではなく、「当たり前だよね」ってのが寄せの手筋よりは多いです。 もちろん、良書には変わりないんですが、「お得感」というのは得られないかなという意味での「若干の悪評は～」ということだと思います。
将棋倶楽部24で6級のものですが、 え？45歩・・・・？ 65歩の間違いな気がします。 本当に45歩なら、既出の回答どおり同歩でいいんですが、質問の至急度を考えると、割と深刻な問題だと思うので、 おそらく質問者様の打ち間違いな気がします。 （本当に45歩でしたら、失礼します。） ためしに、画像を添付しましたが、この場合だと本当に同歩でいい気がします。 同歩のあとの46角に対しては、角が荷物になるだけなので、意味が殆どないです。 ということで、65歩の回答になるんですが、65歩に関してはある書籍がお勧めです。 「谷川の21世紀定跡(1) 角換わり編」 この書籍に例の65歩について詳しく解説しています。 個人的には書籍をオススメするのではなく、ちゃんとした回答（確か68飛車と飛車を振って逆襲するということ）を書きたいのですが、変化などもちゃんと説明するには、中途半端な知識ではダメだと思い、書籍をオススメします。 参考URLに、詳しい概要などを書きましたので、参考にしてください。 参考URL：http://snow.freespace.jp/rocky-and-hopper/Kisho- …
ハイ、どうも。　　　　　では、解説します。　　　　　４０手までは「先手勝勢（１００点？）」。　　　　　４１手目は、残念でしたねェ。　　　　　問題は４７，５八金打＝「当然のように見えて、疑問手」。　　　　　ココは６六歩（軽手；もちろん、同角はナイでしょう））はどうでしょうか？　　　　　　意味としては、１、左桂が使える　　２、むしろ無い方が良い歩（無ければ、６三や６九など？に打てる）。　　　　　持ち駒；金は温存するべきでした（角金交換＝先手；若干［損］の為。　　　　　５２，８九飛打＝先手；勝ちにくい展開（ココから勝つまでは、有段の棋力が必要？）。　　　　　５９，９一龍＝「最後の敗着」。　　　　　本譜；３六桂が見えているので？この香は取れない。　　　　　・・・・・かといって、他に変わる手も難しい。　　　　　２枚の角が良い働きをしているので、４７手目以降は「先手劣勢」。　　　　　タダで龍を取られたのは、大きかったようですネェ。　　　　　しかし、中盤までは「定跡書のような好展開」でした。　　　　　・・・・・次局が楽しみですネェ。　　　　　では、また。
ハイ、どうも。　　　　　・・・・・角打ちのラインは「含み」で残しておくべきでしたねェ。　　　　　では、解説します。　　　　　２５，７七角＝「疑問手」。　　　　　ココは７七銀ｏｒ７七桂と、持ち角を温存するべき。　　　　　後手；５五角は必ずしもイイ手ではありません（５五角＋３六歩では、美濃は破れず）。　　　　　角；手持ちの分だけ、先手指せる局面です。　　　　　３１，４五角＝「悪手」。　　　　　本譜のように、角＋桂を犠牲にした結果が「龍＋と金」では物足りませんねェ。　　　　　私ならば７七銀（全ての駒を生かす）。　　　　　以下（一例）７七銀ー７八角（桂取りｏｒ馬確実の手・・・・・好手？）－６六銀（角銀取り）－８七角成（６六同銀ー７八飛。　　　　８九角成－５五銀＝先手やや優勢）－７七飛ー同馬ー同桂ー６六銀ー同歩ー７六歩ー６五桂（歩越し跳び；「好手」。　　　同歩ー５五角（飛車香取り）。　　　　　最後に６５、６二と＝「最後の敗着」。　　　　　ココは５九銀の一手（先手、もう一踏ん張り）でした。　　　　　・・・・・なかなか結果に繋がりませんが？「盤面；局面」の視野が広がっている印象を受けます。　　　　　ココまで解説してきた中で、ＣＯＭの棋力判断は・・・・・ズバリッ、２、３級。　　　　　つまり、あなたがＣＯＭに勝ち続ける＝「棋力；２級」になります。　　　　　当面の「目標」が定まったかなァ？　　　　　では、また。　　　　　
ハイ、どうも。　　　　　では、解説します。　　　　　２７，５六歩＝「疑問手」。本譜は銀桂交換＋馬にて、後手やや良し。　　　　　ココは、６八銀でしたかねェ。　　　　　後手３六歩を嫌ったのか？ｏｒ７七角成をウッカリしたか？　　　　　ちなみに２７，６八銀ー３六歩の場合。　　　　　（以下）５六歩ー３七歩成ー同桂ー３六歩ー５五歩ー３七歩成ー同銀ー３六歩ー同銀（飛車がいますよ）にて「先手優勢」。　　　　　本譜は先手もいろいろ駆使するものの、４４，４四馬＝「後手優勢」。　　　　　格言；「自陣の馬は、金銀３枚分の価値アリ（応用が利く喩え）」。　　　　　やっぱりタダで駒を取られる展開だけは、なるべく避けていきましょうネ。　　　　　しかし本譜２７－４３手目までは、先手；ガンバった手順。　　　　　中盤の戦い方は「合格点」。　　　　　最後に、４７，８三桂＝「悪手」；（理由）相手玉とはソッポ違い。　　　　　私ならば・・・・・６一飛（次の狙いは、２六香ー２三香成から４一の金を取る構想）。　　　　　相手「舟囲い」の弱点＝２三；３三；４三の地点。　　　　持ち駒がアル場合は、相手玉の頭周辺に着目しましょうネ。　　　　　では、また。　　　　　　　　　　　　　　
ハイ、どうも。　　　　　中盤のみ、解説します。　　　　　３０，７四歩の局面。　　　　　３１、同歩＝［悪手］。　　　　　ココは６六歩の一手でした。　　　　　以下（一例）３２，７五歩ー６五歩ー７六歩ー６四歩ー７七歩成－６三歩成－６八歩成ー同銀・・・・・「優劣不明？」。　　　　　先手の次の狙いは６四角（飛車香取りｏｒ５三角成？）なので、後手も気持ち悪い。　　　　　仮に後手；５五角（格言；「相手の打ちたいところに打て」に習う＋３六桂含み）－４六角と一回合わせる。　　　　　ＮＯ、１サンの意見も理解できるが、それを言っちゃ「希望も糞もナイ」でしょう・・・・・（失礼ッ）。　　　　　上記で示した「優劣不明？」の局面＝金；銀３枚の「美濃囲い」の分、先手＝気楽に指せる・・・・・私個人の印象。　　　　　私はむしろ、あなたの棋力はココ数日？着実に「変化」が起きている、と感じています。　　　　　それに加えて、「棋力向上に一番必要なモノ」＝「何度負けても、指し続ける事」です。　　　　　過去にも語りましたが？私個人も生涯敗戦＝１００００敗超ッ。　　　　　その結果、今の自分がアル。　　　　　最後に私個人の意見として、「是非、初段クラスを目指してもらいたいッ」。　　　　　あなたはまだ、本当の「将棋の魅力」を感じるレベルまで到達していません。　　　　　この域＝「将棋中毒？」を体感してもらいたいですねェ。　　　　　では、また。
ハイ、どうも。　　　　　・・・・・いやァ、残念でしたねェ。　　　　　今までで一番「勝ち」に近づいた一局でした。　　　　　では、解説します。　　　　　とりあえず？１８手目までは先手好調。　　　　　１９，７三飛成＝「好手」。ココは角より飛車が先決。　　　　　３４手まで「先手優勢」だったのだが・・・・・。　　　　　３５手目以降、先手；一転、玉の整備・・・・・というか、私の読みでは「どう攻めればイイのか？」解からないので、とりあえず囲ったように感じますねェ。　　　　　確かにコノ局面＝あなたの棋力ではやや難題でしたねェ？　　　　　以下一例を記します。　　　　　３５，３八銀ではなく、７四歩はどうでしょうか？　　　　　７四歩（一旦４七の地点を防ぐ「軽手」；初段以上の一手）－同角（疑問手？）－７二飛（王手角銀取り）ー６二桂（６二飛；６三玉＝８二飛成）－８二飛成（４七を受けずに攻める）－４七角成－６四銀（次は５三金ｏｒ６三金）にて、「先手勝勢」。　　　　　・・・・・７四歩のような「有段者の一手」は、これから一つずつ？覚えていきましょう。　　　　　　「結論」中盤までの戦い方は合格点。　　　　　自信を持って指しましょう。　　　　　・・・・・ちなみに、１３，２八玉「緩手」。　　　　　ココで、５五角（金取り）でしたねェ（以下；６五金ー７三飛成。　　　７四金ー同飛成）。　　　　　では、また。　　　　
ハイ、どうも。　　　　　では、解説します。　　　　　後手２手目；８四歩型の場合、後手２手目；３四歩型と違い、飛車先は一度７七角で受けなければいけません。　　　　　問題は６手目；３四歩型の時。　　　　　定跡＝７手目；６六歩ですが、急戦希望ならば７手目；７八飛もあります。　　　　この戦法＝「鬼殺し戦法」といいます。　　　　　以下（一例）８，７七角成ー同桂。　　　　　ここで３通り、考えられる。　　　　　　１０，８六歩の場合。　　　　　－同歩ー同飛－６五桂ー５三？？？－７七角（飛香取り）。　　　　　１０，５四角の場合。　　　　　－６五角ー同角（２七角成ー４三角成）ー同桂ー５三？？？－７四歩ー同歩？－５五角（飛香取り）。　　　　　１０，４五角の場合。　　　　　－５八玉（バランス重視）－２七角成－７四歩＝後手の対応次第（５五角のライン含み）。　　　　　ＣＯＭレベルならば、通用する可能性は十分ありますねェ。　　　　　「結論」・・・・・２，３四歩＝飛車角総交換型。　　　　　２，８四歩＝「鬼殺し戦法」。　　　　　試してみますか？　　　　　では、また。
KGSというネット碁ツールの中にいくつか存在する、Botを相手にしてみてはいかがですか？
5 のところですが, 現役であっても永世称号を名乗ることがあります. これには 2つの場合があります. 1つは「名誉王座」です. この称号だけは (囲碁にあわせて) 「永世」ではなく「名誉」であり, また引退しているかどうかに関係なく満 60歳になれば名乗ることができます. もう 1つは「ず～っとなにかのタイトルを持っていた棋士が全てのタイトルを失った」ときに, ただの「九段」と呼ぶのがはばかられるような場合です. 当然ですが「抜群な成績」が条件で, 例としては大山十五世名人や中原永世十段 (後には十六世名人を含む全ての永世称号), 米長永世棋聖などが挙げられます. 中原永世十段のケースでは既に「十段」のタイトルが (竜王に変わって) 消滅していたことと大山十五世名人が死去していたことから, 「生存している唯一の (そして最後の) 永世十段」資格保持者でした. また, 「タイトルとしての十段」ではなく「段位としての十段」を作るべきではないかという話もありました.
ハイ、どうも。　　　　　「石田流」は私の得意戦法（競技専用）。　　　　　では、解説します。　　　　　９，７四歩；微妙ですねェ。　　　　　［悪手］ではナイのですが、いささか「仕掛け」が早すぎますかねェ。　　　　　ココは３八玉から普通に「美濃囲い」が無難です。　　　　　［問題］は何時でも後手；８六歩の対応ですねェ。　　　　　攻めッ気が強い？あなたのオススメな対応の一つとして、後手；８六歩には同歩ー同飛－２二角成ー同銀ー８八飛と、派手に（飛車；角）交換してどうでしょうか？　　　　　仮に後手；８七歩と「飛車交換」拒否の姿勢＝５八飛（６八も一考）として、暴れてみましょうか？（注；７八飛＝［疑問手？］以下ー８八角ー同銀ー同歩成の時、と金が飛車に当たるのが不満）　　　　　ちなみに本譜；２３，６四角以降は「先手」見込みなしですねェ。　　　　　しかし・・・・・何で玉を囲わないのかなァ？　　　　　では、また。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ハイ、どうも。　　　　　アレッ、ＣＯＭ；居飛車ではなく振り飛車・・・・・。　　　　　さて、どうしたものか。　　　　　今までＣＯＭ＝居飛車限定のつもりで解説してきたので、振り飛車となると・・・・・まァ、正直に述べますが。　　　　　あなた；ＣＯＭ＝振り飛車同士に限っては、既に３，７八金＝疑問手・・・・・コレが「将棋」の奥深い部分ですけど。　　　　　　（理由）ＣＯＭ＝居飛車に関しては７八金＝飛車先を受ける「役割」があるが、本譜は何の仕事もしていない。　　　　　　　３，７八金を生かすには、ＣＯＭ＝振り飛車の時点であなた＝居飛車で対応する事」が一考。　　　　　むしろ、その姿勢＝「居飛車ＶＳ振り飛車」の方が解説しやすいのが、今のあなたの棋力から判断しても妥当ですねェ。　　　　　　　それを踏まえた上で？本譜の解説。　　　　　１１，５八飛＝［悪手］。　　　　　ＮＯ、１回答者同様、ココは６六角の一手。　　　　　タブン、（以下）後手；同角成ー同銀の展開予想。　　　　　それから飛車を振れば、まだしもだったかなァ。　　　　　４２，５七歩・・・・・後手、やや優勢。　　　　　・・・・・さて、どうしましょうか？　　　　　ＣＯＭ－振り飛車の時、１、あなた＝中飛車に拘るならば・・・・・せめて左銀を玉側に寄せましょう。　　　　　２、あなた＝居飛車で対抗するならば・・・・・「原始棒銀」の要領でＴＲＹしてみますか？　　　　　次から次へと覚える事が多いですが？誰もが通る「棋力向上への道」でアルのも事実。　　　　　しかし・・・・・解説者としては、ＣＯＭ＝居飛車ｏｒ振り飛車どちらか一方だと良いのですが。　　　　　・・・・・困りましたねェ。　　　　　では、また。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ハイ、どうも。　　　　　では、解説します。　　　　　１５，７八金？・・・・・７七角の方がイイでしょうねェ。　　　　　それを除けば、３６手目までは問題ナシ。　　　　　３７，５四歩＝［悪手］。　　　　　この局面；７七角＋７八金の形ならば、（以下）後手；７七角成ー同桂の展開予想＝勝負はこれからでしたねェ。　　　　　４２，５七歩＝「後手勝勢」・・・・・コレ以降は、先手；見込みナシ。　　　　　ただし、先手の駒組みは悪くありませんヨ。　　　　　私はこの数局を解説する過程で、後手；ＣＯＭの癖を見抜きました。　　　　　今から述べるアドバイスを紙にメモ後、対局しながら見れる場所に置く事を、オススメします。　　　　「１、後手の飛車先＝７七角。　　　　　２、玉は美濃囲い（１六歩）。　　　　３、後手；７七角成（角交換）＝先手；同桂（同金＝［悪手］）。　　　　　４、先手；中央突破に必要な戦力＝飛車＋左銀＋左桂（６五ー５三）＋持ち角（あれば尚良し）。　　　　　［あなたの傾向］＝飛車＋左銀・・・・・戦力不足ですねェ。　　　　　ポイントとしては、いかに左桂を捌くか？・・・・・後手のカウンターが待っています（飛車がいなくなる＝左金がタダ？；ＣＯＭ；飛車７筋の場合）。　　　　　さあ、あなたはどう指しますか？　　　　　私事ですが、本日；ａｍ９：０１＝仕事終了（利確決済）。　　　　　ゲーセン「天下一将棋会」ＰＬＡＹしに行こうかなァ？　　　　　では、また。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ハイ、どうも。　　　　　まず解説する前に・・・・・この一局は前々回アドバイスした「１六歩（超重要な一手）」が指されていません。　　　　　「終盤に必ず生きるッ」一手なので、気をつけましょう。　　　　　・・・・・３３，８八歩打＝［悪手］。　　　　　コレを表現するならば、「あなたから喧嘩を吹っかけて（５四歩）、ゴメンナサイ、私の負けです（８八歩）」の意味。　　　　　この局面での「次の一手」は、回答者によって意見が分かれる事でしょう・・・・・。　　　　　ちなみに私ならば、強気に攻め続けたいですねェ。　　　　　ズバリッ（３３，５三歩成）はどうでしょうか？　　　　　（一例）５三歩成以下ー同銀？－５九金（有段者ならではの落ち着いた好手？）－８七飛成（８九飛成もアル）－５四銀ー同銀ー５三歩（同銀＝５三歩でつまらない；有段者の一手）ー同金（私が後手ならば取らないが・・・・・）－６五桂（取られそうな桂馬を捌く＋後手、同銀＝５三飛成）－５七歩ー同飛－５六歩ー同飛－５五歩ー５三桂成らず・・・・・以下、激戦模様が続く。　　　　　出来ればこの後の展開も表示したいが、「膨大な変化内容＋棋力の問題」から？コレぐらいにしておきます。　　　　　しかし、後手「居飛車穴熊」は強敵ですよォ。　　　　　１勝出来ると良いですネェ。　　　　　では、また。　　　　　　　　　　　　　　　
ハイ、どうも。　　　　　・・・・・駒組みにやや問題がありましたねェ。　　　　　１４、（後手）７九角の局面。　　　　　１５，７八金；［悪手］。　　　　　序盤早々、相手に馬を作られては不満。　　　　　ココは５七角の一手。　　　　　（一例）以下；（後手）同角成（８八角成・・・・・飛車がいますヨ。）ー同銀。　　　　　再度；７九角（悪手）ならば、５八飛として、次に７八金を狙えば・・・・・角；銀交換の駒得。　　　　　まァ、後手は他の手を指すでしょうから？それ以降、前回のアドバイスを実践しましょう。　　　　　・・・・・最後に、先手；左銀の動き＝６六ー６五だけじゃなく、時には５七ー４六ー４五の動きもアル・・・・・臨機応変に使いこなしましょうネ。　　　　　
どうも話が飲み込めません。近所の公園で将棋の集まりとは主催者が誰で何を目的としたものなのでしょうか。近所の公園で公開対局となれば、近隣住民が寄ってくるのは当然だし、友人が苦戦となれば口を挟んで助言したくなるのも人情です。そもそも貴方さまはどういう立場なのでしょうか。プロですか？どうして貴方の方には味方がいないのですか？それが分からない。日頃、老人将棋倶楽部から仇と目されている若手強豪といったところでしょうか。負けてめじめな思いというのが理解できない。「こんなヘボに」という悔しい気持ちは理解できなくもない。しかし、それは自分がヘボである以上は仕方が無い。羽生名人とて100戦100勝はありえない。所詮将棋は時の運。勝つこともあれば負けることもある。勝つ自分も負ける自分もどちらも自分です。やれやれ、老人たちの親睦会に貢献してしまったと笑って許してやれば済むことです。仏教は煩悩に捉われることが不幸の原因だと教えている。 「棋は対話なり」ともいう。将棋は結果として勝者と敗者に別れるけど、将棋は勝敗をつけることだけが目的ではないということです。勝って奢らず、負けて腐らず。将棋は年代を超えて老人から子供まで平等にコミュニケーションを成立させるゲームでもある。ましてや縁台将棋に助言はつきもの。それもまたコミュニケーションだ。いったい何が問題なのだろうか。
こんにちわ。　　　　　今日も好い仕事が出来て満足ッ・・・・・単なる独り言です。　　　　　へェ、今度は原始中飛車ですかァ？　　　　　どれどれ・・・・・ウムウム。　　　　　今日は、もう少し専門的に突っ込んだアドバイスをします。　　　　　２５、５五歩は別に悪い手ではナイのですが、これから振り飛車を覚える立場としては「美濃囲い（２八玉；３八銀；４九金＋１六歩「超大事な一手ッ］」をオススメします。　　　　　以前の私＝あなたよりも弱かった頃は「攻めッ気」ばっかり先行して、囲いをおろそかにしていました。　　　　　あなたの「敗因分析」からも理解る通り？あっという間に、相手からのカウンターに屈します。　　　　　玉を囲う＝手数がかかる＝相手も囲う（居飛車穴熊ｏｒ左美濃）？の展開が想定されます。　　　　　まァ、何れあなたが体験する事ですが？「原始中飛車」は、やや無理筋な戦法ですかねェ（通用する相手＝せいぜいアマ２段まで）。　　　　　ちなみに、３８，６五角の局面＝（先手）羽生名人；（後手）私・・・・・１００％私が勝ちますヨ。　　　　　（結論）；「原始中飛車」を覚える事は構わない。ただし、玉をしっかり囲ってからの戦いを覚えましょう。　　　　　このまま［玉形を手薄］に将棋を指し続ける事は「棋力向上」の視点から見ると、いずれ［棋力；伸び悩み？＝将棋を嫌う？］時が来る事でしょう・・・・・（私自身の体験談）。　　　　　ちょっと「堅苦しい」アドバイスになったかなァ？　　　　　まァ、楽しければイイか・・・・・。　　　　　またの質問を、お待ちしております。　　　　　　　　　
オッ、新たな質問だァ。　　　　　どれどれ・・・・・なるほどねェ。　　　　　では、お答えします。　　　　　５１手目までの先手の指し手は、イイと思います。　　　　　問題は・・・・・５２、（後手；７六飛）の局面。　　　　　この７六飛車は、油断ならない手ですヨ。　　　　　本譜の狙い通り、先手の飛車先を押さえてからの「転回」が狙い。　　　　　つまり、（後手）７六飛の時点で「どのように対処するか？」が問われる。　　　　　５３、１四歩ではなく・・・・・６六角（ちなみに、６六歩；角が捌き難いので論外ッ）は、いかがでしょうか？　　　　　［後手の応対候補］；１，６五銀（角取り）ー７七歩（角は逃げない）－７四飛（６六銀ー７六歩）－３三角成。　　　　　２，８八歩（桂取り＋形を乱す）－同金ッ（７七銀ー６六飛ー同歩ー８九歩成）。　　　　　３（私が後手）、３四銀ー７七歩ー７四飛ー３三角成ー同角ー２三金（他にナイかなァ？）－２七歩ー同飛ー３八角以下、勝負はこれから？　　　　　・・・・・まァ、「先手；指し易い」に変わりナイので？更なる「自信＋経験」を積みましょうネ。　　　　　またの質問を、お待ちしております。　　　　　　
　平手で３級に勝つことの方が難しいです。 　やはり六枚落ちを何度も何度も挑戦していったほうがいいでしょう。特に勝つことを味わうなら、六枚落ちなどの駒落ちは最適です。駒落ちなので（相手の陣形が最初から弱いので）、必然的にガンガン攻める展開になりますし。
なにもいけなくはありませんよ。 そもそも原始棒銀は突破を目的とした戦法ではありませんし、 必ず突破できるというものでもない。 後手の指し方が最善かどうかという議論は別ですけど、 ともかく後手は専守防衛で無駄手なく受けに回っているのですから、 そう簡単に突破などできるものではない。将棋はそれほど浅いゲームでは ないのです。ともかく局面の主導権を握っているというだけで、 原始棒銀の目標は達成していますし、それ以上を望むのは甘すぎるというだけです。 指了図では▲２四歩という大きな拠点を構築するという大戦果を挙げている訳で これ以上を望むのは欲張りにも程があるってものです。 ただし、この拠点が看板倒れで奪回されてしまうのか、それとも具体的な 利益に繋げられるのかは今後の指し方にかかっています。 棒銀とは、そもそもそういうものなのです。 この後は▲２四歩の拠点をどう死守するか、後手の飛車先をどう守るのかが課題と なるでしょう。それはまだ使っていない８八の角をどう使うかという問題でもある。 これは今後の構想力であって、その如何によって勝敗が決する将棋になるだろうと思います。 将棋とはそういうものです。棒銀にするだけで突破できるのなら、１００人が１００人とも棒銀にするでしょう。しかし現実はそうではない。将棋はそんなに簡単なゲームじゃありません。
元々、伝統的に振り飛車は後手番の作戦ですから、向かい飛車、三間飛車、四間飛車、中飛車どれもあります。最近の振り飛車党は後手番では久保二冠王のようにゴキゲン中飛車の採用例が多いです。しかし、それでは変った戦法とはいえない。そこで、私からは厳選して阪田流向かい飛車、陽動向かい飛車、陽動角交換向かい飛車、ダイレクト四間飛車、陽動中飛車の５戦法を紹介します。どれも定跡を外して居飛車の急戦定跡も居飛車穴熊も通用しない作戦であるのがセールス・ポイントです。私も基本は先後とも四間飛車を主力として採用していますが、相手と気分によって、これらの戦法を採用して敵を幻惑するのを得意としています。 １．阪田流向かい飛車 ▲２六歩▽３四歩▲２五歩▽３三角▲７六歩▽３二金▲３三角成▽同金▲４八銀▽２二飛▲６八玉▽４二銀。 これが進行の一例。３三の金が４三歩を守っているので▲６五角の筋が成立しないのがミソ。 流行戦法じゃないだけに相手の意表をつける可能性はあります。 ▲７六歩▽３四歩▲２六歩▽３二金▲２五歩▽８八角成▲同銀▽３三金と後手から角交換する後手一手損版もあります。居飛車穴熊に苦戦している振り飛車党にオススメな後手専用向かい飛車戦法です。 ２．陽動向かい飛車 ▲７六歩▽８四歩▲６八銀▽３四歩▲６六歩▽４二銀▲５六歩▽５四歩▲４八銀▽５三銀▲７七銀▽３三角▲７九角▽２二飛が進行の一例。出だしは相矢倉と見せかけて、突如向かい飛車に転じるという作戦。 これも先手は居飛車穴熊に組みづらいのがミソな後手専用向かい飛車戦法です。相手が矢倉党の場合に有力な作戦です。 ３．陽動角交換向かい飛車 ▲２六歩 ▽３四歩 ▲２五歩 ▽３三角 ▲４八銀 ▽８四歩 ▲７六歩 ▽２二銀 ▲３三角成 ▽同　銀 ▲６八銀 ▽７二銀 ▲７七銀 ▽８三銀 ▲７八金 ▽４二飛 ▲３六歩 ▽７二金 ▲４六歩 ▽６二玉 ▲４七銀 ▽７一玉 ▲３八金 ▽９四歩 ▲９六歩 ▽７四歩 ▲３七桂 ▽５二金 ▲１六歩 ▽２二飛 ▲１五歩 ▽７三桂 ▲２九飛 ▽８二玉 ▲６八玉 ▽４四銀 ▲４五歩 ▽３三銀 ▲６六銀 ▽６四歩 ▲５六歩 ▽６三金左 途中までは角換わりと同様に進めて後手棒銀かと思いきや、突如振り飛車に転じる戦法です。 ▽４二飛のところで直ぐ▽２二飛とすると▲６五角で後手必敗なので要注意。先手は後手に翻弄されて居飛車穴熊にできず、後手はいつの間にか銀冠に組めてしまうというスグレモノ。後はどこから戦いを起すかがポイントです。 ４．ダイレクト四間飛車 ▲７六歩 ▽３四歩 ▲２六歩 ▽４二飛 ▲４八銀 ▽６二玉 ▲６八玉 ▽７二玉 ▲７八玉 ▽８八角成 ▲同　銀 ▽２二銀 ▲７七銀 ▽６二銀 ▲５八金右 ▽６四歩 ▲９六歩 ▽７四歩 ▲１六歩 ▽６三銀 ▲６八金上 ▽７三桂 ▲６六歩 ▽５二金右 ▲６七金右 ▽３三銀 ▲９五歩 ▽３二金 角交換振り飛車の一種。これもどこから戦いが起こるかなんともいえない展開になります。 ５．陽動中飛車 ▲７六歩 ▽３四歩 ▲６六歩 ▽６二銀 ▲５六歩 ▽５四歩 ▲５八金右 ▽４二銀 ▲４八銀 ▽６四歩 ▲６七金 ▽７四歩 ▲７八金 ▽６三銀 ▲６九玉 ▽３二金 ▲６八銀 ▽５二飛 陽動振り飛車の一種。右四間飛車かと見せかけて中飛車に転じる作戦です。
▽３二銀型四間飛車ｖｓ居飛車五筋位取りの対抗形だが、仕掛けの辺りから検討させて貰おう。 ▲４六歩（２５）は悪手。▽３二銀型四間飛車には山田流斜め棒銀か鷺宮定跡が有力とされている。逆に▲４五歩早仕掛けは通用しない。▲４五歩▽同歩▲３三角成▽同銀で戦果が無いからだ。ここは▲６八金直と待って山田流斜め棒銀か鷺宮定跡の余地を残すところだったと思う。▲４六歩は形を決めすぎだ。 後手から逆に▽４五歩の決戦策があるし、そうなると▽３二銀型を活かされてしまう。 ▽７四歩（３２）は疑問。ここでは▽５四歩としておけば、先手からの仕掛けが無く、▲４六歩を咎めた格好だったと思う。 ▲５五歩（３３）は機敏な位取りで、▽７四歩を咎めて▲４六歩の悪手を取り返した感じ。 ▲５四同歩（３９）は疑問。▲４七銀▽５五歩▲２四歩▽同歩▲３五歩▽同歩▲５五銀▽５四歩▲３四歩なら居飛車が指せている変化だと思う。 ▲５七銀上（４３）は疑問。ここは▲４七銀が形。銀が縦２枚、横２枚に並ぶ形は相互に弱点を補って好形。斜めに並ぶのは連絡しあっているけど弱点を補っていないのが難点。また▽６五桂が当たるのも痛い。どうせ▲５六銀と進軍するしかないのだから▲４七銀が明らかに優る。それなら桂頭を守っているので▲３五歩▽同歩▲同銀の仕掛けもあった。 ▽６五桂（４４）は動きすぎの悪手。四間飛車は五筋位取りには▽４一飛と待機するのが形で、居飛車が動いてきたタイミングで▽６五桂とカウンターを食らわせたいのだ。ここでは時期尚早なのだ。 ▲５九金（４７）悪手。これでは浮き駒だらけで▲２四歩の突き捨てが利かない。▲４七金なら２枚の銀に連絡して反って幸便で▽５七歩を指しすぎにする楽しみがある。 ▽１五歩（４８）ここではこの一手。何もしないで▲６六歩を許すわけにはいかないから後手はしゃにむに動くしかない。 ▲１五同香（５１）悪手。▽１五角を許すと▲５九金が角のラインに入ってしまう。 ▲１六歩▽同香▲同香▽１五歩▲６六歩▽１六歩▲６五歩▽１七歩成▲２九飛。これなら一応桂得なので▲６四歩の楽しみも残っていて少し苦しいながらも勝負形だったと思う。 ▲１六同飛（５５）敗着。▽１二香が待ってましたの一手で▽３七角成が受からず、▲１五飛が是非もない応手だが、この陣形で飛車を渡しては、もはや桂を取りに行く暇もなく先手に勝機はない。 この後は手裏剣を飛ばして、懸命の奮戦だが、もう勝負どころが無くなっている。 ここでは▲４四歩▽同銀▲４五歩▽５三銀▲６六歩と桂を取りに行くしかなかった。 結論としては歩で取れる桂を４手かけて銀で取るしかない展開にしてしまったのが敗因なのです。銀桂交換は駒損ですし後手は２手しかかけてない桂ですから、これで先手が良くなる道理がない。 こんなところです。検討されたし。
基本は長考をしない、しかし手拍子で指さず、３０秒ぎりぎりまで考えて指すことです。 直感で候補手を決めておいて、すぐ指さず、読みぬけがないか、他に好手がないか、考える習慣を身につけます。 序盤は自分の土俵に相手を引きずりこむことに注力します。逆に相手の土俵に引きずり込まれないようにすることが序盤の戦略目標になるということです。だから相手がどう応じてきても、必ず自分の得意戦法に持ち込むことが序盤の研究課題です。例えば、矢倉だけをいくら得意になっても相手が応じてくれないと、自分の土俵に持ち込めません。戦法そのものの優秀性などは全く度外視して、とにかく自分の得意なパターンに持ち込むことが序盤の課題だと考えています。早指しだと、どうしても未知の局面に持ち込まれると対応するのが難しくなります。 中盤は有利になろうと考えないことです。相手が仕掛けた罠にはまらないこと。逆に相手が嵌りそうな罠を仕掛けること。これが中盤戦の戦略目標になります。また相手の罠に嵌ったり、見落としがあったり、不利になっても気落ちせず、逆転の作戦を練りながら、形勢を引き離されずに付いて行くことです。相手だって人間です。どこかでミスをするはずです。そのチャンスを見逃さないという心がけも必要です。 終盤戦は、勝利パターンの選択ミスをしないで一貫した方針で指し進めます。攻め合いで勝つのか、局面を複雑にして相手のミスを期待するのか、受けに徹して指しきらせるのか、入玉で勝つのか、相手に攻めさせて、どこかで反撃に出るのかといったことが勝利パターンです。これも３０秒しかないわけですから、自分の得意な勝ちパターンに持ち込むことです。それも中盤戦で意識しておきます。長い詰みより短い必死。中途半端な読みで詰ましにいかないことです。日頃、詰将棋や必死問題を十分、こなしておくことです。ただし１０秒以上は考えない。１０秒考えて詰まないならギブアップして答えを見る。１０秒で解ける図式をできるだけ増やすのが日頃の勉強テーマで、それを活かすのが実戦だと考えます。 私は挑戦されればどんな条件でも拒否せず、挑戦する時は「早指」「早指２」が基本です。 その私は以上のようなことが早指しのコツかなと考えています。といっても将棋は難しい。コツだけで勝てるほど甘くはないということも承知してください。
３５歳、「デイ、トレーダー」、アマ４段、将棋歴１５年。　　　　　・・・・・初心者は先ず、「得意戦法を一つ作る」事。　　　　　まァ、無難なモノは「棒銀戦法」；「中飛車戦法」ですかねェ？　　　　　で、その一つを徹底的に指しまくる（最低１０００局・・・・・勝敗関係ナシ）。　　　　　将棋というゲームは、「たくさん負けて強くなるモノ」です。　　　　　私も生涯ＴＯＴＡＬ・・・・・１００００敗はしてるかなァ？　　　　　そんなモンで、過去３回「将棋」を止めました。　　　　　・・・・・でも、また指したくなる。　　　　　おかしなゲームです。　　　　　一言で「戦うコツ」を聞かれても答えるのが難しいので？（質問箱）メンバー達同様、棋譜などを載せてくれればアドバイスしやすいと、思いますが・・・・・。　　　　　たくさん負けて？「棋力向上」目指しましょう。　　　　　　　　　　
オッ、棋譜を載せたんですネ。　　　　　どれどれ・・・・・フムフム、なるほどねェ。　　　　　では、解説します。　　　　　１９，１五歩（悪手）；３二と金、が最善手（２一飛車成を優先）。　　　　　２７，７八金（悪手）；２二と金ｏｒ２二歩が最善手。　　　　　４３，９六歩（この局面では、悪手）；自玉方面の仕掛けは、あまり好ましくない場合が多い。　　　　　５７，８七玉（大悪手）；７九玉の一手。この一手が波乱の幕開けに？　　　　　６７，２二銀（悪手）；２一飛車成が最優先。　　　　　７３，４三香打（好手）・・・・・だったのだが。　　　　７５，４一香成（好手をムダにした悪手）；４一香成ではなく、２一飛車成－５二玉ー４二香成が最善手。　　　　　８０，８九銀打＝「形勢逆転；後手勝勢」。　　　　　・・・・・この一局を見た印象＝「大駒（飛車；角）は、サッサと成りましょう」；「必要以上に？相手の駒を取らない様にしましょう（相手玉；第一ですヨ）」。　　　　　最後に・・・・・この一局の棋力判定＝アマ５，６級です。　　　　　まァ、誰でも最初は弱いモンです。　　　　でもたくさん負ければ負ける程？棋力は向上し続けることでしょう・・・・・。　　　　　そんな私も、生涯敗戦成績＝約１００００敗ぐらいかなァ？　　　　　よかったら、また新たな「棋譜」を載せてください。　　　　　更なる「棋力向上」を、応援します。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こんにちは！ 平手の将棋ですから，いろいろな指し方があります。 昔，大山１５世名人という達人がいて，その著書の中で，いわゆる原始棒銀の受け方を解説していたのを思い出しましたので，その手順が書いてみます。 ▲２６歩△８４歩▲２５歩△８５歩▲７８金△３２金▲２４歩△同歩▲同飛△２３歩▲２８飛△８６歩▲同歩△同飛▲８７歩△８４飛▲３８銀△３４歩（ここで△６２銀はやや疑問。壁になるリスクがある）▲２７銀△３３角▲２６銀△２２銀▲２５銀△１４歩！（▲２４歩といらっしゃいという手）▲２４歩△３５歩▲２３歩成△同銀▲２４歩（これを打たないと△２３歩で困る）△同銀▲同銀△同角▲７６歩△２２歩で後手良し。後手が１歩得で，先手の原始棒銀の失敗例です。 こういう指し方の方が勝率が良いです。参考になりましたか？
すみません。２図にて必至ではなく、２図の後、▲３２竜にて必至でした。 二手すきとは、手番側が指すことによって、王手または詰めろの状態になる状態を指します。 従って、１図より▲４２竜、▲３３銀は王手であり、▲３２竜で詰めろとなりますので、１図は二手すきということです。 二手すきは、必ずしも必至となる必要はなく（今回の場合は必至）、手番側が指すことによって詰めろになる状態であればOKです。 結論、１図は二手すきです。
将棋倶楽部24で6級のものです。 この手の話は、非常に無理です。 今ある大概の戦法は「結論が互角」かつ、どちらかに無理が生じない展開の戦法が多く取り入れられています。 質問の例に鬼殺しがありますが、これは後手が正しく応対すると新鬼殺しのほうも鬼殺しのほうも奇襲の範疇になってしまいます。 つまり、戦法としてちゃんと成立しないんですよね。（確かに戦法としてはありますが） 初心者にこの奇襲を教えるとなると、はめ手なので決まったときは気持ちいいですが後々勝てなくなります。 これは相手のレベルが変わってきて、すなわち相手が正しい応手ができるようになったからなんです。 また、戦法を作るとはいっても、相手が何をするか（同じ居飛車でも、たとえば角交換の将棋だったら腰掛銀とか早繰り銀とか右玉とか） それに相手の応手というものを考えたら、どんどん枝分かれしていきます。 将棋は相手というものがありますので、机上の空論じゃぁダメなんです。 それを見越して戦法というのはあるので、初心者が戦法を作ることは不可能に近いです。 寧ろ戦法を作って相手に対抗するぐらいならば、すでにある戦法を用いて相手を倒したほうがよいです。 変化は本に書いてあるし、自分で研究する部分もあるんでしょうけども、明らかにそっちのほうが手っ取り早いです。 最近でているごきげん中飛車は最近になって怪しくなりましたが、それでも有力な戦法です。
３５歳（職業；デイ、トレーダー）、アマ４段、将棋歴１５年。　　　　　私は力戦派なので？３２金に７６飛車と指すかなァ？　　　　　（以下一例）３２金ー７６飛車ー８８角成ー同銀ー４５角ー５８玉（手損だが、５８金左＝のちに６９飛車の筋が残るので、バランス重視）ー２７角成ー７７桂ー５４馬ー５６飛車ー２２銀ー３８銀ー３３銀ー５４飛車ー同歩ー７４歩ー同歩ー４６角ー８６歩（飛車が逃げる手＝疑問手？）－８２角成ー同銀ー８６歩ー８７歩ー７９銀（取る手は無いよネ？）－８９飛車ー７８角（８８歩成を許さない）ー９９飛車成－８７角ー７５歩（次は７６香？）－５４角ー５２香－６３角成－８７角ー７８歩（６９角成を許さない）－７６歩ー６５桂ー７７歩成ー５３桂成らず（成ってはダメ）＝先手優勢？・・・・・ここまでが一応、私個人の研究手順の一つ。　　　　　まァ、（私の研究手順）正確には先手；４８玉ではなく７６飛車に構えれば、本譜手順より一手得する。　　　　　特に「短時間対局」でオススメ？・・・・・かナ。
こんにちは。 「将棋の棋譜でーたーべーす」に掲載されている升田幸三さんの棋譜は現在９５２局収録されていますが、これではダメでしょうか。 参考URLから左の「棋士別一覧」からいけます。 参考URL：http://wiki.optus.nu/shogi/
将棋倶楽部24で6級のものです。 僕が現在行っている勉強法は、 ・詰め将棋 ・プロの実戦譜を並べる ・感想戦 ・定跡を並べる この４つでしょうか。 最初から書くと、 詰め将棋は自分の棋力にあったもの（たとえば、僕ですと５手詰めハンドブック２）を選ぶのがよいでしょう。 詰め将棋という相手の王様を詰めさせるものに限らず金子タカシ著「寄せの手筋２００」も好ましいと思います。 この本は著名作で、大体書店に行けば売っていると思います。オススメです。 プロの実戦譜は24の高段者（R2800以上とか）の対局を見るという手段でも構いませんが、いちいち盤面を並べるのがめんどくさい方はこれをオススメします。 有段者にこの勉強法はダメかと聞くと、「ダメ」と答えた方は誰も居ないので、良いと思います。 手の意味をいちいち把握せず、大体「こんな感じで攻めるんだ！」というのが分かれば、よろしいと思います。 僕の場合はこれをぼんやりと観戦しています。 感想戦は24の場合はあまり少ないですが、去るタイミングを相手が去ってからにする（去らなければ自分から話しかける）と、大体感想戦してもらえる確率が高いです。 僕の感触だと２割はしてもらえるのではないでしょうか。 定跡を並べるのは簡単で、自分が好きな戦法をとにかく暗記しましょう。 暗記した手順で破れると簡単ですが、実戦はそうはいかないので面白いです。 なお、おそらくDSの将棋のソフトはおそらくAI将棋のだと思います（僕も所持しています）が、 あれの６級は本当に初心の方でも勝ててしまうので、AI将棋の５級に勝てるかどうかが勝負だと思います。 （が、24で13級ぐらいの方でも初段に勝ってしまうらしいので、棋力の参考にはならないかもしれません） プロがよく感想戦で棋譜を最初から最後まで並べられるというのは、プロでは当然のことで、 アマチュア棋士も有段者程度の実力なら並べられます。 僕もたまに並べられますが、そのときは非常に集中した試合で、早指しではない普通に持ち時間がたくさんある対局（各15分とか）です。 多分、あれは集中度や、どのように自分は局面を考えて、指したのかという重要な何かが組み合わさっている気がします…。 漠然とした回答ですみませんが、参考になれれば幸いです。
最新、最先端の定跡を良く研究しているということです。 序盤重視の棋士に多く、研究会等で徹底的に指し手を掘り下げているため、序盤から中盤にかけて自信を持っています。 反面、研究から外れるともろいところがあります。 実際過去から長く頂点を極めた棋士は研究による序盤より中終盤重視です。 終盤が二度あると言われた二枚腰の大山康晴、他人が真似の出来ない定跡にない手を指す中原誠、終盤が泥沼流と呼ばれた米長邦雄、光速の寄せの谷川浩司、羽生マジックの羽生善治など皆中終盤が大変強く、定跡に長じた「筋に明るい」という評価は一流ではあるが超一流ではないともいえます。 なお手筋を一杯知っているというのはプロでは当然のことでしょう。
「つなぐ」というのは石が上下左右に並んでいる 事を意味します。 「分断する」とは、相手の石を「つなぐ」状態に できなくする事です。 問題005 　　黒が6-Fに打った後、白が4-Fなら黒5-G、 　白5-Gなら黒4-Fとなって繋がります。 　これを白は防ぐ事ができません。 同様に、問題006 　　黒5-H後、白が6-Gに打っても7-Hに打っても 　黒7-H、6-Gと打つ事ができます。 問題012 　　この問題は見たままだと思いますが.... 　　どの辺が判らないのでしょうか？　
俗にこの人は筋がいいとかこの手は筋が悪いとか・・・って表現をします。 プロの棋譜を並べることは、この感覚を磨くのに効果があると私は思います。 確かに強い人の実戦を観戦することは効果大とは思いますが、それとプロの棋譜を並べることは別の勉強でしょう。 楽しいとかそういう観点においては、個人の嗜好かと思いますが・・・ 棋力向上に効果的と私は信じてる方法があります。 その一局はご自分の実戦なのか、他人の実戦なのかわかりませんが 自分の実戦であれば、それを棋譜に残します。 （大会等であれば、対局後、棋譜に残すことが可能かどうかは問題ですが） その棋譜を元に、自分で観戦記を書きます。もちろん、文学的な部分等は不要です。指し手に関するものだけでOK。 そして、自分の棋力に応じたものしか書けません。しかしそれでOKです。 私は中学生のころ、大会や道場、友人との対局を棋譜に残し・・・一局を大学ノートに１ページに収まる程度の量で書き残しました。数ヵ月後、良き思い出にもなりますし、読み返すと指し手に関しては訂正したくなります。 それが棋力の向上の証明だと思います。 プロも書く作業こそしていないと思いますが、自分の対局後、必ず反省や再検討をしています。 私は少々マニアックな嗜好から実行していましたが、振り返ると効果は大きかった気がします。 棋譜を後から記入する関係上、実行するために初段程度は必要なのかもしれませんが、友人との対局であれば、その場で棋譜を残すことは可能でしょう。 もし興味をもたれたなら、お試し下さい。
調べたところ、一般的なテキストエディターで読めるとのことでした。 特にお使いのテキストエディターがなければ、Notepad、wordpadで読めます。 参考URL：http://www.geocities.jp/shell_586/ext/ext3k.html
確かに、検索でもヒットしませんね。 大津市に日本棋院の滋賀支部がありますが、 http://www.nihonkiin.or.jp/group/kenhonbu.html 細かな情報は電話しかないようです。 通信教育であれば、 関西棋院の棋士によるネット講座 http://www.toyo-igo.com/lecture/lecture.asp 日本囲碁連盟はユーキャンで通信講座を開いています。 http://www.ntkr.co.jp/igo/tusin/index.html 私も中級・上級を受講しましたが、その後のDMがしつこくて… お役に立てましたでしょうか？
カワイイと思います。将棋や囲碁の番組で女流棋士が解説をしているといつも「こっち向け―」と思ってしまいます（笑） もともと美人なのに他の才能があるということでさらに魅力的に感じてしまうのでしょうか。 東大出身アイドルや女子アナに魅かれるかんじですかね。
お礼、ありがとうございます。 以前回答したdragon7788です。 ＞「負けた（と思ったら）そこで将棋は終わってしまう」ということですか？ だと思います。本当にそうだな、と名人戦の試合では痛感させられました。 勝てない試合でも最後まで勝ち筋を読むことによって、感想戦での話がよりいっそう広まると思います。 具体的な棋譜は多分話から逸れてしまうと思われるのでかけませんが、「負けたと思った」ときにいちばん悪い手をさすと、後でもずっと後悔してしまうので、質問者様はそうなって欲しくないというのが本音です。 尚、将棋倶楽部でのHNは（ここでは書いても大丈夫かな？）はSwallowDragonと申します。
少しだけアドバイスさせて頂きますね。 ３２手目に▲２五銀と出た手は、急ぎすぎに感じます。 ここでは、攻めの形は出来たと考えて守りの形をしっかり作ることが 結果的に勝ちやすさに繋がります。 ▲２五銀に変えて、▲６八金から▲６九玉あるいは▲５八金右あたりが良 いと思います。 上手は△７三桂とは跳ねにくい形ですから、ゆっくり指しても十分だと 思います。 例えば３８手目に単純な狙いとして▲６六角、あるいは▲７五歩から、 ▲９六飛の狙いなどがあります。 序盤に▲２五銀まで出たのなら、それを活かす組み立てを工夫できれば 良い将棋になったと思います。 本譜は少し不本意な将棋の流れに見えました。 駒落ちは、上手を手詰まりに追い込んで上手から動いてもらうような指 し方ができれば、勝ちやすくなると思いますよ。 部分的な手は良い手が沢山あるので頑張ってください。
同馬です。 ちなみにその後３２金と受けても ２５金～１３銀～２２銀打ちで 詰みです。
将棋の棋譜でーたべーすのサイトから、▲７六歩△３四歩～△８八角成▲同銀△７六飛の局面を検索すれば出てきます。
機種がわかりませんが、できればどのキャリア(Docomo,softbank,au)のどの機種なのか記述されては？ androidなら、将皇が無料ですよ。
原始中飛車は初心者向けだと思います。基本としては、攻撃力よりも守備力が高く、その長所を生かして中央突破を覚えればすぐ勝てるようになります。ただ、中央突破できないと、全く相手に通じなくなります。基本は、棒銀と同じで左銀を5段目に進出させることを目指します。あと、左側の桂馬を53の地点まで運ぶようにすると上手くいく場合も多いです。角も97にのぞいて53を狙うと効果的です。いずれにしても、攻撃方法を整理してみないと上手くいかない場合が多いです。参考までに。
早々のお礼をありがとうございます。 少々補足をしたく再度投稿致します。 丸暗記が棋力向上（終盤に関し）に効果はあるとは思います。 また、目的が丸暗記ということでしたので、前回の回答をさせていただきました。 昔、羽生名人が「終盤はいくつかのパターンに分類できる」というような発言をして、物議されましたが 少なくとも４００程度の詰将棋で分類できるほど将棋の終盤は簡単ではありません。 つまり、詰将棋４００の丸暗記はあくまでも読む力、もしくは正解の指し手を思いつくためのトレーニングと思って下さい。 ３手詰の丸暗記もその手段のひとつにしかすぎず、難解な終盤を乗り切る力をつけるには暗記したものを応用する力が必要になってくると思います。 励みとして、タイムトライアルも面白いと思います。 しかし、たとえば５０題を３分で解けるものを、２分に１分にすることは、終盤力アップに意味があるのかと言われるとどうかな？と思います。丸暗記できたら、次は５手詰７手詰と少し長めの詰将棋にトライして、読む力をつけることも必要になります。 暗記した３手詰の形にするためにはどうすればいいのか？を考える力です。 １１級とのことですので、おそらく近い将来思い当たる時期がくるとは思います。 そのときに、ああ・・・と、思っていただければと思い、再投稿しました。 いつか、どこかの大会や道場で対局するかもしれませんが、よろしくお願いします。。
昔、９路盤で棋力が同じくらいの人とさんざんやって試してみました。 コミ３目半で黒番、白番双方の勝ち負けが拮抗しました。 実際にはいろいろな棋力の人で試してみないとわからないでしょうし、 プロ同士ならどうかという点でもまた違ってくると思いますけど。 （ま、１９路盤のコミ６目半が妥当というのも現在の結論であって 　遠い将来にはどうなるかわかりませんけど。）
と金は穴熊退治の切り札ですよ^^
>最近見た時代劇は、真田太平記で、九度山で真田昌幸と真田幸村が >碁を打つシーンの中で大阪城を仮定して碁石が陣形の様に置いてありました。 >幸村が大阪城を攻めるなら幸村が油断している南から攻めると言い、 >南とされる所に碁石を置いておりました。 >実際の、地形や陣形に合わせて碁石を打っていって勝負になるのでしょうか？ >碁石をジオラマ代わりに置いて戦略を練っている可能性もあるかもしれませんが・・・・ 大阪城を仮定して碁石が陣形の様に・・ これはもう囲碁では無いですね＾＾；、碁石を砦や兵に見立てて戦略を考えている、 というシーンなのかもしれません。 もしくは監督や脚本家が囲碁の事を全く知らずに、 囲碁ってこんなもんだろみたいな感じで撮影してたとか。
>>飛車を振るより先に歩を突く理由 ▲７六歩▲７八飛の形では△８八角成から△４五角で両狙いが受けられません。 ▲７五歩▲７八飛の形なら△４五角には▲７六角の受けがあります。 >>相手が角交換を拒否した場合 ▲７六歩△３四歩▲７五歩△４四歩▲７八飛の進行なら多分に相振り飛車に進行する可能性大です。 相振り飛車の指し方については別途勉強されることをお勧めします。 「早石田」は「はやいしだ」と読みます。
ゲームを覚える段階には、 1.まず、ルールを覚えてプレイできるようになる 2.基本的な手筋などゲームの法則を知る 3.さらにその上、4、5、6、、、最高は名人 将棋や囲碁では1に行くにも壁があって、だれでも簡単にプレイできるようになれるわけではありません。 ところが、オセロではルールが簡単なので1には全く苦労せず到達できます。そのかわり、オセロを勉強しようと言う熱意の無い人でも簡単に1に到達できるということになります。 将棋や囲碁ではある程度熱意があって勉強しないと1のレベルに到達できないので、プレイできる人はそれなりに熱意があって勉強した人に限られる、ということになります。
#2 の通りです. 四段どころか, 初段もいなかったくらいじゃないかな. あと, 囲碁と違って「女性枠」もありませんしね.
アマ４段。　　　　　ゲーセン「天下一将棋会；（称号）鬼神聖」。　　　　　・・・・・５５角に１８飛車は［悪手］かナ？　　　　　一例を挙げると３６歩ー同歩ー５５角ー５６歩ー２８角成ー同銀ー３６飛車ー３７歩・・・・・先手優勢。　　　　　あなたなら、後手番の飛車はどこに下がる？　　　　　３４飛車；６５歩ー３３桂ー１６角。　　　　　３２飛車；６５歩ー２２銀ー６４歩ー同歩ー６３角。　　　　　３５飛車；７７角ー５８金左以降、お互い玉の囲い合いの展開か？　　　　　一見、形の良い３２；３４飛車型＝角道開けた後、持ち角を打つ。　　　　　３５飛車型＝８５飛車に備えた後、好形を作り、チャンスを捉える。　　　　　役に立ったかナ？
さきほどは誤解を与えるような内容ですみませんでした。 山崎流の場合は居玉で戦うので、囲いというか、何といったらいいのでしょうか、厳密では囲いではないと思ったので、あのような回答をしました。 他の▲３８金型と▲４８金型でも、後手の攻めかたが違ったりするので、囲い+定跡をお勧めしたわけです。
寄せの形を覚えるのが一番だと思います。谷川プロが出されている「光速の寄せ」シリーズなどは、おすすめですが、少し難しいかもしれません。ネット将棋だと、観戦をするのが効果的ですよ。
会社からなので盤駒を使うわけにはいかず、棋譜をおってみただけなのですが・・・ ４７手目８２角打は悪手で、４４角がそれを咎めた好手。５０手目７７角成では後手必勝。 しかし２７桂が悪手で、８７馬と銀をとり次に飛車を成り込めば・・・簡単かと思います。 最後、先手玉が右辺へ逃げる前に２７銀～縛りで先手玉はいくばくもないでしょう。 敗因は、飛車の活用を怠ったため自陣に戻り、捕獲されてしまったことかと思います。 全体的に感じたのは、先手は４５手目の７５歩、後手は３６手目の７５歩・・以降、歩を使っていません。 もっと歩を活用するように意識して考えれば、もっと強くなると思います。。
将棋倶楽部24で6級のものです。 僕は24名人戦とかでよく相手様の棋譜などを検索してますが、僕なりには、相手の得意戦法だけどんなのだかを確認しています。 もし、自分が苦手な戦法だったら、その戦法への対策をしたいと考えています。 羽生さんのような自由自在な棋風でしたら、あきらめます…。 他をみないのは、たとえば「この相手は終盤力弱いぞ」と思っても、自分との対局の終盤で、相手は詰み筋を発見してしまったりするかもしれませんし、以前そういうことをして無駄な邪念がたくさんでてきて後悔したことがあります。 参考程度に、お願いします
新しい（？）棋譜が張られましたので、再度回答しておきますね。 新しい棋譜のほうでは20手までは何の違和感もなかったですが、21手目の47銀で「あれ？」と思いました。 ここは25歩を突いても良いと思いました。 相手はすでに四間飛車だと確定しているので、向かい飛車の心配性はないですね。 あと、46歩とついてあるので「45歩早仕掛け」をするのかと思いました。 （とはいえ、実際はまだ相手も54歩をついていないのでこの場合は無策だと思いますけどね。） ということで、この棋譜は序盤までの駒組み（囲い）は大丈夫だと思いますが、中盤からの攻めが定跡ではない（僕の記憶しているものでこの戦法はみたことがないです）ですね。 32手目は四間飛車よさそうに見えますが、34手目の65銀があれ？と思いました。 一例を上げますが、65歩で銀を逃げれば55銀、▲54歩ならば△66歩▲同角△同角▲同歩△39角程度でどうでしょうか。 （詳細は割愛します。） 本譜が交換した銀のおかげでうまく飛車先を破れていますね。 また、最後に70手目△88金で後手まださせると思います。 54手目の65銀は結局終局まで使えていないので、これは悪手ではと思います。 同王の１手に68馬として、78金のはじきには銀を取って△55馬や△57歩成が楽しみです。 それが最後のチャンスですが、逃して先手の勝ちになったのかな・・・・と思いました。 ちなみに、これは一局目も二局目も同一人物の相手さんでしょうか？ 似たようにも感じました。 二局目の棋譜のほうが良く見えましたが、棋力は大目に見ても24の中級（6～10級）では、キツいと思いました。 もし、24で登録するとすると、無難なのは11～13級の範囲内でしょうか？ 現実の級位でいうと5級ぐらい・・・だと思います。 一応参考URL張っておきましたが、つい最近までは級位まで掲載されていたのですが、丁度1週間前に変わってしまったようですね。 大して強くないのに、偉そうに回答してすみません。 参考URL：http://www.shogidojo.com/dojo/navigator/start.htm
事前の入会は必要ありません。 自由に大会に参加出来ます。 大会で所定の成績を修め、免状取得を申請する時 同時に入会させられます。 私は段位認定大会で、初段、二段、三段、四段まで 順々に取りました。
学生時代将棋サークルに入っていました。 同じ新入部員が８人ほどいましたが棋力の差はそれほど無かったと思います。 将棋に対するスタンスは質問者さんと同じようなものでした。 ただ大学は高校までのような自分の教室がない（講義ごとに教室を渡り歩く）ので朝登校しても腰を落ち着けるところがありません。 そこでまず将棋サークル室へ行きカバンを置き、講義があると教室に行きますが、講義がない時間帯はサークル室に戻ってくるという繰り返しの一日ですので、いやでも一日中将棋に接することになります。 サークル室にいるときは対局、そばで見学、対局後の検討、特定の戦法の共同研究、詰将棋などを行いますので知らないうちに棋力が大幅に上達します。 １年経って、力自慢の新入部員が入ってきますが飛車落ちや角落ちはもちろん二枚落ちでも軽くあしらえるくらいになっていました。 当初は上級生には歯がたたないと思いますが、新入部員どうしならそんなに差はありませんので気にする必要はありません。
マナー違反はなどではなく、立派な勝ちです。近年の有名な例では、21期竜王戦第４局があります。第１局から第３局まで羽生名人の３連勝でこれに勝てば竜王奪取だったのですが、渡辺竜王の玉が打ち歩詰めでぎりぎり詰みをのがれました。渡辺竜王はこの将棋に勝って勢いがついたのか、このあと４連勝で竜王を防衛して５期連続竜王で永世竜王の資格を得ました。 相手が不機嫌ポくなったのはショックが大きかったからだと思います。詰みだと思っていたのが打ち歩詰めで詰まないと気が付いたらショックでしょう。羽生名人ですら３連勝のあと４連敗したんですから。
自玉の前提が必要で、自玉に詰めはかかっていないが、銀または香を渡すと相手に詰めろをかけられると考えるとわかりやすいです。 ▲６三香を取れば▲６一飛成で詰めろに迫りますので△７一金とかわす一手。 そこで▲６二銀が詰めろ、△同金でも▲同香成が詰めろですので相手には攻めに転じる余裕が全くありません。 しかし▲６二香成△同金▲７一銀△９二玉▲６二銀成なら、後手玉は詰めろでないので後手は手に入れた香で先手玉に詰めろをかけることが出来ます。 もっともそれで後手が勝ちかというとそうでなくて そこで、▲８二金△同玉▲７一飛成△９二玉▲７二竜とすると後手は△８二金合の一手になり、▲同竜△同玉▲７一銀△９二玉▲８二金までの詰みとなりますので、後手は手に入れた香で詰めろをかける手は無いということになります。（香を持ち駒に残しておけば△８二香で詰まない。） ▲６二銀成で相手に一手の余裕を与えることが負けに繋がるわけでは無いのですが、正解手順のほうが間違いないことがわかります。 実戦では、よく似た形でも自玉の状態、後手の持ち駒、端歩の状態で大きく変わってきますので注意が必要です。
（例）飛車先交換＝満足しての４筋狙い。　　　　　１、角道開ける。　　　　　２、角交換も良し（あなた次第？）。　　　　　３，３７桂を決める。　　　　　４，４８飛車を決める。　　　　　５、居玉は攻めた反動がキツいので、７，８筋まで玉の整備。　　　　　６，４筋からガンガン攻める。　　　　　・・・・・他にもいろいろ攻め方はありますが、「焦らず、一歩一歩」上達しましょうネ。
これはあまり成功するというイメージがありませんね。 一番大きな理由は飛車が相手陣に近すぎることです。 受ける側も逆ネジを食らわしてやろうと反発を狙っていますから、 そういう意味で飛車という目標が２６に居るのは有り難いです。 　 浮き飛車にしての相懸かりを狙うのであれば、 ▲３６歩～▲３５歩として３筋に歩を使えるように攻めるのが自然です。 そのための浮き飛車でもありますから。 　 ▲２６飛型から棒銀という選択肢もないことはありません。 将棋はないと思われている形から、新しい戦法が発生することがよくあります。 また、このような形を指す人もあまりいないことから、 得意戦法として研究していると強い人に一発入れられるかもしれません。
ＮＯ，２です。 同じ九段なら、佐藤の実績が森内の実績を上回っていることについて異論がないと言う意味です。
Ｎｏ．３の回答者です。 ＞＞＞やはり、あの5一飛車はなかったですか・・・ ＞＞＞あの形になることを一応は読んで指したのですが、それがいけなかったですね。 私は５一飛は指摘してはいません。しかし、２一の桂を取るだけのための飛車になってしまったのはまずいです。 ＞＞＞無条件の金は正直見落としてました。 ＞＞＞ああいう手を見落とすことが多々あります。 大駒が間接的に玉をにらんでいるときは、間に入っている駒が動かせなくなりますので要注意です。 ＞＞＞これは棋力で言ったらどのぐらいのレベルなんでしょうか？ 序盤はひどくはないので、３級ぐらいはあると思います。 ＞＞＞それがわかれば本なども対策しやすいので一存ではありますが、参考程度にお伺いしたいです。 お互い駒を取り合って落ち着いた時点で、トータルで大きく駒損していますから、中盤がいちばんの問題ですね。 中盤力の向上は、実戦を指すのが一番と言われています。 あと、歩を前に進めないと、持ち歩が使える展開にならないので、じっと歩を突いていくのも大事です。 相手に歩を取らせれば、その筋に歩を打てるようになります。 書籍は、「手筋」が題名に入っているものがよいでしょう。
▲26飛と▲28飛どちらもあります。 ▲26飛はひねり飛車か中原流の急戦相掛かりをやるには必要ですが、そうでないなら▲28飛の方が無難です。 20年ほど前は、ひねり飛車に対する後手の対策が整備されておらず、ひねり飛車が流行していたので、▲26飛が多かったと思います。今はひねり飛車に対する後手の対策が整備されて先手の勝率が下がってきたので、ひねり飛車が廃れ、その影響で▲26飛が減っています。 ただ、これは流行の問題なので、将来はまた▲26飛が流行するかもしれません。そういうわけで、 > 本当に▲２六飛は賢い選択なのでしょうか？ この質問の答えは現時点では分かりません。
そっぽへ行く▲１六銀は論外です。 ▲２六銀ですが、以下△３三角▲２五銀△２二銀が予想され、▲２四歩と合わせても△３五歩で受けられます。 ▲３六銀とし△３三角なら▲２五銀と進めず（▲２五銀△２二銀なら先と同じなので）逆の方向の▲４五銀と出ます。 単騎に進出の銀ですが、△４四歩で追い払おうにも▲３四銀があるので突けません。（銀が大威張り） また▲３六銀は攻めが駄目と見るや▲４六歩から▲４七銀と柔軟に引いて構える指し方もあります。 プロの場合は棒銀を攻めに見せるも、相手の指し方に応じ多彩に変化させることが可能な▲３六銀が普通です。
> どちらが正しい表記法なのでしょうか？ 正確に言えばどちらも正しい表記ではありません。 将棋の本を見れば分かると思いますが、正しい表記は先手なら黒塗りの将棋の駒の形、後手なら中が白い将棋駒の形です。つまり△も▽も▲も正しいわけではなく、代用品ということになります。代用品に過ぎないのだから、△か▽にこだわってもしかたがないわけです。したがって、△でも▽でもどちらでもかまいません。
私は、棋譜マニアです。七大棋戦の本戦・挑戦手合いをコンプリートしようとがんばっています。 さて、ご質問の件ですが、 おそらく、並べ易い棋士があなたに合っている棋士だと思います。 盤に石を並べるのが一番いいと皆さん言いますが、 PCでも全くダメということはありません。 総譜(1～最終手)で、あまりつっかからないのが、あなたにとっての並べ易い棋譜です。 また、暗譜(と言うのでしょうか？)は無理して覚えようとしてもダメで、1手1手の意味がありますので、 自然とそちらに手や目が行くことが大切です。 以下のページでは棋譜を無料公開しています。 トッププロの棋譜ですので、並べ易いと思う棋士を探してみてはいかがでしょうか。 探せばまだあるかもしれません。 七大棋戦のうち、 棋聖戦 http://kisei.yomiuri.co.jp/ 名人戦 http://www.asahi.com/igo/ 十段戦 http://sankei.jp.msn.com/life/newslist/igo-igo-n … 天元戦 http://www.chunichi.co.jp/igo-shogi/ 王座戦 http://hobby.nikkei.co.jp/ 他に富士通杯(国際棋戦) http://jad.fujitsu.com/event/2010/igo/ TV棋戦 NHK杯 http://cgi2.nhk.or.jp/goshogi/gotou/ NEC杯 http://www.nec.co.jp/event/nec-igo/ 竜星戦(CS放送) http://www.igoshogi.net/bangumi/ryusei/igo_ryuus …
棋力；４段。　　　　　ゲーセン；天下一将棋会＝称号「鬼神聖」。　　　　　・・・・・２５銀＝疑問手。　　　　　後手の構え＝棒銀に対する「最善形」。　　　　　定跡；３６銀ー４６歩ー４７銀ー５６銀＝「腰掛銀戦法」に組み替える。　　　　　棒銀に拘らない事が、棋力ＵＰの道筋ですかネ？
将棋倶楽部24で6級のものです。 そもそも25歩を決めるのがよろしくない。 相手（後手）が振り飛車党の場合、向かい飛車にされる可能性があります。 したがって、25歩ではなく、76歩をお勧めします。 既出の回答に76歩を薦める方が折られますが、別に26歩でもかまいません。 ただ、どちらかというと自分の作戦がばれにくいのは76歩ですよね。 相手の出だしにもよりますが、質問の画像よりはありえる進展だと、 相手が四間飛車の場合は・・・ ▲48銀△42飛車▲76歩△44歩▲56歩　など。 相手が居飛車党の場合は・・・ ▲48銀△32金△76歩△44歩▲56歩△52金　など。この場合は相矢倉とかですね。 ただ、さきほども申し上げたとおり向かい飛車にされる可能性があって、それだと指しづらいと思われるので、25歩は安易に決めないほうがよいです。 25歩を決めるのは、別に相手が居飛車党の方だったら、相矢倉のとき25歩など不要になる場合がありますし、四間や三間党の方でも飛車を振った後から25歩を決めればよいので。別に25歩を先に決めることによっての利点は無いです。
No.1です。補足すると、 角道を開けた後いつでも ▲２四歩△同歩▲同飛△２三歩 は出来るので ▲２八飛もしくは▲2六飛 飛車先の歩が確実に取れるので ▲2五歩が全くの無駄ともいえないのではないかと思います。 その先四間飛車は、確かに無理があるかも。 適当すぎたかもしれません。 右銀を上げていって指すと思いますが 後手の指し手次第ですね。
こんにちは。 ＞＞＞「堅さ」の定義って何なんでしょう？ 将棋で「堅い」「堅さ」という言葉が使われるとき、ほとんどの場合、玉の堅さ（玉のすぐ近くの守りの堅さ）のことを意味します。 左の銀が５七まで進出すると、玉の守りのカナ駒が１枚減ります。 同様に、５七銀左戦法より５七銀右戦法の形の方が「堅い」と言われます。
ダメということはありませんが、無駄な一手になるリスクがあります。 先手のひねり飛車をまともに阻止するのは、後手としてもリスクが高いです。 しかし、いきなり▲３６飛とされたのでは、この一手を無駄にしたいところです。 具体的には△８６歩と飛車先の交換に行かなければいい話です。 その他にもいきなり△７４歩と突いてしまう手も成立するかもしれません。 　 ▲３６飛だと後手はしばらく角を使えなくなりますが、 先手も攻撃陣を作るのが少し難しくなります。 後手には△４２銀～△４４歩～△４３銀～△３４歩のルートが残されています。 もう少し工夫して、先手が▲３６飛の形から▲３８銀～▲２７銀と 棒銀で攻めていった将棋もありましたが、あまりいい結果になっていません。 　
こんにちは。 橋本崇載さんはＴＡＣＯＳに、渡辺明さんはボナンザに、それぞれ接戦ながらも勝ちました。 清水さんは負けましたが、女流棋士のトップレベルはアマチュア男子のトップレベルより下。 まだ棋士は負けていません。 チェスの世界チャンピオン、負けました。 チェスプレーヤー、生意気ですか？
▲２六飛のままだと、▲７五歩で飛車がただ取りなので、だめですよね。 他のどういう手段で飛車交換を迫るのかによっては、それで良いかもしれないし、駄目かもしれません。 ▲３六飛の代わりに、▲２七銀しておいて、後手の飛車先歩交換に▲７五歩△２六飛▲同銀は悪いと思いますよ。
一言でいうと、コンピューターの方が棋力が高かった・・・ということでしょうが。。 敗因をいくつかまとめると １・・・２筋の攻撃は少々無理攻めではないかと思います。あとで、馬をつくりながら香車をとりもどしていますが、 その後、飛車交換となり、右辺の桂香をとりもどされる（結果的に香車はとられなかったようですが）展開となっています。 ２・・・分かれとして、駒損が大きい上に後手陣形は先手と比較すると飛車の打ち込みには強いので、飛車交換を挑んだことがマズかったと思います。 ３・・・少々の無理攻めでも通用するケースはもちろんあります。その場合は必ずといっていいほど、敵玉より自玉のほうが堅いことが条件になります。 棋譜をみると（頭のなかでならべただけですが）、居玉のまま、大した囲いもなく、７８金・７９金と壁形のまま、駒損の攻めを決行したことが直接の敗因かと思います。 攻めは飛車・角・銀・桂、守りは金銀３枚・・・の基本にそぐわない形・戦型・実戦は珍しくありませんが、やはり基本は基本。 これからますます将棋が面白くなってくることを願ってます。
> それらの定跡は1つにまとまって、枝分かれしている と言う意味がよくわかりませんが、出だしから違うので別の定跡と考えた方がよいと思います。 共通点は先手先に銀が出て行く、ということです。それ以外はそれぞれかなり違いますから。
NO1です。NO2さんのおっしゃる通り８筋に飛車を先に下せば先手から８３飛車の手が無くなるのですがその後の変化を説明しておきます。なお好みの問題だと思いますが私なら８２飛車よりは７２金の方を指します。飛車手持ちの強みは暗黙の力です＾＾敵さんもそう自由には動けません。 後手の８２飛車に対して、７７桂馬から先手の飛車を８筋に振る手順とか７筋に振る手順（縦歩取りひねり飛車）などがあります。変化はいろいろありますが要するに先手側に比して後手側には８筋に致命的な傷があるということで、飛車交換は後手が好んで選ぶべき選択肢ではないということです。
一問目　▲６六角を先に指すと△４六角と打たれ手順前後となり、王手飛車が掛けられません。以下▲６三銀成り△７五飛車▲同角△６三金です。 なので、先に▲６三銀成りと指し△７五飛▲５ニ成り銀△同金▲６六角△４六角▲７五角とし先手優勢です。 ニ問目　▲５ニ竜には△２一玉です。これで先手に決め手がなくなるので敗勢です。
▲２六歩△８四歩スタートの将棋の棒銀戦法のことと思います。 この場合先手は無条件に飛車先の歩を交換することが出来ますが、飛車先の歩交換は３つの得があると言われています。 (1)１歩を手持ちにできること(2)飛車のが敵陣に直通すること(3)先手の駒を進める場合に２五の歩がないため真っ直ぐ進められること。 このため棒銀戦法に限らず先手は歩交換をするのが常識とも言えます。 しかし棒銀戦法に限っては歩交換をすると一旦飛車を自陣に引き戻しますので、銀が出るのが一手遅れます。 飛車先の歩交換を省略して銀を立てば一手早く攻めに出ることが出来ます。 つまり先に挙げた歩交換のメリットを重視するか、攻めのスピードを重視するかということになります。 プロはもちろんアマでも有段者なら最初から棒銀で攻め潰す考えは無いため、ほとんどの場合飛車先の歩は交換します。
将棋サークルに入っていた学生時代から通算して数十年なりますが、 盤駒の手入れに神経質になったことはありません。 どちらも基本はやわらかい布で乾拭き（駒は椿油で拭くことも）で、盤は桐の蓋を被せ、駒は駒箱に仕舞うだけです。 「温度湿度の変化の激しい」とはエアコンの吹き出し口付近やストーブ等の暖房器具の近くには置かないくらいに解釈しておけばよいと思います。
穴熊に限らず玉の守りは金銀３枚です。 この金銀３枚で囲った穴熊に攻めの銀を引き付けて金銀４枚にしてもビッグ４とは呼びません。 居飛穴なら手数をかけて、▲８七銀▲７七銀▲８八金▲７八金の形にして、弱いとされる端と上部を強化した形を特にビッグ４と呼びます。
先生は、考えるのが好きそうですからね(^ ^ 特に数学や理科など、理系の先生は 物事を論理的に考える事が得意なんじゃないかと思います。 相手がこういう攻め方をしてきたら、こうすれば戦局を有利に出来る…みたいな?? 私の勝手な想像ですがｗ
>32手目　△３三桂 ここまでは先手大優勢です。龍ができて、金を手持ちにしています。 >33手目　▲２四歩 33手目は手が広い局面でした。 まず、▲２四歩ですが、△２五歩で、歩成りが受かります。その後、△３五歩～２四飛と味よく歩を払われてしまうので、単純に良くなる手ではありませんでした。 ただ、悪い手ではなく、うまくこの歩を活かして戦えると良かったのですが、今はちょっと難しかったかもしれません。 この局面のおすすめは、桂頭攻めを含みにした▲３六歩です。△３五歩と、突かせない意味もあります。△３五歩と突かれると、８四飛の横利きが通って後手の形がよくなりますので。 また、▲３六歩～▲３七桂とすれば、後の△２五歩には▲同桂で攻めが続くようになります。 ▲３六歩の後は、陣形整備に入るのが、ひとつの考え方です。 手持ちの金、飛車と龍の差で優勢ですが、玉の安定度は相手が上です。 玉の囲いは、金銀の連携、王手のかかりにくさ、王の位置がポイントですが、相手に有効な攻め手が無い状態になったら、玉形を良くする手を指すことで、相対的に形勢を良くすることができるということです。 >35手目　▲２三金 ２三金を△同銀と取ってもらえると良いのですが取ってはくれず、△３五歩から攻めを止められてしまいそうです。 ここでも▲３六歩としておけば、２四歩は簡単に除去できず、十分指せる将棋でした。 >37手目　▲５八金 この局面においては、▲６八銀と、銀で受けるほうが良かったかと思います。 そうすれば、後の△２四飛車のときに、▲３八金と、金で守る手がありました。△２六歩には、▲４九角と、２七の地点を突破されないように受ければまだまだ戦えます。とはいえ、▲４九角は受け一方で、やや非勢ではあります。 >39手目　▲２二金 この手が直接の敗因です。▲２二金と取らなければ、後手は２四の歩を除去できず、また、相変わらず△２三銀とも取れません。ここでは▲６八銀と５七の地点を補強したり、▲７六歩と角筋を通したりしてまだ十分指せました。 >42手目　△２四飛 歩があれば▲２七歩なのですが、あいにく歩切れです。この局面に至っては、相当腕力がないと先手が勝つのは難しいでしょう。歩と金の攻めで角と交換したものの、歩切れになって相手の飛車に好位置を占めさせたのが敗因ということです。 △２七歩成りと飛車先を突破されてはいけません。 コンピュータ将棋は近年とても強くなってきていますが、車ができてもマラソンがなくならないように、人が将棋を指す楽しみには全く変わりがありません。また、広く一般の棋力向上にも役だっているといわれています。（囲碁ソフトも、同様に貢献しているといわれています） 好敵手にいい手を指してあっと言わせる、というのはとても素晴らしいことですね。まさに将棋の醍醐味です。 実戦で練習する以外に学ぶべきは、 ・さまざまな手筋（手筋の本を読む） ・読む能力（詰め将棋など） ・大局観（解説を聞く） などですね。頑張ってください。
おはようございます。 素人です。 基本的に海外にない日本の文化は、ローマ字が正当な英単語となると思 います（河童が良い例）。 なので無理矢理英語をあてはめる必要はないと思っています。
３８手目までは、竜ができて、こちらだけ金を手持ちにしていて大優勢です。 ここまでは悪い手はありません。 ＞・少しだけ守ることにした ＞39手目　▲６九玉 ＞40手目　△３三角 ▲６九玉は良い手ですが、この場合は逸機です。ここで、▲２四歩という非常に厳しい手がありました。 後手は次の▲２三歩成を受けるには△３三玉と受けるしかありませんが、▲２三金と打ち込めば、 △４二玉▲３二金△同銀▲２三歩成が一例で、と金作りが受かりません。歩で金銀をはがす展開となれば、 一方的な戦力差拡大で次々駒を取れるでしょう。 ＞ ＞・角道を開けたら、角交換になった ＞41手目　▲７六歩 ＞42手目　△８八角成 ＞43手目　▲同銀 ＞44手目　△３三桂 ＞ ＞・念のため銀を上げた ＞45手目　▲７七銀 ＞46手目　△３五歩 ＞ ＞・２筋がガラ空きになったので、再度２筋を攻めたが、金銀交換に終わった。 ＞47手目　▲２二金 ▲２二金はあまり攻めになっていないですね。 金という受けに適した駒を渡すと、自陣を補強されてしまいますので、 代えて、後手の桂頭の弱点を攻める▲３六歩のような手があります。 △同歩なら▲３四歩△同飛▲５六角△４四飛▲５五金△８四飛▲３四歩が一例です。 盤面を制圧しつつ、桂が取れそうです。また、攻めている箇所が相手玉の急所なのも良いです。 あとは角と竜と手駒の歩・桂を生かして２・３筋を攻めていく要領です。 ＞48手目　△２七歩 ＞49手目　▲同龍 ＞50手目　△４五角 ＞51手目　▲２六龍 ＞52手目　△２二銀 ＞53手目　▲同龍 ＞54手目　△２一金 ＞55手目　▲２八龍 ＞ ＞・相手が再び攻めてきた ＞56手目　△３六歩 ＞57手目　▲同歩 ＞58手目　△同角 ＞ ＞・矢倉囲いをしようとしたが、相手が無理矢理攻めてきた為、守りが弱々しくなってしまった。 ＞59手目　▲６六歩 ＞60手目　△４五角 ＞61手目　▲６七金右 ＞62手目　△同角成 ＞63手目　▲同金 ここは矢倉を目指さず、守りはもう一手▲７九玉と寄っておく程度で十分だったかと思います。 また、▲６六歩の代わりに▲３八竜から角をいじめながら桂頭を狙う感じで攻めても十分でした。 本譜は守ったつもりの手で、かえって角切から飛車成りの強襲を与えてしまったために、 一気に難しくなりました。まだ受けられる余地はありましたが、受けを誤ったのが直接の敗因であるのは、 別回答のご指摘のとおりです。
・▲２三銀成 ここは▲２三銀不成が優ります。△４四角に▲３四銀不成が２一の桂取りで、▲２二角と逃げれば▲４五銀と飛車取りに引いて、このあとは▲２四歩の垂らしの筋などを見つつ優位に進めることができそうです。 ・▲４四金 これは悪手です。飛車打ちに極端に弱い陣形なので、大駒を取り合ってはいけません。いったん▲２八飛車と逃げ、△２七銀には▲４八飛車で、相手の飛車角が逃げるような手だと、▲２八歩で銀を殺して優勢です。すぐ銀を取ると歩成りでと金ができるので、▲１五角～▲２六角で歩を除去してから銀を取るのがよさそうです。△２七銀以外の手だと、いずれ▲２六飛車と歩を払って優位に進めることができそうです。 さかのぼって、▲４五金という手はここまで読まないと打てない金ということになります。 ＜今回の敗因＞ １．もう少し先を読んで仕掛ける →駒を取り合った後に王手をかけられると非常に厳しいことを読んで、もっと穏やかな手を選択します。 ２．もう少し自玉を整備すべき（▲６八銀、▲６九玉を入れるとかなり耐久力が上がる。） →駒を交換せずに一方的な駒得ができる展開ならば自玉を整備しないまま戦う場合もありますが、整備するほうが優るでしょう。 ３．左辺の駒が全く働いておらず、壁形（玉の逃げ道を防ぐ形）のまま戦ってしまった。 →相手玉は以外に王手がかかりにくく、左右に逃げ道のある形です。これで大駒を取り合うと、玉形の差で劣勢となります。例えば、自玉が美濃囲いなど鉄壁の場合は飛車交換も歓迎になります。
上手も1歩を手持ちにするために無理をしています。 ということなので２３歩を受けていないことを咎めるという考え方は正しいですね。 すぐに２４の位を取らなくても、飛車が直射していて上手も怖いです。1筋や3筋の歩を突いたり銀を出たりしていくと、いずれ上手は△２３歩と受けることになると思います。 ２４の位を取ってそこを拠点にするのも立派な指し方で、下手のほうが優位に進められるはずです。 2筋を守られても、端も絡めれば破れるはずと思います。 駒落ちなので、下手がうまく駒を働かせていけば、いずれ上手は受けきれなくなります。
＞ん？　相手は△１四銀と打てないのですが・・・ ＞もしかして△１四歩の誤りなのでしょうか？ △１四歩でした。 細かいところですが、相手が強くなると△１四歩と受けられ、銀を立て直す手損をしてしまいます。 ▲２六銀に△１四歩の場合は、▲１六歩～▲１五歩から端を攻めるのが棒銀の常套手段となります。
全くルールをご存じなくて、これから始める、というのであれば、 入門漫画がネットにありますよ。 漫画だと図が入るのでわかりやすいのではないでしょうか？ http://igoan.rikinet.jp/resources/comic/igo_prim … http://www.igosoft.co.jp/igo_nyumon/index.asp ここで基本的なルールを覚えてから 「基本がわかる囲碁トレーニング」（日本棋院） 「世界一やさしい手筋」入門編 (マイコミ囲碁ブックス) 等の書籍の問題を解いてみる、という順番でいかがでしょう？ これまでに皆さんがあげていらっしゃる書籍も同様に、 それらを読んで基本を覚えてから後は実戦に進んで対局をしていかれると良いと思います。 一人で勉強していくのが大変だ、自信がない、心細いというのであれば 「Goxi」「囲碁庵」などの囲碁SNSの初心者コミュニティを利用して 囲碁友を作って、色々と教わりながら覚えていくという手もお勧めです。
将棋倶楽部２４は、将棋界の流行に左右されやすく、現在、振り飛車祭りと まで言われるくらい、振り飛車が流行している状況ですから、必然的に振り 飛車党の方が多いです。 効率良くレーティングを上げるには、対振り飛車戦の勝率を上げる必要があ ります。ですから、相手が振り飛車なら自分は居飛車ないし相振り飛車で応 戦する。相手が居飛車なら振り飛車で応戦するようにするのが良いと思いま す。 仮に対振り飛車に居飛車側を持つなら、対四間飛車などに対して一つないし 二つくらいの戦型を勉強するだけで済みます。 あと経験上のことで申し上げれば、将棋の勉強に掛ける時間の半分くらいを 終盤の勉強に費やした方が良いです。終盤の強化は無駄がないです。 その残りの時間を実戦と序盤の勉強に使うのが良いと思います。 では、頑張ってくださいね。
五十代の男性ですが、趣味に将棋を選んだことを後悔することがあります。 他の趣味、例えば音楽や書道などの芸術、野球やスキーなどのスポーツなどは若い頃に経験することにより一生の趣味とすることが出来、決して過去の経験が無駄になることがありません。 ところが将棋は過去の経験が時代とともに全く役に立たなくなります。 この手順さえ覚えれば初段の力はあると言われた矢倉２４手組みを指す人など今の時代にはいません。 本格的な指し方であり先手必勝戦法とも言われたタテ歩取りを見かけることもありません。 大山時代に主流だった角道を止める振り飛車も現代ではマイナー戦法です。 いつもある戦法で負ける相手に対し、自分の力で考え出した手で勝つなら上達したと言えますが、プロの書いた本を読んでその知識のおかげで勝っただけでは上達したとはいえないでしょう。 最新の戦法の本を読んで知識を増やすことを否定はしませんが、考えて考えてひねり出した手で勝つのでなく、多く本を読んで最新の知識を持った者が勝つというのでは面白さが半減です。 ３１歳の男性ならいくらでも将棋の本を読む機会はあるでしょう。 しかしそのうち、老いた両親や妻子など家庭のこと、地域や親戚づきあい会社のことなどで将棋の本を読む時間を割くことが難しくなります。 その時に経験は浅く本を読んだだけの若造に振り回されたとしたら面白くないでしょう。 だからどうとかいうのでなく、将棋は多くの他の趣味のように過去の経験が一生活用できるものでなく、長い経験は却って邪魔で最新の知識こそ重宝される特殊な分野であり、一生の趣味を持ちたいのなら今からでも他の趣味にチャレンジすべきであり、将棋を一生の趣味としたいのなら同じような棋力の人たちと勝ったり負けたりすることでしょう。
途中までは優勢だったのに惜しかったですね。 69手目で飛車を取り合ったのは大損でした。▲38飛としておけば、相手の飛車は逃げ場が無いし角も逃げられないので、必勝だったと思います。 その後もずっと優勢だったと思いますが、85手目▲51飛成が悪くて逆転しました。85手目▲62飛成なら優勢でした。
相掛りですね。他人の棋譜を読むのもなかなか面白く、勉強になりますね。 ■ポイント１ ▲２３銀成で、先手大成功です。銀がさばけて駒得が確定し、優勢です。 相手の飛車先への歩の叩きも苦し紛れで、歩切れになってしまい、ますます大優勢です。 ■ポイント２ △３４歩に、角に逃げられる前に▲２２成銀と取りましたね。これでも悪くはないのですが、 もっと良い手がありました。 ＜変化１＞ ▲３２成銀　△同玉（同銀が角がただ）　▲２３金（王手）　△４１玉　▲２２金　△同銀　▲同飛車成 こうすすめば、角の丸得のうえ急所に龍ができ、勝勢となっていました。 他に、▲１２成銀と香車を取っておく手も考えられました。△４４角と逃げれば、▲２１飛車成と、龍を作りながら桂香得できます。この後は▲２４歩のたらしが猛烈に厳しいです。 ■ポイント３ △３５銀に対して▲２５飛車と逃げたのがまずい逃げ場所でした。相手は歩切れなので、▲２８飛車と逃げておけば飛車の成りこみを防ぐ適当な手段が無く、ほどなく勝勢となっていたでしょう。 また、２３のと金は角を打ち込んでまで作ったものなので、これを払われてしまって、ほぼ互角の形勢となっています。 ■ポイント４ ▲２３金　△同銀　▲同歩成　に△７６角といなされてしまい、▲１２とに△２６歩と飛車先を止められてしまいました。相手は金を手持ちにしており、このまま飛車が責められそうです。居玉で飛車に弱い陣形をしており、相手玉は非常に安全なので、ここではかなり挽回が難しい形勢となってしまいました。 これ以降は、逆転は難しいでしょう。 ▲２３金に換えて、▲36歩が有力だったかと思います。△同銀ぐらいですが、▲２６飛車と銀取りに浮き、△４５銀と逃げたところで▲４４角と飛び出します。これが厳しい手で、△３３銀と受けたいのですが、▲６６角と飛車取りに角を引きます。△８２飛車と逃げたら、▲２３歩成が実現し、また、今度は飛車先を止める手段がなく、勝勢でしょう。 以上、４つのポイントのどこかでうまく指すことができれば、勝利できたのではないかと思います。 また、６９玉、６８銀のような手が入っていれば、飛車を渡してもあっという間にやられることはありませんでした。 駒得を覚えたら次は、 ・大ゴマをさばく（大駒が責められることなく相手陣地に侵入して活躍できたら、非常に大きい） ・すべての駒を働かせる（７８金、７９銀があまり働きの無い駒でした。上記2手が入ることで守りに働きます。） ・玉の安全度 なども考えて優勢判断するようにしてみてください。もっともっと強くなると思います。
19手目；２六銀＝やや疑問手・・・・・３六銀が良し（場合によって、４六歩～４七銀～５六銀）。　　　　　２１手目；２五銀＝疑問手・・・・・後手；８四飛＋３三角＋２二銀＝２筋突破、不可能。　　　　　３３手目；８七歩＝イマイチ？・・・・・７七桂が最善手？（含みを持たす意味）。　　　　　３７手目；２四歩＝悪手・・・・・私なら３四銀。　　　　　５０手目；同歩＝後手優勢。　　　　　６３手目；６七金右＝疑問手・・・・・６八金右が良し（「矢倉」に拘りすぎ；臨機応変に対応）。　　　　　６４手目；６九角＝後手勝勢。　　　　　「飛車先交換型棒銀」＝２筋突破？・・・・・そんな単純ではナシ。　　　　　私ならば、後手；最善形＝方向転換（４，５筋）。　　　　　棋譜の内容から、あなたの棋力＝２，３級？　　　　　更なる棋力の向上を、応援します。　　　　　ｂｙゲーセン；「天下一将棋会；称号［鬼神聖］」（アマ４段）。　　　　　
私も、級位者です。 　NHK杯は、「超」早碁、というのを聞いたことがあります。 （直感だけで、打っているそうな・・） 当然、打っている棋士は、もちろん、解説者も、間違えることはあるのではないでしょうか？ 　あと、解説、といっても、正解は、ありませんし。 （あくまで、私なら、こう打つ。でしょうから・・・・・。） 　偉そうに、失礼致しました。
先手が石田流専門なら▲７六歩に対し、△８四歩のスタートです。 ▲７五歩△８五歩▲７七角△４八銀と進めます。 この時点で先手の▲７五歩が伸びすぎとなっています。 後手が角道をまだ突いていないことを利用し、△５四歩～△４二銀～△５三銀左～△６四銀と出て７六の歩を狙う指し方もあります。 △３一角の援護もあり、先手は受けきれません。 後手は最悪でも千日手に持ち込むことが出来ます。
普通に、棋譜検索したあと日時指定の上に「転記」ボタンがあるので、それを押してコピーすればOKです。 コピーしたあとは以下のように表示されます。 [NO][Room][StartDate][BlackR][BlackName][WhiteR][WhiteName][Handy][Winer][Moves][EndDate][ID] 1R2010/12/12 12:15:221021○○（ユーザー名）1176○○（ユーザー名）平後842010/12/12 12:41:3115194530 分からない点があればお礼にて記述願います。
極度の精神集中から来る疲労により食欲が落ちることはありますが 将棋が好きでよく打つ程度ならプロなみに集中して打てる人はまずいないでしょう。 アマのトップあたりの人ならそれもあるでしょうけどね。 私が好きな棋士に加藤一二三元名人がいますが小太りでしたし穴熊で有名な大山永世名人も小太りだし プロ棋士で太ってる人けっこういますよ。 将棋指して痩せるのは無理でしょうね。
こんにちは。 まず、 ×ちょっと前　⇒　○2008年 ×中原名人が　⇒　○中原十六世名人が です。 私はＮｏ．１さんとだいたい同じ推測をしています。 元から脳出血になる素質を持っていて、たまたまそのときになっただけではないかということです。 そう考える理由は ・集中を要し血圧が上がる対局はすでに終了し、感想戦の途中だった。 ・負けると悔しいのが勝負師と言われるが、勝局だった。 ・予選、しかも最終予選（リーグ）の手前の予選であり、勝負どころの一局ではなかった。 　輝かしい棋歴を持つ海千山千の棋士が、勝った喜びで血圧や脈が乱れるとは思えない。 です。
＜詰めろの場合も同様に機械的に候補を挙げていくやり方が可能なのかどうか 機械的に候補を挙げているわけではありません。感覚によって、候補が最低でも5つくらい、瞬時に思い浮かびます。そういう訓練として、詰め将棋や必至問題があるのです。また、いずれにしても詰む場合でも、なるべく手数をかけて最大限に逃げ回るというのが正しい防御側の姿勢になります。要は、将棋と言うのは、自分勝手な、自分に都合の良いことだけを考えるのではなく、自分にとって、最も不都合な、最も具合の悪いこと、最も窮地に陥る事態を想定すること、そういう事態を想像できるか否かが問われるものなのです。最悪の事態を想定して、その対策、対応をするというのが将棋のあり方なのです。
こんばんは。 桂馬は確かにピョンピョン跳ねて、威力を発揮しますね。 桂馬は好きな駒の一つです。 私は桂ちゃんと呼んでいます。 歩で叩かれたり、成り捨てたり、捨て駒となることも多いですが・・・ 王手飛車取り、金（銀）の両取り、玉の逃げ道をふさぐ、 飛車を封じ込める、棒銀の進出を阻止する・・・ 桂ちゃんをうまく使いこなせるようになるとものすごく強くなれますね＾＾ 桂馬の利きは読みづらく苦労します。 桂馬だけでなく駒はそれぞれいろんな特性があり、その特性を最大限に発揮すればいいのですよね。 しかし、それが難しくて、なかなか思うように行きません。 桂馬と歩を使いこなせるようになると強くなれますよね。 私は初心者なので、勉強して、いろいろ工夫出来ればな・・・と思います。 将棋は、奥深く、強くなるほどハマるそうです。 まだ勉強不足で、あまり分かりませんが、素晴らしいですねーー。 では、この辺で失礼します。
まず将棋が廃れるかどうかについて。 廃れないと思います。コンピューターが人間を超えたチェスが、いまだ楽しまれているからです。いわんや（チェスより変化の多い）将棋をや、です。 将棋界についてですが、変化はあると思います。 例えば2日制のタイトルマッチは無くなるかもしれません。棋士が指しかけの局面をコンピューターに考えさせ、カンニングをするということがありうるので（特に終盤などは、すでにプロを超えているという説もあります）。休憩中はパソコンを触ってないか監視されるようになるかもしれません。 ただ、トッププロが負けたからといって、将棋の全てにおいてコンピュータが人間を超えたということにはなりません。今のコンピュータは変化の多すぎる序盤などは、定跡にかなり頼っているからです。つまり、戦法選択は人間に頼っていることになります。よって仮にプロが負けるレベルに達しても、コンピュータが新戦法を生み出すレベルにあるとは断言できません。少なくとも、現在の定跡頼りのスタンスを変えないのなら、コンピュータが新戦法を生み出すことは無いでしょう。 しかし、比較的変化の限られた局面に対する新手を発見することはあると思います。変化の少ない局面では、純粋に計算能力のみの勝負となり、この土俵では人間はコンピュータに敵わないからです。よってプロがコンピュータを真似することもありうると思います。
世間の評価を無視して、私の経験から言うと「本カヤ」の次に良いと思ったのは、「本桂」ですね。 外国産に「新カヤ」は、新しい時は良いのですが、年月が経つとどうかな～と思います。まあ手入れにも問題があるのですが。 「ヒバ」は色は面白いと思うのですが、好みの問題ですね。 まあ、囲碁でも将棋でも、一つは「本カヤ」か「本桂」の６寸盤が欲しいところですね。それ以外は、ちょっと自慢にはならないかな。
81Dojoというのがあります。 http://www.81squareuniverse.com/dojo/ http://www.youtube.com/view_play_list?p=B2A9311C …
最近少し暇ができて「また将棋でも指そうかな」と考えている30代です。 まず気になったのはdaigomiさんの質問内容です。 ご趣味でされている将棋の取り組み方について ＞単なる娯楽なのか？自己鍛錬なのか？強さを求めるためにやるのか？ ＞思考力を鍛えるのか？判断力を鍛えるのか？伝統芸能なのか？ とお話しされているのに違和感を感じました。 それぞれの回答者の方に丁寧なコメントをされているのを見ると、 daigomiさんが誠実でまじめな方なのだろうと想像できます。 ふと感じたのは、何かお仕事やプライベートでお悩みなのではないでしょうか。 （占いみたいな話し方で失礼ですが＾＾；） 趣味でしたら楽しくが一番ですよね。 私は指す相手も心当たりがありませんが、ハンゲームか何かでネット将棋を 楽しむつもりです。 できれば、同じくらいの棋力で気の合うひとを見つけて、月に何局も指したいです。 それで相手の調子を見て「なにか心配事をかかえているのかな」なんてわかるように でもなれば、顔がわからなくても友人になれたりするのかもしれません。 棋力の向上はそのあとについてくればいいかなと思います。
１年や２年、プロとして各棋戦に参加させて、どれだけの勝率を残すのか？それから判断しても良いのではないでしょうか。
私は利用していませんが連盟のサイトを見たら、過去の棋譜の取り扱いは対局日から半年間とあります。 今年の名人戦は最終局が５月１９日で半年以上経過しているため見られないものとおもいます。 参考URL：http://www.shogi.or.jp/mobile/index.html
銀冠は５７が薄く厳しいでしょうね。 手数もかかりますし。
将棋用語にはありませんが「一本筋の通っていない、穴の空いたふにゃふにゃの手」というのを、深浦九段が独特の表現をしてちくわをイメージしたのでしょう。 １．貴重な持ち駒の（止めに使うべき）金を飛車取りになど使ったこと ２．攻めに働いていない５九の飛車にとっては喜んで刺し違えられるかもしれないし、７七銀から玉の逃げ道を作られても、５九金と飛車を取っていると金が馬鹿になります。 善悪は別にして、感覚的には４八銀不成りが適当です。
観戦記者、記録係、おまけにＴＶ放送まであるのに、そんな真似はできません。 　 将棋ソフトが強くなったのを褒めるべきですよ。 ファミコンの内藤将棋は悲惨を極めたレベルだったのですから。
盤面はすでに手遅れですが．．． さらに先に進むなら▲６三角成、△同金、▲７一と、以降詰まっている小駒を速やかに成らせて行くぐらいでしょうね。
私も大阪で、一年半ほど前から全くの初心者でルールから碁会所で教えて 貰って囲碁を始めました。 いろんなとに通いましたよ。 最初から自分にあったところを見つけるのは難しいと思いますが頑張ってください。 天満橋の囲碁サロンか心斎橋の囲碁サロンが良いと思います。 店名は検索すれば、直に見つかると思います。 行かれる前にお電話でもして、棋力など言って相談されると良いと思います。 日本棋院や関西棋院も選択肢としてはあるかと思います、棋力が低い内は お勧めしません。 初心者の内は、街中の碁会所の方が良いと思います。
インターネットの将棋対局だったら、相手の都合やマナーの問題であるでしょうね。 プロの将棋などでも、そういう終局の仕方があります。いわゆる「切れ負け」というものです。 この「切れ負け」の将棋は、相居飛車でそれも相矢倉の将棋に生じやすい終わり方です。矢倉の将棋は中盤から終盤にかけて非常に激しくて、攻め切るか逃げ切るかの戦いに成り易いです。 逃げ切る場合のほとんどは入玉ですね。将棋の駒は前に行くのは得意ですが、後ろに下がるのは苦手の駒が多いので入玉されると詰まなくなり易いです。そこで、お互いに入玉して詰まなくなると持将棋ということになります。 また、どちらかが入玉して、どちらかが入玉出来なくてその可能性もない場合は、入玉出来なかった方が投了したりします。 アマチュアにスランプはないと思います。単なる棋力不足です。そう思ってしっかり勉強しましょう。勉強すればするほど強くなるのがアマチュアです。両取りされたりするのも、相手の読みが勝っていただけです。また、おっちょこちょいというのもあります。 アマの先には、アマ名人などのセミプロ、奨励会、プロ、プロ名人と色々上があるので、勉強すればその分強くなります。私の場合は次の一手をやって、盤全体を見る練習と良い手が閃くような訓練をします。「この形にはこの手があるな」という閃きを次の一手で養います。 私は角が好きです。
親孝行ですね 錦旗・水無瀬が一般的です。 書体とともに必要というか調べておく必要があるのは 材質と彫り(特上彫・上彫・中彫・並彫・黒彫などどれにするかでも 好き好きが違ってきます。 サプライズでピッタシ喜んでもらえることが確定であれば良いですが 確信がなかったら選ぶのに当たってお父さんに聞いて決めたほうが 宜しいのではと思います。 つまりネクタイなどもそうなのですが いくら高価なものでも、本人が気に入らなければ 使ってもらえない・・どころがかえって 邪魔物にさえなる場合がありますので 私なら1字彫り・黒彫り・裏赤字など使う気にもなりません 将棋盤についても素材とか厚み　周辺グッズでは駒台　1本脚か4本脚にするか も検討を要します。 扇子・対局時計・及びその置き台　脇息だとなど結構一式揃えるとなると ピンキリです。
遊びと言えども勝負事ですからね。それは勝った方が楽しいでしょう。 公園で指す将棋でも、まれにアマ高段者とかが混ざっていて意外に強い場合があります。そういう人相手には逆立ちしても勝てませんね～。 まあ、だいたい手つきとか定跡を見ていれば、この人は強いか弱いかわかると思います。こういう公園などで将棋を指していて強いと思われる人はアマ初段前後の人だと思います。こういう人相手に勝とうと思えば自分もそれなりに勉強しないと勝てません。 まあ、遊びなのですから将棋の勉強もクイズを解く感じで気楽に遊び感覚でやれば良いと思います。 とりあえず現在負けて悔しいからＯＫｗａｖｅに投稿したんでしょ？だから、悔しい時には３日ほど思いっきり勉強して、勝てるようになったら流せば良いわけです。 詰め将棋、次の一手、定跡、手筋なんでも良いから勉強すれば良いと思います。負けた相手の戦形の対策を独自に研究するのも良いですね。 まあ、アマの初段くらいあれば楽しく遊べるのではないでしょうか。
将棋の棋譜でーたべーす様で１６手目７６飛（＝相横歩取り）が指された棋譜を調べました。 なお、そのサイト様は参考URLからいけますので是非ご参照ください。 ２０００年以後指された相横歩の棋譜はこうなっていますね。 kid 棋戦 先手 後手 日付 手数 69781 順位戦 佐藤康光 井上慶太 2009-08-07 106 62777 順位戦 塚田泰明 中座真 2007-09-11 137 42971 奨励会 澤田真吾 今泉健司 2007-02-24 105 41528 新人王戦 天野貴元 一瀬浩司 2006-10-17 123 34967 銀河戦 中川大輔 松尾歩 2006-04-25 118 33231 順位戦 近藤正和 千葉幸生 2006-02-07 104 32699 棋聖戦 青野照市 深浦康市 2005-08-16 76 30748 新人王戦 伊奈祐介 田村康介 2005-06-30 123 28693 その他の棋戦 山中恵介 加藤幸男 2005-02-11 82 15545 竜王戦 先崎学 羽生善治 2004-07-21 114 12706 ＮＨＫ杯 先崎学 飯島栄治 2004-06-14 97 12700 新人王戦 田村康介 橋本崇載 2004-04-30 78 37059 銀河戦 中川大輔 中座真 2003-08-25 107 29594 竜王戦 伊奈祐介 渡辺明 2002-10-29 68 70010 竜王戦 伊奈祐介 泉正樹 2002-05-28 128 76 ＮＨＫ杯 内藤國雄 阿部隆 2002-04-08 85 30270 順位戦 塚田泰明 田中魁秀 2001-10-19 107 1186 銀河戦 田村康介 阿久津主税 2001-10-10 116 17139 王位戦 金沢孝史 屋敷伸之 2001-06-05 122 35993 達人戦 桐山清澄 高橋道雄 2001-04-18 76 540 新人王戦 田村康介 真田圭一 2001-02-14 105 1745 順位戦 田村康介 松尾歩 2000-12-19 57 2937 早指戦 塚田泰明 谷川浩司 2000-10-07 80 2794 銀河戦 塚田泰明 木村一基 2000-03-15 121 1063 順位戦 高橋道雄 中村修 2000-03-10 109 8484 銀河戦 阿部隆 堀口一史座 2000-03-09 80 2047 順位戦 島朗 羽生善治 2000-03-02 86 そもそも相横歩が指されなくなった要因として、研究が進み、７６飛車の応手として７７銀がもっともベターなのですが、その７７銀の変化で概ね先手が有利となり、プロ間では指されなくなった戦法になったのだと思います。 もし、質問者様が相横歩取りを指したいのであれば、個人的には８５飛戦法をお勧めしますが・・・。 参考URL：http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?lan=jp&page …
こんにちは！ 必死問題であるならば，相手の持ち駒は残り全部ということになっています。 ▲３１角△１２王▲１３金△同桂▲３２銀成△２１香（銀，飛車でも可）で後手王がつかまらず，失敗します。 御質問者様の手順は必死にはなりません。したがって，正解手順のみ必死となります。
カンニングというのは人に尋ねたり、参考書を見たりですよね？　その相手やプロが満足できる参考書なんてありませんよね(^_-) やりたいなら自由にできます。しかしやっても無駄なのです。自分の頭脳が一番なのですから・・・。囲碁、将棋はそういうレベルの戦いなのですよ。
どちらの手番でしょうか？ 左下に黒石を抜いた後のような部分がありますが、 １個抜いたのか、２個抜いたのか分からないので 白番か黒番かはっきりしません。 黒番ならば、黒の勝勢にちかい優勢。 白番ならば、 右辺中央部の白（下の２子を含む）と下辺右側の白を 両方ともあまり損を出さずにしのげるほどのレベルなら、 いい勝負くらい。 ただ、白を持っている人の棋力が 黒を持っている人よりかなり上でないと 両方しのぎきるのは難しいかと思います。 （まあ、黒があまりにも、ごちゃごちゃやりすぎて 下辺の黒５子がとられたり、中央でハザマをついている １子がとられたりして簡単にしのげる可能性はあります。 ・・・対局者２人とも棋力が低いとありえることです。） でも、これらのことを普通はあまり考慮に入れずに単純に考えて、 黒の優勢とみます。
映画「ロッキー」の真似をしてスタローンの気分でも味わっているのでしょう。 「ロッキー」ではチャンピオンのアポロに判定で敗れたロッキーが恋人の名（エイドリアン）を何回も叫びます。 ボクシングには敗れたものの、１５ラウンド終わるまで立っていてエイドリアンとの約束を果たしてことで「勝った～。」と叫んでいます。
棋士の卵である院生になるには、14歳未満で六段程度 が必要という事なので、アマ７段ではプロの段位には まだ少し遠い様に思います。
This site is only for Japanese. and This site is a site of the game of go and Japanese chess.
こんにちは！ 自分で設計した碁盤サイズの大きな盤駒で将棋を楽しんでいる者です。 それは黒でもなく赤でもありません。 金色です。何色が酔うのか検討した結果が金色でした。 自分で作るのは大変ですから，今回は駒を買ってきて，裏をサンドペーパーの細かいのでこすって表面の漆を薄くしといてから，金色の塗料でなぞると出来上がります。 お金はかかりませんが，世界にオンリーワンの高級感のある上品な駒に変身します。 御質問者様がもし使うとしたならば，裏が，黒，赤，金のどれが良いですか？ 私はアマ五段ですが，友人らに聞いてみると，圧倒的に金色がよいと言います。確かに，銀色よりも，ブルーなんかよりも感じが良いですね。案外，塗るのは簡単ですよ！
後手の疑問手はとにかく34手目の△４４飛です。 ここは32飛と角打ちをとがめるべきでした。 ですので直前33手目ADATARAさんの▲３１角も 私としては疑問手に見えます。 ここは先に飛車先の歩を ▲５４歩と突っかけ△同歩とさせてから▲３１角 のほうが良かったと思います。
中原誠十六世名人の「急戦矢倉　３度将棋が強くなる」（大泉書店）という本があります。 ただ２０年以上前の本なので、現代の棋風にあっているかどうかですね。
玉頭位取り　＝　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8E%89%E9%A0%AD% … 玉頭戦盤面　＝　http://www17.ocn.ne.jp/~blk/5-1.htm 参考になれば幸いです
通常は隅(碁盤のカドの周辺)から、打ち始めるのですが 黒は星の3箇所の星と左上の小目と、4隅全てに打っている 様です。 黒が4隅全てに打っている間に、白の佐為はどこに打っていた のか？ それと、左下の隅は定石通りですが、他はどういった手順で 打ったらこうなるのか判りません。 ＃黒番のダケさんも高段者のはずですが.... 2子か3子置いての置碁であれば、隅の件には納得できない事 もありませんが、それにしては石の数が合っていません。 謎です.... ちなみにヒカルの碁に出てくる棋譜の多くは、実際に有った の対局を元にされていますが、この棋譜は不明の様です。 星 http://www.yasashiigo.com/glossary/ha_gyou/hoshi … 小目 http://www.yasashiigo.com/glossary/ka_gyou/komok … 置き碁 http://www.yasashiigo.com/glossary/a_gyou/okigo. …
いろいろ試行錯誤してやっているのだから、その内に強くなるのではないでしょうか。 プロの将棋の勉強の仕方を真似るのも良いかも知れませんね。例えば、棋譜並べとか。毎日何局か並べるという風に決めてやって見ると良いでしょう。それと新聞の将棋を解説を読みながらじっくり並べるという方法と合わせてすると良いでしょう。 あれこれ戦法を変えるのも良いですが、一つの戦法を極めるというのも上達の方法です。 問題集などは、詰め将棋以外にも、次の一手や必死の問題もやると良いでしょう。 後は、初心に帰って、将棋上達法などを書いた本とか、格言集などを読み直して見ると良いでしょう。 将棋は上達するのに時間のかかるものなので、もっと気長にやると良いでしょう。詰め将棋などでも、５手から７手、９手と解けるようになっているということは確実に強くなっているということなので、それを目安に頑張ると良いと思います。 一局の将棋を指した後で、スラスラと並び直せるくらい真剣し対局していけば、知らない間に強くなっていると思います。
日本将棋連盟の公式ホームページに棋士派遣の公式価格が出ています。 参考にされてはと思います。 http://dojo.shogi.or.jp/link_pro/index.html#haken ちなみに、棋士に直接交渉すれば上記の金額よりに安い金額で稽古などを 引き受けてくれることが多いようです。お手紙など書かれてはいかがと思 います。 個人的な意見を申し上げれば、あまり高額な金額を掛けて対局の機会を 設けて上げるよりも、何か記念になるような物でも差し上げれば良いか と思いますよ。 お父上のお好きな棋士の直筆扇子や色紙などをプレゼントされてはいかが でしょうか？ 日本将棋連盟で、棋士指名で扇子や色紙の購入を受け付けてくれますから ご一考されてはと思います。
＞△５九とから詰むらしいのですが、どういうふうに進めればいいのでしょうか。 激指３に聞いてみました。 これでは質問者様のおっしゃるとおり 不詰めです。（汗 当然５９とではおっしゃるとおり簡単な詰みですね。 したがって既出の回答（５８歩成）が正しいことになります。 また、この手に関する質問（終盤の詰みとか）に関しては、人間に質問するよりも 羽生さんよりも性能の高いPCに質問するほうがよろしいと思います。 逆に、そちらのほうが理由等々含めて正答を出してくるでしょう。 フリーソフト「BONANZA」をお勧めします。（局面指定はできたかどうかは忘れましたが）
流行と言うか、PCを使う低年齢層が増えて常識のない奴が多くなってきただけです。 他のゲームはひどいと暴言罵倒、腹が立てば一方的に強制退場などもうひどいです。 いちいち腹をたててはいけません。 運が悪かったな、というだけです。 それでも一部のユーザーはまともなので、挨拶が大事だと思ったら、 バカに合わせたりせずに自分のスタイルを貫いたほうがいいと思います。 最後まで試合をやってくれたならどんな奴でもとりあえずOKだと思います。 相手もお菓子食いながらやっててキーが打てないこともあります。
くどいようですみません ▲６四桂△６三玉▲７二角△６四玉▲６三金△同　銀▲４二馬△７四玉▲７五馬の9手詰 などもありそうですね
三段を無料で取ったのなら価値がありますが、お金でとった免状に価値など無く、全くのお金の無駄使いです。三段の申請権を取ったなどと喜ぶのは、将棋連盟のお金儲けのやり口にのせられているだけです。将棋の道場なんかでもお金で取った段位など相手にされません。少し考えればわかるはずですが、お金をはらったかどうかで受験に有利になるはずがないではありませんか。 そうではなく県代表で四段(無料です)を取りました、なら評価してくれる人はしてくれるかもしれません。県代表になるのは大変なことですから。
タイトル戦だけでも７つもあり、誰が一番強いか疑問を抱かれるのは当然です。 これは主催者（新聞社）の都合によって複数あるもので、将棋以外にも競馬にしてもサッカーにしてもゴルフにしても同じことです。 さて多くのタイトルの中で、「名人」と「竜王」が同格で最高と位置づけられています。 つまりこの両方持っている人が将棋界で最強ということになりますが、現状は名人は羽生、竜王は渡辺ということで、二人は同格ということになります。 さて名人戦と竜王戦では大きな仕組みの違いがあります。 名人は将棋界のピラミッドの頂点であり、相撲で言ったら横綱みたいなもので、相撲では横綱白鵬が最強であることは誰も疑いのないところです。 しかしここに白鵬より強い人間が出現したとしてもそのひとはすぐには横綱になれません。 試験に合格し、部屋に弟子入りし、序の口から始まり、順番に勝ち上がって、十両、さらに幕内力士となり、小結、関脇、大関を経てやっと横綱になるまで何年もかかります。 そういう意味では横綱白鵬は本当は最強ではないとも言え、学生相撲力士も含めて全力士がトーナメントで勝ち上がった者こそ現時点での最強と言えるかもしれません。 竜王戦はこのような考え方で作られたもので、アマチュアでも強ければ頂点の竜王になれるというのが最大の売り物です。
皆さんのご回答がちょっと分かりづらい（棋譜の読み間違いなど） ので、僕からも回答させていただきます。 58とから詰むのですが、同銀と取るのは △同香成▲同王△57金▲69王△58銀▲78王△67金までの易しい詰みです。 したがって58とには逃げる手に対しては78王しかないので、78王なのですが、 78王でもQES様のおっしゃるとおりで詰んでいます。 ただし、漢数字の位がちょっと逆？になっているみたいなので、正しい表記をここで書かせてもらいます。 ▲78王△67金▲同銀△同と▲同王△57角成▲69王△58銀▲同銀△同馬▲79王△68銀▲78王△69馬▲67王△57香車成 の間違いだと思います。
▲２四角成なら単純に△２二玉とかわされて後が続きません。 △２二玉とされるのを防ぐためには▲３一角成でなければなりません。
私はネット碁（幽玄の間）で囲碁を始めてから５ヶ月ぐらいです。 携帯ゲームの囲碁は以前からやっていました。 ネット上ですが　人と対戦したのはそれからです。 私は　ネット上ですが２５級から始めて　今１２級です。 最高１０級まで上がりましたがドーンと跳ね返されて　６連敗ぐらいして　さっきまで１３級でした。 碁会所では何級になるかわかりませんが　ネットと同じぐらいだったら級位者としては　 私から見たら結構強いです。有段者には全然だと思いますが １２級ぐらいから高い壁のような物を感じるようになったんですよね。 打ち方が違うというか　ミスをなかなか見逃さないというか　 特に韓国や中国が強くて。（本当は有段者なのに　級位者として打っているのか！？） なんだかんだ　はまっていて　他の事がなかなか手に付かない状態です。 ２４時間いつでも何局でも打てるので　もし質問者さん　やってなっかたら　やってみたらいいです。 （有料ですが。月２１００円） 初心者の経験談の回答でした。 ちなみに私は詰め碁は一度もやった事がありません。基本　有段者の対局を見るぐらい あとは本屋で時々立ち読みしてるぐらいです。格言とか　布石とか　あとは三三の本とか
ソフトはおおむね強さを求められている側面があります。ご希望の機能が果たして便利に使えるレベルで搭載されているかどうかといえば、微妙なところです。例えば悪い手を指摘してくれるとしても、なぜ悪いのか、という肝心な部分は説明されないはずです。 代替の手だけが示されることになりますが、なぜその手が良い手なのかも説明は有りません。例えば3手セットで良い手、になるはずの手も1手しか示されないことによって意味が分からないことがほとんどです。初心者の方でも意味が分かる形で示されなければ何ら用を足していないわけです。 残念ながら初心者の方にとって実用に耐えうるような形で手を示してくれるソフトは無いでしょう。それよりも人間が人間のために記してくれたもの（棋書）を読む方がよっぽど効果があると思います。ソフトを買うことを考えたら1冊や2冊は買えますからね。それに、子供は吸収力が早いこともあって対局をこなしていけば感覚が磨かれてある程度伸びますが、大人の場合はそうはいきません。それよりも、理論的に説明をしてくれる棋書を読むことで伸びることの方が多いように思います（年齢にあった勉強方法があると思います）。 将棋雑誌より、初心者を対象にした棋書をお勧めいたします。将棋に対するモチベーションを高めたい場合には、雑誌も併せて読むといいと思われます。質問に対する回答にはなっていませんが、参考までに、入門用の棋書名を挙げさせて頂きますので、ネットで評価などを比較されて一読されては、と思います。家で読んで会社で活かす、というサイクルで充分に伸びると思います。本の方は、子供さんも読めると思われるものを挙げました。 どんどん力がつく こども将棋強くなる指し方入門 羽生善治のみるみる強くなる将棋入門 羽生善治のみるみる強くなる将棋 序盤の指し方 入門（上記の続編） NHK将棋シリーズ　佐藤康光の将棋を始めよう
序盤は定跡ですから、プロ、コンピュータともに互角。 （プロが研究手を放って、有利になる可能性も、不利になる可能性もあると思います。） 終盤は、まず今のコンピュータでは間違えないと思います。 詰め筋があれば、確実に詰めてくると思います。 もし持ち時間（秒読み）が短ければ明らかに人間が不利です。 中盤は、人間の思考能力を最大限に活かせる場面ですから、ここが勝負になります。 現状ではプロが強いとされていますが、コンピュータは1秒間に何億手も読める訳ですから、もしプロに読み抜けがあれば、一気に不利になる可能性も高いです。 また、一旦不利になってしまうと打開するのはさらに難しいと思います。 コンピュータの最大の弱点は、形勢判断にあります。 プロ（特に強い人）は形勢判断に優れていると言われますが、コンピュータで形勢判断をどのように判定するかをプログラムするのは容易ではありませんし、その出来・不出来で実力が決まると思います。 （間違った形勢判断に基づいて、最善手を指しても失敗です。） ですので、単純にハードウェアの性能が10年後に1000倍に達していたとしても、 形勢判断が正しいソフトウェアを作れなければ、プロには勝てないと言う事になります。
黒と白に分かれて、黒から石を置いていって、陣地を石でかこったらそこは自分のもの。 陣地の中に敵の石があっても、陣地になりきれてなければそこも自分のもの。 最後まで石をお互いにおいておけなくなったら、陣地の大きさを比較して、大きいものが勝ち。 ただそれだけのゲームです。 でも、いまだにコンピュータプログラムでは名人には勝てないそうです。
大盤解説会は竜王戦と王将戦に良く行きますが、デジタル一眼レフ持参で撮影しています。 但し動き回るのでなく自席からですし、またストロボも使用できません。 必然望遠レンズを使っての撮影になりますし、シャッタースピードも遅くなり手ぶれも要注意です。 ポイントは早く行って前の方の席を確保することです。 携帯のカメラは勿論、安物のデジカメでは満足な写真は撮れません。 なお会場によっては禁止しているところもあるかもしれませんので、確認が必要です。
将棋の入門書なら何でも良いと思いますが、比較的、小学生などの子供向けに書かれた入門書が良いでしょう。カラー印刷で子供でも分かるように解説されてますから、大人が読めば完璧によく理解できるはずです。 そして、その入門書では、王様の囲い方や基本的な戦法が説明されていますから、その場所を繰り返し読むと良いでしょう。 そして、もう一つ、棋譜（７六歩とか８四歩とか）の読み方が説明されています。これは入門書を卒業して強くなるためにどうしても必要なことなので覚えて置いてください。そうすれば将棋のどの本でも読めるようになるし、テレビの将棋を見ても解説がわかるようになります。 基本的な王様の囲い方と崩し方。気に入った戦法を一つか二つ。これらを覚えれば、そこそこ強くなります。アマチュアの人には正しい王様の囲い方を知らない人も多いので、そんな人相手なら１００％勝てます。 詰め将棋とかは、もう一段強くなりたいと思った時に読み始めると良いでしょう。最初は一手詰めとか三手詰めとかから始めると良いと思います。
▲52銀成ではなく▲52銀不成と攻め合うところだと思います。 これに対し後手もわが道の△58馬なら▲61銀不成と王手して△同玉に▲41飛で先手が勝てそうです。 ですから、▲52銀不成には後手は△同金だと思います。それなら先手も▲58金と手を戻して悪くないと思います。 > こういう一直線の駒の取り合いはどんな訓練をすれば身につくものなんでしょうか？ 一直線の取り合いになると、すぐに詰むや詰まざるやの局面になりますから、まずは詰将棋の訓練でしょうか？ 一直線の取り合いでは先に手を変えた方が損をすることが多いので、先に相手に王手がかかるようにして手を変えさせるようにするのがコツです。▲52銀成ではなく▲52銀不成としたのもそのためです。
よく知っている将棋仲間ならともかく、初めての知らない人に「おっちゃん、将棋やろう。」は無いと思います。普通は「一局教えていただけませんか？」くらいだと思います。 たとえば羽生名人に「おっちゃん、将棋やろう。」は明らかに失礼だとは思いませんか？ 知らない人は自分よりはるかに強いかもしれないし、そうでないかもしれません。知らない人と初めて将棋を指すときは相手が自分よりはるかに強いと仮定しておくのが無難です。
米長さん⇒　コメンテーター というのは頷けます。 阿久津さんもルックスいいですね。 あとは 田中寅彦 流暢なしゃべり そして ハッシーこと、橋本崇載 金髪にしたり、バーをやったり キャラが立ってます あとは聞かれたことにしか返せない全然口下手な人が多くてダメですね,将棋界は。
　やっぱり、いろんな道場に顔出して、見つけるのがいいのではないでしょうか。 　そういう人達を見かけたことがありますが、全国大会に出場するような実力の持ち主でしたので、とても楽しむような感じにはならないかもしれないですね。
http://mtab.games.yahoo.co.jp/games/gamelist.html ここから入ればプレイできます。 人が少ないのでもっと広めないと・・・
こんにちは。 保存したファイルを何かのテキストエディタで開いてみるとわかりますが、 盤面編集してから１手以上指してから保存すると、 指す前の局面は局面図として表され、その下に、指し手の手順を表示するという二段構えの状態になっています。 そして、最後の指し手が通常画面で自動的にハイライトされます。 よって、差し手を１手以上進めなければ、最終手のハイライトはされません。 残念ながら Kifu for Windows のメニューに盤面編集で駒のハイライトを行う機能がない以上、できない、というのが答えになるかと思います。
もちろん昇級します. 実例としては, 第60期順位戦 C級2組にあります. このとき長沼六段は降級点を持っていましたが, 8勝2敗で 3位となり C級1組に昇級しています. さらに次の 61期では, 同じく C級2組で降級点を 2つ持っていた窪田五段が 2位の成績で昇級しています. 参考URL：http://www.shogi.or.jp/kisen/junni/index.html
可能性は大いにあります。 日本の初代チェス名人は、大山康晴でした。
気持ちは分かります。 将棋で酷い負け方や、あと少しで負けたときは辛いです。 人生そんなもんだと思っています。 なので、僕はそういうときは違うことをしています。 音楽を聴くだとか、読書をするとか。 そういうことをして、「詰め将棋解きたい」と思ったときにまた解くのがベストだと思います。 もし「将棋で何かしたい」のであれば、一番楽なのは、（ネット環境であれば）将棋倶楽部24のF対局だったり、現実だったら縁台将棋とかでしょうか。 のんびり、実戦で指すのが一番だと思います。（僕もそう思っています）
これかな？ 小３の渡辺と 名人になるちょっと前の羽生のツーショットが こちらにありました。 http://partyinmylibrary.cocolog-nifty.com/blog/2 … 中ほどにある写真をクリックすると、拡大されます。 参考URL：http://partyinmylibrary.cocolog-nifty.com/blog/2 …
＞将棋の振り駒についてです。 千駄ヶ谷の将棋会館にたまに対局しに行きます。 そこで振り駒の仕方がいまいちはっきりしません。 　　　　　　　↓ ◇振り駒のしかた [ウイクペディアより抜粋] まず両対局者が盤上に初期配置で駒を並べる。そしていずれか一方の対局者が自分の側の歩兵を5枚取って手のひらの中でよく振り混ぜ、盤上か近くの床やテーブルに軽く落とす。表（「歩」と書かれた面が上）の枚数が多いときは振った側が先手、裏（「と」と書かれた面が上）の枚数が多いときは後手となる。ただし重なったり立ったりした駒は数えず、表と裏が同数の場合はもう一度やり直す。 「表（歩）の枚数が多い場合に駒を振った側が先手となること」を略して振り歩先（ふりふせん）という。 実際の対局では、駒を並べる前に振り駒をしたり、3枚か1枚の歩兵で代用したりすることも多い。一般的に年下が行う傾向にあるが、上位者（年齢や実力、地位など）が行うのが正式な作法である。 ＞５枚ふって１枚でも立ったり、横になったり重なったりしたらもう一度やり直しですよね？ 　　　　　　　↓ 対局規定（抄録）の第3章第3条（先後の決定）に記載されています。 第3章　対局の進行 第3条　先後の決定 先手・後手の決まっていない対局の先後の決定は、記録係が原則として、上座の対局者の歩を5枚振って決める。 振り駒の結果、「歩」が多く出たら上座の先手、「と金」が多く出たら下座の先手とする。 振った駒が重なったり、立った場合は、その駒を数えず残り駒で決定する。 「歩」と「と金」が同数になった場合は、再度振り駒をする。 記録係は、振り駒の前に両対局者に確認してから振り駒をする。 尚、 実際の私たちレベルの縁台将棋では、ジャンケンまたは振り駒3枚で決めてます。 多くは、キャリア・腕前の違いで上位者が後手を選ばれる場合が多いです。
居飛車だと、飛車と玉が向かい合う形になるので危険が大きいということです。 相居飛車の場合は、序盤から一気に中盤を飛び越えて終盤になるような将棋もあって非常に危険です。 アマなら攻めが得意でないとか、終盤の詰めが苦手という人は振り飛車を選びやすいです。また、単に好みとか、振り飛車の方が勝率が良いという場合もあります。 とにかく、相居飛車は攻め合いになって、短手数でギリギリの勝負に成り易いので、そんな一か八かの勝負は敬遠したいという人もいます。 堅実に勝ちたい性格の人は振り飛車を選びやすいのではないでしょうか。 こんな人もいますね。相手が振り飛車なら居飛車で戦い、相手が居飛車なら振り飛車にするという人がいます。 要は、相手の飛車が自分の玉の正面に来るのがイヤなのです。最初はそんな単純な理由で振り飛車にしたら、意外に勝率が高かった。それで振り飛車をするという人もいます。
いま１級です。 詰む直前にダウンなんてよくあることです。 私は98を使い、ウィルス対策をしてないため４局に１局はダウンします。 しかもいつも終盤でたまに投了をおそうとしたらフリーズします。 投了ボタンをおしたら反応がなく、詰む直前でダウンしてた、とかよくあります。 そんな状態で指すなって思うかもしれませんが、管理者が登録時の規制をしてないところを見ると、他者がとやかくいうことでもありません。 わざとだからムカついてるんですよね？ それともわざとじゃなくてもムカついてますか？ つまりですね、よくあることなんです。 故意かどうかは本人しかわからないので取り締まれませんよ。 これはＨＰに書いてあることなので確認あれ。
日本囲碁連盟という会社で対戦ソフトをいくつか販売しているので、「棋譜を入力し そこから対戦できるものを買いたい」と電話でもうしこめば、いいと思います。自陣に打ち込まれ 相手が生きてしまう、という人は「むやみにツケてしまう」というミスをすることが多いです。 ツケよりは一間離して攻めたほうがいいです。あと、３－３に打ち込まれてこまったときは２－２に打ち返すといいことがおおいです。
一発で3900万円（名人は2500万円）も稼げる、そんなところかもしれないですね。
＞＃で始まる方の中には、たまたまそういう方が多いということなのでしょうか？ 僕の経験からすると、 携帯ユーザーで、携帯ということも兼ねて、比率が多いのかもしれませんね。 先ほどにも書きましたが、会員同士の対局でも、Fで、dealyが出て、その数分後「◎◎さんはダウンしました」という物が出ましたので、おそらく回線を切った（もしくは切られた）ものだと思う、というのが 僕がいいたかったことです。
こんにちは。 どちらも素晴らしい人物ですよね。 もちろん、勝負師としても。 下記を見ると、矢内さんは今年上り調子のようですから、いずれまた甲斐さん、里美さん、清水さんとの決戦の機会がやって来ることでしょう。 http://homepage3.nifty.com/kishi/ranking4.html 深浦さんは、棋聖戦で羽生さんに３つ負けて、王位戦と最強戦で広瀬くんに５つ負けて、Ｂ１順位戦は現在１勝４敗で、王座戦は挑決で藤井さんに負けて・・・ 今シーズンの勝率は４割を切ってますね。かつては通算７割を長くキープしていましたよね。 プロ入り後、初めての下り坂でしょう。 http://homepage3.nifty.com/kishi/ranking2.html 来年辺りかな？ 長い目で見ましょう。
こんにちは。 ストレートにあの理想形に組めること自体少ないですし、柔軟に指すよりない、というところです。 あの筋自体がいわば「超理想手順」ですし、形によってはちゃんと後手が受ければ意外と大変なところもあります（後述）。実戦の場合、あまり既成の手順に捉われすぎず、自分で考えて指す必要がありそうです。 上の画像であったら、▲１五歩△同歩を入れて、同様の手順で攻めることになるでしょう。 これは作戦勝ちの形。 ＞33歩、同桂、13桂成の筋 というのが、▲１五歩△同歩▲２四歩△同銀▲２五銀△同銀▲同桂△２四歩▲３三歩△同桂、という手順のことだったら、この後▲１三桂成の代わりに▲２四角、くらいでも十二分に指せる将棋です。 以下は変化が広いですが、攻め駒が全て捌けているのだから悪い理屈がありません。 下の画像のような局面は、△４六角▲同歩△６九角のような筋もあって、難しいところです。 少なくとも「超理想手順」のような筋は現れ得ない将棋です。 実戦で似たような局面もよく現れますが、実のところ、このあたりの指し方が私もいまいち把握出来ていません。矢倉を指す機会が少なくて・・ 後手は角交換後に△６四銀～△７五歩でいいので簡単なのですが。 そもそもこの理想形の手順自体も、後手が△６三銀だから成立する、という面もあります。 仮に上図で６三の歩と６四の銀が入れ替わっていたら、仮に▲１五歩型であっても、攻めが成立するかどうかは怪しくなります。 具体的には、▲２四歩△同銀▲２五銀△３五銀▲同角△同歩▲３四銀打に、△同金▲同銀△６一角のような手が心配です。 この時△６三銀型であれば、▲４三金と打ち、△同角▲同銀成△同金▲４一角が詰めろ銀取りで先手優勢なのですけれど、△６四銀型だとそれが効かない。 実戦ではやはり、その場に応じて考える必要があるようです。
平凡に△２二歩と受けられて、攻めを受け止められている形です。 以下▲３五歩などと突いても△２三歩と銀を取られて駄目。 なので▲３二銀成と金を取ることになりますが、△同銀と取られて攻めが止まってしまいます。 後手からの△８五歩～△８六歩よりも速い攻めがありません。 △６四角も有力と思います。ただ、▲３二銀成△同銀▲２三歩成△同銀▲４三金のような攻め筋があって、後手が指せるとは思いますが、まだ紛れがありそうです。
「将棋」とかで検索してもすぐに出るくらいなので、わざわざ紹介するまでもないかもしれませんが・・・回答致します。 他にも色々なサイトがあると思いますが、一応自分が使うサイトの中から。 ・将棋倶楽部２４ 恐らく一番メジャーなオンライン将棋サイトです。 要登録で、無料。 悪口チャット、王手放置挨拶無し相手番投了・・など、非常にマナーの悪い相手に当たった場合、そのユーザーを「ブラックリスト」に登録することが出来ます。 「ブラックリスト」は、登録すると、以降その相手が挑戦して来ても コンピューターが勝手に挑戦拒否をしてくれる、というシステム。 あまりマナーの悪い事をしていると、様々な人にブラックリストに登録されてしまい、将棋が指せなくなってしまうので・・このシステムが出来る以前に比べると、マナーの悪い人が随分減ったようです。 ・将棋SDIN 登録不要のサイト。「チャット有」と「チャット無」の部屋があるので、「チャット無」の部屋だけで指していれば　マナーの悪いチャットなどには悩まされず済みます。 観戦が出来ないこと、強い人が少ない事、秒読みが無く切れ負けしかない事などが難点と思います。 あまり本腰を入れて指すところでは無いような印象が個人的にはあります。
突っ込まずにいられなかったので 少しだけ・・ 初歩、は「しょほ」、日本語です（笑）　冗談で言っていたのでしたら御免なさい。 また「垂れ歩」は、別に四段目とは限らず、二段目、三段目に垂らしても「垂れ歩」になります。持ち駒から打つのが条件ですが、文字通り「垂らす」感じです。 拠点（玉頭周りに出来た際に多く使われる言葉で、相手が歩で受けられない（２四歩に対して２二歩、のような形）時の形を指すのが普通だと思います）は強力で、局面によっては桂一枚～銀一枚、極端な場合は大駒一枚くらいの駒損でもカバー出来てしまったりします。 金銀で下から抑えて圧力を加えていくような形は強烈です。 玉頭位取り戦法などの将棋においてその威力を垣間見られることが多いです。 参考URL：http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/111897/m0u/ …
> 左上の銀が真ん中に移動した場合 「▲５五銀左引」です。 左下の銀なら 「▲５五銀左上」です。
対局後に感想戦を行うのは、記憶の新しい内に、どこが良かった 又は悪かったかを明確にし、他にどのような指し手が有ったかを 検討して、以降の対局に生かすのが目的です。 対局相手と感想戦を行う事によって、自分とは異なった考え方を 取り入れるといった意味もあります。 それをしないで、多くの対局を重ねても、同じ失敗を何度も繰り 返すだけになります。 以前は勝てた局面であっても、どこが良かったか理解していなけ れば同じ様に指して勝てるかどうかも分かりませんし、同じ様に 指す事ができても、相手の好手で逆転負けするかもしれません。 穴の空いたバケツで水を汲もうとしている様な物です。 見つけた穴は、すぐに塞いでおかないと、自分では、一生懸命に 頑張っているつもりでも、効果はあまりありません。
まず速度計算をしてみましょう！　▲8五同玉のあと　先手からは、▲7一角成 △9二王▲8一銀不成までの詰みがあるので　何とかして先手玉にせまる必要が あります。　ここは△8四歩と突きます。 この時、後手玉には、▲8三金の一手詰が生じるので忙しいです。 これを▲同玉ととると8三銀成で先手勝ちなので　▲8六玉△8五金そこで9七に逃げられても やはり　先手勝ちになります。 　ただ唯一、後手が勝つ筋があって、△8四歩（もしくは、△9三桂）▲7五玉としたら以下△7四金▲6六玉△6七竜▲5五玉△6五金▲6五同角△6五同竜までです。 　まずこんな展開にならないでしょうが、秒読みされている時などありますかね？ 必ずしも中断玉寄せにくしでは　ないですネ♪
107手の先手43金段階ではまだ殆ど互角かも知れません 後手の108手目29銀が分岐点だったかも　ここは持ち駒銀を 温存し27歩成のほうが良かったでしょう。 109手の先手32金でここから流れは先手優勢に傾きました。 次の後手110手目27角とするより一旦43角と 自陣の防御に手をいれていればもう少し違った 展開になっていたでしょう・・・おそらく。 いずれ終盤まで優勢だっただけに残念な一局でした。 これからもがんばって下さい。
はじめまして、こんにちは。 初心者が、初めて碁会所に行く際の心得のようなものがあれば教えて下さい、とありますが、どれくらいの棋力かにもよると思います。 　碁会所は経営者（経営母体）によってすごく雰囲気が変わります。子供やお年寄りなどほぼルールも満足に知らない人でも、快く受け入れてくれるところもあります（初心者向けの曜日をもうけて常連の方々が教える等、一つの経営戦略として）。ただ、完全に自己の趣味、道楽で経営されている方はそういったものをいちいち設けなくても一向にかまわないので、初心者には冷たいです。おそらく無視です。なぜならあなたが碁会所に、もし一人で行くとするなら、誰かと囲碁を打つわけですよね。お金を払って、貴重な時間を削って来ているのに、わざわざ弱い相手と打ちたがる人がいると思いますか？これは囲碁にかぎらず、スポーツや学問、ビジネスでも一緒です。みんな自分より格上（あるいは同等）と戦いたくてしょうがないんですよ。もちろん例外もあります。暇つぶしにきてる常連さん（ってゆうかどこの碁会所も一緒だと思うが、だいたい常連、顔なじみがほとんど）などは優しく教えてくれる人も稀にいます(私がよく行く碁会所でも金持ちの暇なおっちゃん2，3人いる）。ですから、まず行ってみないと分かんないです。一つの見極め方でゆうと雀荘等と兼ねて経営されているところはあんまり良くない確立が高いような気がします（全くもって個人的な経験からですが）。 　ただ、やはりある程度の棋力は必要です。あなたはルールは１００％理解していますか？だいたい一見さんで初心者ですってゆう方は、ルール分かる？って聞くと、はい分かります！でも下手です！ってゆうんだけど、こうゆう人はだいたいルールが分かってない場合が多いです。最低限、ルールは１００％理解しといた方がいいです（将棋のように駒の動かし方と玉をとれば勝ちってゆう単純なものではないので）。だってさ対局中にルール聞かれても困るでしょ。下手すると相手にされなくなるからね。オトナは怖い。 　あと年配の人が多いって言ってるけど、すごいよ。びっくりするから。世の中こんなに金もってて暇な人間ってこんなにいるんだぁ～って感心しますよ。でも、あなたが学生さんか社会人かはちょっと分からないけど、最低限のマナーがあれば大丈夫（だと思う）・・・かな（世の中いろいろな人いるからね）。 　どうしても碁会所がいいんだ、オレは！って言うなら止めないけど、まずはあなたの住んでいる自治体の愛好会、サークル（役所にきけば教えてくれる）がいいと思うよ。やっぱ自治体の施設など使ってるだけあって基本、くるものこばまず、んで中には強い人もいるから私もたまに顔だします。そしてなにより無料。だからみんなで楽しんでやろうって感覚が大きいと思う（私んとこはそんな感じ、人も結構集まる。２５，６人。）初心者も何人かいる。 　こうゆうと、えー碁会所ってなんかイメージよくないの～？って思うかもしれないけど、いいこともあるんだよ。まずね金持ちがびっくりするほど多い。昼間っから寿司食いながらハイテンションだからね。その日3連勝でもしようもんなら、いいから食え、食えって寿司くわしてくれる（何回、奢ってもらったかもう忘れた）。そのかわり、彼らリタイアする前は結構な役職についてたり、権威ある職業だったりするから、傲慢な人は多い（自分も長考するくせに私が長考すると、プリプリ怒りだす）。 　だから理想は初段（別に棋院の認定なんていらない、５，６段の人にあんたは初段だって言われたらそれでおｋ）ぐらいになったら、行くのが理想だと思う。あと常連に知り合いがいるんならぜんぜんおｋ。でもまったくなにも接点がない状態で行くのであればやっぱりある程度の覚悟は必要だと思う。そうゆう意味では、自治体の施設（公民館や市民施設みたいな）で行われる碁会は参加の敷居は低いと思うよ。ただあなたがものすごく若い（10代とか学生）なら逆に碁会所では歓迎されるかもしれない（なぜかとゆうと若いやつがいない！あと女性もいない・・・。碁会所かよってる若い女性は相当なレアキャラ。私は３０半ばだけどかなり若い部類）。それに若い奴は覚えるのはぇーし、教えがいも確かにある。とにかくネットでやってるより、生身の人間の方が、ぜんぜんおもしろいからね。 あとね、碁会所はふつーには打たないから。真剣（銭）に打つから。言ってる意味分かる？だから強くはなるよ。私んとこは定期的に別の碁会所と対抗戦とかもやるから、団体戦なんてもう脳汁もんだぜ。反省会（呑みに行くってことね）もやるしね。こうゆう経験はなかなかできない（普段の生活、仕事では到底会えないような方々と知り合いになれる）。 ながながとすみませんでした。とにかく続けてください。がんばって。 ではでは。 　
こんにちは。 私もチェスではなくて将棋なのですが、、四段程度の者です。 ちょっと主観が強い文章かもしれないので、気に障ったら御免なさい。 私も相当の負けず嫌いで、ネット将棋で何連敗もしたり、馬鹿馬鹿しい間違いで負けたりすると、時々、のたうちまわって暴れたりしてしまいます。でも、特に勝負事に向いていないとは思っていないです。 数字（レーティング）、勝ち負けというのは当然、本質的なものではなくて、その裏にある勝因、敗因などが重要。ただそれは、頭でわかっていても どうしようもないところもあります。 笑って流せる人、というのが居るのは事実なんですが、そういう人は こんなことをわざわざ頭で考えたりせず、ただ自然に「勝ち負け（あるいはレーティング）なんて大したことじゃない」と思える性格の人なんだと思っています。 極端な例として・・将棋倶楽部２４で指している友人に、１級（1500点）～五段（2300点）までを数日～数週間で行ったり来たりする変人がいるのですが、彼は「自然にこうなっちゃう」と笑って、Ｒの上下を一切気にしません。 ちなみに 1500～2300点となると、50連敗、50連勝、そういうレベルです。 こういう人を見ていると、ついていけないな、と思いつつも、フッと気が楽になったりします。 質問者さんの文章を見ると、かなりチェスにのめり込んでいるんだと思います。当然それは良い事で、そしてそれは、勝負事、という事実を超えた、チェスというゲームそのものを楽しんでいるからだと思います。 楽しみ方として「健全」である必要なんて無いと思いますし、「明らかに私の考え方は良くない」なんて思うこともないと思います。 ありのままに自分を受け入れて（変な決まり文句みたいですが、本当に）、その上で、気楽になって肩の力を抜いて、楽しんでチェスをしようと思って勝負に臨むのが、一番いいんじゃないかと思いますよ。 ちなみに、私自身、こうして勝負に臨めるようになってから、だいぶ楽になったような感じです。 あとは、個人的アドバイスとして・・ 私は気分転換などがうまく出来るほど器用ではないので、ネット将棋では 二連敗した時点で、どんなに悔しくても その日はもう対局をやめることにしています。 また、肩の力がどうにも抜けそうにない時は レーティング戦をせず自由対局にしたりもしています。 勝負、という事を忘れられれば、チェス、というゲームそのものを楽しめる。 そうして自然体で勝負に臨めるようになれば、集中力も上がるし、もし負けてもそこまで苦しまずに済むと思います。 ・・まとまりのない長文を書いてしまいましたが、少しでも参考になったら幸いです。
現在将棋倶楽部24で７級の者です。 現実の棋力では、二級か一級程度だと思います。 結論から申しますと、将棋倶楽部24はかなりハイレベルです。 まず、TOPレベル（３０００点程度）は、永瀬拓矢四段のことはご存知でしょうか？彼も、そこで指していています。 つまり、TOPレベルになるとプロレベルといっても過言ではないです。 ＞将棋倶楽部２４を１５級から始めましたが １４級の人からがいきなり強くて全然勝てなくなりました。 ここの14級＝現実の6級～7級？ぐらいはあるとおもいます。 確かに、本当の初心者っぽい方もいますが、そういった方は大抵１５級程度です。 質問文から１５級には勝てるということなので、ある程度将棋を理解しているレベルだと思いますが、１４級だと、一気にレベルが上がりまして、そこそこの実力がないと勝てないはずです。 某大型掲示板によりますと「１４級に棒銀の受け方完璧にされて負けたｗ」という書き込みがありました。自分も１４級の方と指したことはありますが、結構強い人も居ます。 ですが、落ち込まないでください。 元７，８級で今はお酒を飲みながら指しているような人もいたり（嘘のようですが本当ですｗｗ）、？マークに多いですが有段者が１５級で登録したり、そういったことが多々ありますので、落ちこないでくださ い。 質問文にありましたが、初心者向けの本を完璧に覚えて１５級程度ですから。 もし、松岡修造のように本気で強くなりたいとなるならば、詰め将棋や基本戦法を覚えていくしかないです。 我流を指している人もいますがなかなか厳しい面が多いです。 尚、参考URLは将棋倶楽部24の級位＝現実の級位　を比較したものです。 古いですが、公式が古いので許してください。 参考URL：http://www.shogidojo.com/dojo/navigator/start.htm
＞あ、すると矢倉での居飛車（２筋）のほうが右四間飛車よりもいいということですね？ 誤解を与えてすみません。 右四間飛車は、基本急戦なので、相手が有段者レベルとなるときちんと受けられて失敗する、ということです。 なので、矢倉のほうが、まともに戦える、ということです。
棋譜全部ではありませんが、問題の終局図だけならば下記にあります。 参考URL：http://stone.dialog.jp/voice/view/1755
NO.1です。ご質問に再度回答いたします。 質問の例は１筋を突き合っています。 つまり３七銀のまま、１七香、１八飛とすることで１筋の歩交換、香交換が可能で、しかも先手の角の睨みもあって１筋を突破が可能です。 後手がそれを防ぐためには２二銀または２二金と端攻めに備える必要があり、玉の囲いがさらに困難になります。 そうして後手の駒組みを制約しながら、先手は悠々と玉を囲い、その後に２六銀と出て、３五歩を交換します。 後手が角を７三に引いて８四角と活用している場合はもちろん３五歩でなく１五歩があります。 つまり棒銀を含みにもたせることは後手の角の活用を制限している意味もあります。 なおこの３七銀からの雀刺しの戦法は昭和４０年代に盛んに指された懐かしい戦法でもあります。
＞＞＞手番とは以下のどちらなのでしょうか？ ＞＞＞(1)対局開始時点での「先手番・後手番」 ＞＞＞(2)「手番を握っている」などで使う手番 対局開始時の先手番をＡさん、後手番をＢさんとしたとき、 ある時点で手番を握っているのがＡさんならば、「Ａさんの手番」あるいは「先手の手番」と言います。 ある時点で手番を握っているのがＢさんならば、「Ｂさんの手番」あるいは「後手の手番」と言います。 ＞＞＞＞局面の形で見たとき同じ側が手番を握っているときは、本当に同一局面とは言えないのでしょうか？ 対局開始時の先手番がＡさん、後手番がＢさんだとして、 局面の形で見たとき同じ図でＡさんが手番を握っている、という状態が４回目のときは千日手。 局面の形で見たとき同じ図でＢさんが手番を握っている、という状態が４回目のときも千日手。 です。
> ですが将棋の場合、盤面のどこに何があるのかというのを思い起こすとき、 > いつも見ている駒に書かれている文字が鮮明に出てきたりすることってないですか。 自分の場合は、頭の中の盤の中に駒のイメージがありますが、駒のイメージは抽象化された駒であり、その駒が何の駒かは分かっているのですすが、駒のリアルな画像イメージは全くないです。 先を読む時も、この抽象化された駒が抽象化された盤の中を動きます。 抽象化された盤というのは、盤の木質のイメージは無く、単に座標のある正方形の升目です。
ＮＯ，２です。僕が何か質問の意味を間違えているのでしょうか・・・ ＞先手の１四銀を駒台に、また後手の金二枚と香を駒台に、先手６一竜を４一に置いて下さい。 ちょっと、なぜその局面にしなくてはいけないのか、 その局面の意味がいまいちよくわからないのですが、 その手順が実際の実践の手順ということでしょうか？
　とりあえずハム将棋というサイトがあるのでそこで遊んでみましょう。 　十枚落ちや八枚落ちなど、CPUがハンデを付けてくれるので、すごく楽しいですよ。 　それで物足りなくなったら、初心者向けの本を読んで、ネット将棋デビューをしてみると良いのではないでしょうか。
こんにちは。 念のため、コンピュータで点検しました。 たしかに▲１三角で詰みます。 余詰めですね。
無いと思います。 参考URL、昔のですが、そちらを開いてください。 連盟に運営権が譲渡された後も、このページが普通に残っています。 もし、有料化するとすれば、このページは真っ先に消しませんか？ 参考URL：http://www.shogidojo.com/top/info991020.htm
こんにちは。 私は棋力があまりないのですが、プロの実戦を見ていると、７七の地点に２枚目の銀を置く人は少ないです。 大概、そこには桂馬がいます。 とちらにしても、左銀冠は、相手が振り飛車穴熊で来たときに玉頭戦に持ち込むと強いです。 玉頭戦ではなく囲いと反対の筋で戦うとなると、飛車・角・桂馬をどちらがうまくさばくかという渋い手順が続きやすいです。（先に飛車を成り込んだほうが有利になる） あるいは、と金作り。 なお、桂馬を跳ねずに銀冠を作れば、そこから進展させて、最強の囲いであるビッグ４に組みかえられます。
私も参考にすることがあるのですが、『将棋戦法研究所』というサイトに雁木だけでなく色々な戦法が掲載されています(ちなみに雁木は「雁木研究室」という所にあります)。ご覧になってみてください。 参考URL：http://choshu.hp.infoseek.co.jp/
人対人でしたら、柿木将棋 for iPadなんかどうでしょうか？ http://homepage2.nifty.com/kakinoki_y/iphone/ksh …
漫画で書かれた入門書を読んだり、子供用の囲碁の本を読むと良いです。 特に子供用の本は親切で非常に判り易いです。それでいて、読めば上級者にでも勝てるようになるような内容になっています。 囲碁の初心者の場合は、字ばかりが多い大人向けの本より、漫画とか子供用の本が非常に良いです。映像で覚えるので、上達も早く理解しやすいと思います。 そして、最初は９路盤とか１１路盤で始めると良いでしょう。早朝のＵＨＦと思いますが、プロ同士の９路盤対戦の番組もあります。ゲームソフトも９路盤や１１路盤が出来るものを選ぶと良いでしょう。 それで慣れたら、本格的に１９路盤で囲碁を打てば良いと思います。
＞ノータイム詰め碁やノータイム手筋 ↑は、いつでもどこでも持ち歩いてくことができる様に する為に、文庫本サイズになっています。 1回、または数回解いただけでは、問題として出されれば 解く事ができても、対局中には見落としてしまいます。 実戦で活用できる様になる為には、ひとめ見るだけで答え が浮かぶぐらいにする必要が有ります。 ＃この辺はスポーツと同じ。 但し、ただ漫然として見ているだけでは、効果は上がりま せん。 頭の中で白石と黒石を入れ替えてみたり、盤の向きを変え たりして変化をつける。 正解手順だけでなく、間違えた時の対応も覚える。 ＃相手が間違えた場合に、咎める為 一通り解いた後、日にちを空けてから再挑戦を繰り返す。 等々の工夫をして、常に新鮮な目で見る様にする必要が 有ります。 ＞実際ならべたら大変だと思うのですが 実際に碁盤上に並べる事で、視覚的イメージとして残り 易くなります。 毎回、する必要はありませんが、時々は実際に並べてみた 方が良いと思います。 ＃棋譜並べと同様
次のような詰め手順もあります。 △７九馬▲９八玉△９七飛▲同金△８九馬▲同玉△７八金▲９八玉△８九銀▲８七玉△７七成銀まで１１手詰め。
誰の本因坊戦の時に使用されたのかわからなければ答えようがありません。 ただ、本因坊戦のようなタイトル戦に使われる碁盤や碁石は、骨董価値がなくても非常に高価な品物です。とても普通の人に買えるようなものではありません。碁盤だけで数千万円するものもあります。悪くても数百万円単位でしょう。
１手○○秒以内に打つような対局だと思いますよ。一般に持ち時間のないもの。 NHK杯とかは、１手30秒以内で、持ち時間なしです。1分単位の考慮時間が10回までありますが。 ほかの普通の対局だと、持ち時間が3時間とか6時間とかありますのでそれに比べればかなり手の早い碁ですね。 ほかにも昔、JALがスポンサーになって１手10秒というスーパー早碁というタイトルもありましたね。 一局一局が早く終わるので、短期間で大会を開催するには便利ですので、ほかにもたくさんあると思います。
＞基本詰め碁等は一日どれくらいやるのが適切でしょうか？ どれだけやれば良いかの基準は有りません。 本人次第です。 棋譜並べにしても、同じ棋譜を何十回、何百回並べたからと いって、それで終わりという事にはなりません。 また、左右・上下や白石と黒石を入れ替えたりして棋譜並べ (詰碁・定石並べ)をしてみるというのも良いと思います。
トンシとは頓死です。 良く読んでいれば簡単に防ぐことが出来て勝ちだったのに、読みが浅くまたは抜けていて詰まされることです。 しかし将棋は逆転のゲームであり、持ち時間の長い対局には言えても、持ち時間の短いTV対局の場合は終盤は常に秒読みであり読み切れない場合が多々あります。 またTV対局ではそうしたスリリングな場面を期待している面もあります。 一方羽生は終盤相手が間違うような局面に誘導する（羽生マジックと呼ばれています。）ため相手が終盤に誤る確率が高いのも事実です。 つまり持ち時間の短いTV対局でかつ羽生が対戦相手の場合、詰まされることを見落としたからといって「NHK杯戦史上の大逆転勝利」というほど大袈裟なものではなく、中川にとっては仕方がないことで、加藤の多分にリップサービスのコメントです。 もっとも加藤九段は持ち時間の長短に関わらず常に終盤は時間に追われながら、かつ正確に指すことによって実績を挙げてきたことがそうした発言につながった者でしょう。
３ニ銀に１ニ玉なら、２三銀打、１三玉、３一馬まで同じく５手で詰みますが、駒（銀）が余りますので正解手順ではありません。
相手があほなだけです 穴熊試したいから整うまで待ってという つもりで言ったのかもしれませんがあなたがはっきり 了解したのでなければ どっかの中国の君主のように馬鹿にされるだけです
こんにちは。 ＞＞＞標準規格みたいなのあるんでしょうか？ あります。 「規格」という呼称かどうかわかりませんが。 盤の寸法は、（縦）約３６ｃｍ　×　（横）約３３ｃｍ 駒は、その寸法に合うような大きさです。 今、私の家の盤を測ってみたら、３６．５ｃｍ×３２．７ｃｍ　でした。 もしも違う寸法であれば、盤駒は別売りではなくセットになっています。
同じ趣味だと直ぐ友達になれるものと、思い込み勘違いされている 御仁かも知れませんが、いずれにしても その集まりの代表者・・つまり主宰している人が問題でしょうね
「もたれる」用語の使用例 http://www.shogitown.com/school/dictionary/word/ …
社団法人 http://ja.wikipedia.org/wiki/社団法人 ＞社団法人（しゃだんほうじん）とは、一定の目的で構成員（社員） ＞が結合した団体（社団）のうち、法律により法人格が認められ権利 ＞義務の主体となるもの（法人）をいう。 日本将棋連盟 http://ja.wikipedia.org/wiki/日本将棋連盟 ＞1924年9月8日 - 東京で専門棋士を擁していた東京将棋倶楽部・将棋 ＞同盟社・将棋研究会の三派が合同して東京将棋連盟を結成。 財団法人 http://ja.wikipedia.org/wiki/財団法人 ＞財団法人（ざいだんほうじん）とは、ある特定の個人（大手企業の 　　　　　　　　　　　　　　　　　　^^^^^^^^^^^^^^^ ＞創業者や皇族が多い）や企業などの法人から拠出された財産（基本 ＞財産）で設立され、これによる運用益である金利などを主要な事業 ＞原資として運営する法人である。法人格を付与された財団のこと。 日本棋院 http://ja.wikipedia.org/wiki/日本棋院 ＞1924年、大倉喜七郎を後援者として、本因坊秀哉以下の坊門の棋士 　　　　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ＞や方円社など、ほとんどの棋士が集結し、日本棋院が設立された。
羽生の頭脳は現在では内容が古い部分もありますが、将棋の基本を勉強するには今でもよい本だと思います。 確かに最新の定跡は書いてありませんが、普通の初段くらいまでのアマなら気にする必要は無いと思います。 この本に書いてない定跡といえば、こきげん中飛車とか後手一手損角換わり、角換わり同型腰掛け銀の最新の変化、後手２手損向かい飛車、、、などいろいろありますが、それは個別に本を買えばすみます。
　将棋ワールドチャンピオン 激指DSはいかがでしょうか。 　段級位の認定もしてくれますいや詰将棋の問題も多数収録されていて、楽しめるはずです。 　上達の一助にもなると思います。
確実に最短かどうかはわかりませんが、かなり早いものを知っているので書いておきます。 下手は「７六歩」～「３八飛」～「３六歩」～「３五歩」～「３七桂」～「４五桂」として 「３四歩」または「３三桂成」～「３四歩」等で攻めれば相当早いと思います。 ただし、この方法は下手がある程度強くないと途中で間違えることが多いので 棋力の向上には役に立たないと思っています（間違えない強さなら八枚落ちにする意味がないですし）
パッと第一感でひらめいた手が、その人のその時点での実力。その手がはたして正しいかどうか確かめるのが「読み」 　ちなみに、もっといい手はないか？と探すのは「構想」「着想」
＞将棋の世界でよく女性棋士は男性棋士に勝てない そうなんですけど、今いる女流棋士は、誰ひとり奨励会（プロ養成機関で女性も入会できます）を卒業していませんから、いわゆる「プロ棋士」として男性棋士と同じ土俵で比較するには、その比較自体に無理があります。高校球児とプロ野球選手とを比較するようなものかも。「女流棋士」は男性棋士と区別する用語ではなく「棋士」と区別する用語です。女性も奨励会を卒業して四段になれれば単に「棋士」と呼ばれるのですから。ちなみに女流六段は奨励会の初段といい勝負とかいわれますね。 どうしてこうなるかというと、かなり大雑把ですが、思うに、 （１）男性（プロ）棋士の頭脳は、将棋を指せる人だけではなく、すべての日本人男性の中でもトップクラスの頭脳でしょう。某有力棋士が「兄貴は頭が悪いから東大に行った。」と嘯いたのは有名な話です。他方、「女流棋士」の方は、数少ない将棋の指せる女性の中でのトップ。なにしろ全競技人口の中で女性の占める割合は０．２％程度しかないそうです。この分母の違い比較すれば、同じトップ同士でもレベルの差は歴然でしょう。なにせ女性は将棋に興味がないのですよ。 （２）また、興味があったとしても、女性は無理して奨励会を卒業（四段になること）しなくても、もっと容易に「女流棋士」の資格を得ることができますし、その資格でもってレディースのタイトル戦に出場することも可能です。場合によっては、レッスンプロになることも可能でしょう。他方、男性は、年に数名しかなれない四段を目指して年齢制限を気にしながら初段→二段→三段とリーグ戦を戦う訳です。負ければ陥落です。制限年齢が到来したら強制退会。厳しいなんてもんじゃないです。もっともこの厳しさが人間離れした強さを磨くのですがね。 もうおわかりでしょ？　つまり、「女性棋士は男性棋士に勝てない」のは、女性一般が知力に劣るからではなく、単に過去現在の女流棋士が「個人として弱い（知力・耐力に劣る）」からに過ぎないのだという非常に単純な結論が導けるようです。
1. 飛車と玉が全く動いていないという事です。 ＃どちらかが、一旦動いた後で、元の位置に戻った場合には ＃居飛車居玉とは言いません。 通常攻めの主力となる飛車が、局面が進んでも動いていないと いう事は、攻めに参加させていない(駒が無いとみなしている) 様なものです。 又、居玉の状態というのは、玉が他の駒から守られていないし 玉自身も守りに参加していない事になります。 棋力に相当な差があり、相手の攻めが甘い状態であるとか、急戦 の仕掛けが効いて大差がついてしまった様な場合以外では、通常 有り得ません。 2.3. 棋力が違う場合の対局では、強い方がハンデとして駒を落として (使用しない)指します。 飛車の様な大駒を落とすのは、その棋力の差が大きい場合で有り 一番強いはずの名人に対して行われる様な類の事ではありません。 4. 最初から勝負を捨てた無茶な戦法、というか名人を格下扱いして 侮辱したとも見える行為をする様な棋士との対局を許してしまった 事、協会への参加を許していた事を問題にしたのだと思います。 ＃もしかして、これで勝ったりしてます？ 将棋においては女性棋士と男性棋士との棋力の差は大きく、女流 のトップクラスであっても、普通の男性棋士(名人位等のトップ 以外クラス)との対局でも良い成績を残す事は困難な状態です。 しかし、単なる話題作りに企画されただけの名人対女流対局なら ともかく、れっきとしたリーグ戦形式で勝ち上がってきているの なら、女流も何も関係ないと思いますが？ ＃一般に将棋漫画の場合、2手3手続けて指さないと成立しない ＃様な局面が多いので、余り細かい事は気にしない方が良いと ＃思います。
カッコとは、２つの「　」「　」のことでしょうか？ だとして、そんな記載はありませんよ。 ”・・そうしているのではないでしょうか？”ということで、私の独断です。 スポーツ中継の副音声に関しては逆に私がお聞きしたいくらいです。 会場の音だけで、アナウンサーや解説者の声はなしですか？ であるなら、それはいいですね。
追記です。 木村対阪田と同じ▲７六歩に対する△９四歩は、 2001年の日本シリーズで佐藤康光さん（先手）に対して先崎さん（後手）が指しています。 棋譜はこちら。 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … 前回紹介した1996年の王位戦の棋譜は、こちら。 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … タイトル初挑戦で、相手が羽生さんで、しかも、その第１局ですから、勇気がありますよね（笑） ▲７六歩△３四歩▲２六歩△９四歩▲２五歩の出だしを後手番で指した棋士は、 羽生（2回）、佐藤康（3回）、深浦（2回）、丸山（2回）などです。 ちなみに、 初手▲９六歩を検索したら、田丸さんと安恵さんが多用したことがわかりました。
> コンピュータが考える相手の手とは４手目のことでしょうか？ はい、自分の指した3手目Ａに対する4手目を考えさせます。3手目でPCが最善手と考えるＢを指した場合の評価値は記録してあるので、自分が指したＡの評価値を考えさせ、評価値を比較することにより、自分の指したＡが良い手だったか悪い手だったかを推測します。 > だとすると、先の評価値は３手目で、今は４手目となっておかしくなりませんか？ 特におかしくなるようなことは無いと思い居ますが、気になるのならＢについても3手目のところで手番を入れ替えて4手目をPCに考えさせてその評価値を使う方が、より正確な比較になると思います。 なお、自分の指した手の方が良い手であった場合は、数手進めてみないと判明しないことがあります。というのはPCは通常の深さの読みではＢの方が評価値の高い手であると判断したからＢを指したわけだからです。Ａが真の最善手ならば、指し手を先に進めればＡの方が高い評価値になるはずです。ただし、あなたの棋力がPCを上回らないとこのようなことはできません。現在のトップクラスのソフトはアマ五段はあると思いますから、これができる人は少ないと思います。
会員メニュー紹介 http://u-gen.nihonkiin.or.jp/static/chargemenu/C …
人間が指した将棋盤をカメラか何かで読みとる装置は技術的には可能と思いますが、現在はまだ人間の記録係りの方が信頼性が高いのだと思います。大和証券杯のようなコンピュータを使った対戦はソフトが記録しているのではないかと思います。 私の思うに、人間の記録係りが紙の記録用紙に書き込むよりはネットに接続された棋譜入力ソフトに入力する方が、そのまま連盟のデータベースに記録するとか新聞社などに配信できますから便利のように思いますが、なぜか未だに紙の記録用紙を使っています。
そのキャラが優等生タイプで、囲碁クラブに入るなどして先生に教わっているなら、必然的にオーソドックスな戦法を使うでしょう。つまり 「小目からコスミの秀作流」 とか、勢力重視なら 「三連星」 とか、あるいは 「中国流」 とか。 最近なら 「ミニ中国流」 とか、カカリなら 「二間」 や 「大ゲイマ」 が全盛ですね。コミが変わったのと韓国・中国の影響で戦法が急激に進化しました。 いっぽう独学の一匹オオカミタイプなら、常識はずれの斬新な戦法を使うでしょう。「初手天元」 や 「五の五打ち」 がよくあるパターン。小説ならこちらの方が絵になるかもしれません。ただし、この場合には勝負はむしろ弱い目で、囲碁大会なら１回戦敗退になるのが普通です。破天荒な打ち方でなお強く、、、となるとリアリティを欠きますので、少年漫画なら許されても小説ならアウトです。その辺の現実感には気を配って下さい。
穴熊崩しを完璧に覚えることです。 囲いは堅いですが、攻めゴマが少ない上に、玉が雪隠にいるので、穴熊崩しさえ完璧にマスターしていれば、案外詰ませやすい囲いであるともいえます。 矢倉でも十分戦えます。振り穴には「銀立ち矢倉」ですね。これで銀頭を狙って行くわけです。
戦型の好き嫌いで自動的に決まる話だと思いますが、しかし、プロでも「2手目に数十分」などということがありますね。何を考えているのでしょうね。私は、何も考えずに８四歩です。不利飛車が苦手で、横歩取りなんか、けっこう好きですから。 余談の件 今回「大改悪」がたくさんありましたが、その一つです。「今日の質問ダイジェスト」を見ると、同じ文句が２行ずつ、ズーッと並んでいます。まことにばかばかしい話で、まともな神経では理解不可能です。
数字が抜けてるのは、棋譜でなくて最終的な終局図、投了図とかって事になると思います。 欄外の書き方は、例えばこんな感じ。 PDF碁罫紙 (Gokeishi) - 碁罫紙の書き方 (Example) - 置碁、コウ争いを例にしています。 http://tako2bo.s49.xrea.com/src/gokeishi_example … 対局名、日時、対局者名の枠線と盤面の間に記述欄があるフォーマットもあります。 > Web上での棋譜紹介サイトです。盤面にも欄外にも記述はありませんでした。 > http://www.icnet.ne.jp/~gotaro/ > 上記サイトの棋戦鑑賞にある棋譜です。 どの棋譜かは不明瞭ですが、見る限り１手目から順に表示できるようになっているので、欄外に書く必要が無いです。
第1問 ▲６四馬△７八飛▲同　銀△同　金▲９八玉△８七銀▲同　玉△７七金▲同　桂 △同桂成▲同　玉 第2問 ▲６四馬△７八飛▲同　銀△同　金▲９八玉△８七銀▲同　玉△７七金▲同　桂 △同桂成▲同　玉 大体こんな感じに展開するのではないでしょうか・・
現在囲碁三段です。 僕が初心者だったときは、図書館から自分が理解できそうな本や簡単な問題集を借りてひたすら読みました。 図書館ならお金がかからないので、どれが良い本であるかを気にしなくてもいいのでお勧めです。 僕が見てきた中でお勧めの本は、 世界一やさしい手筋と詰碁（本当に初心者向け） ひと目の詰碁（１０級前後から） 他にもいい本はたくさんありますが、この２冊くらいは買ってもいいと思います。 周りに囲碁を教えてくれる人がいないなら、とにかく色々な本を読むのが勉強になります。 ネット碁は、KGSと東洋囲碁をお勧めします。どちらも無料です。 また、弱いうちはハンゲームというサイトもいいかもしれません。これも無料です。 マナーが悪いですが、点数を上げるために弱い人と打つのを嫌がらない人が多いので、強い人とたくさん打てます。
作れば？ あんなの、紙に線引いて、白いのと黒いのを丸く切るだけですよ。 オセロ見たく裏表で白黒だと枚数も少なくてすむかも。 ポケットタイプのやつとかよりはるかに使いやすいのができそうですよ。
> 私の場合、対局中にタバコを吸われると（置きタバコも含む） > その副流煙に耐えられないため将棋に集中できなくなります。 大会のルールで喫煙禁止となっていないのなら、副流煙に耐える事も実力の一部になってしまうでしょうね。 > その相手に止めるように言うことはできないのでしょうか。 相手によります。性悪の相手だと、あなたが副流煙に弱い事を知ったら、ますます煙草を吸って煙があなたの方に流れるようにするかもしれません。 今、できることは、副流煙を苦にしないように自分を訓練するか、時代の流れで禁煙が当たり前のルールになることを待つしかないと思います。 私は喫煙は全くしませんが、若い時から将棋の大会によく出ていましたので、他人の喫煙は全く苦にならなくなりました。 将棋大会にはいろいろな人がいます。ちょっと席をはずしたら、対局時計の時間を進められたこともあります。それいらい知らない対局相手に対して、性善であるという仮定はしないことにしています。
現時点ではまだプロのトップクラスに長い持ち時間で勝てる将棋ソフトは無いと思います。 3年前の渡辺-ボナンザ戦ではまだまだ将棋ソフトがプロトップには勝てないことがはっきりしました。現在の将棋ソフトは3年前よりは進歩していますが、渡辺-ボナンザ戦での渡辺竜王の△39竜が読めるソフトはまだありません。 というわけで、現時点では将棋ソフトを使って羽生名人に勝つことは無理なので、その噂は本当では無いと思われます。 ただし、終盤の詰みのありなしに関しては将棋ソフトは人間を完全に超えていますから、携帯から現在の局面をコンピュータに送信して詰みのあるなしを解かせることは可能ではあります。 渡辺竜王のブログに次のような記事がありました。 ----------------------------------------------------------------------- 一昨日の将棋、追記。終盤、相手が下駄を預けて来たところで、残り２３分から１６分使って詰みを読んだのですが発見出来ずに受けに回り、逆に危なくなりました。感想戦では「控室でも詰みが見つからなかった」というのを聞いてホッとしていたのですが、帰宅後に確認したら詰んでました。 ----------------------------------------------------------------------- 「帰宅後に確認」というのはおそらく将棋ソフトで確認だと思います。もし渡辺竜王がソフトを使っていたら、詰まして勝つことができていたと思われます。しかし、渡辺竜王がそんなことをするはずが無いので、詰ますことができませんでした。
囲碁は交互に石を盤上に置いていきます。 後の人が打った時点で、２人は同じ個数だけ石を盤上に置いたことになります。 最後に１つでも多く、碁盤の上に石を置いた方の人が勝ちと言うことです。 将棋と違い、線の交点を使います。 １つの石を置くとそこから４本の線が出ています。その先を全て敵の石に囲まれてしまうと、その石は取られてしまいます。 つまり、隙間なく囲まれてしまうと、せっかく盤上に石を置いたのに、盤上から取られてしまうので、その分盤上に置いた石が減ってしまいます。 最後まで、続けていって盤上の石の数を数えれば、どちらが多く置いたのかが判明し、勝負が着きます。 囲碁発祥時の中国では、そのようにして勝負を決めていました。 碁盤は361の交点がありますが、太陰暦での１年を表し、黒石、白石、石のないところということで、１年を占う道具だったのです。 しかし、日本に伝わった後に盤上の石をもっと効率的に数える方法が考案されました。 相手の陣地（この陣地の中に石を打っても、最終的に取られてしまうと判断される場所）に相手から取った石を埋め、残りの陣地の数を数えます。 この陣地が１つでも多ければ、交互に打つという条件がある限り、最後は多く碁石を盤上に置くことが出来るのです。 丁度、無限に食べることが出来る人が、交互に手前の料理を食べていき、一口でも多く食べた方が勝ちというゲームがあったとすれば、 一人一人に配膳され、他人が食べることが出来ない料理を食べるのは後回しにして、バイキング的なものを先に食べるはずです。 交互に一口ずつ食べて、バイキングの料理がなくなった時点では、両者同じ口数だけ食べている。 その後、自分の前に配膳された料理を、今後一口ずつ食べ続けていくしかないとすると、 配膳の少ない人は、早く食べるものがなくなってしまい多く食べられないので、負けになります。 最後の地を数えるところは、玉入れが終わって、どれだけの玉が入っていたかを１つずつ数えている状況に似ていますね。 先にかごの中の玉がなくなった方が負けです。
NHKオンデマンドで見れませんでしょうか？NHK杯は見れますが講座のほうはどうかな
▲３４角 以下△３４同銀、△３４同歩は詰み。 また△５７桂成り▲同玉△６６金は▲６８玉で先手玉は詰まない。 つまり▲３４角は詰めろ逃れの詰めろになっている。
僕も碁会所に行っています。初心者ですけど、とても優しく教えてもらえます。行っていてとても勉強になります。プロかアマになれるかはわかりませんすみません。でも碁会所はいい場所です。それだけは、言えます。頑張ってください。
http://www.successnetworks.co.jp/keitai/index.htmlにありますが、Flashで利用するようです。 対応機種の一覧はありませんね。 sh006はFalsh Liteに対応しているので、利用できるように思います。
こんにちは。 これは個人的に一度痛い目に逢ったことがあるのですが・・一回きりなのでいまいち覚えていません、、 確かこれは正しく対応すればやや後手よしだったと思いますが、実戦的には互角に近いかもしれません。「定跡外伝２」に詳しく掲載されていたような気がしますが、持っていないので・・ とりあえず記憶している限りでお答えすると・・ ▲７七角の後は△８八飛成▲同銀△２七飛と進行します。 以下▲２八歩か▲２八飛の一手ですが、▲２八歩には△２四飛成としておいてやや指しやすい。 ▲２八飛には△２六歩ではなく△同飛成が正着で、以下▲同銀△２七歩▲３九銀△２一飛▲３八金△２八角・・といった進行でやや後手よし、といった内容だったと思います。 ▲３九銀のところ▲同銀には△２八歩。 この将棋は乱戦になりますが、後手としてはどこかで△４五桂と跳ぶことができるのが大きく、やや指せる展開になるようです。
もしかしたら専用ツールはあるかもしれませんが、 将棋以外のことにも通用する一般的な方法を方法を述べます。 何の将棋ソフトでもよいのですが、 局面図が現在の画面上にある状態で、キーボードの右上隅辺りにある「PrintScreen」というボタンを押します。 すると、上下左右の無駄な部分を含む画面全体がクリップボード（一時記憶）にメモリーされます。 しかる後、何でも良いので画像を編集できるソフトを起動します。 そして「編集」→「貼り付け」を行うと、さっきクリップボードに入れた画像が出現します。 後は、不要部分がないように、目的の局面図の部分だけを長方形で囲んで切り取り、 そこだけの画像にすれば局面図の完成です。 JPG や GIF などの圧縮形式で保存する必要は、この時点ではありません。（おそらく、やらないほうがよいです。） なお、Ｎｏ．１さんが紹介されている柿木さんの Kifu for Windows は日本一有名なフリーソフトです。 そこで注意点ですが、 「表示」→「盤・駒の設定」で、盤と駒を無地（木目の模様なし）にしましょう。 そうしないと、ホームページでの画像が醜くなることがあります。 編集のスタートは、「盤面編集」→「盤面編集の開始」です。 （その次に、「盤面編集」→「詰将棋用配置」をやると、スタートが楽です。） 左クリックで盤上に駒を置き、その駒の上を右クリックでつつくと、４回周期で、駒の向きと成りの有無が変更されます。 図ができあがったら、上述の通り「PrintScreen」です。 ホームページの作成は、やったことありますか？ やったことがないのであれば、簡単なのはワープロソフトを使うことです。 文章の中に、局面図のファイル名を指定して挿入すればよいです。 文書作成と違う点は、最後、文章を保存するときに、HTML 形式で保存する。ただ、それだけのことです。 すると（！）、上記で作成した図（BMPというデカいファイル）が、勝手に圧縮形式（JPG や GIF）になってくれます。 このとき、BMPファイルが消えるわけではありません。 文書があるフォルダの中あるいはその下の階層のフォルダに、自動生成したJPGやGIFが出現するのです。 （そしてまた、盤や駒を木目調ではなく無地にすると、きれいなだけでなく、圧縮後の画像ファイルサイズが小さくなる、という意味もあります。） もしも１ページだけのホームページでよいのであれば、 文書の名称を「index.html」にすればよいです。 すると、人にアドレスを教えるとき 「http://www.aaa/???.html」を短くして「http://www.aaa/」でもよくなります。 ホームページのアップロードは、やったことがありますか？ 無料のホームページスペースであれば、FC2 が非常に有名です。 http://fc2.com/ そして、アップロードのツールは、FFFTP が昔から非常に有名です。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/servern … ホームページスペースのサイト名とパスワードをFFFTPに１回記憶させると、２回目からはマウスのみで簡単にアップロードができます。 私なんかは、FFFTP をデスクトップやタスクバーに置いています。すると、さらに作業が楽々になります。 以上は、私が実際にやっている方法です。 それ以上のこともそれ以下のこともやったことがなく、簡単ですし、十分間に合っています。
3八銀
ここは迷います。一応▲16歩としておきますが、▲18香も考えられました。
私なら▲76飛とします。 そろそろ図面が有った方が答えが集まりやすいのではないでしょうか？
お、まだやってましたか（笑） まだ▲７八銀は保留したいので、▲２八玉で。
三十数手クラスならときどき聞くなぁ、と思って探したら すぐに見つかりました。 <http://d.hatena.ne.jp/rice-addict-m/20060318/114 … 谷川先生が打ち歩詰め回避のため角不成とした詰手順で35手詰です。 他にもっと長いの見つけたら回答します。
> 「王手に対して逆王手を用意」とは具体的にどういった場合でしょうか？ 攻め方が王手をした時に、王手を受けると同時に攻め方の玉にも王手がかかるようにする、ということです。 これにより攻め方は王手の継続の前に自分の玉に対する王手を防がなくてはならなくなります。 http://soft.mycom.co.jp/gekisashi-i/ このURLの図面の問題は典型的な逆王手による詰めろ逃れを利用しています。 逆王手を利用して先手玉の詰めろを防ぎ、さらに後手玉を必死にして勝ちます。
こんにちは。 図のような局面での△４五歩は 厳密には振り飛車側がやや損な指し方ではあるのですが、級位者同士の戦いでは一局になります。 図では▲６六歩と突くのもありますが、少し癪です。 この局面であれば、角交換の後(▲３三角成ではなく▲７七角あるいは▲６六角などとして相手から角交換させる方が勝るかと思います)、▲８八玉～▲７八銀～▲６六歩のようにして左美濃に組むのがもっとも一般的な指し方かと思います。 ただこの形は居飛車側から積極的に仕掛ける順はほぼないといってよいので、基本的に四間側から仕掛けてくるのを待つことになります。 ちなみに後手の仕掛け方としては△１四歩と突いた後△１三角と自陣角を打ち、△４四銀～△５五歩と突いていくようなものがあります。 四間側としては一見積極的な作戦に見えますが、実は手詰まりになりやすい戦型なので、わざわざ選ぶ作戦ではないと個人的には思います。 相手にするときはあまり慌てず、余裕を持って接して大丈夫です。 一応、懸念材料、についても、いくつか・・ ・飛車を別の筋に振ると、△２七角打がある。 →飛車を他の筋に振る展開自体にまずならないので大丈夫です(笑)。 仮に▲４八飛などとした際に△２七角と打たれたとしても、▲３六歩と突いていなければ後手からは特に狙いがなく、恐れる必要はないかと思います。 ・▲３六歩と飛車のコビンを開くのは、角交換しているため△６四角打から飛車のコビン・桂頭を攻められて苦しそう →局面によってまちまちではありますが、基本的には△６四角に▲３七角やら▲５五角やらとして対処すれば問題ないことがほとんどかと思います。とりあえず、上で挙げた左美濃に組むような展開の場合は全く問題ありません。 ・▲５七銀の形の場合は、▲４六銀と出ようにも、△４五歩があるため、右銀が活用できない →右銀は５七に居れば、▲４六銀としなくても十分働いています。 ・・いまいちピンとこない場合は、後手の３三の銀よりは中央に居る分働いている、と考えてください。 ・角交換将棋なのに、▲５六歩と５筋の歩を突いている。 →これは心配せず大丈夫です。それこそ、下のように棒銀にしたりしない限り、角打ちの隙が出来たりすることはあまりないです。 ・▲４八銀の形の場合は、銀を活用するとしたら棒銀を目指すくらいしか思いつかない、また▲３七銀のときに△３九角もある。 →角交換した形で、さらに５筋まで突いているという局面での棒銀は相当に筋悪で、作戦的にはありえないといっていいかと思います。▲３七銀△３九角のような展開はさすがに間抜けすぎます(笑)。 右銀が４八銀の形の場合は、自然に、右銀あるいは左銀を▲５七銀とする形になるかと思います。 左銀が５七の形ですが、参考URLもどうぞ。私の回答もともかくとして、No.4さん、No.5さんの回答も参考になると思います。 このあたりの戦型は実戦を積むうちにコツが掴めてきます。 経験論ですが、級位者くらいでこのようにすぐ△４五歩を突く四間飛車党というのは、ただ定跡を勉強しないで力戦に持ち込む為に、「テキトーに」指している人がほとんどです。この指し方ばかりする人というのは昔から結構な数居て、そして、大体町道場で初段あたりを目途に見かけなくなります。 はじめは相手にするのが嫌かもしれませんが、そのうち逆にカモだと思えるくらいになればしめたものなので(笑)、頑張ってください。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5559626.html
36戦10勝26負の某棋士 http://homepage3.nifty.com/kishi/1990/2003.html トップ棋士の方が対局少なかったりする http://homepage3.nifty.com/kishi/1990/2016.html http://homepage3.nifty.com/kishi/1990/2017.html
そんなに詳しくはないですが・・・。 トッププロの基準によると思いますが。 囲碁にも、将棋のように、７つのタイトルがあります。 棋聖、十段、 本因坊、碁聖、 名人、王座、天元の７つですが 二人とも、これらのタイトルを獲得したことがあるので トッププロといえるのではないでしょうか。 以下、二人の簡単な紹介です。 河野臨：天元３期。 　　　　現在の囲碁界には通称「平成四天王」と呼ばれる強い人たちがいるのですが 　　　　（現在の七冠も、ほぼこの４人が保持してます） 　　　　その下の世代の有望株として、期待されています。 　　　　 王メイエン：本因坊２期、王座１期 　　　　　　こちらは、結構ベテランで、１９９２年に九段に昇格。 　　　　　　独特の棋風が人気で「メイエンワールド」などと呼ばれています。 　　　　　　解説者としても、人気のある方です。 　　　　　　
初段に達していない人の間では、定跡をを知らない実戦派が優勢でしょうね。定跡の良さが分かってくるのは、～２～３段と進むころです。 詰め将棋は、あまり役に立たないという人もいます。「実戦型」と「パズル型」があり、長手数の実戦型なら「終盤を読む」訓練になるので、役に立つと思います。「パズル型」は、頭の体操にはなりますが、こちらのタイプでは、詰め将棋には強くて、指し将棋はまったくダメという人もたくさんいます。 「次の一手」問題は、どのクラスにとっても役に立つと思います。
これは少し先手が損な手順ですね。 △６２玉までは一本道で、そのあと▲１１竜か▲７５角が有力です。 ▲７５角の変化は以下△３２銀▲１１竜△５１金右とか進みます。 最後の△５１金右は▲３３香の防ぎです。 本譜も▲７５角に△３２銀と逃げれば上記と同じような局面になりますが、 ▲６６香と△５４銀の交換を入れてあるため▲３３香が打てません。 とすると、後手は△５１金右を指す必要がなく若干得と思われます。 ▲６６香と打つ前に▲７５角と打つ方が、相手が△３２銀と 間違えてくれるかもしれないですから、若干得があるでしょう。 この場合は先に香を入手しているので△５３香がより積極的で勝ると思います。 本譜は△３２銀と逃げて十分だと思われますが、やはり△５３香と打ちたい感じです。 ただし、△５３香には▲６３桂成△同銀▲同香成△同玉とばらして▲６４銀と押さえます。 △７２玉か△６２玉でしょうが、この瞬間は１１の竜に当たっているので▲３１竜と切ります。 以下、△同金に▲６３銀打と絡みついて５３の香を抜きにかかります。 ３１金が角の射程にも入ってきますし、ちょっと嫌なムードですか？ 後手も△５７歩の切り札があるので、大変だとは思いますが、 この順を警戒するなら△３２銀と逃げておいた方が無難ですね。 これらの変化を踏まえても▲６６香の前に▲７５角と打った方が △３２銀と上がらせる余地がないので得だと分かります。 △５３香と受けるくらいですが、そこで▲６６香と打ちます。 △５４銀と受ければ上記の局面に戻りますし、△５５香も▲３１角成と攻め合って相当。 この順は一考の価値があるかもしれません。
羽生の頭脳は当時の私はバイブルのように読んでいました。内容は当時の最新の変化を含み、県代表クラスでも参考になる内容でした。初段を目指す方が読む本としては十分すぎる内容です。 もちろん、今となっては古い本なので、ゴキゲン中飛車、後手一手損角替り、後手２手損角替り向かい飛車、横歩取り85飛戦法などは書いてありませんし、角替り同型腰掛け銀のような進歩の著しい戦法も情報が古いかもしれません。それらについては別の本で情報を補うようにすればよいと思います。 いずれにしろ、角替り同型腰掛け銀のような現在も進化が続いている戦法は、本になった時点ですでに内容が古くなっています。本では無く、将棋世界とか週間将棋を読むなどしないと最新の情報は手に入りません。しかし、「初段を目指す」というレベルでそこまでする必要は無いと思います。
序盤、中盤、終盤で大事にするポイントがドンドン変わる。 まるで音楽や絵画のように芸術的ですね。 力のない駒がある局面ですごい力を発揮したり 全ての駒のバランスが大事だったり 全力で攻めるだけでは勝てなかったり 羽生さんが合気道のようだと言っていました。
http://soft.mycom.co.jp/pcigo/tencho/ >天頂の囲碁 「Zen」は、インターネット対局サイト「KGS」上で1000局以上の人間とのテスト対局を行い「二段」前後の実力を有しています。コンピュータ囲碁としては他の追随を許さない強さを誇っています。 ※KGSでの二段は、日本棋院認定のアマチュア三段～四段に相当します。
訂正 中断にする必要はありません。
私の記憶では、「何点以上で何級」と明記してあるページは、将棋倶楽部24直属のサイトにはなかったように思います。ただ、インターネット将棋道場のページの上段にあるヘルプの部分に、何級が何点かというのは書いてあります。 そのページだと、たとえば13級は300点と書いてありますが、これは「300±50」の意味で、もっと厳密にいえば「250~349」の意味です。なので、このページを参考にして、自力で計算するのがよいでしょう。 ちなみに、級位の点数範囲は±50点ですが、段位の場合は±100点ですのでお気を付けください。 次の話題に移ります。将棋倶楽部24の会員登録ナビゲーターのページに、将棋倶楽部24の11級~13級は、世間レベルの5級~6級と書かれていますが、これは2002年当時の目安です。最近、県代表クラスのアマ強豪の方から聞いたのですが、「将棋倶楽部24でレートのインフレが起きてるから、以前よりもレートを上げやすくなった。逆に言うと以前と同じレートの人は、棋力が落ちているということ」と言ってました。どうも、だいたい2~3級ほどゆるくなっているようです。 なので、現在では将棋倶楽部24の13級は、世間レベルで7～8級程度だと思われます。 参考URL：http://www.shogidojo.com/dojo/help.htm
△７８飛は▲同角△同とに、いきなり▲２３角成で痺れていると思います。 △同玉よりありませんが、▲２１飛で王手金取りです。 ご質問の▲２１角は意外と奥が深く、成立しているかもしれません。 質問にあるように△４１玉と逃げるのではひど過ぎるので △同玉か△２２玉で勝負します。△同玉▲２３角成に△３２金と受けるくらいですか。 ▲２４銀と繋いでおいて、この攻めを解くのは容易でないと感じです。 そこで△２２飛と頑強に受けておいてどうか？ ▲３２馬と切って▲７３金の含みもあり、攻めが続いていそうです。 後手も駒をたくさん持って△１６桂の一点狙いで勝負して来そう。 △２２玉と逃げるのは一見切れそうですが、そこで▲１２角成が鋭い。 △同銀は▲２四香で大変そう。１２銀が取られると攻めが続くのが痛いですね。 ▲１２角成を△同玉も▲２４香で受け駒が飛車角だけですから大変ですか。 ▲２４香に△３４角とかしても▲１５香が痛いです。 以下△１３歩と受ければ▲３４角△同銀▲２１角で詰みです。 どちらも命がけの勝負という感じですが、攻めが繋がれば先手有望でしょう。
この局面は私なら▲96歩とします。
こんにちは。 ＞＞＞同銀ですむのでは？？？ 済みます。 下記は、ついこの前行われた王将戦第4局、羽生王将vs久保棋王の本物の棋譜です。 http://mainichi.jp/enta/shougi/ohshoblog/image/1 … ＞＞＞区別をお教え下さい。 好みです。 マスの目も表記した方がわかりやすいという人もいます。 ちなみに、ＮＨＫ杯を見ていると、読み上げ係の女流棋士は「３三おなじく銀」って言ってますね。
▲38玉です。 できれば時々は盤面の画像をお願いできないでしょうか？
▲48玉です。 10手程度の間隔で図面を入れてもらえばたすかります。
▲58金左とします。
大山十五世名人　中原十六世名人　羽生十九世名人の対局は… 勝負にかける執念で大山十五世名人だと思います。やはり、底力では他の二者を上回るのではないかと… 全盛期、１０年間全てのタイトル戦に登場という離れ業は他者を抜きん出ているのではないでしょうか。 二十世名人は… 渡辺竜王や豊島五段等若手にも期待しますが、既に２期獲得している佐藤康光九段を予想したいです。 来期、Ｂ１からの再出発ですが、１期でのカムバック及び挑戦権獲得と…対抗はやはり渡辺竜王ですね。 羽生名人を引きずり下ろす最右翼は… やはり、若い世代となるでしょう。本命は渡辺竜王ですが、豊島五段や佐藤天彦五段、稲葉四段、広瀬五段等にも期待します。でもひょっとすると、更に若い年代になるのかも…っていうくらいの羽生名人の強さです。 渡辺竜王から竜王位を奪取しそうな棋士… これは今年にも実現するかも知れませんが、今年の調子のいい誰か…となるのでしょうが予想が難しいです。 あえて予想するなら…久保棋王か深浦王位あたりのタイトリストに期待します。若手も挑戦までは可能かもしれませんが、タイトル初挑戦では厳しいので経験者に絞っての予想です。
・Alt+F4 ・Ctrl+Atl+Deleteでタスクマネージャから強制終了 のどれかではダメですか？
私はｔａｉｓｅｎをもう15年近くやっています。 メリット＝会費が安い（と思う）年1万円で月、千円以下ですね。 碁盤は綺麗、マナーもまあまあ。ルールも良い。 デメリット＝強い人もいるが数が少ない。７段クラス。 ほぼ全部日本人。 という所です。
この局面はぼくなら▲66歩です。 ここで▲78飛は△88角成▲同銀△45角とされて△42玉が働いて△76角の打ち返しが先手にならないのでまずいと思うので、角道を止めて石田流本組みを目指します。 時々は図面もお願いしますね。
単なる参考ですが フリーでも簡単なソフトを使うのも一方法と思います。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/game/ …
角交換を大前提に、▲７五歩です。 　相手の棋風が分からない（無い？）のですから、いきなり戦いに持ち込みたいです。 　No.１さんと同じく、急戦の石田流（枡田流？）です。
先手なら▲76歩 後手なら△84歩
振り飛車の格言に 「振り飛車は左桂の捌きが命」 というのがあります。 振り飛車では左桂が捌ければ 駒損でも良しという局面が多々あります。 桂馬を跳ねて歩で取られても その間に一仕事できれば働いたと言えるのです。
２歩というのは、縦に２枚以上・・ですが、２歩が許されるということは、３歩はＯＫなのでしょうか？それによっても回答は変わってくる気もするのですが・・＾＾ あるプロ棋士も言ってましたが、プロレベルですと勝負がつかなくなるようです。もちろん素人レベルでは決着するのでしょうが・・・それくらい２歩というのは強力な武器のようです。ハンディ戦で、片方のみ２歩ＯＫで勝負してみると、いかに強力かが体験できると思います。
　経験上、やっぱり糖分ですね。大会の時はチョコレート、家でネットの時は砂糖を３倍ぐらい入れて砂糖だらけのコーヒーを飲んでます。脳はブドウ糖のみをエネルギー源としますので、砂糖（蔗糖、化学的にはブドウ糖と果糖からなる）がいいと思います。 　ちなにに濃いコーヒー（成分としてカフェインを期待）だと、目は冴えて体もしゃきっとするんだけどいまいち頭が回転しない気がします。ただ気力がない時は、読もうとする気持ちは回復しますのでカフェインもそれなりの効果はありそうと感じてます。 　それと１局終わった後、目を閉じて遠くに意識を向け、頭の中開放するようにすると、重しが少し取れて少しやる気がでます。 　将棋の戦術的には、離れ駒を作らない駒組、相手より少し玉が堅い駒組、得意な戦法で序盤中盤は予め考えておくなどしておけば、考える量が半分ぐらいになりますので、だいぶ違います。
どうやら、どちらが先手というように決まっているのではなく、どちら側から写しているかにより、顔が盤面の方を向くように配置するのが慣例のようです。 ご質問での例や、NHK杯では、確かに「自陣側」の方が見易いですが、例えば、 http://live3.shogi.or.jp/ryuou/kifu/091125.html このような場合には、顔の向きの関係上、「持ち駒がある側」の方が見易いという意見もあると思います。 そういう私も個人的には「自陣側」派で、こんな感じで写真をお仮りして配置させて頂いています。
L×W×Dの、ミリ単位サイズ表記ですと　150×105×ANY. すべて、殆どこのサイズの本ですから、 小さめで、かわいいです。 文庫本って、先に言えばよかったかも。 手持ちのかわいいやつらを アトランダムに、紹介しましょう。 ◎六段合格の手筋150題＝囲碁文庫、日本棋院＝INと略記 ◎石を取る手筋＝IN ◎サバキの最強手筋＝IN ◎こだわり講座2捨石の極意＝IN ◎天下初段シリーズ攻め合いの達人＝IN ◎坂田の碁2＝毎日コミュニケーションズ＝MYCOMと略記 ◎すぐにつかえる実戦手筋の急所＝MYCOM ◎一手の詰碁大集合＝成美堂出版＝Sと略記 ◎囲碁・基本の詰め碁・初段・二段・三段＝S 著者は省略します。有名人は、目を通しただけなので。 購入してからの、お楽しみに。 古い情報ですが、本は、囲碁の本質を伝えています。 廃刊でなければ、お近くの書店で予約注文後、入手可能です。 老婆心ながら申し上げます。 詰碁を覚えようとなさらず、碁盤の隅ににらみを利かせてください。 実感覚を養うことが重要です。下手に、教えるくらいになってください。、 形は、あたまが忘れても、ココロが覚えています。 いうことが矛盾しているようですが、ご自分が解く問題ですので 形は忘れましょう。90度回転した図を、創めて見る問題だ などというレベルじゃ、実戦で困りましょう？ 大竹名人の心境を目指して、【美的感覚】を養ってください。 ここには、もう1手いる。あるいは、碩までは、手を抜ける。 万年劫だ。と、気付くことが肝要です。 質問者様、 なるべく多く、実際の用具を使用なさるように お勧めいたします。Z
囲碁はそろそろ日本でも女性タイトルホルダーが出るのではないか？と言われていますね。 実際問題としては、普通の棋戦であれば、女性の方も男性のトップ棋士の方と互角にわたっています。 女性と男性で脳の作りがどうとか気にされている人もいるようですが、それは平均的にはそういう特徴が出るのかもしれませんが、必ずしも女性が空間認識力が低いとは言えません。 得手不得手は個人差であって、空間認識力がトップレベルの男性よりも高い女性がいてもおかしくありません。 おそらくは、女性のタイトルホルダーが少ない理由としては、棋戦をコンスタントに絶好調で戦う体力がまだ不足しているのではないかと思われます。 将棋、チェスでは女性は少ないそうですが、もしかすると、普段の勉強も体力勝負といった面が囲碁よりも強いのではないでしょうか。 結局のところ、個人ごと、得手不得手はあるにしろ、頭脳面ではそれほど差はないが、体力面で差がある分、どうしてもそれが頭脳勝負と思われている分野にも影響が出ている。と思います。
将棋の戦法については下記のサイトが広く戦法を網羅してかつ踏み込んで解説しています。 http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/index.htm また囲いは独立したものでなく戦法とセットで覚えるものです。 なお上達を目指すなら最初から振り飛車はお勧めしません。 理由は従来の振り飛車は受け主体で相手の手に乗って指すため、積極的な攻め方が身につかないこと。 また最近流行の攻める振り飛車であり石田流やゴキゲン中飛車は序中盤の研究が大変進んでいるため記憶力が主体となり、経験が他の将棋に応用しにくいためです。 とはいえ自分に合った戦法が一番ですので、いろいろ試してみて面白いと思ったものを採用するのがベターです。
素人同士ならともかく、プロ同士ならＢは歩９枚だけでも互角に戦えるでしょう。
新宿ゴールデン街 http://www.goldengai.net/shop/b/07/ http://www009.upp.so-net.ne.jp/ichifu/
新型任天堂のDSとはDSi LLの事ですか？ DSi LLでしたら今までに発売されているDSソフトは殆ど出来ます。 GBAソフトや一部GBAスロットを使う周辺機器とGBAソフトと連動する DSソフトが使えないだけです。 将棋をしないので詳しくは分かりません。 DS将棋ソフトは 1500 DS spirits 将棋V http://www.tasuke-net.com/business_g.html 1500 DS spirits Vol.2 将棋 http://www.nintendo.co.jp/ds/software/a8ej/index … 世界の将棋(DS) http://www.success-corp.co.jp/software/ds/sekain … いつでもどこでも できる将棋 AI将棋DS http://www.mmv.co.jp/game/p_search/detail/2067 最強 東大将棋DS http://soft.mycom.co.jp/dsshogi/todai/index.html Wi-Fi対応 森田将棋DS http://www.hudson.co.jp/moritashogi/ 遊んで将棋が強くなる! 銀星将棋DS http://www.silverstar.co.jp/02products/gshogids/ … 誰でもカンタン! 渡辺明の詰め将棋 http://soft.mycom.co.jp/dsshogi/tsumeshogi/index … 1月28日発売　将棋ワールドチャンピオン　激指DS DSiウェア(ダウンロード販売) at将棋　チャレンジスピリッツ http://www.nintendo.co.jp/ds/dsiware/k4gj/index. … 最強銀星将棋 http://www.nintendo.co.jp/ds/dsiware/kg4j/index. …
NO2,No3です。下記サイトを参考にして、その中の、Bonanza用GUI jabona 1.0.4というものをダウンロードし、説明書きの通りに、同じフォルダに格納してください。レジストリはいじらないはずですので安心してチャレンジしてみてください。 http://www.geocities.jp/shogi_depot/
防御中心の戦法といえば、ツノ銀中飛車、風車、角替り右玉などが代表でしょうか？ 駒を自陣全体に分散して隙を作らない指し方ですが、どうも勝率がぱっとしないのか、プロの間では指す人が少ないようです。 穴熊は守りの戦法ではなく、攻めの戦法です。攻め合いになった時に、攻め合い勝ちを狙うために玉を遠く、固くしておくわけです。玉の周辺以外は守りは薄いですが、守りを突破されても攻め合いに持ち込めば、玉が固いし遠いので先に相手の玉を攻略できれば勝てるわけです。 逆に、ツノ銀中飛車、風車、角替り右などの防御系の戦法は守りを突破させない指し方が必要になります。攻め合いになったら守り駒を分散しているので玉は固くないので不利になります。ここらへんが、プロで好まれない理由になっていると思います。
こんにちは。 明確な基準、というものは無いです。 一応「作戦負け」という言葉自体の定義としては、 劣勢、不利とまではいわないが、既に駒組みで差がついている局面 ・・といったような具合になるのでしょうか。 具体的な局面を思いつきで列挙すれば、 自分には指す手がなく相手にだけ手があり、手待ちするか無理矢理動くしかないような局面とか、相手に一方的に攻撃陣を作られていて、完全に受け身になってしまう展開が予想されるとか、なんらかの理由によって駒組みが制限されてしまっていて理想的な形に組めない及びスムーズに駒組みができない、とかいった感じかと思います。 もちろんいずれにしても例外はあるでしょうが・・ どのパターンにも共通するのは「駒の働きに序盤で既に差が付いている」ことかもしれませんね。 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … わかりやすそうな相振りの棋譜を引っ張ってきました。 44手目の局面で完全に後手が作戦勝ちです。たとえ少し無理気味でも先手は43手目では▲５六銀として、▲６五歩を狙う以外ありませんでした。 この局面では以下先手は駒組を続けることも出来ず、これといった攻める手段もなく、かといって放っておけば△２六歩▲同歩△同飛▲２七歩△２二飛～△４四角～△３三桂～△１五歩etcといった手順で一方的に攻められてボロボロになってしまいます。 そこで先手の森九段は▲６五歩～▲５五歩～▲３六飛と無理気味に仕掛けましたが(勿論▲５六歩とした時からの読みと思いますが)、自然に対応されて68手目の時点では角桂交換の駒損にまでなってしまい、以下後手の藤井九段が圧倒しています。 「明確な基準」はないと書きましたが、戦型ごとの一種のパターンみたいなのはありますね。それは経験と知識によって身についていきます。 この相振りもそのパターンの一例で、先手の浮き飛車に対して後手が陣形を盛り上げる矢倉に構えたのが好着想でした。
(1)の答え 16歩、14歩、37桂としてから45桂、同飛、32角、12角、24歩、同歩、14角成を狙います。24歩に同銀は22歩でよいでしょう。但し、端歩を受けない場合は15歩型から、同様に進め、最後14歩で良い。 (2)の答え 57銀左より 46歩37銀型から38飛としておき、次に35歩、同歩、26銀とします。
これは違いますか？ ▲２四角△1二玉▲２三銀成△同玉▲３三銀成△１二玉 ▲３四成銀△同桂▲３三角成　 これで、先手は詰まず後手は受けがないように思うのですが、 いまいちパッとしないので自信はありません。 いうまでもなく▲２三銀成を△同角は有名なつるし桂です。
だいたいの概要は分かりましたので中飛車の銀冠についてお答えします。 中飛車の銀冠は２枚なので堅くありません。 終盤で一手違ってくることが多く、この一手を買うための先行投資です。 実は中飛車の銀冠は当初プロでも評価が低かったのです。 ところが６３銀～７２金型よりもどうやら勝率がいいらしいと分かったので、 銀冠が流行するようになりました。 本譜の順は相手が角道を止めていますので銀冠は悪くない作戦だと思いますが、 △３２飛車が作戦としてちぐはぐだったということです。 △７２金として、相手が３筋の歩を交換してきたら△７４歩と突いておきます。 駒をまとめてから戦いに持ち込む方がアマチュアには分かり易いでしょう。 ３筋の交換が嫌なら△４４角としておく手もあります。 これで相手が▲２８飛なら△３３角と戻っておいて千日手模様です。
私の話は抽象的でしたか。 そう思われたのであれば私が未熟だったと言うことですね。 数年前にとあるアマ強豪が本に書かれた言葉ですが、 一つの戦法を身に着けようと思ったら最低でも500局は指し込まないといけない。 500局ぐらい指し込むとようやく初めて、その戦法の事が少しわかってくる。 上辺だけではダメ、体に染込ませないと意味がない。 そう書かれた事がありました。 その方はある戦法1本で全国優勝したスペシャリストです。 名前と戦法はアマ強豪に知れ渡っていました。 （優勝は20年前くらいでしたが名前はプライバシー問題で書けません。） そこまで極めたのに現状に飽き足らず、別の戦法を極めて再度の 全国制覇を目指そうとする志と、探究心、高い目標を見て 自分が恥ずかしくなりました。 あなたの文面から本当に強くなりたいと言う気持ちが伝わって きましたので若い今なら挑戦も、吸収もできると思い前回の 文章を書きました。 お役に立てなかったのであれば私もまだまだ未熟と言う事です。
＞＞＞ネットなどで情報は得られますか？ 前回回答で示したリンクで、各号の表紙写真をクリックすれば、目次みたいなのが見れますよ。
「好きな駒」の言い方を変えたにすぎないと思います。 舛田は「角」加藤一二三は「銀」中原は「桂馬」丸田は「歩」とか、いろいろ言われています。 将棋指しは、その長い体験の中で「桂馬を使っていい将棋ができた」というような記憶をたくさん持っています。そうすると、次第に愛着がまさり“好きな駒”を使った妙手を先に探すようになります。 これは、これでたいへん良いことだと思います。素人の考えの及ばない領域の話ですから、そういう逸話を逸話として鑑賞するといいでしょう。何々九段が言ったから、まねをしてみよう、という性質のものではありません。
囲碁の本はお近くの図書館に行くと、いいものが借りられることが多いです。おためしあれ。
強くなりたいと思う・・・〉ですが、 〈県代表選手以上の、実力を身に着けたい〉と、言い換えます。 それならば、やはり、心技体でしょう。 心の例 秀策師が〈どうでしたか?〉と結果を聞かれたときのこと。 〈黒番でした〉と余裕の一言。 解説せずともお分かりだと思いますが 一応、回答文ですので・・・秀策様は、黒を持つと、ほぼ不敗、 というより、必勝の覚悟の布石だったようです。 それがしは局後報告の際、〈勝ったOR負けた〉といわずに 〈自分に幸いしましたOR相手が強かった〉などというほうを好みます。 なぜなら 己の実力を出し切るように、お相手をしていただいたかたの 技量を尊敬するからであります。 技の例 格言、故事来歴という、エキスのようなものがあります。 〈孫子之兵法〉は、戦う際の戒めを説いたものです。背水の陣や 鶴翼の陣は有名です。ほかには、食料に乏しいとき、退路を確保できないとき 戦うのは愚である、と書いてあります。 〈囲碁十訣〉をよめば、同様の内容を見出せます。 宮本武蔵は、無想権之介の棒術の変幻自在さに、勝てませんでした。 宝蔵院の槍にも勝てません、引き分けでした。それをきっかけに反省した 武蔵は、〈間合い〉が大事であると思い〈見切りの太刀の理論〉 を完成させました。 ご自分で、理論を組上げるのは、重要事項となります。その要素に 過去の偉業、棋譜を尊敬して、拝借する行為は〈ぱくり〉とは違います。 お礼を申して、借り受ける気持ちが大事です。 体の例 対局の長丁場、秒読み、相手の所作に、耐え得うる体力を要します。 天才は、タバコの煙、扇子を閉じる音、フラッシュなどによって、 勝負中に、己の思考回路を 掻き乱されることを嫌います。 林海峰様が、扇子を、ばちバチ・・・それが気になって タイトル保持経験者が、遅れをとった例を知っています 勝負、対局中には、技術面以外の、わずらわしい事がつき物であると、 想定の範囲に、おさめといては？ フィードバックという概念があります。過去回答で述べましたが、 学習体験を、自分が、自分に教えてみる。 質問が返ってくるようであれば、教えるほうが未熟である。 反省を繰り返して上達を目指す作業に、フィードバックは かならずやあなたを援助します。 〈援助交際ではござらぬゾョ！〉長文、駄洒落で 失礼つかまつった。END
　質問に答える前にお聞きします、初心者となっていますが、 あなたの棋力はどのくらいですか？（想像ですが初段を目指している方ですね。） どんな変化を盤に並べたのですか？（これが非常に大事です。書いてくれないと回答に困ります。） 十字飛車と言う言葉を知っていますか？ あなたの読んだ本は何と言う本ですか？（35歩には44銀が定跡になってませんでしたか。） 結論から言うと、この局面は十字飛車が見事に決まってます。 図で44の銀取りを受けるには (1)43銀　(2)43歩　(3)43金　の3通りですが、いずれもだめでしょう。 (1)43銀は23歩、32金、22角、同金、同歩成で潰れ、22角に逃げるのは 11の香取りと、44での2枚換えで潰れです。 (2)43歩（2枚換えの筋を受ける）も23歩12金（香に紐つける。）に22角で、32玉は、34飛の王手も残るし、 41、42玉は44飛、同歩、同角成りで攻め潰されそうで、指しきれません。 (3)43金は44飛、同金、71角が痛すぎます。 42飛は53桂成でダメ、他の逃げ場は53角成の王手金取り、 まさか53角成に42飛打とはできないでしょう。 本を鵜呑みにせずに自力で考えるのは大事ですが、35歩には44銀が、定跡です。 昔、プロの実践で同型角換りの仕掛けで、45歩、同歩、35歩、同歩、45桂、同銀、同銀と進んだ実践もありましたが、 仕掛け早々で十字飛車を嫌い45桂を同銀は1本取られたようで、悔しくて指せないでしょう。 自分はそれ以来35同歩45桂、同銀、同銀のプロの実践を見た事はありません。 あなたがどんな本を読んだかは知りませんが、著者は図の局面で わかりやすく十字飛車が決まった局面を変化図として書いたのでしょう。
院生になるのは？ だいたい、アマ５段ぐらいになれば、可能性はありますよ！
まず、松村がどうという話の前に将棋でこのハンデをもらえれば必ず勝つ方法が明快なかたちで存在します。初心者でも簡単に理解できる勝ちかたです。 方法は飛車先の歩と香車先の歩を前進させるだけのシンプルなものです。この方法ですと絶対に羽生さんに一枚も駒を渡すことがありません。伸ばした歩をあとはと金に換えて王様を追うだけの作業となります。 問題は松村氏がキャラ的にこれにおそらく気づかないであろうということですが・・・・。 個人的な意見としては松村氏が勝つ姿は正直想像できないので羽生さんが勝つと思います。 参考の目安にに将棋の世界はプロというだけで信じられないくらい強い人たちの集まりです。 私はアマチュア五段ですが数字的には１１ランク下のプロの卵の奨励会６級よりも格下扱いとなります。
基本的に将棋というのは、序盤　中盤　終盤　の３つに分けることができます。 その３つのうち、それぞれかかる手数が大体 序盤　２０～３０　 中盤　４０ぐらい 終盤　３０程度 です。上手い具合にそういう配分になってたりしています。 また、囲い方によっては手数がかかるものがありますが、基本は↑みたいな感じです。 なので、将棋は基本１００手（俗には１２０手）程度で終わるとされています。
特にまだ誰も書かれていないようなので。 将棋の駒の再利用は諸説あり、現在３つほど有力視されています。 (1)戦国時代においては敵を殺すのではなく、捕虜にして自軍の戦力として 　再利用したことが将棋に転用されたとする説 (2)取った駒を自分の駒として使うことを発明できたとする説 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8C%81%E3%81%A1% … 確かに駒の再利用は寝返りというイメージが大きく、世界各地で大きなアレルギーとなっています。 これは世界各地で共通で見られる現象なので、封建制度の発達した日本では尚更でしょう。 世界の将棋の駒の多くは軍隊に見立てられますが、将棋の駒の玉金銀桂香は宝物に見立てられています。 これが上記のアレルギーを克服して再利用に繋がった原動力と考えます。 >自陣の最後方からスタートさせるべきでは そういう意見もあったかもしれません。 最初は現行の将棋から飛車角を除いたものに持駒の再利用なしが原形でした。 この条件で勝負をしてみれば分かりますが、一局に時間がかかります。 それでスピーディさを求めて飛車、角が配置されました。 将棋は博打の道具として日本の農村部に広まっていったと考えられています。 そのため文献もほとんど残っていません。 博打の道具なのでギャンブル性を高めるために再利用に至ったことは容易に想像できます。 その中でも二歩など、勝負に時間がかかる行為には制限が課せられていきました。 持駒の利用も仰る通り、自陣からしか打てないという主張もあったでしょう。 しかし、どこでも自由に打てるという論と対立すれば、投機性を求めているのですから、 自陣からしか打てないと主張するグループに勝ち目はありません。 この辺に関しては木村義徳プロの著作が詳しいので紹介しておきます。 以前、将棋世界史に投稿されたものをまとめたものだと思いますが、 私自身は目を通していないので悪しからず。 http://www.bk1.jp/product/02013596?partnerid=p-m …
　しない方がいい時は居飛車、振飛車ともありませんね。 　先手番で７６歩に、３２金（や４２銀）なら振飛車にするのがやや得。理由は後手囲いにくいからです。なお、対振りには横からの飛車打ちで直接王手のかからない船囲いのような２段玉がよく、対居には上部からの攻撃に備え深い１段玉がいいです。 　後手番として、７６歩３４歩４８銀（や５８金）なら居飛車にするのがやや得。理由は居飛車で自分だけ飛車先交換できやすいからです。例えば以下８４歩７８金８５歩２６歩３２金の時、２２角成同銀８８銀としても、４８銀で飛車の横利きが消えて７８金にひもが付いてないので、８６歩同歩同飛７５角に７６飛が両取りになりますので失敗でします。 　ただどちらも、少し不利でも研究していて、相手の慣れてないところに誘い込むというのもありますので、ある程度方針を立てておかないと踏み込むのは危ないこともあります。
　ミスをするのは誰でもそうじゃないでしょうか？ ミスをしない人はいないですよ。（みんなそう思ってますよ。） 致命傷にならないミスに抑えれれば勝てる将棋も増えるはずです。 最善手でなくても、次善手でも勝てる局面に持っていける事。 （将棋でも日常生活でも、仕事でもそうですが…。） かっこつけて詰まさなくても必死でいいならそれで十分。 そのために中盤でリードしようと思ったら普段からそれなりの努力が必要です。 終盤だけで勝とうと思ったら大変ですよ。 里見香奈さんのように毎日詰め将棋を10題必ずやるのも一つの方法です。 （言葉で書くのは簡単ですが、すごい努力ですよ。） 5手詰め～7手詰めの、詰め将棋や次の1手を普段やっていれば、5手先の局面くらい難なくわかるようになりますよ。 （継続してやらないとだめですが、答えを見ながらでも理解すれば十分です。） あなたは勝っても負けても、ミスしてもしなくてもその将棋をもう一度並べて自分なりの研究や、同じ失敗をしない努力をしていますか？ 自分は同じ相手に連敗したときなどは3回は並べ替えしますけどね。 何もしていないから（勉強方法がわからないから） こういう質問するんじゃないでしょうか？ 将棋の強い人、勉強のできる人、仕事のできる人は必ず人の知らないとこで努力していますよ。 自分は普段は仕事帰りが遅いですが、よっぽど仕事ではまらなければ 必ず将棋の本や、雑誌は1日1回は目を通すようにしています。 ちなみにあなたは将棋を趣味で楽しむレベルですか？ 県代表を目指すレベルですか？ 全国大会の上位を目指すレベルですか？ 大会ではB級、C級に出ているレベルですか？ それによっても、普段の勉強方法が違ってきますよ。 文面を読む限りCからBをめざしているレベルではないでしょうか？ （本当ならその辺の詳しい事も質問時に書くべきです、答え方も違ってきます。） 将棋世界や、週間将棋のプロの棋譜を盤に並べずに目で確実に追えて、理解できるレベルになれば2段はいけるでしょうし、 B級での優勝も狙えるでしょう。 最初はプロの棋譜を何度も盤にならべて上のレベルを目指して下さい。 自分の指した将棋も必ず並べ返す事です。 将棋大会や外で指した棋譜をちゃんと覚えて、家に帰って並べられなければまだまだです。 5～6局ぐらいの棋譜なら家に帰っても全て並べれるものです。 （ちゃんと読んで指していればね。） たまに将棋大会で自分で指しながらノートに棋譜を記入している人もいますよ。 最後に私の書いた事を難しいや、できないや、なんて思わないで下さい。 今書いた事は必要最低限のことですから…。 （PS当然ですが、パソコンで並べたり、パソコンでの実践オンリーは御法度ですよ。）
先ほどの解説に補足みたいになるのですが結論からいいますとＡはＢに勝る手であるといえます。 　まずＢの△２七歩に対して▲同飛車ととってくれれば△８八角成で△２六歩から△２七歩成と２手かけるよりも手数が早く後手が優勢ですが先手がそのようにはまず指してくれないと読まないといけません。 　それどころか△２七歩は先手陣に序盤から単独で入り込みすぎて先手が横に飛車を逃げた後、後続手をなくすばかりか将来▲３八金などから目標にされて２筋を逆襲される可能性が高いです。 　ではＡではどうなのかといいますと一見Ｂよりも一手遅い手に見えますが先手がこれを放置しますと次に△２七歩成と指すことができます。これに▲同飛車ととってくれれば△８八角成でＢよりも一手遅くても大優勢です。そして肝心の逃げられた場合なのですが今度はＢの場合と違って２七の地点に歩ではなくと金ができあがっています。このと金が強力でこの場合もまた後手優勢といえるでしょう。 　余談となりますが本譜の▲７七桂ではやはり桂頭を狙われて指しにくく、定石の上では▲７七銀が勝ることが多いです。角切りから２七への打ち込みが見えているのですが以下・・・ ▲７七銀 △２二飛 ▲３八銀　△８八角成　▲同桂　△２七銀　▲同銀△同歩成　▲７八飛車　△３八と　▲同飛車　△２九飛成　▲３九飛 で意外！後手も大変です。かなりマイナーな定石手順ですがこれで五分らしいです。 しかしアマチュアの有段者程度の将棋ですが私はこの局面で先手を数回もって全て勝利できました。 実戦的には玉が薄くても先手が指しやすいのかもしれません。
No.4です・ > 碁会所は未だ一度も顔を出したことがありません。私の相手になっていただけるような棋力の人は少なく、正直、敷居が高いというか気後れしそうな感じがします。 囲碁には置碁というシステムがあり、棋力が違っても対等の勝負ができます。また、その碁会所の席主が仕事熱心な人なら事情を話せば、敷居が高いと思われては商売になりませんからなんとかお客さんにしようと努力してくれるはずです。いずれにしろ、いつまでたっても敷居が高いと思って気後れしていては前に進めません。一度、中に入って見られたらいかがでしょうか？ > 人に指摘され、指導？もされないようだとなかなか上手くなれないのでしょうか。 囲碁の特徴ですが、良い手を打ってもすぐに結果がでず、後からじわじわと利いてくるような手があります。たとえば、「中央に向かう一間とび」のように。「中央に向かう一間とびが」良い手であることは本によく書かれているので覚えやすいかもしれませんが、もっとマイナーな「すぐに結果の出ない好手、悪手」は無数にあり、それらは本に書いてなく、だれかに指摘してもらうのが一番です。
ハム将棋をやります。 http://hozo.hp.infoseek.co.jp/shogi/ 一番最初は、ハム裸玉です。 相手のハムスタは、玉1枚だけですから、きっと勝てると思います。 勝つ快感を覚えましょう。 勝ったら、次々とレベルと上げていきます。そうすると、どこかで負けることになりますが、そこで、負ける悔しさを覚えます。 負けたら、前のレベルに戻ってもいいですし、再チャレンジしてもいいです。 どこまでやるかですが、人それぞれ個性だと思いますが、ハムスタ相手に平手（双方ハンデなし）で、1回勝つくらいまででいいと思います。 それから、本とかで、定跡とか、詰め将棋を覚えましょう。 詰め将棋は、一手詰めから、始めましょう。 定跡は、攻めの定跡は、相手が、本に書いてあるとおりにはなかなかさしてくれないので難しいですから、自分だけで勝手にできる、四間飛車と美濃囲いを、覚えましょう。 囲いは、自分の駒だけ見ていればとりあえずできるので、簡単です。 ま、でも、本当に自分の駒しか見ていないと、囲いが完成する前に、攻めてこられたり、囲いが完成した瞬間に、攻めつぶされたりします。 その時は、ただ悔しがるのではなく、相手の攻めの手を覚えて、逆に自分で使ってみましょう。 もしくは、攻められないように、手を変えてみましょう。 本に飽きたら、ハムスタと将棋してもいいです。 決してやってはいけないのは、将棋ソフトを買うことです。 コテンパンに打ちのめされてしまいますから。 将棋のさせるサイトもあまり初心者のうちはお勧めしません。 ハムスタ相手に自分のほうが10枚落ちで勝てるようになるまで、ハム将棋をやりましょう。ソフトやサイトはその後でいいと思います。 ほかの目安は、詰め将棋は、すべての1手詰めが1秒以内で解ける。すべての3手詰めが3秒以内に解けるれべる。 定跡は、ひとつでいいので、マスターした時。 これが、将棋サイトデビューする目安です。
アマチュア5段程度の意見ですが先手良しだと思います。 ▲４六馬△８四飛▲７四歩△同飛▲同飛△同歩▲９一馬△８二銀▲９二飛車で角打つ手ばかり話がでてますが普通は角が追われるので一回はじっと△７九金かと思います。これで先手が悪いとは思えないですが単純すぎで飛車、馬を逆に狙われて後手に受けの勝負手を与えてしまった感があります。結論から言うと簡単に押し切れる程の差ではないと思います。４六馬は後手の攻めを邪魔するため程度においておきたいです。 私なら先手は８六歩・８五歩・７六銀・８八飛車・７七桂までを目指して後手の出方を伺います。 後手も馬つきの美濃囲いが相手なのですから４二の銀を間に合わせないとさすがに無理攻めになると思います。そのため△５六銀の瞬間など必ず先手は８四歩と交換するチャンスが訪れるはずです。 後手が攻めてこなければ一例ですが８四歩と交換したここから内藤流を目指すこのが面白い指し方かと思います。 内藤流とは５六角の位置から8筋に飛車を振って棒銀を目指すものです。8三の一点に角・飛車・歩・銀の攻めを行います。容易に防げるものだけではなく更に歩が入れば端を突き捨て９二歩と香車を浮かせて角筋にいれる指し方もあります。 今回の場合６五の歩が８三への道を遮断していることが課題になりますのでしかける直前に突き捨ててください。もちろん７六の銀も歩交換後８五まで運んでください。 実戦的にこの局面のポイントは自分から動かず好形だけを築いて後手の無理攻めを馬で対処するものになりやすいかと思います。 将棋は一人で指すものではないので指定局面からいったいどうやって相手は攻めてくるのか？いい攻めがないのならこっちは磐石の態勢を整えてからゆっくり攻めるぞという姿勢が大切です。
比較はできませんが、あまり違いがないように思います。舛田幸三の碁は、アマの県代表クラスだったし、大山康晴は、チェスの日本選手権を持っていました。 あえて違いを探せば、囲碁の序盤は読みよりも感覚で、囲碁のほうが幼年期から始めるべき、のように思います。しかし、奨励会の少年たちは、差し手が速く、ビシビシと感覚だけで急所を衝いてきます。 ただ言えることは、そこそこのレベルで満足するなら両方楽しむべきだし、三～四段以上を目指すなら片方にすべきでしょう。 私は、両方その辺まで来ましたが、それでも、一方にしておけばよかった、と後悔しています。
それはあなたの年齢とも関係ありますよ。 既に社会人になっているのなら１つの戦法を磨いて下さい。 どうせ、あれもこれも覚えられませんし、確かに中途半端です。 若いのなら、やる気があるのならば何事にも挑戦、挑戦です。 練習試合なら何も失うものはないはずです。 やはり指し方が限定されてると上達の速度は遅いでしょう。 時間を多くかけられるのなら少しずつ外枠を広げていけばいいですし、 時間軸を１０年くらいに拡大して目標を持ってみてはいかがでしょうか。
＃１です。 ちょっとミス。（風呂入って考えてたら気づきましたよ） ２番目の３二龍は無理ですね。（３三桂と打っていたことを忘れていました） ここは、３二龍に変えて４二金、５三玉、５一金までということにしといてください。 もちろん、４一銀、５一玉、４二金でもＯＫです。
いろいろ候補手があがっていて面白いですね。 ちょっと暇なので回答させてください。 僕はこの将棋はそれほど差がないとみているのです。 僕は実戦と同じく▲１一角成を推薦させていただいています。 王様が薄いから、いかにも▲１一角成は甘く、あるいは 怖く感じられますね。が、しかし ▲１一角成で負けてしまうという、具体的な手順がなければ、 ▲１一角成を選びたい。と、僕は思っているのですね。 それほど差がないため、ある程度ギリギリで指さないと 勝てない将棋だと、僕は考えているのですね。 よほど、しっくりした受けがあれば別なのですが、後手には △５６成桂からの十字飛車や△６４飛車などのからみが あるため、ぴったりの受けも僕には浮かびません。 それに後手の王様も８筋に香車を打てば、駒いかんにより詰む 形なので、▲１一角成と香車を取る手も大きいのですね。 後手の王様もそれほど安全ではない。という事ですね。 　 ちなみに、仮に後手が穴熊なら、いくらなんでも受けの手を指さ なければいけないでしょうね。 自分の王様と相手の王様の兼ね合い、距離感の感覚の問題ですね。
質問者様の年齢が不明ですが、プロになろうとかなりたいとかという希望を持っている訳じゃないですよね？ 回答ですが、おそらく全てのプロ棋士が子供時分には神童と呼ばれていたんだと思います。そういう神童が奨励会のパスして数年から十数年修行をしてプロを目指しています。逆にいうと、子供時分に地域の有段者の大人連中に勝てないようでは奨励会にも合格できないのが現実かと思います。 たかだか小学生ですが、将棋に関しては並の大人をはるかに超えているんです。ある程度将棋を勉強した小学生が初級者の大人に勝つというのはご理解いただけると思うのですが、そのレベルを両者引き上げたと考えていただければどうでしょうか？三段の大人なんて決して無敵ではないのですから、それを倒せる小学生がいることに違和感は感じません。
こんにちは！ かつて，ある女流プロ棋士から勧められた本です。 将棋基本戦法（居飛車編）　森下卓著　日本将棋連盟刊 将棋基本戦法（振飛車編）　〃 基本中の基本が書いてあります。この２冊を手元に置いとけば，一応の戦い方はマスターできます。 序盤だけの本はないです。戦法である以上，中盤の戦い方が必ず関係します。 初心者が６級から初段を目指すには，バランスの良い本だと思います。 強くなるには，得意戦法をひとつ身につけると近道ですよ。その戦法をとおして，いろいろな手筋や戦い方を覚えることができます。 なんとか６級まで進むと，将棋本を読んでも理解できるようになるので，初段までは来れます。初段攻めを強くしたのが２段と思っていいです。その２段の攻めをもっと強くして，受けも上達したので３段です。その３段が攻防の両方を熟達したのが４段で，これを攻防，実に巧みになり，将棋が妖しくなると５段です。それ以上は「あと香車１本強かったら，プロになれたかもしてない」と思ったりする世界です。。。
ずばり回答しましょうか。 現在の将棋においての「必勝法」は存在しません。 これは、将棋世界でも触れられていた内容ですし、結論は「千日手」とか、そういう結論になるのではないか？とされているみたいです では、先手後手どちらがいいのか。 昔は先手の勝率のほうが多かったですが、今年は後手が勝ち越した（はず）みたいです。 最近は、後手ならではの戦法も出現してますし、先手も容易には対抗できないでしょう。 勉強も将棋もスポーツも近道はありません。 結果、「１パーセントの才能と９９パーセントの努力」にすぎないのです。 本気でプロを目指すのならば、プロの大半の方は３歳ではじめて将棋の駒に触れたそうですから、今からでしたら相当の努力をする必要がありますね。
こんにちは！将棋五段の者です。 平均年齢はだいたい５０歳です。小学生もいれば７０歳の人もいます。 席料（費用）は，だいたい１，０００円と思っていれば間違ありません。 問題は棋力です。年齢は関係ないのですが，書道とかと違って，町道場に通えるレベルにないと，ただ負けるだけです。最低でも６級，できれば４～３級は必要です。 私は，町道場の最強者と指したことがありますが，なんと小学３年生でした。教えてあげたら，その後，奨励会に入りました。大きな将棋大会の決勝戦で中学生と対戦したことがあります。中学生で決勝なんて，ただ者ではないと思ったら，中学生名人でした。その人はその後，プロ棋士になりました。年齢は全く関係ありません。費用も心配いりません。問題は，御質問者様の将棋の力量だけです。。。
　すべての２択の問題に直面した時、正答はその２択以外のものの中にあります。 　今のあなたの場合は、将棋囲碁両方始めること、それのみが正解です。 　考えただけでも、一定程度の向き不向きは分かりますが、打ち込んでみないと分からない部分もありますから、とりあえず実戦をしてみたほうがよろしいと思います。 　ゲーム内容ばかりでなく、あなたのおかれている環境次第では、良い師匠と言うか、先輩に恵まれるゲームのほうが良いということもあり、単なるゲーム内容ばかりでは判断しかねることもあります。 　両方を初めて見て、その上で、良い対戦相手のいるほうを選んでも良いと思います。 　ただしせっかく皆さんが、いろいろアドバイスしてくださったのですから、それらはきちんと記憶するにこしたことはありません。 　しかし、たった二つのものを比較すると、結果的にはそれぞれに一長一短があるようになってしまいます。 　でも、その一長一短は実際には嘘です。 　あなたという個性を通過していない、一長一短は、本来あり得ないのです。 　人によっては、必ずしもそのようには働きません。 　だからまず、それぞれの長所を信じて、両方ともチャレンジしてみれば良いのです。 　将棋も囲碁も奥の深い知的なゲームですから、両方にチャレンジしたところで、すぐには結論が出ないでしょう。 　息切れしたら、その時はじめて、どちらか一方に絞れば良いでしょう。
将棋の本というのは、棋譜ですか？詰め将棋ですか？定跡書ですか？ 棋譜であればアマ初段位まで行かないと完璧に頭で想像できません。 定跡書はイメージするより実際に盤に並べた方が身につきます。 詰め将棋は１手や３手の物なら、初心者の方も問題なく取り組めます。 一概に言えますが、無理して頭の中でイメージする必要はありません。 慣れるまではひたすら盤に並べて駒の動きを染み込ませましょう。
はい、プロの場合は上座が目上となります。 タイトル戦の場合は、タイトル保持者が上座、挑戦者が下座です。 まれに、タイトル保持者が年配の挑戦者にゆずる場合もあると聞きます。 ちなみに、目上の棋士が「王将」、もう一方が「玉将」を使います。 ビデオにあるしまい方は、駒の数を確認して無くさないようにするためです。また、玉から順に駒袋に入れていくと、次に出したときに玉が一番上に来易いので、最初に並べることになっている玉を見つけ易いというメリットがあります。歩を入れるときは、もう一方の棋士が歩を3枚ずつのグループに分けてそっと手伝うこともあります。
こんばんは。 １１級で「こがも隊」に所属している者です。 サークルとは、地元でいうと将棋の集いとか、そんな感じです。 なので、TOPから入れるとか、大阪道場から入れるとか、そういうのではありません。 また、サークルとはいえ、たくさんあります。 http://www.shogidojo.com/links/24circle.htm こちらのHPを参考にしていただければ幸いです。 基本的にサークルに参加していらっしゃる方は地域名を-○○-などにしています。 主な活動は、自分はこがも隊にしか所属していないので他のサークルの活動はわかりませんが、こがも隊の場合 ５のつく日と土曜日→定期的に集会（？）みたいな感じで観戦したり、対局したりします。 たまにお互いの対局者を伏せる「闇かも」と呼ばれる面白い遊び（?）もあります。 これはこがも隊での話なので、他のサークルはどんな活動・規約などがあるかはわかりませんが、参考程度にお願いします。
こんにちは。 このページの作者さんに、問い合わせをしてみては？ 一番早いですよ。 では。
それほど対して変わらないのでは？と思います。 私はパンダを使っていますが、普通に打つだけですので・・・ 海外も結構いますので、２４時間気にせずにうてます。 チャットはあまりしません。とりあえず、自動で開始、終了のあいさつはできるので、それだけです。 前のかたが話しているTV電話云々というのは私は経験したことはありません。 ただ、中には英語で暴言を吐く人が確かにいますが、そういう場合は、事務局に連絡というボタンがあり、その時点で対局終了＋ポイントとなります。 とくに最近はマナー違反の罰則が厳しいようです。 囲碁自体は強い人は強いし、弱い人は弱いですので、あとは他のサービスで比較してみてはいかがでしょう？ もしくは月会費とか。
■碁石の基本的なお手入れ http://store.shopping.yahoo.co.jp/megumidogosyog … ＞那智黒石は新品の時は油が付いていますので、拭き取って ＞から使用して下さい。 ＞　　また長年使うと、白っぽくなってきますが、椿油で磨き ＞そのあと余分な油を拭き取ることで、簡単に元のように黒く ＞光ってきます。
囲碁のタイトル戦は（書式をお借りします） ７番勝負のタイトル戦 棋聖戦が１月～３月（序列１位） 本因坊戦が５月～７月（序列３位） 名人戦が９月～１１月（序列２位） ５番勝負のタイトル戦 十段戦が３月４月（序列４位） 碁聖戦が７月８月（序列７位） 王座戦が１０月１２月（序列６位） 天元戦が１１月１２月（序列５位）です。 女流、国際戦、予選等は、日本棋院のページをご覧下さい。 参考URL：http://www.nihonkiin.or.jp/match/kisenSchedule.h …
前の人と同様、、 そもそも置碁はコミなどほとんど存在しません！！ 考えを改めては？ 個人的には初めは９子その後２子まできたら 定先でコミをもらえばよろし！！と、思います＞ あと、三回ぐらいは同じハンデで勝ってから次にすすむといいかも・・・
面白いデータがあります。関西学生将棋の大会の統計で３四歩が７０パーセント、８四歩が２０パーセント、５六歩が７パーセントであったとのことです。残りは端歩とか７四歩とか過去のプロの実戦でもあったようです。 私はやっぱり・・・３四歩ですかね・・・。
＞なぜ麻雀も囲碁も将棋も実力100%なのに ↑ なぜ、麻雀も囲碁も将棋も実力100%と断定出来るのでしょうか？。 麻雀は、囲碁や将棋と違って「運だけ」で勝てる場合も有ります。 麻雀は、囲碁や将棋と違って「イカサマ」も使えます。 『麻雀も囲碁も将棋も実力100%』と断定できる理由を、補足願えますでしょうか？。
簡単です。将棋は二人が協力して作るものですから、弱い相手の読み筋通りに指すことなのです。つまり、相手が一番喜ぶパターンに持っていくことです。
○段合格の死活１５０題、布石感覚（日本棋院　囲碁文庫）がよいと思います。 値段も７００円ちょっととお手ごろです。
　ANo.2の方が挙げられている石倉昇九段の書籍は「東大教養囲碁講座」（光文社新書）という本です。基本的な考え方が収録されていますので入門としては最適ですが、基本は修得済みで昇級・昇段の為でしたら物足りないと思います。また、ＮＨＫの囲碁講座ですが、放送後しばらく経つと書籍の形で発刊されます。今年の上半期の講座について調べた後書籍が出版されるのを待つのが得策だと思います。 　布石、定石、手筋、ヨセの勉強の順番としては、手筋→定石→ヨセ→布石がお薦めですが、特に拘らなくても良いです。手筋と定石を並行して勉強したり、いきなり布石から入っても構わないと思います。ただ、初級者同士の対局では活きていた石が死んだり死んだはずの石が活きたりして逆転する事が多いので、詰め碁で死活を勉強しつつ、息抜きで手筋等の勉強をすると良いと思います。
個人的な考えですので参考程度にお聞きください。 個人的にはEndingsは最初に読む必要はないと思います。 もちろんエンドゲームはきわめて重要なファクターですが やや難解であり、また初心者同士の戦いであればエンドゲームに入る前、 ミドルゲームの段階で決定的な有利不利が決まることが多いからです。 私はWinning Chess SeriesはOpeningsしか持っておりませんが、 これは間違いなく良書です。 またオープニングの無駄のない展開にはチェスの基本的な考え方が凝縮されていますので ぜひ読むことをお勧めします。 個人的には最初にOpeningsを読み（序盤で下手な展開をするとどうあがいても勝てない）、その後ミドルゲームを勉強し、 ポーンのプロモーションなどの微妙なファクターについて勉強したくなったら エンドゲームについて勉強するといいと思います。 ミドルゲームについてはSimple Chessなどが薄くて勉強しやすいのでおススメです。 とりあえずWinning Chess Openingsを買ったら、 自分が白のときの得意戦法をひとつと、 自分が黒のときの1.e4と1.d4に対する得意戦法を身に付けましょう。 以上参考になれば。 ではでは。
2手目△84歩は矢倉辞せずの意思表示とも言える手ですから、△84歩と指しておいて矢倉がいやというのは方針が一貫していません。後手矢倉は別に避ける必要はなく、普通に37銀戦法を迎え撃ってもいいし、渡辺竜王が羽生名人に用いた△55歩もいいと思います。
終盤力をつけるのは、詰将棋＋必死が二本柱かな、と個人的には思います。後は、強い人の将棋を見る、可能な環境であれば強い人と指す、など。 詰将棋は、妙手などばかりが目につくし、実戦に役立たないように思える・・というのはごもっともです。 ただ、実際はもちろんそんなことはありません。 詰将棋は 相手の応対を含め、様々な変化を読むことになりますので、全体的な「読み」の力が自然につきます。終盤の詰む・詰まないの局面はもちろんですし(「詰む・詰まないの感覚を養う」ことにも繋がるかと思います)、中盤力の強化にも繋がります。 また、詰みの形が身につくのも詰将棋のメリット。この形はこうやって詰ます、という、つまり「筋」・・が、自然に体に身につきます。 最初は簡単な3手詰から入ればよいと思います。 スッと解いていき、一冊の本を三、四回くらい繰り返したりして、問題を見た瞬間に頭に手順が浮かぶレベルになれば、それだけで実力はかなり付いていると思います。そうなったら次の本を解いていく。 なお、頭の中で読みを入れることに意味があるので、盤に並べることは避けた方がよいと思います。 必死も一、二冊、本を持っているといいかもしれませんね。こっちは「読みの力」よりも、寄せの「形」を身につける意味が強いと思います。必死問題の方が、詰将棋以上に終盤力をつけるのに役立った・・という人もいるようです。 その他の、仕上げに入るまでの部分、粘り・・などは、強い人の技術を盗むのが一番よいような気がします。 また、普段の実戦で相手の手から学ぶこともあるでしょう。 終盤が強くなると将棋はぐっと楽しくなります。 強くなった、という実感が湧きやすい部分でもあるので、ぜひ、がんばってください。
これは自分が体験した話で、詰め将棋を解く際、７手詰めを盤に並べて解いていたのですが、20分ぐらい経っても解けなくて、苛立ちとか、そういうのが出てしまい、その詰め将棋の持ち駒「銀」を盤に投げたところ、偶然その投げた銀が正解手のところのマスに当たったんです。 そこからいろいろと読んでたら正解手順を発見した、という自分の体験ですが、あります。 ちなみに自分の好きな駒は香車です。KYですいません。
別にこういったものは正解があるわけでもないと思いますが・・ No.2さんの回答がよりそのニュアンスに近いと思います、ただ、どちらかというと「暑い」よりは「熱い」かと。 悔しくてガーっとする感じでしょうか。 ・・また別の意味として、・　・たとえば、「銀座が熱い！」のような使われ方をするときの「熱い」のニュアンスで使っている可能性もあるかもしれませんね。前後の文脈がわからないので何ともいえませんが。 この場合はゴキゲン側の立場から見ていることになります。 「アツイ」の他の使い方・・例えば振り飛車党の藤井九段が、誰だかとの対局で ３手目に▲４八銀と指された際に「アツイ！」と叫んでノータイムで△８四歩と突いて、結局負けた・・なんてエピソードがあります。 ３手目▲４八銀というのは後手が振り飛車なら少し得になる手なのですが、後手が居飛車にしてきた場合は普通より少し損になる可能性が高いとプロ間でされている手です。 つまり▲４八銀というのは、「あなたは振り飛車党だから、居飛車は指せないでしょう？この手は咎められないでしょう？」という挑発の意味が含まれている、と。 別に大した挑発でもないともいえるのですが、藤井九段はこれで頭にカッと血が昇り、熱くなって、「アツイ」と叫んだ、というわけです。 ・・この例以外にも、カッとしてしまったり、あるいはカッとしなくても少し興奮してしまったりした時に使われたりしているようです。 特に明確な意味とかは全くないかと思います。 今回の質問の「アツイ」も、恐らくその講座中？に特にあまり考えず適当に使った言葉なのだろうと思うので、あまり考えなくてよいと思います(笑)。
それはおそらく任天堂で市販されている駒だと思われます。 僕もとある店でその駒を買いました。(２０００円程度) なので、おそらく普及されている駒の字体だと考えられます。 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/n09/syougi/syougi.html
大まかな方針を。 ・雀刺し→ 普通に矢倉に組んで棒銀で攻め合いに行く、あるいは菊水矢倉に組む・・という対策によって雀刺しはプロ間で激減しました。 わかりやすいのは菊水矢倉でしょうか。 また有名な筋として、角を６四に出ておいて、先手が▲２五桂と跳ねてくる前に△２四銀としておけば、▲２五桂には△同銀▲同歩△２六桂で飛車を殺せる、というのがあります。 ・・文字で書いてもわかりづらいですが・・参考になれば。 ・４六銀３七桂、とくに加藤流のような形→ 繋がってる部分は沢山ありますが、とりあえず、４六銀・３七桂と加藤流は別の作戦です。 本当に大雑把に書けば・・どちらを相手にするにしてもとりあえず、６四角と出て牽制して、２二まで玉を囲うのが一般的。後は右銀を５三に使うか７三に使うか etcで形がわかれます。５三銀は受けに回る方針、７三銀は攻め合いの方針といえます。 このあたりは定跡を見てそこから方針を掴む方がよいかと思います。 ・１五歩からの棒銀 居玉棒銀はおいておいて、 半持久戦のような形での棒銀を相手にすることを前提に。 基本的に棒銀の余地が残っている時には△１四歩は突かない。これが基本です。また▲１五銀と出て来た際にも基本的には△１四歩と突き返したりはしない。▲２六銀と引かれて次に▲１五歩と突かれます。 ３三の銀を２二に引いて受けるのが基本。場合によっては菊水矢倉へと組むことになります。一旦２筋を収めて、その後６二の銀を使って 攻めの姿勢を取っていくような具合です。 棒銀は右銀が４六などではなく２六まで行く分５筋が薄い、なのでそこを狙うような変化などもあります。 ・・ただ、棒銀自体は定跡があまり整備されていないようです。 △２二玉まで囲うのを見届けてから棒銀に出る(△２二銀の形がとれない)、嘘矢倉からの棒銀、など・・正直このあたりは全然知らないのですが(笑) 変化が多い。 その場の勢いで殴り合うような将棋になったりもします。 なるべく分かりやすく書いたつもりですが、少し難しくなったかもしれません。長くなりましたが、参考になれば。
先手しか指せない戦法。 ひねり飛車はどうでしょうか。 あまり見られることはありませんが、羽生さんも、「将来先手の必勝戦法が生まれるとしたら、ひねり飛車になるだろう」と言っていた気がします。
将棋クラブ24なら1500くらいの方からでもできます。 将棋の形というものを理解できるようになった有段者なら難しくありません。 寧ろ必要なのは記憶力なので年齢との勝負ですね。 頭が柔らかくないと無理です。 概ね30歳を過ぎる頃から徐々に対応できなくなっていくでしょう。 当然、通常の盤と駒を使ってやるようにはいきません。 最低限、頭にある現在の盤面は維持し続けないといけないので、 横に変化を広げることはできません。 ほとんど直感を頼りに指し継いでいくことになります。
結論から言ってしまうと、これは地ではありません。囲っていないわけですから。 このマークは、「このまま順当にゲームを進めた結果、マークの部分が最終的に囲まれ、地になる可能性が高い」という意味です。 もちろんゲームの状況が変わり、地でなくなってしまうこともありますので、注意してください。 ほとんどの囲碁ソフトにはこのような機能があります。初心者の場合ですとかえって分かりにくくなるかもしれませんので、余り気にしないことをお勧めします。
左馬のことですね。 駒の角が敵陣に入ってパワーアップしたのが「馬」です。 さらにその馬を左右逆に書いたものを左馬と呼んであり、 （将棋愛好者を中心に）縁起物とされています。 http://www.rakuten.co.jp/shogi/367650/494210/104 …
上京区の北総合支援学校（堀川通寺の内上る）の成逸会館で毎週木曜日の夜７時から９時まで将棋をしています。地元（成逸）体振のナイタースポーツの一種として開催されているものです。 中京区ということなので交通が如何かと思いますが、可能だったらご検討下さい。あなたも同時参加…勿論、現状（*）は可能です。というより、その方がベター（＋）だと思われます。 （＊）ご存知のように、ナイタースポーツは地元の社会人を対象にしております。しかし、人数的に許容できる場合は、他学区の方、非社会人の方もなるべく参加できるようにしております。 （＋）何か事故が起こったりしても体振では責任を負いかねます。「すべて自己責任」を前提に参加してもらっています。ご子息一人よりあなたの同伴があったほうが安全性は高くなるでしょう。 尚、連絡先を本欄に具体的に記載したいところですが、法的にもそうはいきませんので、面倒ですが、貴学区の体振の方に成逸の体振の会長を紹介してもらってください。そして、ご事情とともに“将棋の前世話人”から連絡をもらった旨、言っていただければ、話は伝わると思います。 あるいは、あなたから私宛の連絡にあなたのことを具体的に開示しても構わないとお考えでしたら、それも一方法です。
細かいことは先に回答してくださった方が書いていらっしゃるので、 補足的に、初級者の方などにわかりやすいように大雑把な方針などを書いていこうと思います。 普通の美濃囲いは横からの攻めに強い形である半面、上部からの攻めにはとても弱い。なので▲４六歩～▲４七金と'高美濃'にすることで、上部からの攻めに備えている、少し言い方を変えるなら 上部を手厚くしている、という意味があります。 半面、金が上ずった形になることもあって、横からの攻めには少々弱い。 しかし、横からの攻めに弱くなるデメリットよりも、 上部を手厚くしているメリットの方が大きいことが多いので、 持久戦の時には 基本的に振り飛車側は高美濃へ組み替えることになります。 局面によっては 高美濃よりさらに上部に手厚い'銀冠’へ組み替えることもあります。 ただ、これが急戦になると少しややこしくなります。 急戦になると、上部を手厚くしているメリットよりも 横からの攻めに弱くなるデメリットの方が大きくなる、ということがしばしば起こるのです。 これを踏まえて、 ▲４七金とした瞬間に居飛車が仕掛けるような定跡などがあったりする、ということです。 このあたりはあまり難しく考えず、本を読んで自然に定跡を学びつつ 一つ一つの戦型ごとの戦い方を知っていけば　自然に指し分けられると思います。 「金を上がる、上がらないの使い分け・・」などというのはとても表面的なもの。まず自分の得意戦法を持ったら、それについて簡単でわかりやすくそうで、かつある程度詳しそうに説明している本などを是非読んでみてください。それで道が開けるかと思います。
上手が置き石をした初心者相手に、無茶な手や まともでない手を使って勝ちを得たとしても、 その様な手は高段者が相手であれば一蹴される だけです。 正しい受け手で対応されると負けてしまう様な 相手の失着を待つだけの碁はいくら数多く打った としても、棋力の向上には繋がりません。 置き碁であっても高段者を相手にしても通じる様 な手を目指す事が、結局は上手自身の棋力を上げる 事になるし、下手にとっても良い手本になると思い ます。
将棋の手は理屈で説明できる部分と、理屈で説明することが難しい部分があります。子供が上達が早い理由に、子供の方が難しく理屈を考えないで「こういう局面ではこう指すものだ」と無条件に覚えるころがあると思います。ですから、理屈のわからない所は一旦は理屈を棚上げにして「そう指すものだ」と考えるのがよいと思います。 それでもどうしても納得いかない所を、ここで質問するとか、強い人に聞くのがよいのではないかと思います。
歩の威力が強くなりすぎるからです。 たとえば相居飛車で先手が飛車先の歩を延ばして後手は矢倉で受けたとしましょう。矢倉にしたら玉を入場させたいところですが、そうすると、先手は▲24歩打！という攻めがあります。これに対して後手は△同歩だと▲同歩で先手の歩が玉頭に進みます。すてておくと▲23歩成△同玉▲24歩打△22玉▲23歩打△31玉▲22歩打とたちまち２筋は崩壊します。ですから玉の入場はできません。おそらく▲24歩打には△22歩打と受けることになりますが、そうすると▲23歩成△同歩▲24歩打で千日手になると思います。
△33香の後、▲21歩成△34香▲31と△同金▲33角で先手優勢と思います。
76歩・34歩・26歩・44歩・48銀・42飛・56歩・32銀・25歩・33角・36歩・62王・78銀・43銀・79角・52金左・37銀・45歩・77銀・54銀・24歩・同歩・35歩・44飛・36銀・65銀・34歩・同飛・35銀・54飛・34歩・56飛・58金右・55角・24飛・22歩・18香・76銀・66銀・同角・67銀成となって攻め合い負けの形勢です。
第67期名人戦　羽生善治名人　対 郷田真隆九段戦です 後手番で両者勝ちをおさめ５局で郷田九段が３勝と羽生名人を追い詰めましたが 羽生名人が逆転し防衛を果たした熱戦です
>>次やっても解答は覚えていますよね。 ここにポイントがありそうです。 次の一手問題には共通点があります。 それは駒得優先主義（森下九段の名言「駒得は裏切らない。」）の指し将棋とは違う感覚が求められることです。 ・手駒に飛車と香車があって、捨て駒をする時それが飛車であったり ・敵の王手に対し、何も無いところに宙合い（それも大駒）をしたり ・成れる角を成らずに引き戻したり ・取られそうな駒を、逃げるのでなく焦点に成り捨てたり ・自玉を更に危険な形にして、結果的に敵に打ち歩詰めと形に追い込んだり ・敵陣に居る大駒を自陣に引き戻し相手に取らせて自玉に一手の余裕を与えたり 等々であることに気が付かれておられると思います。 つまり答えを覚えることに意味があるのでなく、指し将棋の感覚で考えてもどうしてもわからないのに、答えを見て感動することが大切です。 それを覚えていたら、次に解く問題が前に見たことがあるかそうでないかでなく、「この局面は自玉に一手の余裕を与える必要がある。だから・・・」という思考になり、無意味な正解の丸暗記ではありません。 ただ問題を解く時にすぐに正解を見ても、感激がないと記憶にも残りません。 うんうん唸った末に正解を地力で見つけ出したり、 「この局面で先手を有利に出来る手は絶対無い」と思うまで考えた末に正解を見て「こんな手があったんだ」と感激すればいつまでも記憶に残ります。
棋譜拝見致しました。 細かい所は飛ばして、とりあえず大雑把なところだけ。 矢倉にするならば三手目は▲６八銀が自然です。その後△３四歩には▲６六歩か▲７七銀。本譜の△８五歩にも▲７七銀として、スムーズに矢倉に組み上げることができます。 本譜の手順でも矢倉には組めますが、あまり得策ではありません。 理由は細かく説明するとかなり面倒なので省略しますが・・とりあえずここは形で覚えるとよいと思います。 ▲９六歩について、この端歩、銀を都合よく追い返せるように見えるから この形だとついつい突きたくなるんですが 突いてはいけません。 単に▲７七桂と跳ねておいて、▲５七銀～▲６五歩～▲６六銀、のような指し方を取るのが形です。 角換わりなどは話が変わりますが、とりあえず矢倉戦では相手が棒銀の時、あるいは棒銀に出てくる可能性があるときは基本的に端は突かないのが鉄則です。これはこれからずっと役に立つと思いますので是非頭に入れておいてください。 なお、△９五歩▲同歩に△同銀、この手は相居飛車全般における棒銀戦法の基礎中の基礎のような手です。 △９五歩▲同歩に△同香だと▲９七歩とじっと受けられた時、銀を９五に繰り出す事が出来ず 攻めがストップしてしまいます。 棋譜を見た感じ将棋を指しなれている、とりあえず町道場で７～５級くらいはありそうなのに この手を知らない、というのは珍しいかもしれません(←皮肉ではなくて、素直な感想)。 矢倉に興味があるならついて取り扱った本を読んでみるとよいと思います、きっと視野がぐっと広がると思いますよ。 定跡については難しい本を読んでも嫌になるかと思いますので、やさしいものからがいいと思います。 一応推薦。 「初段に勝つ矢倉戦法」(森下卓著 創元社) 「手筋の達人--矢倉の手筋が満載」(武者野勝巳著 MYCOM) 「最新矢倉戦法 徹底研究▲3七銀戦法」(高橋道雄著 創元社) どれも読みやすく、かつ内容の詰まった本なので、是非。
将棋の実力は将棋以外には役立ちません。 また、「劣勢から勝つ」のは、相手が弱いからです。「相手がちゃんとさせば勝てない局面」を「劣勢」っていいますから、相手がちゃんと指せば、いくら実力があっても勝てません。 厳密に言うと、将棋している最中に「劣勢」っていうのは、将棋を見ている人でして、将棋を見ている人より、指している人がかなり強い場合見ている人の「劣勢」という形勢判断が間違っている場合も、よくありますので、「劣勢といわれている将棋を勝つ」（この将棋が終わった時点では劣勢と言っていた局面が実は劣勢ではなかったと、みんな理解するので、将棋が終わった時点では、劣勢ではないのですが）のは実力があるという場合もありますが。 で、将棋のいいところは、正しいものがまったく正当に評価されるって所です。 ちょっと変だけど、権威のある人がいうからとか。 正しいことを周りが理解できずに評価されないとか。 Ａ説Ｂ説どちらもありえて、どちらも他説を否定する事実が得られないとか。 そんなことは、無い世界です。 勝てばいいんですから。 ま、形勢不明っていうこともありますが、それは、形勢不明で正解です。 で、「ちゃんとやる」ってどういうことか、わかります。 ただひたすら研究するしかありません。 また、思い込みがあると、世の中小さく見てしまうって言うのがわかります。これは、常識って言うより、物事の根本原理だろうってことも、実は思い込みだったりします。 十年位前は、研究が尽くされていて、戦法がかなり限られてしまうって風潮でしたが、それは、「そんな手ないよ」っていう手を除外していたためで、「そんな手ないよ」が意外とそうでもないっていうのが、かなり発見されました。 山の頂上に登ると、そのときに始めて、向こうにある山が見えるようなものです。 大原則というのも、それが正しい場面が多いっていうことだけで、具体的な場面で、その大原則が通じるかどうかは、ちゃんと読みを入れて考えないとわからないってことは、将棋では常識になっていますが、世の中では、何をたわけたことを言っているのかって、排除されるのがほとんどです。 将棋以外では、その正しさを証明する手段が無い場合がほとんどですから、数で言えば、本当にたわけたことである場合が圧倒的ですから、常識ではたわけた風に見える真実が日の目を見ることはありません。 ま、でも、実用的理論の場合は、人に理解してもらう必要は無く、自分で実践して儲けていればいいのですから、問題はありません。真に最先端を進んでいる人の言葉は、例えば羽生さんの言葉は、羽生さん以外には理解できないです。ま、羽生さんにしても、言葉にできることを言葉にしているわけで、羽生さんは、言葉で表現可能なことだけで構成されているってことは、決してありません。 将棋の最先端は、人間の天才の知力の最先端が観察できる事象として、いろんな分野から注目されています。 囲碁はですね、広すぎてですね、途中がモヤッとしているんですよ。 モヤッとしている場面の羅針盤は、経験ですから、スッキリ感がないです。 将棋の世界は囲碁に比べるとかなり小さいですから、初手から投了にいたるまで、スッキリと繋がっています。とはいっても、将棋は目で観測できる宇宙よりはずっと大きいですがね。 それに、ここまで極めなくても、考えるということが３秒しかできない人が、将棋に興味を持てば、考えられる時間が１０秒に伸びて、より深く物事を考えるきっかけに成るとか言うようなことは、将棋に限ったことではありませんが、そりゃ、そんなことは、たくさんありますが。
winbinのフォルダの中にあるCSAというファイルを使えばボナンザは使えます。 でもマイボナを使うのがおススメです。解析や定跡表示機能、詰め将棋をBonanzaに解かせる機能などもついていて、見た目にも綺麗です。使い方は http://www.geocities.jp/shogi_depot/index.html の上から四つ目「■■　Bonanza用GUI マイボナ 1.4.1　■■ 」と書いてあるところからダウンロードするだけです。ぜひどうぞ。
将棋連盟の公式記録の通算成績は、プロ棋士としての公式戦での記録ですので、 アマチュア、あるいは奨励会員の時の記録は含まれません。 一方で、プロ棋士の対奨励会員、あるいは対アマチュア戦の成績は、 公式戦（新人王戦も含む）であれば、記録に含まれます。 http://www.shogi.or.jp/kisen/record/tuusann.html 例えば、吉田正和四段は、 アマチュア時代に第24回朝日オープンで 対プロ棋士に３連勝して４回に戦に進んだ実績がありますが、 http://homepage3.nifty.com/kishi/2005/1273.html 公式記録の９勝７敗は、プロ棋士になった２００８年以降の記録です。 http://homepage3.nifty.com/kishi/2008/1273.html http://homepage3.nifty.com/kishi/2009/1273.html また、澤田真吾四段の公式記録、３勝２敗には、 第３回朝日杯で早咲誠和アマに勝った記録も含まれています。 http://homepage3.nifty.com/kishi/2009/1274.html 蛇足： もし、アマチュアや奨励会員が竜王戦の予選から勝ち上がって竜王位を獲得。 そしてそのままプロになり、４連続防衛（竜王位を連続５期）した場合。 プロとしての記録は４連覇ですが、永世竜王の資格は得られるのか？ これはよくわかりません。
　はじめまして 　他の方の回答はそれぞれ一理ありますので、ここではまだどなたも挙げていない回答をさせていただきます。 　それは「将棋ソフト」の活用です。 　自分の実戦譜を入力して解析すればかなり有効な感想戦ができます。中盤の手の広い局面での有効手の指摘はもとより、終盤の詰むや詰まざるやの局面では抜群の力を発揮してくれます。戦法指定対戦や駒落ち対戦もできます。 　特に駒落ちはお勧めします。手筋の宝庫、上達への近道です。駒落ちの経験を積むには今やソフトは欠かせないでしょう。 　ずばり、「将棋ソフト」のご購入をお勧めします！
本人から伝説について直接お聞きして確認したことがありましたが、書かれていることは ほとんど本当だと言っておられました。 まあ、存在自体が伝説みたいな人ですからね。天才と何とかは紙一重といいますが、 その生きた見本のような人物です。
中原名人がルールから実戦までを解説した本があります。 「やさしいこども将棋入門―どんどん強くなる 」
銀ひばりというのは確か左銀（７９の銀）が一目散に５６へ駆け上がる囲いだったと思います。 金銀が低い段階で５６へ駆け上がる様がひばりの低空飛行に似ていることから付きました。 図の囲いは非常に古いというか、現代風だと金は６９、銀は４８ですね。 これだと角を７９に引く余地があり、俗にいう引き角形５筋位取り戦法になります。 図ではほとんど▲４５歩しか攻める筋がありませんが、６９金、４８銀型だと例えばこんな感じ。 http://homepage3.nifty.com/gororo/kakoi/i6ginhib … 通常の５筋位取りが平成のはじめにかけて四間飛車よしが定着した後に、 ５六銀左が見直されて、この仕掛けが平成で数年流行しています。
大阪ですが、日本棋院関西総本部のホームページをご覧下さい 8月８日（土） 鳥取県羽合温泉　「望湖楼杯」争奪　囲碁団体戦　 （in 近鉄百貨店　阿倍野店９Ｆ） （Ｂクラス 棋力キが3人合計６段まで ） 申込締切 8月5日（水）まで というのがあります。 （囲碁のほうはあんまり情報知らないので、調べてみてください。）
昨年度の将棋大賞選考会を特集した 2009年６月号将棋世界（p.161)を調べましたが、 選考委員は、新聞社の記者、出版社・放送局の人で、 最優秀女流棋士賞・・・その年度で最も活躍をした女流棋士を選ぶ 女流棋士賞・・・最優秀に準ずる成績の女流棋士が対象となる とだけあり、詳細不明 記事の内容を読むと、 最優秀賞は、清水で満場一致（他候補なし） 女流棋士賞は、矢内も名前は挙がったが、里見で満場一致 とあり、ＬＰＳＡの女流棋士は候補に挙がってない模様 （実際に去年はＬＰＳＡの女流棋士で、上記賞に値する 人がいなかったように自分も思うので、なんとも言えない） というわけで、 ・日本将棋連盟もＬＰＳＡに所属する棋士のことを、 「女流棋士」と呼んでいる ・選考委員は、棋戦主催者である新聞社（の記者）等であり、 その棋戦にＬＰＳＡ所属棋士も出ている ということから自分の個人的な見解では、 ＬＰＳＡ所属女流棋士も対象にはなるはず。 （まぁしかし、日本将棋連盟所属女流棋士のほうが 若干？大分？有利に評価してもらえる気もしますが。） フリーの女流棋士については、わずか１～２ヶ月前に出た話で 棋戦に参加できるかどうかも、公式には発表されておらず、 大賞に関しては、制度的にまだ決まってない。 というのが、実情と思われます
そうでした。将棋の場合は序列とは一致していませんね。 五番勝負のうちもっとも古い棋聖戦がタイトル入りした時には十段（現竜王）、名人、王位、王将は全て二日制七番勝負でしたが（あやふやですが三日制もあったかも知れません） ・前身は早指し王位決定戦 ・短期決戦型のタイトルがあるべき ・体調不良の棋士を考慮 ・国際化を意識（囲碁では三時間を超える持ち時間は日本のみ） などの理由により持ち時間の短いタイトルとなりました。その後２つのタイトルが増えますが、既に二日制が多いのに前身である棋戦からわざわざ二日制にするほど持ち時間にする理由が特にないというのが理由なようです。
【入門】 その事に初めてとりかかること。また、そのための手引き。 「―書」「茶道―」 問題ないかと思います。
上手としては６枚落ちの手合いなら歩三兵の方が面白いかもしれませんね。 ６枚落ちは下手に好き放題されて、まあお稽古ですが、 歩三兵ではと金ができるので勝負ができる面白みがあります。 正着は▲７８銀で以下△８７歩成▲同銀△８６歩▲７８銀△８７歩▲７９角△８８歩▲５６歩 上手は歩を使い切った上に目標の角にも逃げられて切れです。 裏定跡？としては▲８６同歩もあります。 以下△８７歩▲７８金△８８歩成▲同金と角一枚を犠牲に相手の歩を減らしにかかります。 よくよく考えてみれば上手は守り駒がゼロなので、角を取っても使い道がなければ瀕死です。 △８８歩成を▲同銀もあります。 以下△９８歩▲同香△６五角▲８７銀△４７角成▲４８銀 馬はつくられますが、相手の攻めに乗じて金銀を前に出していきます。 ここまで進めば分かりますが、下手の金銀が前に出てくると上手は指す手に窮してきます。 金銀が手厚くて攻めようにも、なかなか技がかからなくなるからです。 肝心の歩が少ないのも下手にとって大きなポイントです。 もし、上手が歩三兵をやるのなら、下手をいいくるめて歩九兵にした方がいいですね。 これで下手は絶対に勝つことができないでしょう。
　やられて困った戦法を研究していくのもいいと思いますし、指したことない振り飛車をやって感覚を身につけるのもいいと思います。ただ、短期間に上げようと思うのなら、今までされていた居飛車の定跡を洗い直されてはいかがでしょうか。 　大局感は既に大体あるとして、自分の指し手をある程度システム化して、それぞれの流れの中でピンポイントで掘り下げると序中盤有利になる可能性が高いです。定跡書もそのポイントだけ憶えるのと同時に、どの定跡書もそこまでは書いてないよねというところまでその指定局面でやっておけばいいと思います。 　私は将棋自体は長く２４で初段あたりで初めて、最近まで二段でした。回りには気がつけば四段とか才能に恵まれた人もいて参考にならないような話も多いです。最近、飯島流始めて、振りから居に戻してなぜか調子が上がり2100超えました。定跡研究は居飛車のほうがしやすいような気がします。それと飯島流ちょっとこつがいるんですが、振り飛車党の感覚をくるわせるらしく、感覚派の方には効果抜群です。２４でニ段、三段あたりの方は得意戦法があるか、オーソドックスだが終盤強いのどちらかなので、相手の得意を外して勝つか、感覚狂わせて勝つか、ピンポイントで嵌めるかになりますかね。2300あたりになると、得意戦法以外も強いし、崩れないので、この方法では難しいと思いますが、2000目標ならいけると思います。要するに一部分だけ定跡書を超えたあたりまで研究しておくってことです。
No.3さんの回答のように、４手目は悪手ではなくまずかったのは△４四角で、本譜、先手が▲４三角と打ち込まんだ局面は既に先手よしです。 △５四歩は悪手ではありません、ただ、この形で△５四歩はわざわざ指す手ではないのも事実です。 馬を作らせての向かい飛車はかつてよく指されていた形なのですが、とりあえず難しい指し方で地力がかなり必要なので、この指し方を採用するのは強くなってからでよいかと思います。 では(中飛車にすることを前提にした場合)４手目にどう指すのがよいか、といえば、 ひとつは△４四歩と角道を閉じてから素直に飛車を振る指し方。 もうひとつとしては△９四歩と突いて、▲２六歩を待って△５四歩と突く指し方。先手ゴキゲン中飛車の応用です。一応補足をすれば、 もしそれでも▲２二角成～▲５三角ならば今度は△４二角とすれば、 合わせる手があります。この時先手は▲２六歩と突いてしまっているので、▲２六角成とする手がない。よって先手は馬を作れません。 ただ△９四歩に▲９六歩と受けられたりして待たれると、結局△４四歩と角道を閉じることに落ち着きそうです。 ・・と、こういった具合です。角道を閉じる形の中飛車も指せるようになっておくと臨機応変に戦える、ということで。
プロに二枚落ちで指せたら初段といわれています。 新宿将棋センターは町の道場としては最も多くのファンの集まる道場の ひとつですし、アマ高段者も多数来場しているでしょうから棋力判定 としてはある程度信頼できるでしょう。 ただし、厳密にはレーティングではありませんから、除除に甘くなる 嫌いはあるかも知れません。 新宿で指しているのであれば、千駄ヶ谷の将棋会館で腕試ししてみたら どうですか？ 奨励会目指しているちびっ子がたくさん来ていますから彼らと差して みれば相場感わかると思います。或いはプロの指導対局とか。
内容はよくわかりませんが、ＮＨＫの番組で 岡崎洋六段の昇段をテーマにしたと思われる物がありました。 http://archives.nhk.or.jp/chronicle/B10001200999 … もしかしたら、ご覧になったのはこの番組かもしれません。 ただ、奨励会の規定では三段リーグで勝ち越し続けていれば、 ２９歳までは在籍することが可能です。 岡崎六段は、リーグ戦が始まった時点では退会の可能性もありましたが、 最終日の時点では１２勝していましたので、 たとえこの日に２連敗しても強制退会にはならなかったはずです。 ですから「負ければ退会」ではなかったかと思います。 最終日の時点で、「勝てば昇段、負ければ退会」のケースを http://www.ne.jp/asahi/yaston/shogi/syoreikai/3d … で調べてみたところ、以下の２名の方が該当していました。 ざっと見ただけですので見落としがあるかもしれませんが、 （以下、敬称を省略させていただいています。） 第１７回三段リーグで、野間俊克が自身は２連勝で、かつ 田村康介が１敗、金沢孝史が１敗、堀口一史座が２連敗の時 昇段、それ以外は退会。 第４０回三段リーグで、水津隆義が自身は２連勝で、かつ 下の６人の内５人が以下の勝敗の時、昇段、それ以外は退会。 豊島将之が２連敗、伊藤真吾が２連敗、及川拓馬が１敗、 加來博洋が１敗、金井恒太が１敗、大石直嗣が１敗 No.4の方が紹介されている愛達治さんは、 この時の第１８回リーグ戦の最終日の時点で８勝８敗、 年齢も上限を超えており、たとえ連勝しても退会は決まっていました。 （どうせダメなので）最終日の対局の辞退を申し出て、 奨励会幹事の棋士に叱られたというエピソードがあったそうです。 以下蛇足ですが、この第１８回三段リーグ戦はドラマが満載でした。 No.1の方がおっしゃっていますが、三段リーグの有名なエピソードです。 中座真は上記の岡崎と同じような状況（勝ち越し→残留）でしたが、 ２６歳を区切りとし、ここで昇段できなければ奨励会には残らず、 棋士を諦め郷里へ帰ることに決めていたそうです。 １局目はなんとか勝ちましたが、自力がかかった２局目に負けてしまい、 絶望的な思いで将棋会館を後にしようとしたところを呼び止められます。 帰るに帰れず、靴箱の前でうろうろしていました。 やがて競争相手が次々敗れ、昇段の知らせを聞いた瞬間、 全身の力が抜け、その場にへなへなとへたり込んでしまいます。 壁にもたれ両手で顔を覆ってうずくまっている姿を写した１枚の写真は、 三段リーグの厳しさをあらわす、将棋史に残る名ショットとされています。 その中座真が三段リーグ最終局で敗れたのは、 三段リーグ編入試験新設後初の合格者となり、 34歳でプロ棋士へ再挑戦（残念ながら結果は叶いませんでした）した、 今泉健司でした。 （彼は2007年度に2手目△3二飛戦法で升田幸三賞を受賞しています。） この時、愛達治と同時に年齢規定で退会したのが、あの瀬川晶司です。 そして、先日その瀬川はフリークラスからＣ級2組への昇級を果たしましたが、 その昇級を決めた時の対局の相手が中座真。 このリーグのもう一人の四段昇段者は堀口一史座。 彼は、同日に行われた奨励会幹事による恒例の昇段祝賀会を プロを断念したり、これからも苦しい戦いを続ける仲間がいる中で 参加するわけにはいかないとして辞退しています。 ドキュメンタリーがいくらでも作れそうな第１８回リーグでした。
確かに素朴な疑問ですね。 同じように趣味（遊び）の世界でありながらプロが存在するものに 野球、相撲、サッカー、ゴルフをはじめとするスポーツの世界があります。 これらに共通するのが会社のイメージアップ（ＰＲ）を図るために金を出すスポンサーがいること、そしてその競技を金を払って見る多くのファンがいることが挙げられます。 将棋の場合各種新聞社が将棋欄の確保のために独自の棋戦を持ち、金を出しています。 朝日新聞・毎日新聞＝名人戦、順位戦 読売新聞＝竜王戦 産経新聞＝棋聖戦 日本経済新聞＝王座戦 スポニチ・毎日新聞＝王将戦 赤旗＝新人王戦 その他、棋王戦、王位戦、ＮＨＫ杯戦など、多くの新聞社、放送局、雑誌社がスポンサーとなって金を出しており、日本将棋連盟ではその金をプールしてプロ棋士の組織を維持しています。 もちろんプロ棋士が増えたら各自の取り分が減りますので、給料の出るプロの４段への道は非常に制限されています。 また国民の多くが将棋から興味をなくしたら新聞社としても高い金を出して将棋欄の確保をしなくなる可能性がありますので、将棋連盟としては普及啓発として、アマチュアの将棋大会やイベントに棋士を派遣したりして努めています。
相振りに意外と有効な作戦は玉を中住まいにして金開きの格好で、空中戦法みたく指す方法です。これですと、囲いも早く、攻めに専念できますし、角交換も可能です。一応、玉の両サイドに銀をくっつければ結構固いものです。指しこなせれば、必殺の作戦になるでしょう。 2段目よりも居玉が良い場合もあり、手数のいらないお得な戦法です。さらには玉の移動を左右にも選択できるので、状況に応じて使い分け可能です。 高級技として、半銀冠にして攻められる右側から盛り上がり、玉をちゃっかり左に避難させておく方法があります。アマ高段の域まで使えます。
> または、○手の距離と、△手すきとは関係がないという > ことでしょうか？] そうです。私の言いたいことは相手の手を無視した距離です。 本当の距離は一手すきとか二手すきとか相手の手も含めて言う のだと思います。しかし、高段にならなければ本当の意味も理 解が難しいと思いますので、言うなれば、いきなり三角関数や 微分積分といった話ではなく、足し算や引き算の話で、現状を 理解することなんじゃないか、と考えている次第です。
△７ニ銀はよくないですね。やはり銀は中央につかっていきたい。 ただし、対超急戦３七銀戦法に対しては△７ニ銀はありますが、通常は△６ニ銀～中央につかっていくべきです、 △６ニ銀～△５四銀～△４四歩で逆に４筋に転換していくのが中飛車側の常套手段です。 ■最初に読むべき本 『将棋・序盤完全ガイド 振り飛車編』 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4839944652/re … 最近発売された名著ですで、大変わかりやすく書いてあります。最初にご一読されると良いと思います。 ■”ゴキゲン中飛車”はとりあえずこの3冊でOK!! 『ゴキゲン中飛車の急所』 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4861370337/re … 『遠山流中飛車持久戦ガイド』 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4839933774/re … 『遠山流中飛車急戦ガイド 』 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4839936412/re … ■”石田流”はこの2冊で十分!! 『石田流の基本―本組みと7七角型』 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4861370345/re … 『石田流の基本―早石田と角交換型』 http://www.amazon.co.jp/gp/product/486137037X/re … ■様々な”角交換振り飛車”を指したい!! 例：△３三角戦法、ダイレクト四間飛車、スピード角交換振り飛車、端歩突き越し戦法、立石流、向かい飛車etc. 『角交換振り飛車 基礎編』 http://www.amazon.co.jp/gp/product/486137023X/re … 『角交換振り飛車 応用編』 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4861370256/re … ■”相振り飛車”は三間飛車一本に絞って勝率飛躍的UP!! 『戸辺流相振りなんでも三間飛車』 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4839931623/re … ※相振り飛車を全く知らない人は・・・ 『相振り飛車 基本のキ』 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4839925879/re …
要は左銀と飛車の関係なのです。左銀を33ないしは77へ早めに上がってしまうと、矢倉中飛車に来られ易いのです。そのため、2段目でジッとしているのです。いつでも53ないしは57へ上がれる用心をしておきましょう。 46銀37桂の構えは立派ですが、矢倉中飛車には46歩47銀37桂の構えの方が良い場合があります。 さらには桂を飛ばずにいれば35歩や38飛から動けるので、攻め合いが可能ですよ。
DSでもPCでもソフトならなんでもいえることですが・・・。 ソフトには癖みたいなのがあります。 なので、その癖を真似してしまうと、大変なことになってしまいます。 (最悪、やってはいけないことを・・・) また、ソフトなので、手抜きしません。将棋ソフト(DS)を所持していますが、つまんないです。 更に、将棋ソフトとなると、例えば「６級」だとします。 ６級は正直言わせてもらうと「雑魚」レベルです。 しかし、あくまでCOMなので、終盤(王将が詰むかどうか)に関しては鋭いです。 終盤に関しては、アマの有段者でも読めない局面であっても、その雑魚「COM６級」が読めてしまう可能性があります。 なので、最適なソフトは存在しません。 では何をすればいいのか？ ずばり、本を買うことだと思います。 本を買うお金がないのであれば、図書館へ借りに行ってもいいでしょう。 初心者の駒の動かし方から手筋(バドミントンでいうとヘアピンとかそんなの)、定跡(スポーツにたとえるとフットワーク)などを覚えるのが最適です。 他にも終盤の王将を詰める実力をUPさせるための「詰め将棋」などの勉強をするといいでしょう。 (初心者ならば、１、３、５手ぐらいが望ましいでしょう。)
日本の古本屋 http://www.kosho.or.jp/public/book/detailsearch.do 上記のページで検索すると　結構見つかります。　ただし、地方書店も含めた通信販売です。　
NHK出版の「NHK将棋講座　７月号」からの引用なので、確実ではないと思いますが… (この日、引退試合に行っていたので；＾＾) 攻め方 12角 13飛車 25桂馬 玉方 31王 32金 ９手詰め、５分で3級。 持ち駒は金と銀。 ヒント：習いある形に持っていく。
大学時代、将棋部に在籍しており、年に２回合宿がありました。 そのスケジュールは８泊９日で、対局日は５日間、一日３局で計１５局。その成績で合宿名人を決める趣向でした。 一日のスケジュール（対局日）は、起床～体操・朝食～９時対局開始。１２時～１３時昼休み、１８時～１９時夕食。１９時対局開始、終局まで…就寝となります。 当人にとっては、それなりにハードスケジュールでしたが、当然空腹にもなりますし、合宿終了前には２～３キロ体重は減ってました。 しかしこれは一時的なもので、その人の通常体重に１日～数日で戻ってしまいます。ダイエットや運動で痩せた場合とは違い、リバウンドもありませんが…結局、「痩せる」というより、「一時的に体重が減る」という表現がより正確かと思います。もちろん、個人差はありますし、全員が体重が減ったかどうかは、不明です。あくまでも個人としての体験です。
このソフトをダウンロードして活用されている方が沢山おられますのでご参考にして下さい。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/kakinoki_y/index.html
図の通りです。
アマ５段くらいの話でよければ・・・ とりあえず局面でケースバイケースで指すしかないというのが大筋の意見になるのですがプロの将棋は手抜きをよくみかけます。そして同銀が多いです。 でもそれでは納得いただけないと思いますので参考までに手筋というか考え方みたいなものを解説します。でもこれもケースバイケースです まず一番大事な考え方は３六同歩ととることが相手の攻めを切らせるか、自分の攻めと比べて遅くできるのか、相手の攻めを難しくさせるのかということです。対応は全部この兼ね合いで決まります。 ●３六同歩の後 (1)守備側は３七のスペースに銀打ちや馬が来ると鉄壁。つまり補強。 (2)攻め側が２四桂馬と攻めてきたらこれは基本３七歩成より速いのでやはり補強するか７九玉や９八玉と早逃げする。 (3)角と歩のこびん攻めが嫌な場合を想定して５六歩（や６四歩の突き捨てを事前にいれる。これは角交換型の石田流などでは極めて大切な手筋です。 ●３七歩成に対して 「同銀の場合」 (1)玉頭の攻めの方が横からの攻めより危険なとき。 (2)金銀４枚で囲い、穴熊、矢倉、銀冠などに組み替える余裕がある。 「同桂馬の場合」 (1)相手が桂馬を持っていなくてなおかつ３六歩と攻められても勝てるとき。 (2)桂損がＯＫでそれ以上に手番がいるとき。 「同玉の場合」（角交換型の振り飛車以外基本しない。） (1)早逃げが必要なときで (2)敵に単発の攻めの後続しかなく、どうしても美濃囲いの形が崩せず８八玉と戻る余裕がある場合。 (3)左翼の守備があつい時。 みたいな感じです・・・・。 将棋は一人で指さず相手の出方次第でいくらでも変化します。 逆に言えば局面は二人の力で良くも悪くも変化します。相手一人の攻めだけでは自陣の攻略は意外と手数がかかるのです。 例をあげれば一直線の攻めで二手勝ちの大差なのに一手間違った受けをしてしまっただけでそれが　 攻めを遅らせる一手＋相手の攻めを早める一手＝逆転負け となったりするので漫然と受けきりだけを考えるより受けて手数が稼げてそれが攻めにまわせるかを考えてください。
ソフトと対局がしたい、とかではなく 駒を動かすのが目的ですよね？ であれば フリーソフトの「kifu for windos」(マックであれば「Kifu for Macintosh」)がメジャーかと思います。データを保存できるのはもちろんのこと 手順中に分岐を作ったりコメントをつけたりといったことも出来ます。またネットで見つけた棋譜なども読み込む事が出来るので とても便利です。慣れるまでに多少時間はかかりますが、基本的に操作も簡単。お勧めです。 http://homepage2.nifty.com/kakinoki_y/ ただ、これは私の意見ですが、駒を動かすのだけが目的であれば 正直ソフトを使う必要はあまりないかと思います。 PCにしたからといってそんなに研究etcの効率が上がるとはあまり思わないですし、実際に手、指で駒を触って動かした方がやはり一手一手についての理解などが深くなるかと思います。 ・・なのでこういったPCのソフトなどは メインで使うのではなく、あくまで補助的に使っていくのがよいんじゃないかと思います。
参考URLをご確認願います。 基本はプロ試験に受かった人と言うことになります。 また最年長でプロ入りした方は・・・と書いてますが年齢規制があります。 平成１９年までは満２５歳まで平成２０年以降は２２歳までしかプロ棋士になれません。 ただし日本棋院（東京）は女性枠があります。 関西棋院、中部総本部には有りません。 参考URL：http://moke.moo.jp/blog/archives/200509/igo_meij …
「棋風」と言うのは数多く対局を積み重ねた後に 指し方にどういった傾向が有ったか、過去を振り 返ってみてようやく判る物です。 まだまだ、これから伸びて行こうとする今の時期 に、自分の「棋風」はこうだと決めつける事は 先入観を持つ事になり、上達の妨げにしかなり ません。 「棋風」は経験を積み、上達するにつれて変わって いっても当たり前です。 上級者になればなる程、厚い碁を打つ人も多く なってくるので、今の内に慣れ親しんでいた方 が、後々に成果が現れてくると思います。 ＃先は、まだまだ長いのですから、焦らずに。
不思議な現象ですね。 自分の時間が切れたのに 勝ちになっているというのは・・長いこと24をやっていますが、これははじめて見ました。 推測できる範囲で推測するならば・・ 相手の方が投了ボタンを押したのと 貴方の接続(及び時間)が切れたのが偶然にもピッタリ同じ時間たった為に、相手が投了したという表示がチャットウインドウに出なかった・・ といった具合なのではないか？と思います。 こんなことありうるのかわかりませんが・・ もしまた同じようなことが起こるようであったら、24運営者の久米さんにメールを送ってみた方がよいかと思います。
基本的に、玉の堅さが参考になると思います。自分が、四間飛車で対居飛車に勝率が高いのは、一般的に（居飛車側が急戦等を志向してきた場合等）居飛車の船囲いより、四間飛車の美濃囲いの方が、堅いからです。ですから、先輩からのアドバイスの「居飛車穴熊に組むのが良い」は参考になる意見だと思います。なぜなら、相振り飛車になった場合、玉の堅さに違いが出にくくなる（相手側もそれなりに堅いので）ので勝ちにくくなると考えられるからです。ビッグ4という囲いをご存じでしょうか。イビ穴を進化させた囲いなのですが、知っていられたら組んでみることをおすすめします。勝率があがる可能性があると思います。
適当でいいんです。 要は質問できればいいんであって、 恋愛カテで将棋の質問をしても、削除されないはず。 ただ、お節介なひとが、 「カテ違いです」と注意してきますが。。
野球の様な団体競技であれば、走攻守のどれか1つ だけでも得意な分野があれば、代打や代走・守備 要員として活躍できます。 しかし個人競技の場合では、1つでも致命的な弱点 が有れば、そこを突かれ勝つのが困難になります。 まして将棋は、相手がどんな戦法でこようとも同じ 戦法が使えるという訳では有りません。 代表的な戦法や注目を浴びている戦法なら、一応は 指せるぐらいにはしておく。 もしくは、狙いとしている所、長所や短所等は把握 しておくべきでしょう。 そうした上で、勝率の良い物または好みに合っている ものの中から得意な戦法を絞り込んでいった方が良い と思います。 形(戦法)が良いから勝てるのではなく、勝てるのが、 自分にとっての得意な形(戦法)です。
本には棋譜が載っていますよね。その棋譜を並べて駒を動かす際、自分なら違う打ち筋になっていた、こういう狙いや方法があったんだ等参考にすることだと思います。
私も見ていませんが。 本屋さんでNHK将棋講座を立ち読みされたら如何？
パンダネットプログラムを使用して保存したＵＧＩファイルについては、他のプログラムでは動作しない可能性があります。　これは著作権のあるプログラムについて　簡単な複写を防止するために　何らかの仕掛けをしてあることが原因と考えています。　また、当該ファイルの拡張子をＵＧＦに変えても動作はしません。 私が試験運転した限り　ＵＧＦファイルなら確実に動作しますので、　棋譜管理ソフトを起動して手入力しては如何でしょうか。 ただし、プロ棋戦等の棋譜については　著作権の問題があり　日本棋院および主催者等の許諾を受けずに公表することは　差し控えるべきであります。
タウンページで調べました。　子供将棋教室が１件あるけど、宇都宮市に将棋会所は無いですねぇ・・・ｗ
ネット碁の６段と言えば、普通は相当強いですね。私の知っているネット碁では、ＫＧＳ６段（６ｄ）は県代表クラス、幽玄の間（日本棋院）やパンダネットでは、もう少しで県代表クラス位と言われています。 ですから、そんな強い人の棋力アップの方法をここで質問しても、答えられる人はあまりいないと思います。 中学生や高校生位の年齢でこの棋力にいるなら、まだ伸び代があると思いますが、それ以上の年齢の人がさらに強くなるには相当努力が必要と思われます。 このクラスの人は、どうすれば強くなるかを自分で考え実行するしかないと思います。
指導碁は　プロがアマチュアの欠陥をついて着手してくることが多いですから　その点を学習しながら対局できる点で有意義ではありますが、どこが良いか悪いかの詳しい指摘は２１００円だけでは受けられません。　その点は５２５円を追加で支払ってプロの指摘を受けることができるので　申し込み時に該当欄にチェックを入れて申し込んでは如何でしょうか。　私は、その棋譜添削を受けたことがありますが、　的確に指導を受けた印象があります。 もう一点ですが、パンダネットにはメールマガジンを送信する料金コースがありますが、　そのメールマガジンにはアマチュアの棋譜を選んでプロが添削したものを閲覧できるファイルが添付されていますので、これを御覧になっては如何でしょうか。　とは言っても、　パンダネットなら通常は〔対局コース〕か〔対局＆学習コース〕のはずなので　御覧になってはいるのでしょうね・・・ http://www.pandanet.co.jp/members/mailmaga/
某巨大掲示板に棋譜がころがｔｔゲフンゲフン 素直に「NHK将棋講座」を書店でご購入されるのがよろしいかと思います。 各棋譜の解説もされてますので勉強になると思います。 棒銀については重戦車の異名を持つ加藤一二三先生の著作がお勧めです。 「加藤流 最新棒銀の極意」でググってみてください。 四間飛車での対応もほぼ全て網羅されていると思いますよ。 私の結論は振り飛車ややよしです。 が、棒銀好きなので私は使います。
若干訂正します。 　▲1三桂成　　△同玉 　▲1一飛　　　△2ニ玉 　▲3一銀不成　△3三玉 　▲4五桂　　　△同歩 　▲4四金　　まで、9手詰め。
居玉では守りにくい戦型で攻めてみてはどうですか？ 例えば中飛車などはいかがですか？相手がごきげんの急戦も得意だとなると難しいところですが、普通ならばどちらかに囲うと思いますよ。
ドラマなら「月下の棋士」「ふたりっ子」「ハチワンダイバー」などがありましたが、アニメに関しては「しおんの王」が初めてのようです。
画像で見るほうがいいでしょう。 ヒントとして「ちょっと見えにくいでしょうが、初手が 意表の一手です。」「５分で初段」と言ってました。
ＮＨＫオンデマンドを覗いて見られたらどうでしょうか？ 父の日過ぎましたけど、何か見つかればいいのですが。
鈴木　大介　さんではないでしょうか。 最近のプロ事情はわかりませんが、ハチワンダイバーのモデルとなった棋譜の大半は鈴木大介さんの棋譜だったりします。 他にも振り飛車党の方はいると思いますが、僕はこの方を挙げておきます。 参考URL：http://taket.at.webry.info/200807/article_7.html
質問者が書かれている言葉で言うなれば、定跡のやり方を覚えることです。 自分は奈良県の将棋クラブに入っています。 町民ホールなど将棋クラブのあるところで行ってみたらいかがでしょうか。 負けたからと言って投げだしたらいつまでたっても強くなりません
デスクトップにあるのはショートカットのはず。 表示はされないが、実行は出来るとかでしょうか？ アイコンを右クリック-[プロパティ]をクリック 「△△のプロパティ」ダイアログ 「ショートカット」タブ で「アイコンの変更...」ボタンを押下 「アイコンの変更」ダイアログでアイコンを選びなおしてみるとか。
盤面全部の駒を意識すると言えば、 かなり昔の名人が言った事ですが、 『１手１手差すごとに４スミの香を見よ』 と言う言葉があったそうです。 最も、今では穴熊で香の居る所に王様が居る事が多いから、 この言葉は死語になってるのかもしれません(笑)
藤井システムは振り飛車の天敵の居飛穴（または左美濃）の対策として考案されたものであり、居飛車が穴熊をあきらめて振り飛車からの速攻に備えて上部を厚くしているのになお▲４５歩を狙うのは無理筋です。 相手が金銀を繰り出し上部に備えたことにより、飛車交換になればすぐに王手がかかる形になったことは（居飛穴に組まれたことと比較して）大きな得をしたと考えるべきです。 ▲８８飛から、玉は２８までしっかり囲い、銀冠にして持久戦に持ち込んだら、飛車交換が不利な後手に有力な手がなく、１５歩の位が生きてきて自然と指しやすくなります。 これが振り飛車本来の指し方です。
ミレニアムは居飛車穴熊と比較すると明らかに固さで劣ります。穴熊の玉の横の桂馬がいなくなると穴熊のパンツを脱がされた、などと言われるくらい弱くなりますが、ミレニアムは最初からパンツをはいていません。 ところが、藤井システムは居飛車穴熊に直接狙いをつける戦法で、居飛車穴熊にすると完成前に潰される危険があります。ミレニアムはその狙いを外すために考えられた囲いです。そういう理由が無いのなら普通に居飛車穴熊にした方がよいと思います。
大会で反則負けになるようなことはまず間違いなく無いと思います、が、マナー上はあまりよろしくない・・でしょうね。 3手目角交換ならまだしも、手がある程度進んでいるときにやられると 一瞬何が起こったのかわからなくなったりしますし・・ 私は特に気になりませんが、不快に感じる人も結構居るかと思います。 「おっさん指し」をすることによるメリットは特にありません(笑)ので、癖になっているのなら治しておいてもよいと思いますよ。
> でも入玉はわりかしあるんじゃないかな 成り行きではあるでしょう。 初手からの狙いとしては、ばかばかしいだけに 無いのでは？
残念ながら私はその様な物は知らないのですが、一つのアドバイスとして聞いてください。 ＞家族が碁盤で相手をしてあげられればよいのですが ＞たまに、五目並べはやる程度で、残念ながら誰も囲碁ができません。 それならばこの機会にお父様から囲碁の手ほどきを受けるのはどうでしょうか？私も囲碁を打つのですが、周りに一緒に囲碁を打ってくれる人がいないというのは寂しいものです。逆に「教えて欲しい」という人には時間を割いてでも教えたいと思っています。 囲碁は楽しいですよ。
複雑な展開の試合とは具体的にどのようなものですか？
相手の戦型は「矢倉」と呼ばれるものです。 たいてい矢倉には矢倉、つまり相矢倉と呼ばれる形になります。 (一部の振り飛車党とかはカニカニ銀とか使うのかもしれませんが) あなたの囲いだと左美濃囲いなので、ヘンテコ囲いとか言われても仕方ないかもしれません。 一応囲いにはなっていますが。 でも矢倉には矢倉、きちんと組むことが大切なので、基本を覚えることが大事です。 (スポーツだとこれがフットワークになります。) 下記にURLを乗せておきましたが、それでもわからなければ定跡本を買うことをお勧めします。最寄の書店へ。
詰め将棋の問題を見られるところは… 自分が知ってるのでは、(今はわかりませんが)２ｃｈにNHKの詰め将棋のスレがあったはずです。 それと、雑誌のNHK将棋講座にも問題は載っています。 この雑誌、結構問題フライングして載せてたりしてるんですよね。 あらかじめ載せてる、みたいなｗ
私の経験で、これかな？という本を。 『囲碁の初歩の初歩』菊地康郎著 全く碁を知らない人が、碁を打てるようになります。 http://www.amazon.co.jp/%E5%9B%B2%E7%A2%81%E3%81 … 『囲碁に強くなる本』菊地康郎著 これ以上の本を、私は知りません。 http://www.amazon.co.jp/%E5%9B%B2%E7%A2%81%E3%81 … 『よく分かる石の生き死に』坂田栄男著 ある程度、打てるようになったけど、今ひとつ分からない場合にお勧め。 （悲しいかな、中古しかありません。とはいえ、これが分からないと囲碁が嫌になってしまうかも。逆に、これが分かると詰め碁なんて易しいものです。基本中の基本。） http://www.amazon.co.jp/%E3%82%88%E3%81%8F%E5%88 … 『新しい詰め碁６・７・８級』福井正明著 これまた、中古しかありません。６・７・８級ですが、前半は９・１０・１１級です。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/441504350X/sr … 　後の２つの中古本は、ともかく、菊池康郎氏の著書は“お勧め”です。 アマチュアの方ですが、緑星学園を創設して、現在、多くのプロを輩出しています。 　http://www.ryokuseigakuen.jp/ 後は、『囲碁未来』という初級者向けの雑誌（月刊誌）でしょうか。 （７５００円というのが、ちょっと高いかなぁ・・・。１冊６２５円ですが。私も、今年４月から購読していますが、はまります。） 　http://www.nihonkiin.or.jp/publishing/2009/06/po … 　http://www.fujisan.co.jp/product/123/ 私も初級者でしかないので、お役に立てないかもしれませんが、頑張りましょう。
私は、将棋愛好家で現在の棋力はアマ１級～３級（将棋２４）位のレベルですが、詰みのパターンがあり、それが脳に記憶され、一瞬で詰みを判断すると思います。私の現在の棋力では、ぱっと見た瞬間で解ける詰め将棋は、３手詰み程度ですが、以前は５手～７手詰みは一瞬で解けました。尚、奨励会レベルですと、短手数（２１手まで）は、ほぼ一瞬で解きます。以前将棋道場で４段で指していたころ、２日かけて解けなく、周りの友人（県代表レベル）も解けなかった詰め将棋を、奨励会の二段の人に見せたら、５秒で解答を教えてもらいました。しかも、変化の筋まで教えていただきました。その詰め将棋が２１手詰めでした。将棋を上達するのは、短手数の詰め将棋を数多く（最低１０００問以上）解いていると詰みのパターンを覚えて、短時間で詰みがわかるようになります。
１．そんな将棋会に行くべきではないと思います。 その老人も強いことをいばるのなら、もっと本格的なアマの集まりにでもいけばよいと思います。察するに近所の集まりのような感じに見受けられますが、おっしゃるとおり「人との付き合い」の場のはずです。そんな「井の中」で少々強いからといって鼻にかけるのはマナー違反と思います。 ２．「頭のよさ」は簡単な概念ではないです 京大には関わりがありますが、京大生の圧倒的多数が高校時代に多くのことを捨て去って、意味のない暗記をし続けた代償として入学できたわけで、決して頭がよいわけではないです。むしろ執念ですね。ただ本当に頭のいい人というのがまれにはいます。 一流棋士のなかにも米長のように「二十歳のときの悲願は千人の女とやること」「３８０人までノートにつけてた」というバカもいますのでやっぱり将棋の強さと頭のよさとは関係ないと思います。 参考URL：http://www.kit.hi-ho.ne.jp/msatou/05-05/050526yo …
将棋もそうですが, 「手を離したら着手完了」なので「手を離さなければ打ち直してもいいし移動させてもいい」はずです. ただ, 石が密集しているところなら「近くにおろしてすべりこませる」ことも考えられますが, 必要性もなくそんなことをするのは礼儀に反することだと思います. 最後のところはどうなんでしょうねぇ. 将棋では #1 のようにも聞いているんですけど, 実際そんな例はほとんど見ませんし. ちなみに「時間ぎりぎりに打とうとしてあせったあげくさまよってしまった」ために結局時間切れになった, という手合いがテレビで放映されちゃったことはあります.
そんなルールの将棋を指した経験が無いので参考意見ですが、ためしに一人で駒を動かしてみました。先手の飛角はそのままで後手の飛角を入れ替えてみました。 ・玉はお互いに角側に寄せることになると思います。78玉、72玉です。 ・攻めの桂馬を使うのに苦労しそうです。桂馬を使うには▲36歩を突かなくてはなりませんが、角が飛車を狙っているので▲46歩が必要です。しかし角が利いているので▲56歩として銀を57に移動してから▲46歩と突くことになりそうです。 どうも普通の将棋に比べてお互いに攻めの体制が作りにくいように感じました。もしかしたら千日手になりやすいのかもしれません。思考錯誤の結果、このような将棋は消えていって今の将棋が残ったのだと思います。
棋譜でーたべーすの「フリー手検索」で、先手の場合は１五歩・１六飛、後手の場合は９五歩・９四飛・・を１手目～４０手目までに指している、という条件でそれぞれ検索してみたところ、三件見つかりました。 三局とも後手の採用、一間飛車側が１勝２敗・・といった結果のようです。 三局の内の一局がおそらくそのwikipediaで示されていた 先崎九段の将棋のようです。残りの二局はどちらも大平五段の採用でした。 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd …
手元にないので記憶だけで書きますが, 確かお書きの「将棋の駒はなぜ40枚か」に香桂銀金玉の由来として「価値のあるもの」とあったような気がします. なお, 銀についてはタイのゲームである「マックルック」の「根」と同じ動きであるとも指摘されていたような. ちなみに中国や朝鮮の「将棋」は日本の将棋やチェスと異なり「線と線の交点」に駒を置きます (ちょうど囲碁と同じ). また, 王将の相当する「将」「帥」や「漢」「楚」は一定の領域から出られないなど, 他の将棋類とはかなり異なっています. このようなことから, 中国から来たものと東南アジアから来たものが融合したのではないかという説もあったかと思います. あと, わずかな時期ですが「酔象」を入れることもあったようです (酔象の含まれる詰将棋が存在する).
対局者には、あなたの見ている盤面を１８０度回転させた形で表示されます。
こんにちは。 二人目の回答者がいるほうが安心ですか？（笑） Ｎｏ．１様のおっしゃるとおり、 ・伊藤（博）五段（現在は六段）＝初代首相と同姓同名・・・Ｃ２から落っこちてフリークラス→Ｃ２復帰 ・伊奈四段（現在は六段）＝渡辺竜王の義兄・・・三段リーグ次点２回でフリークラスのプロとしてデビュー→Ｃ２昇級 の２名が前例です。 瀬川四段と同じく「良いところ取り連続30局以上で勝率が6割5分以上」の条件を満たしたものです。 暇つぶしで回答しているので、ポイントは、Ｎｏ．１様にどうぞ。 ちなみに、伊藤六段はせっかくＣ２復帰したのに、復帰から２期連続降級点を喫して、 （それでいやんなっちゃったのか）フリークラス宣言（二度と順位戦に戻れない）をしちゃいました。 伊藤六段 http://www.ne.jp/asahi/yaston/shogi/kojin/166_it … 伊奈六段 http://www.ne.jp/asahi/yaston/shogi/kojin/228_in … 追伸 この回答を書いてて気づきましたが、 フリークラスというのは順位戦の枠組みでの制度なのに、 Ｃ２に上がる条件が、順位戦以外の棋戦での成績になっていて、 その対局料も他棋戦の主催者から出るのって、 なんか変と言えば変ですね。 （まー、タイトル戦でも、ほかのタイトル戦のタイトルホルダーをシードしたりしますけど。） 以上、ご参考になりましたら幸いです。
　理論的に考えれば、相居飛車か相振り飛車でしょうね。 　対抗形は玉と玉が向き合うので、玉頭戦に勝ったほうがそのまま勝ってしまうことになりそうです。対抗形で入玉は斜めにするするといくパターンしかありませんがなかなか難しいです。 　やっぱり相矢倉が多いでしょうね。受ける側が四枚で盛り上がって、攻め駒を責める展開になると出現しそうです。 　相振りの場合案外見たことありませんね。たぶん、相振りの矢倉は４筋（または６筋）突くと相手の攻めが早くなるので、突かないためと思われます。ただし、勝負を度外視して入玉を目指すなら、矢倉で４筋突いて、５七しっかり守っておいて、攻めさせて、逆に盛り上がるのを目指すのもありかもです。攻め駒を責める（相振りなら、Ｂ面攻撃）手を研究して、振り飛車党なら攻めさせる相振りを目指すんでしょうか。
まず…嘲笑されたことに感謝しましょう。 「この野郎」（チキショウメ）と思うことは、実力をアップさせる上で強い味方になりますから。 そして…あなたは、他人のことを嘲笑しないようにしましょう。 そんな気がなくても、あなたの一言が他人に怒りを与えていることが、ままあることに注意されることです。配慮が増えれば、人間関係も良くなります。 将棋をしていてよかったですね。仕事に生かしてください。祈っています。…ヘボ将棋好きの一人より。 （追） それでも嘲笑されると腹が立ちますね。 終局直後に自分から先に（嘲笑される前に）「ポカやっちゃいましたね」と言ってしまうことです。そして、大切なのが…局面をポカ前に戻して、相手と共に指し手の検討をすることです。敗因は必ずあります。ポカも然りです。反省は最高の再発防止です。
歩はもっとも数が多い駒(１８枚)なので、二歩が可能ですと、さまざまなことができます。 例)周りが歩だけの囲い、相手の攻撃を阻止or可能(底歩を打ったときやと金作成の際) 他にもたくさんありすぎてかけないほどです。 (プロなどの場合) 二歩ありだと相当つらい勝負になりますから、二歩はダメなのです。
「ボビー・フィッシャーのチェス入門」をお勧めします。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9C%E3%83%93%E3%83 …
＞棋士にシュウサクというかたがいますか？ 本因坊秀策 http://ja.wikipedia.org/wiki/本因坊秀策 江戸時代の囲碁棋士 史上最強棋士の候補としてあげる声も多い。 ＞その人の試合の本も欲しいらしいのですが。 完本　本因坊秀策全集　全五巻 http://www.seibundo-net.co.jp/CGI/search/syousai … ＃本因坊秀策に関する本は、他にも数多く有ります。 棋譜だけなら「秀策」「棋譜」で検索すれば、全部ではありませんが 見つける事も可能です。 古典棋譜鑑賞室 http://www5.plala.or.jp/hasebehp/igo_kotenkifu/s … 棋譜紹介 ヒカルの碁の元ネタとなった対局 http://homepage1.nifty.com/tomospace/hikagokifu/ … ＞一番よい囲碁の本は何なのでしょうか？ 一番よいかどうかは解りませんが.... 韓国棋院囲碁ドリル決定版シリーズ/韓国棋院 http://das53jp.blog38.fc2.com/blog-category-19.h … 世界チャンピオンを育てた最強ドリルの日本語版
書き忘れました。 AI将棋に対して、お父様の手順をぶつけて、 AI将棋に対策を教えてもらう、という手段は あるでしょう。
日本棋院ＨＰ　全国の囲碁教室　熊本 http://www.nihonkiin.or.jp/school/kyushu/d-index … 上記によると、この１箇所だけが案内されています。 黒髪囲碁クラブ TEL ： 096-346-5123 住所 ： 〒　860-0851　熊本県熊本市子飼本町１５－１２－１Ｆ
初手から、▲7六歩△3四歩▲7五歩△8四歩▲7八飛△8五歩▲7四歩と進む局面の話ですね。 まずは軽く経緯から。以前は△8五歩までの局面で、▲4八玉の一手とされていました。以下、先手は升田式石田流に進み、それはそれで優秀な戦法なのですが、後手に最善の駒組みをされると仕掛けが難しく、不満とされていました。 そこに、鈴木新手が現れました。それが冒頭の手順です。▲4八玉の一手と思われていた局面で、▲7四歩として7筋の歩の交換が可能…棋界にそう知らしめ、石田流の可能性を大きく広げました。 ところで、この▲7四歩を発見した鈴木八段ですが、彼はハチワンダイバーの監修者でもあるのです。ハチワンダイバーの中で「▲7四歩で先手必勝」という扱いがなされているのは、このあたりの経緯もあるのだと思います。 さて、話を局面のほうに戻します。確かに▲7四歩とされたこの局面では、先手が主導権を握っています。しかし、定跡を調べてもらえばわかると思いますが、後手もしっかりと対応すれば、そう簡単には崩れません。 ここの回答の中に、「冒頭の後手の手順は、石田流対策としては最悪。そのまま指す事はまずありえない」というものもありましたが、それは言いすぎだと思います。プロの実戦譜もいくつかあるくらいですからね。「冒頭の後手の手順は、石田流対策として無い事は無いが、他に優秀な手段があるので、あまり好んで指される変化ではない」というのが、妥当なところでしょう。 実際に強い人相手に指してみればわかると思いますが、先手は主導権は握れるものの、それだけで勝てるわけではありません。例えば、定跡のひとつに「先手の持ち駒の飛車が活きるか、後手の持ち駒の角＆盤上の馬が働くか」という展開になるものがあります。そこから先は、無理に動いた方が悪くなるため、双方少しずつポイントを重ねてゆく必要があります。冒頭の手順のように進んだからといって、先手が必勝ということではないのです。 話をまとめます。 ・「７４歩とつくと、どうやっても先手が勝つ！」というハチワンダイバー中の大袈裟な発言は、監修者の鈴木八段の影響が少なからずある。 ・実際この局面は、先手は主導権を握って戦えるが、実際に勝ちきることとは別問題。少なくとも、後手がきちんとした対応をとれば、すぐにつぶれることはない。 ちなみに余談ですが…「プロ棋界で、後手勝率が統計史上初の5割越え」というのが話題になっており、その数値だけを見て「先手有利の時代は終わった」という人がいますが、わたしはそう簡単に結論を下すべきではないと考えています。 そもそも、これまで先手勝率は5割2分程度で、その年によって±2分程度であることが多かったのです。なので、先手勝率が5割ギリギリ、あるいは若干下回るというのは、偶然誤差などを考慮すると、十分想定の範囲内でした。実際、先手勝率は.497。それほど大きく負け越したわけでもないのに、1年の結果だけで「先手不利」と断言するのは…。 また、その理由として「後手番戦法としてゴキゲン中飛車、一手損角換わり等が進化してきたため」と多くの人は言いますが、情報化が進む現代においては、先手の対策だってそれに伴って進化していきます。戦法だけの分析では不十分に感じられるのは、私だけでしょうか。 とはいえ、「後手勝ち越し」は確かに面白いデータですね。今年度もまた先手が負け越す様なことがあれば、「先手不利とまでは言えないが、少なくとも先手が有利な時代ではなくなった」と言えるかもしれませんね。
それはゴキゲン中飛車の本を買ってください。 丸山ワクチンですかね？ 参考URL：http://www.shogi-books.com/naka/nakabisya_03.htm
ANo.1 再登場です。 羽生名人が昔言っていました。 勝敗だけならじゃんけんでも十分、と。 私はこの言葉が言いたいのは、将棋の内容が重要なのだ ということだと思います。 負けたら感想戦で敗着の確認をすべきと思います。
一番好きな聖歌は、「ごらんよ空の鳥」 とか。
こんばんは。 まず、仮に、自分も相手も居飛車党だとしましょう。 あなたが先手で初手▲２６歩と突いたら ・△８４歩　→　相掛かり ・△８４歩▲７６歩△８５歩▲７７角△３４歩　→　角換わり あなたが先手で初手▲７６歩と突いたら ・△８４歩▲６８銀△３４歩　→　矢倉 ・△８４歩▲２６歩△３４歩▲２５歩△８８角成　→　後手一手損角換わり ・△８４歩▲２６歩△３４歩▲２５歩△８５歩　→　横歩取り このように、あなたが先手番の場合だけを考えても、相手がどう応じるかによって、戦形が変わってきます。 ですから、初期の勉強量が多くなってしまいます。 一方、振り飛車ならば、相手が居飛車でも振り飛車でも、とりあえず飛車を振って玉を右に囲うというパターンは同じです。 玉は穴熊に囲う手もありますが、まずは、美濃囲いだけマスターすれば大丈夫です。 プロもやっていることです。 以上、ご参考になりましたら幸いです。
皆さんの回答手順は見ていないので、自分なりに答えを出したものを書きます。 (間違ってるかも知れませんが、棋力が低いので勘弁してください…) おそらく正解手順は３１飛車だと思います。 質問者さんもおっしゃってますが、斜めに利く駒を捨てると大変なことになるので、馬と銀は捨てれません。 でも、飛車を捨てても詰みにはならない。 こういった考え方で相手の王将を見ました。 相手の王は、右辺には狭い(歩がある；＾＾)けど、左には広い(飛車捨て以外の王手だと左辺に逃げられて詰まない。 ・・・と考えると３１飛車しかないんですよ。 おそらく３１飛車と打ち、 同王 ３２銀 22王 42馬 たぶんこれで必死かな？ おそらくこの考え方で戸惑ったのは、王手王手をしなくてはならないという固定観念があるからだと思います。 一応必死をかければ、自玉が詰んでなければ勝ちなので。 そういうことを考えれば、終盤力がつくと自分では思います。
△76角では、△72歩の一手ですね。 その後▲43竜△73歩▲32金△55角 ▲53竜で△52銀なら▲55竜△同飛 ▲44角で王手飛車ですが△53飛打ち ▲55角△同飛▲73桂成△72歩以下延々と続くと思います。
玉の囲いは大阪城ですが、王の囲いは金銀３枚に欠けます。 良くはありません。 まあ、 棋量的に１歩得が出来ればの話です。 端歩を互いに突いて１四打ち歩。 香を浮かす事が出来れば飛先歩交換で香得出来ます。 相手の形次第では二歩でこのまま受け手が無く １筋突破も可能かもしれません。 但し、 飛車の横利き、角筋と、危険筋でもあります。 相手の歩を絶対に取らず、１二歩（自分の飛先歩） から桂得、と金生きるを目指す。 食わなければ同香の位取り。（このまま１筋飛の受け。但しまともに攻めては悪手で飛車の死です。） 歩得が２枚あれば飛車攻めが無くとも１二歩は有効になる場合があります。 相手が３二銀、３一角引きの悪型で受けていれば 「と金」での勝ち目は十分にあります。 中盤、我慢すれば１筋、５筋攻めも十分に考えられます。 但し、安易に香車を飛車先に付ければ逆に打たれます。 がんばってみてください。
先ほど回答したものです。 失礼しました。 任天堂のリンク先ですが… 参考URLを張ってなかったので、もう一度張ります。 お手数をかけ、申し訳ございませんでした。 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/n09/syougi/syougi.html
●１９路盤対局は　布石　定石　手筋　詰碁　空想力（読みの力）の総合力が必要ですが、初級者では明らかに非力ですし　初心者に　こうした能力があるはずもありません。 ●囲碁は石と石の戦いです。　どちらが盤上において優勢に石を働かせることができたか。　その結果として地の数（相手の石を捕獲している場合には　その数を加算した数）の多いほうが勝つものと決まっています。　そのためには　石の形の構築力が焦点となり　その基礎として手筋と詰碁の分野があります。　まず、初心者および初級者は　手筋と詰碁の能力を高めていく必要があり、　その知識を基礎として布石および定石の能力を高めていくのが順序です。 ●１９路盤の囲碁を　どのように理解すれば良いのかが　疑問としてあることでしょう。　これが〔初級の壁〕と言っても過言ではないような問題であって、それが一定程度理解できるようだったら　初級レベルは卒業ではないでしょうか。　その点について　日本棋院理事長の大竹英雄名誉碁聖がオモしろい表現をしたことがあります。 〔終局後の盤面をみて　自分の打った石が地の形成に　どのような働きをしたかを考えると良い〕 このような趣旨ですね。　これはＮＨＫ囲碁講座における言葉だったのですが、初心者向けの指導用語として終生忘れることはありません。　１９路盤対局における囲碁の感覚を醸成する点で効果を期待しています。　その効果を発揮するためにも　まずは簡単な手筋と詰碁を覚えていくことが必要です。 ●棋譜については手元に資料がありませんが、確認してみます。
初心者同士の将棋ならば、別に待ったは１０００回使ってもさほどハンデにはなってないでしょう。 (いい手が見つからないからです。) ですが、まともなアマ名人、プロ名人が待ったを使えるとなると、相当違います。 そうですね…他の競技にたとえると、ゴルフで、失敗したショットを待ったして、もう一回打つ。 プロだと失敗することは少ないでしょうけど、初心者ならば失敗の連続のはずです。 飛車角落ちと待ったは、その相手にもよります。 弱い相手に待ったOKにしても、いい手が思いつかないので、意味がありませんが、プロとかだと読みの手数などが違いますから、明らかに待ったを使えるでしょう。 将棋は大局観も大事ですが、読みのゲームです。 待ったを使えると、予想していない手も指すことがありえる(強い人同士)があるので、相当違うはずです。 後、アマ名人とプロのレベルは違う(アマも強い人はプロを倒せるが…) ので、それでもプロが勝つんじゃないかな・・・と思います。 実力の差が出やすい(相手や戦型にもよる)ので、まともな回答は残念ながら出せないと思います。
幽玄の間（日本棋院）（有料）、パンダネット（有料）、ＫＧＳ（無料）等の経験者です。　マナーは何れも似たようなもので、総じて悪くないと思います。 会員の海外比率が高いのはＫＧＳとパンダネットです。　特にＫＧＳはアメリカのサイトですので、５０％以上が海外です。 最終的に私は現在ＫＧＳで打っていますが、会員の自己紹介のページもあり、自分の打った相手がどのような人物かある程度分かるので面白いと思っています。 参考URL：http://www.gokgs.com/
>>どのような会話を交わされたのでしょうか？ 同席となったのがＵ七段で、彼のことは詰め将棋作家としても有名なのを知っていましたので、アピールするため詰め将棋の話題を振りました。 というか詰め将棋以外に彼と結びつける知識を持ち合わせていなかっただけに、メインの有名棋士以外の良く知らない棋士と同席になったら投げかける話題に困っていたかも知れません。
パンダネット経験者です。 パンダネットでは棋力の表示に２種類の表示がなされています。 一つは日本流の段、級でもう一つは国際囲碁連盟のｄ、ｋです。 例えば３段のひとは１ｄ、３級の人は５ｋです。 （ｄ、ｋは段、級より２ランク辛い） 段、級表示では一般の碁会所（場所によって相当ばらつきがありますが）のなかでは、やや辛めの設定になっています。 ちなみに、自分がパンダで４段の時碁会所では５段で打てました。 質問者様が６級なら、一般的には５級くらいかなかと思いますが、甘めのところでは３，４級でも打てるかも知れませんね。 もし質問者様が６ｋなら、３～１級で打てると思います。
女性であれば、将棋女流棋士には27歳からでもいけますよ。 育成会入会でDクラスに入る。仮女流棋士になるにはC1に上がることが条件のようです。
対局時計を使う大会であせった経験があります。 まだ早い段階で着手して余裕でよそ見していたら、考えるところでもないのに相手が熟考していて、ふと気がつくと自分の時計が動いています。 １．自分の時計が動いているからと打って（間違いだったら）即反則です。 ２．相手が考えているからと待っていたら自分の時間が減っていきます。 ３．碁会所では聞けても、まさか試合中に相手に手番を聞くわけにはいきません。 ４．どうも時計を押し忘れているようだが確信がなく勝手に押せません。 必死になって最初からの手順を頭の中で追っていき、自分が打ったのが現局面である ことにたどり着き、時計が動いているのは押し忘れていることに気がついて、 「忘れてました。」と相手に聞こえる独り言をつぶやいて時計を押して一件落着です。 時計を押し忘れた場合、対局相手はわざと次の手を打たず考えている振りをし持ち時間 をどんどん減らさせるのは勝つための手段のひつとです。 またもっと局面が進んでいたら頭の中で再現して最初から追っていくことは困難です。 そうすると勝手に混乱して自滅する恐れがあります。 一旦始まったら終局までが一つの対局であることの自覚以外に防止策はありません。 しかし上記のような経験をしたら、短い時間で必死になって頭の中で 再現することをしなければいけないわけで、それはそれで大きな訓練 になるのも事実です。
故意ならさておき, そうでなければ駒を飛ばしても問題ないです. ちなみに, 究極的には「どう指すかが明確にわかれば実際に駒を動かさなくても OK」だったりします. 秒読みぎりぎりのときに, 「この駒をこう動かす」と指で示すということもあるとか. でも, 「二歩」はやっちゃうときはやっちゃうからなぁ.... 「敵陣に歩を打ち込んだのを忘れて自陣に打っちゃう」とか, 逆に「底歩を打ったのを忘れて攻めにいってしまう」とかは考えられますし, しょうがないこともあります. 「角の筋を間違えた」とか「後手なのに先に指しちゃった」とかに比べれば....
>>棋譜の読み込ませかたはどうするのですか？ 棋譜のファイルの文字列から 1 ７六歩(77) 2 ８四歩(83) ・・・・ のような表記の部分を最後まで「コピー」し、ノートパッドまたはメモ帳に「貼り付け」し名前をつけて保存をクリックします。 そのときファイルの種類は「すべてのファイル」、ファイル名に「.kif]をつけて保存 そのファイルをダブルクリックするだけです。 また▲７６歩、△３４歩のような表記なら手で修正する必要があります。
まず、ちょっと気になったこととして、ＨＮとはいえ、相手の名前を出していますが、許可は得ているのでしょうか？ 許可を得ていないのであれば、削っておいた方がよいかと思われます。 さて、他の方もおっしゃっていますが、対居飛車において▲７八銀と８八を薄くしておくのは、少々厳しいでしょう。 また、７七角と出ている形である上に、引きにくい形になってしまっていますので、どうしても狙われやすい形だと思います。 とりあえず一通り考えてみましたが、やはり皆さんがおっしゃる17手目の失策が大きく響いているものと思われます。 仮にその後、▲4四角と迫っても、△同角▲同歩△４二歩となり、隙を見せれば８筋を正面突破されます。
NO.1です。 >>横歩とらないで相掛かかりにするという選択肢もないんです。 そういうことでしたら ▲７六歩△３四歩▲２六歩△８四歩で▲２二角成なら先手番が一手損した形になるだけで、それでよければどうですか。 少なくとも後手の狙うの横歩模様の将棋を外したということであれば、意味が無い手とはいえません。 ただこの形で横歩模様を避けるのなら▲２二角成でなく▲６六歩と突いて、△８五歩▲７七角から陽動振飛車に持ち込む例が多いです。 また▲７七角～▲８八銀から田中寅彦の得意な無理矢理矢倉にする手もあります。
失格というのは参加権剥奪であり、反則負けより処分が重いのです。 ご質問者の問いは反則負けのことを聞きたいのだと思いますが、 質問内容が助言を含んでいることと、既に反則負けについては多くの意見が出ているので 参加権剥奪について述べていきます。 まず、ご質問の助言ですが、これは助言したものが罰則を受けることになります。 つい先日の名人戦でも対局中に観戦記者がサインを求めるハプニングがありました。 一種の妨害行為であり、記者は厳重注意処分を受けました。 もし、度重なれば観戦記者失格となります。 加藤八段がテレビ棋戦で待ったをして処分を受けています。 何分にもテレビ将棋ということで逃げ場がなかったようです。 （実はよくあることです。。。） http://hobby.nikkei.co.jp/shogi/news/2005.cfm?i= … 対局場へ行かない場合、それはファンへの裏切り行為です。 名人戦では単に敗戦扱いになりますが、他の棋戦の扱いはよく分かりません。 概ね棋士人生で数回これをやると廃業勧告が出され致命的になります。 その他にも行動等、プロにあるまじき下品な振る舞いは棋士失格の対象になります。 この辺りの倫理規定は野球など、他のプロスポーツと大差ないでしょう。
何回もすみません。連続投稿になることをお許しください。 ５０手目の局面で先の回答者さまが仰っている「▲７二歩」という 「歩のたらし」のことについてです。素晴らしい指し手です。 その手を思い浮かべれた先の回答者さまを心から尊敬します！ 大変勉強になりました。ありがとうございました！
この将棋は空中戦ですね……。苦手です……。 最初に回答してくださった回答者様の角を切っての猛攻の例は 凄く参考になりました。私自身は低棋力ですので本当に 助かりました。ありがとうございました。
ごく棋力が低い者の一意見として見てくれたら嬉しいです。 まず最初の回答者様が仰っている内容に私もほぼ同意見です。 そしてこれから書くことはどうしても述べたい事がありまして 参考になればと思い述べさせていただきます。 　序盤においてその相手は「相掛り戦法の基本中の基本」を おこたった指し方をしています。角頭を守る△３二金を指さず 強引にも飛車先歩交換に出てくるというものです。 私なら「許さん！」と思います。それをする相手はその感情を 出させるためにあえて定跡を無視した指し方をしているのでしょう。 質問者様にも「許さん！」と思って欲しいです。是非とも それをとがめる定跡で対抗することをお勧めします。私自身も そうします。それではここまで見てくださって ありがとうございました。
ちなみに後手の指し方は「升田流向かい飛車」ではなく「阪田流向かい飛車」です。33金が阪田流の特徴で、この金で飛車先を逆襲します。升田流向かい飛車は先手の戦法で77銀を使って飛車先を逆襲します。 普通の阪田流は△33角と上がり▲33角成とさせて△同金ですが、この棋譜は後手から△88角成としていますから、「後手一手損阪田流」とでも言うべき指し方です。
63手目 ▲48銀が悪く△46銀と出られては抑えきれない形です。63手目は▲45歩と銀を取る一手でしたね。 その前の57手目▲77角は弱気に思えます。角の後手玉への睨みは強大であり、ここで▲77角とする必要はないと思います。すぐにも▲74桂が成立したかもしれない所ですから。
23手目の85歩は見たことがありません。74歩とされたら不利です。ですからせめて75歩としてから打ちましょう。序盤は飛車を76に決めてから玉は整備したいですね。 中盤なぜか有利になりました。61手目86飛は駄目です。ここからは勝てません。61手目では72歩がジャブでした。同飛に84歩82飛86飛62銀89飛の要領です。
No.2の方は６六歩が突いていないので棒金は損とのことですが 、飛車が横に動いた場合は左辺を制圧できるはずです。先手の早すぎる▲９七角を棒金で咎めにいった構想は最善かと思います。 さて、△９五歩▲同歩△同金とした30手目は結論からいえば既に後手優勢です。先手は後はもがくだけ、正しく指せば後手が勝つ将棋です。 No.2の方が指摘しているように 36手目で△６四歩ならば完封勝ちだったかと思います。 他には34手目で△８六歩でもほぼ完封でしょうし、36手目△８六歩でも勝てたかと思います。 ▲５三桂成△同銀(まだ△９七歩成のほうがよさそうです)▲同角成から後手がまずくなってしまったのはご察しの通りです。 専門的には、20手目あたりで既に後手が作戦勝ちといえます。先手は▲９七角と▲７七桂が早すぎるので棒金に対応できません。 玉は深く囲う必要はありません、３三角～２二玉～３二金と３手かけても大して固くなっていないですので・・。玉を囲っていると先手の銀が５六まで出てきたりして紛れが生じます。 自陣に手を入れる場合、△５四歩～△５三銀～△４ニ金として上部を厚くする方が一般的な指し方です、ご参考までに。
序盤の問題よりも14手目の64歩は悪手です。単に72金か88角成同銀64角でないと受かりません。 あと20手目の72飛が大悪手。92飛と辛抱するのです。74飛には63角や52金左があるのでまだまだです。
今日本将棋連盟のページで見ると ・棋王戦第2局: 北國新聞会館 ・王将戦第1局: 大塚国際美術館 なんかが見付かります.
やはり、端よりも筋は8筋。でも、手数があればの話。まずは端を突きこして端を狙います。銀冠で8筋が突ければ理想です。歩を貯めてからの8筋の継歩攻めが急所です。最低2歩あれば厳しいのです。84歩同歩85歩同歩84歩が決まれば穴熊の威力も半減します。 桂を跳ねてからの端攻めは玉が見えるのでやりたい手ですが、振り穴党には8筋が怖いです。
一番強いソフトは不明です。ただ、ＤＳにあまり期待は出来ません。 「強い＝時間がかかる」なので、ＤＳではそこまで強い思考エンジンを使えません。 とはいえ、私は勝てませんが。 お勧めは「遊んで将棋が強くなる！銀星将棋ＤＳ」です。 ・難易度が細かく設定出来る（微妙な違いは分からないけど） ・対戦相手のプレイスタイルが特徴的なので飽き難い。 ・有名な定石とその対抗手段が学べる ・有名な定石には対応して打ってくる（わりと早い） ・ストーリーモードは序盤がダルイ（説明見ないと進めない）
まず、30手目ですね。素直に65同銀でよいかと思われます。以下22角成り同銀77桂76銀66飛54角98角77銀生同銀98角成同香87角68飛54角成とでもなれば一応成功でしょうか。 40手目では54桂とします。これに対して55銀には74金がありますね。 でも形勢はさほど良くありませんね。振り飛車の陣形がしっかりしています。 端桂が利かないのだと思われます。 現代流は24歩から23玉32銀としたいですね。さらに58金寄12玉23銀32金上となれば鉄壁ですよ。
後手はいわゆる原始中飛車ですね。では色々と・・ １７手目、▲同歩が自然ですが 本譜のように 取らなくても大丈夫です。まずかったのは△５六歩に▲６六銀とした手で、以下△１三角から中央を破られて不利になってしまいました。 ここは▲４六銀と出て、△１三角に▲５五歩と押さえれば受かっています。あとは玉を囲ってから５六の歩を取りにいけば一歩得できそうです。 ５三飛から銀をただ取りしたところでは逆転していて先手よし。その後の▲１八角も好手です。 45手目は攻めるなら▲７ニ馬～▲６四桂、安全に指すなら▲９一馬がよさそう、本譜は攻めが切れ気味で再び逆転模様。54手目で△６二銀などと受けられると攻めが続きません。 57手目の６三金はなんともいえないところです。無い手ではないのですが、「筋が悪い」手です。 同じ王手でも、ここで▲５三歩(△５九香成の瞬間 二歩が解消されたのに注目)と叩けるようになれば 「筋が良い」と強いおじさんなどにほめられます、笑 以下△同金ならさらに▲５四歩、△同金に▲６二金△４一玉▲６三竜。これがスムーズな攻めです。「金は斜めに誘え」という格言の通りの攻めです。 最初の▲５三歩に△４一玉なら▲５二金(▲６一竜より勝る)とぶち込む、▲５三歩に△同玉ならじっと▲６一竜と入れば 角と竜でいつの間にか包囲網の完成、次に▲６四金までの詰めろ・・といった具合です。 変化が増えましたが 是非 確認してみてください。 あとはNo.1の方がおっしゃっているように最期のところで即詰みがありましたね。 こんな具合でいかがでしょうか。原始中飛車などに対しては自分の勉強した定跡を使ったりすることが出来ませんが、そういった力戦でも安定して勝てるようになると将棋がどんどん楽しくなってくるかと思います。では。
１．常識的な手順は詰め将棋ではなく「詰む将棋」といって、仲間はずれにされます。常識的じゃない手順が「妙手」と賞賛されるのが「詰め将棋」の世界です。なので、常識が実践と逆になりがちです。 将棋の終盤は「寄せは俗手で」という格言があるように「詰む将棋」をしっかり詰ますことが大切ですが、詰め将棋の手順が常識になってしまうと、常識的な手が筋悪に思えて指せなくなってしまう危険が生じる。 ２．また、将棋は「受ける」ことも大切ですが、頭が詰め将棋だと、まず詰ますことを考えてしまい、受けの手を見落としてしまいがちになる。 ３．華麗な詰み筋を見つけたら、詰め将棋では、それは間違いなく正解なので、つい詰ましにいってしまって、見落としに泣く。 ４．詰め将棋の局面というのは、実戦で考えると、何度も詰まし損なった局面であることが多い(甚だしきは、王手見逃さないと出現不可能な局面もある)が、実戦では、詰まし損ね＝負けである。詰め将棋の局面が当たり前に思えてくると、詰まし損ねや寄せ損ねに鈍感になってしまう。 ５．大駒を何度も捨てるのは素晴らしいという評価だが、実戦ではそれは大幅な駒得の局面なんで、これだけ駒得すれば、実戦では詰ますまでもなく、勝っている。駒得して大差になったときの、確実な着手が浮かんでこずに、逆に大駒捨てて、詰ましにいっちゃう。 注：しかし、これは、中編長編の詰め将棋の事で、９手詰め以下の将棋は全て暗記するまで勉強して、間違いありません。プロはもちろん、アマチュアでも全国クラスは、全ての９手詰め以下の詰め将棋(塚田賞とか賞を受賞する作品は除く、せいぜい十作)は１秒以内に解けます。 従って、まだ９手詰め完全制覇に至らない将棋的初心者(私もそうですが)は、気にすることは無いでしょう。
・ヨセ ヨセの手の大きさ｛出入り何目かがわかるくらいでもよいと思いますが｝を判断できるようになると確実に勝率が上がります。　ただし、完全に計算問題ですのでお子さんの年齢次第では難しいかもしれません。そのときは主なヨセの手の大きさを暗記させるといいと思います。 ・形勢判断 序盤の終わり頃に一回、中盤で戦いや競り合いが一段落したころに一回、中盤が終わって大ヨセに入るころに一回、最低でも一局３回は形勢判断をし、今後の方針を決めるようにするといいと思います。 ・定石 高段者を目指すならば難解定石は変化を含めて暗記しておきましょう。 新しく研究された定石もできれば覚えたほうがよいと思います。 日本棋院の定石大事典上下二巻覚え切れれば序盤で苦労しなくなるでしょう。本の値段がネックですが・・・ （絶対に必須というわけではありません。量が多いのであきらめた方もいます。ただし、知っていると有利ではあります） ・棋譜並べ 中盤戦が終わり、ヨセに入るくらいまで並べましょう。 もう３０～４０手の棋譜並べをしているということですので序盤の布石については理解が進んでいると思いますが、大局観や手筋を自然に覚えこませるためにはもう少し並べたほうがいいと思います。 （本因坊秀策などの古い棋譜も並べてみるといいかと。考慮時間が長い分、中盤戦の戦いあたりは圧巻です。　ただし、布石や定石は古い型が含まれているのでご注意を） ・詰碁 ○段合格の死活　シリーズ（日本棋院囲碁文庫）がおすすめではありますが・・・ 棋力にあった問題を解けば問題ないと思います。 詰碁のほかにも○段合格の中盤戦や定石など様々にあるのでそちらもやってみてはどうでしょうか。
とりあえず最初は九路盤から 一局を短時間で打てるので数多くの大局をして腕を磨く のに適しています。 「囲碁九路盤ゲーム」ソフトのダウンロード http://www.nihonkiin.or.jp/lesson/GoGame/index.htm 無料囲碁ソフト http://www1.linkclub.or.jp/~tera/igo/soft/index. … GnuGo http://ja.wikipedia.org/wiki/GNU_Go 別途にGUIソフトを必要としますが、碁盤のサイズを変えられ ます。
私が子供のときの作戦は、入玉して「と金」で二重に囲っ てから戦いに挑む、というなんとも贅沢な考えでした。 今でもアナグマが好きです。 でも、美濃囲いを知った時には、その合理的な美しさに 開眼した思いでした。 中原永世名人は中飛車はバランスが良い、と仰っていま したから、美濃囲い＆中飛車がいいと思います。
>>８三にひもをつけたら３五歩と突いてよいということでしょうか。 というか、私は先手（右四間飛車側）を持ってよく指しますが、 △３五歩と突かれてもあくまで一局の将棋と考えています。 ▲１六歩は先手にとって絶対手ですのでそれを生かして ▲１七桂から▲２五桂の手もありますし 振り飛車側が左辺に手を掛けていたら居飛穴もありますし 早くに△３五歩と突かれてもあくまで一局かと。
囲碁はやったことがありませんが、将棋はやってて微妙でした。 いや、今もやってますが、楽しいといえば楽しいですよ。しかし… というのは、将棋指しで、少しレベルが上がっただけで周辺からはある程度抜き出るんですよ。(自分の環境の場合) そこで、将棋道場とかあちこち通ったり、大会にも出るのですが… 極端な人しかいないんです。 極端に強い人か、極端に弱い人か。 僕ぐらいの棋力(２４で１３、１４級をさまよってる)ですが、自分とほぼ同じぐらいの棋力の人が居ないんです。 そこでインターネット将棋になりますが、(２４の場合)相手が対局しおわったらすぐに退室(勝ち負け関係なしで)し、感想戦なしなんです。 NHK将棋にたとえたら、最後のお互いの好手、悪手を指摘しあわない、といった感じです。(全員が全員じゃないけど) 道場の先生から「感想戦はしてるかい？」という簡単な質問に答えるのも大変でした。 多分、始めやすいのはたぶん囲碁でしょうね。 人口も世界では４億人だったかな？ 将棋人口は日本だけだから1000万人いかない程度。 あのゲームは確か自分の陣地取りらしいんで。 お互いの陣地の取り合いらしいですね。 このゲームは、序盤は激しいが、終盤はおだやかであります。 (おける碁の数は決まっていて、それをおくだけだから) 将棋の部分で書きますが、どの道囲碁も定跡とかがあるみたいですね。 両者共に大変です… 将棋はというと… ９種類の駒の動き方、成った駒の動き方を覚えなければ将棋は出来ません。 さらに、二歩、打ち歩詰め、行き所のない駒に関しても覚えなければいけません。 まぁ、これぐらいなら簡単に覚えられると思いますよ？ ところがそれだけでは初心者、本当に肝心なのは手筋(駒の使い方)、定跡(この手が良いのでは？というのをまとめたもの)を覚えなければいけなかったり…。(大抵は先手が良くなります。) 将棋の初手は３０通りですが、決まってるのは２通りです。 (但しその２つのみとは限らない) また、序盤は駒組みがあるのでゆっくりですが、終盤は激しいです。 王将が詰む(逃げれなくなる)まで、ずっと戦います。 だから、大変です。 本に関しては、こども将棋入門というのを勧めます。(中原　誠さんの本です) 他にも詰め将棋の本を買うことをオススメします。 詰め将棋は初心者のときは１、３、５手程度。 伸び始めたら７手、９手程度でいいでしょう。 参考URL：http://www.shogitown.com/
レグスペはプロのタイトル戦でも指されているので簡単に対策が立てられるほどの物ではありません。 後手の飛車は一回△42飛としてから玉を72まで移動してから△22飛とします。角交換を含めて２手損ですが、No.1さんの書かれた▲65角を防ぐためです。ただし、佐藤棋王は△42飛としないでいきなり向かい飛車にする指し方を工夫しています。 対策としては一昨年の渡辺-佐藤の竜王戦第２局を参考にされたらいかがでしょうか？ http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … 後手の穴熊に対し先手の渡辺竜王は銀冠にして穴熊に負けないくらい固くしています。将棋は渡辺竜王の負けでしたが、途中は悪くないようです。 参考URL：http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd …
はじめまして、こんにちは。 >囲碁では「パス」があるとのことですが、 　ありません。<(_ _)> 　ヨセも打ち終え、打つ値打ちのあるところがなくなった状態を「終局」といいます。 　対局者は、お互いに「終わりましたね」と終局を確認し合います。 そして、ダメをつめていきます。（ここで言うダメとは、打っても値打ちの無い場所のことです。） 　取った石を相手の地の中へ埋め、計算しやすいように形を整えて、地を計算します。 　そして、勝ち負けの判定です。 　くどいようですが、「パス」というのは、『囲碁にはない』です。 　 　※長々と、嫌らしく書いてしまいましたが（すみません）、「パス」というのは、『インターネット対局』での話ではないでしょうか？ 　インターネット対局の場合は、ダメをつめて自分たちで計算する必要がない（コンピュータが計算する）ので、そこを省略して「パス」という手段が許可されているのではないかと思います。 　インターネット対局は、あくまで補助的なもので、実際に人を前にして打つのが囲碁の本質（醍醐味）ではないかと、私は思います。 　ですから、インターネット対局が普及した、ごく最近から、一部の方々の間（インターネット対局上）のみで、使われているのではないかと思います。 　偉そうに、大変、失礼致しました。
つい先日、４月５日放送分　ＮＨＫ杯で、 高崎一生（４段、先手番）　×　田村康介（６段、後手番） の中で、 田村６段が、タバコに火を点ける瞬間をテレビで観ました。 （点ける瞬間に「大盤解説」に画面切り替わりましたけど） その後、座布団の左の「お盆」の中に、タバコと100円ライターが 確認出来ました。 感じから、Seven Star か　Mild Seven 系のタバコでした。
>・プロの方が、終局した碁を最初から並べたりしていますが 初段くらいならそろそろ最初から最後まで並べなおせても おかしくはないはずですが。 よく考えて打ってますか？ （なにも考えずに形だけでノータイムで打っているとどこに打ったか 　思い出せないかもしれません。） 並べなおしているときにどこへ打ったか忘れたなら、その場面で どこへ打つのがいいか考えてみてココって思ったところが だいたい、打ったところです。 （どっちにしようか迷ったところならどっちだったかな、 　ってなるかもしれませんが、逆にはっきり覚えているかも。 　そもそも、どこへ打つにしても何か考えて打ったはずなので 　何を考えたか思い出せればおのずと打ったところも思い出す 　でしょう。） >初段から段が急激に上がるコツを教えてください。 そんなコツがあったら、初段どまりでいる人なんてほとんど いないでしょう。 地道に力をつけていくしかないです。 強いて言うなら、上手な人とたくさん打つことですね。 相手の手や考え方をまねることで早く強くなるかもしれません。 >今が最後の伸びる時期だと思って焦っています 別に最後とはかぎりませんよ。 ４０～６０歳台で強くなった人も何人か知っていますし。 注：アマの二段、三段くらいのレベルの話だからかもしれませんけど。 ま、高段者になりたいなら、今がんばっておかないと しんどいかもしれませんが。
四段までの免状ならいきなり取れます。五段は四段がいるようです。日本棋院の免状は認定戦で5連勝すれば無料で取れます。(参加費は必要)ぼくは昔初めて囲碁の免状を取った時は初めに四段を取り、次に五段を取った記憶があります。五段を取るのに認定戦二回分の参加費でした。確か4勝1敗なら半額、3勝2敗なら全額でした。 ただし、私がとったのは20年ほど昔なので今はどうなっているか分かりません。 たとえ、半額でも免状量を払う事はお勧めしません。「金で取った免状」と言われてしまい価値がないからです。囲碁をやる人間には金で取った免状など認めてくれません。5連勝して無料免状を目指すべきです。結果として参加費がかかり半額免状より高くなるかもしれませんが、その過程で実力がつけばいいと思います。真剣勝負の大会参加ほど経験になることはありませんから。
将棋は間違いなく若い人向けの趣味です。 年寄りが囲碁将棋をやるのは、遊ぶ仲間がいるからです。 それと動くことができないと室内ゲームにシフトしてきて囲碁将棋となります。 だから将棋は年寄りの趣味だとトンチンカンなことを言う人が出ます。 将棋は頭脳ゲーム、しかも計算性が高いので若い人ほど有利です。 およそ高校生ぐらいから４０歳くらいまで、頭の柔軟さに人生経験を加味して ２５歳くらいから１０年間ほどが大抵の方の円熟期になるかと思います。 そして将棋は１手のミスで急転直下します。 一手一手が激しいので若い人にはスリリングがあって面白いのですが、 はっきりいってご年配の方は読みで全然敵わず、虐められることが多いです。 こういった将棋の激しさに嫌気がさしてご年配の方は囲碁をやられる方が多い。 囲碁は一手のミスで急転直下することも少なく、いってみればオブラートに包んでくれます。 本人がみじめな思いをすることが少ない囲碁を選ぶのも道理でしょう。 まあ、こういう状態なので道場経営は圧倒的に囲碁の方が恵まれています。 囲碁は年配者がお金をおとしてくれますが、将棋の道場はあまり年配者は来ない。 年配者は公民館などの安い利用料金のところで自分の背丈に合った実力の人と指しているからです。
詰将棋を解く目的は何でしょうか？ 単なる時間つぶし？ それとも（指し）将棋が強くなるために・・・ですか？ あ、将棋仲間がいらっしゃるのですから、後者ですね。 でしたら、”暗記する”ことです。 すべてでなくていいから、その６冊から選んで５００題。 丸暗記することです。 「詰将棋に慣れてくると次第に詰め手筋が心地よいリズムのように自然と頭に浮かんでくる」まで。 考えて解くのではなく、見ただけで分かるまで。 基礎体力をつけましょう。
Ｎｏ．２の回答者です。 誤解があるとまずいので、追加の回答をします。 さっきの回答の中で示したリンク（日本将棋連盟） 対男性棋士成績 氏名　対局数　勝ち　負け　勝率 矢内　理絵子 30 5 25 0.1667 清水　市代 155 30 125 0.1935 里見　香奈 3 1 2 0.3333 長沢　千和子 3 0 3 0.0000 斎田　晴子 38 9 29 0.2368 千葉　涼子 16 3 13 0.1875 早水　千紗 2 0 2 0.0000 甲斐　智美 5 0 5 0.0000 中村　真梨花 1 0 1 0.0000 鈴木　環那 1 0 1 0.0000 蛸島　彰子※ 3 0 3 0.0000 山下　カズ子※ 2 0 2 0.0000 中井　広恵※ 91 19 72 0.2088 石橋　幸緒※ 34 7 27 0.2059 通算成績 384 74 310 0.1927 ただし、 ＊上記表には以下の結果を含む 　2000/5/22　NHK杯　中井○－●清水 　2005/2/27　NHK杯　清水○－●中井 　2006/2/24　NHK杯　千葉○－●清水 　2007/2/28　NHK杯　清水○－●矢内 　2007/2/28　NHK杯　千葉○－●斎田 　2007/2/28　NHK杯　千葉○－●清水 　2008/3/01　NHK杯　矢内○－●石橋※ 　2008/3/01　NHK杯　清水○－●矢内 とありますから、それを差し引けば、下記のようになります。 氏名　勝ち　負け　勝率 矢内　理絵子4230.148 清水　市代271220.181 里見　香奈120.333 長沢　千和子030.000 斎田　晴子9280.243 千葉　涼子0130.000 早水　千紗020.000 甲斐　智美050.000 中村　真梨花010.000 鈴木　環那010.000 蛸島　彰子※030.000 山下　カズ子※020.000 中井　広恵※18710.202 石橋　幸緒※7260.212 清水さんは女流タイトル保持者としての期間が長いので、 棋戦の規定により、男性と混じっての棋戦への参加の権利を得ることが多いです。 ですから、最も多く対男性棋士の勝利を挙げていますが、 勝率は、たったの　０．１８１　しかありません。 再度申し上げますが、男性棋士の底辺クラスとの対局がほとんどです。 勝率から言えば、斎田さんが最も健闘していると言ってよいでしょう。 ご参考に。
こんにちはNO.2です。 ▲36角で先手良しとのことなので、その先を検討してみました。 ▲36角以下、強く△58とと指すと、勢い▲64桂（王手飛車）△82玉で ▲52桂成るなら、強く△57金（詰めろ）という手があります。 ここでも66の歩が角の行き場を無くしています。 ほとんど▲58角の一手に△52金右と手を戻され▲49角と逃げると △55桂や△58歩、△58金打などがあり先手駒得が大きく受け切ったら良いですが、アマの短時間の将棋ならまだまだ難解です。
10級ですと、例えば昇段すれば免状の申請権もある関西将棋会館道場では、一番下が10級ですから、ルールさえ知っていれば10級となります。 もちろん、覚えて数ヶ月経つ10級と覚えたての10級では力の差があります。その点を踏まえて、指導者によってはそれより下の級から始めたりもしますが、どこから10級というのは意見が分かれる、というか統一見解はないと思います。 関西将棋会館の例に戻りますと有段者に六枚落ちで好勝負をするレベルであれば、10級で1勝をあげられると思います。 参考ＵＲＬは関西将棋会館のサイトですが、ここにある 「５０級からの将棋教室」でも、基本ルールができれば10級という考え方のようです。 参考URL：http://www.kansai-shogi.com/
将棋のルールを全くご存じないということでしたら、 「超初心者　将棋上達の方程式」か「佐藤康光の将棋を始めよう」 をお薦めします。 どちらも、駒の動かし方など基礎中の基礎から書かれていて、主に前者は「将棋の勝ち方」について、後者は「駒の使い方」について説明がなされています。 個人的には、駒の使い方よりも勝ち方の方が覚えやすいと思いますが、どちらが合っているかは書店で立ち読みして確認してください＾＾； 実戦の話は間違ってはいませんが、それは、ルールや指し方をある程度覚えた後の話です。何も知らずに実践に入っても、負け続けてすぐに面白くなくなってしまいます。 将棋はとても楽しいゲームですから、ぜひ、ルールを覚えて沢山の人と対局してください＾＾
居玉大好きです。（ご質問の答えになっていない前振りですみません） 私の将棋は、対矢倉なら先手カニカニ銀、後手居玉急戦棒銀、 その他でも、右玉、中住まい、（相振り）左玉、 いずれも相手の動きを見てから玉の去就を決めることが多いので、 囲う前に戦いが始まり、結局最後まで居玉のままだったことなどしょっちゅうです。 ということで、思い入れのあるご質問のタイトルに惹かれて回答させていただきます。 さて「居玉で勝利」は、丹念に探せば結構ありそうな気がしますが、 とりあえず最新？と思われるもの。 2009.1.25 第59回ＮＨＫ杯・３回戦　藤井 vs 佐々木慎 http://return-to-forever.cocolog-nifty.com/blog/ … 比較的最近の主な対局もいくつか。 （私はみつけられなかったけれど、タイトル戦でもあるのかな？） 2008.5.13　第79期棋聖戦・挑戦者決定戦　羽生 vs 久保 http://sankei.jp.msn.com/culture/shogi/080513/sh … 2007.7.31 第55期王座戦・挑戦者決定戦　久保 vs 森内 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … 2007.1.22 第56回ＮＨＫ杯・準々決勝　南 vs 窪田 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … これはかなり以前の対局ですが、89手目までは両者とも居玉です。 1982.5.18 第40期棋聖戦・準決勝　真部 vs 土佐 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … No.1の回答者の方が挙げていらっしゃる８五飛山崎流もそうですが、 居玉の戦いでまず思いつくのは藤井システム。 （特にシステム対策が進む前の）藤井九段の棋譜を探すといくつかありそうです。 あと、ちょっとマイナーな所ではカニカニ銀。 これは居玉が囲いみたいなものですので、児玉七段なら居玉で終局をかなり指していそうな気がします。 （棋譜でーたべーすで、児玉さん先手の矢倉戦を探してみてください。） 最後に、これは女流の棋戦ですが、 2007.3.14 第32期女流名人戦・第４局　矢内 vs 中井 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … なんと両者居玉のままで終局。 ちなみに矢内さんは飛車も動かしていません。（これがホントの居飛車？）
Ａ．Ｎｏ１．　失礼しました。 知人に聞いたところ、ご質問の方は上級者向けのようです。
> 同じ実践を重ねるでも、筋の良い人とだけ数多く実践を重ねる事を続けるうちに、 > 低段者もかわせるようになるという事はないのでしょうか？ > 変な手を覚えるより良いかと思うのですが・・・どう思われますか？ 筋の悪い相手との実戦は筋の悪い手にどう対応するかの訓練として必要です。強い人は基本的には筋の悪い手は打ちません。筋の悪い手といってもいろいろあり、この場合問題になるのは「無理な手」への対処でしょう。正しい手を打つと100の利益を上げられる場面で120の利益を得ようとする手が「無理な手」です。「無理な手」は咎めないと120の利益を取られてしまいます。無理な手は相手にとがめられると損をしますが、相手が咎めないと正しい手より得をしてしまいます。ですから、相手の無理な手は咎めないといけません。弱い相手との実戦はそういう訓練になります。強い相手は基本的に無理な手は打ちませんから。
　間違いです。何回連続王手しても問題ありません。 （例えば、２１手で長手数になりますが並べ詰めですねとか、解説されたりしていますが、２１手詰めは１１回連続王手ですよね。） 　No.５さんのいう連続王手の千日手で同一局面が４回現れたら反則負けになります。と混同されたのだと推測されます。 　ちなみに千日手は、同一局面が４回現れた場合で（連続王手でない場合）、先後入れ替えての指し直しになります。
まぁ基本的には居飛車同士の囲いだと・・・ 矢倉以外にもカニ囲いがありますね。 後、矢倉じゃないんですが、 角交換で次第に玉が７８型の矢倉(菊水矢倉みたいなの)になることがあります。 まぁ、最悪囲わないで戦う居飛車もありますから… 囲いといっても沢山ありますから、自分で学習するのも手です。
その頃は詰碁をやっていた記憶があります。 詰碁を解いて解いて解きまくる。 布石の簡単な本を読んでなんとなく真似して打ってみたり、日曜１２時からのＮＨＫ囲碁を毎週観て布石の勉強をしたりしていました。 碁会所で人と触れ合って打っているのであれば、無理に囲碁部には入らなくてもいいかもしれないですね。 ただ、周りに同年代の強い人がいるってラッキーですよ(あまりにも強かったら萎縮しちゃいますが)。 羨ましいです。 ちなみに、私は囲碁部が無いので囲碁部を作りましたが、教えるばかりで大変でした。私の周りは私が囲碁を教えた人ばかりなので、強い人はいません。
△同飛が多いようです。 その後、 ▲78銀△62玉▲68玉△42銀 ▲79玉△72玉▲48銀△82玉 ▲46歩△72銀▲47銀△24歩 ▲36歩△53銀▲58金右△52金左 ▲66歩△94歩▲96歩△64歩と延々と駒組みが続きます。
将棋盤の価値は (1)材質…カヤ盤が最良といわれています。中には新カヤ盤といわれる輸入材もありますが、個人的には価格の割りに高品質かと思います。 本カヤ盤⇒新カヤ盤⇒桂…という順番でしょうか。 (2)同じ材質であっても、樹木のどの部分を使用したか？ 使用する部分によって盤面に現れる木目が変わります。それによって価値に変化が生じます。 (3)厚さ…よく○寸盤という表示がありますが、将棋盤の厚さによって価値が変わります。（当然厚い方が高価） (4)製作者によっても価値が変わります。当然でしょうが、同じ材料を使っても製作者のスキルやネームバリュー、購入者のマニア度によって価値は変化します。 (5)プレミア…第○○期名人戦で○○名人の使用した盤ということで価値は急騰します。ただしかなり上等な盤でないと使用してもらえません。 というような評価にて価値は変化しますが、ご質問の内容はおそらく将棋盤を買いに行ったら、松竹梅の盤があり、どう違う？ってことかと思います。盤の材質、使用した部分、厚さの３点の総合評価でランキングしています。
もう既に出てるようですが… フリーソフトのボナンザと、K－SHOGIをオススメします。 ボナンザのほうは市販の商品が出回ってますし、買おうと思えば買えます；＾＾ ↓K－SHOGIのサイトさん。 http://www.geocities.jp/studio_k32/kshogi.html
>プロや将棋の腕自慢からしたらしょうもないものかもしれませんが、 >とっかかりをつかもうとしている素人からしてはがちがちの理屈で >動く(そうとしか動けない)PC将棋は勉強として役に立つのではないか >と考えているわけです やくにはたつと思いますよ。 ただし、欲求不満の代償にコンピューターに勝てる戦法ばかり していてもだめでしょうけど。 最近のは知りませんけど、ちょっと前のソフトだと、 こちらが同じ戦法を採用すると、コンピューター側の最初の手が 違っていてもこちらが同じ手を続けていくと 途中からは同じ図（といっても２、３パターンありますが）に なることが多かったです。 ま、コンピューターは面白い手筋を披露してくれたりすることも あるのでいろいろな戦法を試してみると、それほど飽きないと 私は思います。
自分の場合は将棋さして２年程度経ちますが、そういう実感が沸くのは… １　人生で初めて勝った時 ２　スランプ状態から抜けて、勝った時 前者のほうは確かコンピュータとかじゃなく、生身の人間と対戦しました。 棋譜とかは無いですが、相当ひどかったです。 最後の１手もかなり長考してしまう(銀を打てば良いのに)。 後者の方は逆に将棋で勝てなくてイライラし始めた時期にやっと勝てたものです。つい最近の出来事です。 それでも勝率はまだ全然上がりませんがーー； 余談ですがコンピュータ将棋に勝っても何の実感はありませんし、 逆に負けるとどうしても自分のミスを咎められたようでイライラします。 終盤のコンピュータの受け・攻め方は「１０級」とか書かれても実際は段ぐらい行ってそうな強靭な受けだったり、あっと驚くつみ方を１秒足らずで読みきってしまうので… おすすめはしません。
そうですね、firebird-xさんもおっしゃっているように、ゲーム機の碁ゲームはＣＰＵが少ない為か弱いので、ちょっとでも碁ができる人には物足りないと思われます。 パソコンでは「ＡＩ囲碁」がそこそこ強いし操作しやすいです。もうすでに持っているかも？ ヒカルの碁のソフトは入門としては最適ですが、ゲームとしても碁ゲームとしてもいまひとつです。漫画は名作なので差し上げるとよろしいかも？ でも本当は、碁会所とかに行って実際に石を持って打つのが一番楽しいと思います。sato-shiさんが碁を覚えて一緒に打ってくれるのが夢かもしれませんよ？ 神奈川県平塚市では、毎年秋に囲碁祭りで、商店街に千面の碁盤をテーブルにずらっと並べて、百人のプロが一人十人ほど受け持って多面打ちしてくれるので、ご招待してみてはいかがでしょうか。
囲碁ソフトの特徴でコンピューターの相手が定石どおりかある程度定石に沿った打ち方でないと実力？を発揮しないというケースがあります。 例えば自分が隅（19ｘ19の位置）に置いてみましょう。 コンピューターは散々考えて？？から適当な場所（一般的な布石の位置）に打ってきます。 コンピューターはチェスが最強、次にリバーシ（日本名：オセロ）、ついで日本将棋となりますが囲碁だけは作り方（思考ルーチン）が難しくて中々実力を発揮できません。 先に挙げた競技ではコンピューターがプロに勝っていますが、囲碁だけは当分プロには勝てない状況です。 銀星囲碁は北朝鮮で開発された物です。 彼らは例え良い物？？？を作っても売り方が下手なのと日本人のように同じものを何度も作り直すという習慣が無いのであまり期待できるソフトではありません。 囲碁ソフトを購入する際に「囲碁？段」とかを目安にするのだけは止めたほうがいいです。
「囲碁を始める人のために」影山利郎七段 もう亡くなった棋士ですが、入門で一通り読み、 初段を取ってから読み返しましたが、最後の「布石学入門」は基本をもう一度確認するのに役に立ちました。
> 自分の陣地に相手の石が入ってきて、こちらが周りから囲もうとして、 > 逆に囲まれてしまったり、地を作られてしまいます。 囲碁ではルールで地の定義が完全に定まっているわけではなく、相手に突入されても間違い無く殺せる所が地なのであり、そういう意味では地になっていなかったということになります。これは同じ形の囲っている場所でも、棋力によってそれが地であったり、地でなかったりするということを意味します。ですから入ってこられても入ってきた石を殺せる自信があるように囲うのが正しい打ち方だと思います。 極端な事をいいますと、相手が全くの初心者でうまく活きる事ができないなら一手目を天元に打って、これで360目の黒地だと言ってもそれは間違いとは言えません。それが地ではないと主張するには実際に活きて見せる以外に無いのです。逆に客観的にはどう見ても地であっても相手に入られて殺すことができないならそれは地ではありません。 自分の例を一つあげます。ぼくは数年前に囲碁のプロの先生に指導碁を打ってもらった時に、終盤になってこちらが大優勢だったので、相手に入って来られて完全に殺せる自信がない所にもう一手打って完全に地にしようとしたことがあります。そうしたら、プロの先生に「その手は必要無いから戻しなさい」と言われました。プロの先生から見たら完全な地であってもぼくから見たら完全な地ではなかったわけです。ぼくは100%殺せる自信が無かったし、目算して１手守っても勝てる自信があったので守ったわけです。プロの先生から注意されましたが、今でもあの場面では一手守るのが自分にとっては最善だったと信じています。
一般的には「魚釣り戦法」という言い方はしないと思います。佐藤大五郎さんのこの本がそう読んでいるだけです。これも佐藤大五郎さんが読んでいるわけではなく、ライターの人のかってな命名じゃないでしょうか。
>現在ではたとえば将棋竜王戦の棋譜を見たいと思ったら、 >そのためにわざわざ読売新聞を買わなくてもいくらでも別の方法が >あります。 新聞に載っているのは棋譜だけじゃなくって、解説も載っていますが これは新聞社独自です。 面白いのは、毎日新聞と朝日新聞（別の新聞社と間違えているかも しれません） で共催の状態になっている将棋については、両方の新聞で微妙に 話が違ってます。 （明らかな悪手とかはどちらも同じように書いてますけど。） ネット上で棋譜を見るのとはその辺が違うと思います。 ネット上で解説付きの棋譜を見るには・・・やっぱ有料ってことに なっていくのではないでしょうか。 >出す金がペイできてるのか？ っていうのは難しい問題ですね。 やめてみてどれくらい読者が減るか調べるわけにもいきませんし。 >囲碁・将棋はこれからも新聞社の支援を受けられるでしょうか？　 文化と同じで、いったん降りると復活できなくなるので なかなか降りれないとは思います。 （新聞も一部の人を除くといったん購読者に逃げられると 取り戻すのは大変だと思いますし、特に権威ある棋戦を 掲載しているところはやめずらいと思います。） >万一新聞社が主要タイトル戦のスポンサーを降りる、 >と言い出した場合、どこか太っ腹なスポンサーが名乗りを >上げてくれるでしょうか？ このご時勢なので現時点では難しいのかもしれませんが 囲碁も将棋も（？）世界的なものなのでどこかが手をあげてくれそうな 気はします。 結局、大丈夫と言い切る根拠はあまりありませんけど、 新聞社はそう簡単にやめれないだろうというのが私の意見です。 （ただし、複数の新聞社による共催という形になって実質的に 　棋戦が減る可能性はありそうな・・・） ちなみに >賞金獲得だけで食っていける人は、半分以下（？） 賞金獲得だけで食っていける人は、トップクラスのほんの一握りで、 後は指導とかで食っていたと思います。
この盤面は終局していません。終局していない盤面でCPUに終局処理をさせると不正確な結果になる場合があります。
白はH7とG8に目があります ここは黒が打ってはいけないところです（活路のない石を打ってはいけない） だから右下隅の白は生きていて黒からは取られないのです ところが黒はそういう目がありません だから死んでいるのです 黒が生きるためには左辺に長く伸びた白をとらなければなりませんがそれは難しいでしょう 左上隅に二眼作ることができればいいほうです それでも黒は中元の大石が死んでいるので負けです
どのような状態かよく理解できません。 ・それは現実の対局ですか？ネットでの対局ですか？ ・ルール『二眼』を理解していますか？(死活：石が生きているか死んでいるか)
こんばんは。 後手一手損角替わり（淡路仁茂） 2003-06-10 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … 新石田流　７手目▲７四歩　（鈴木大介） 2004-05-13 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … 横歩取り８五飛（中座真） 1997-08-26 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … 横歩取り８五飛が一躍有名となった一局 （井上慶太がＡ級順位戦最終局で採用しＡ級残留→米長が降級） 1998-03-02 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … 以上、ご参考になりましたら。
去年の記事ですが、コンピュータ囲碁の現状の書かれた記事がありました。 http://news.ohmynews.co.jp/news/20080331/22828 また、こちら(下のＵＲＬ)の記事では、大会優勝プログラム「CrazyStone」が１９路盤で置石７子で青葉かおりさんに勝利しています。その場にいて観ていたのですが、５級なんてものではなく相当強かった印象があります。 http://www.igda.jp/modules/xeblog/?action_xeblog …
普通に船囲いから、46歩36歩としておき、天守閣左美濃を目指します。 向かい飛車切り札の2四歩には3七桂と対抗し、2五歩に同飛、同飛、同桂、2四角、2二歩、同金、4五歩と反撃します。 もしも、序盤に3五歩とされて、桂を跳ねさせない工夫をされた場合は、1六歩をついて置き、今度は1七桂を狙います。 なにもしてこなければ、普通に腰掛銀を目指します。銀を腰掛けたら、４八の金を５八と寄せ、米長玉から銀冠を目指します。
簡単な定石を勉強してください。 ・なぜそこに打つのかを考えてください。
矢倉から、穴熊に組み替えてもあまり堅くなりません。むしろ、総矢倉から、位をとって右銀を出るか、それとも右銀を引き付ける方が堅いです。 穴熊党ならば、総矢倉の形から玉を入城せず、左の銀を８八か２二に引いて、７七か３三に桂を跳ねて、菊水矢倉を完成させて、玉をかにのように寄せて行きます。最後は右銀を３一か７九へ引き付けてミレニアムの形を目指します。 しかし、勝率は極めて低いです。居穴のような勝率は確保できないでしょう。これは、相手との戦法の相性があるのです。 そこで、取っておきの作戦として、腰掛銀の形から、一旦、右四間にして置いて、相手に牽制させ、６六角と飛び出し、７七桂と跳ね出し、８八銀、７八金、８九玉型を目指す、かなり過激な居穴もどきの作戦はあります。右の金がポイントですが、意外と動かさない方がベターです。
昔の棋書にはプロの駒を持つ姿がカバーの表紙になっていたので、それを真似たものです。特に薪割り流四間飛車の佐藤大五郎さんの本や加藤一二三実戦集の製本カバーの表紙の姿が、かっこよくて真似をしました。
あなたは、序盤一直線の急戦型の棋風なので、終盤息切れするのです。 終盤力は実は、序盤戦術の中にあるのです。力を溜めるコツがあって、わざと序盤は流して行かないのです。相手が来る反動を利用して、攻めると、終盤息切れせず勝ちきることができます。 ある意味マラソンと同じ原理ですね。終盤に攻められないように考えて序盤を指して下さい。
将棋２４で１４級の私ですが、角頭歩戦法なら知ってます。 (奇襲戦法なので、乱戦気味になります。ご了承ください) これは、米長邦雄さんが考案した戦法です。 ▲７６歩△３４歩▲８６歩 です。ほとんどの後手は△８４歩とつくのでしょうが、これに関しては米長さんが書いた「角頭歩」に関して詳しく乗っています。 僕はどちらかというと居飛車を指しますが、これは楽しいです。 ８４歩で△４４歩とつけばまた変わった戦いに出来ますし、これもまた楽しい展開になります。 余談 NO５様の回答に「米長九段が王将戦挑戦者になった時に、横歩を取らせるために「横歩も取れないような男に負けてはご先祖様に申し訳ない」と挑発した話があるくらいです。」とありますが、米長さんは後輩に教えを乞い、(相手さんも考えていたのでしょう)乱戦模様になり、最後は米長さんが制した(だったかな？)みたいなことを米長さんの本に書いてあったのを覚えています。 (詳細は、米長邦雄著、「不運のすすめ」より)
公式サイトにあるかどうかは知りませんが http://igo.web.infoseek.co.jp/cgi-bin/patio/pati … が見つかった. ちなみに日本棋院の制度は http://igo.web.infoseek.co.jp/cgi-bin/patio/pati … でいいのかな?
こんばんは。 米長先生の引退のときに、「米長邦雄の本」という本が刊行されました。 その中で、米長先生が一番に挙げているのは、羽生さんと戦った名人戦の第４局です。 第３局終了時点で０勝３敗となっていました。 米長先生は、第４局に負けたら引退することを心の中で決めていたそうです。 結果、第４局で勝利し、一矢を報いました。 羽生さんの投げっぷりのよさも印象的です。 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … また、 羽生さんが米長先生と指した将棋の中で最も印象に残っているのは、 第７期竜王ランキング戦１組での対局だそうです。 大乱戦です。 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … 妙手については、巻末に「次の１手」の形で紹介されていますが、 著作権の侵害にならない程度に書きますと、 １． 中原王位と戦った第２０期王位戦七番勝負第７局。 ９７手目▲６七金寄が、玉の逃げ道をつくる、いかにも「泥沼流」の一手で、そこから逆転勝ちに持ち込みました。 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … ２． こちらは棋聖戦の予選ですが、７５手目が いかにも、という感じです。 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … 以上、ご参考になりましたら幸いです。
先月平塚市で棋聖戦第２局が行われたのですが、その対局場に呉清源先生がお越しになっていました。 わたしはBS2の中継で拝見したのですが、以前と変わらず熱心に碁の検討をされていました。 ※参考URLの対局１日目の最後の方に呉清源先生の写真があります 参考URL：http://210.155.158.203/kisei.yomi/kisei/33rd/top …
普通の角換わりの場合は先手番に、主導権があるので、後手は反撃狙いとなりますが、 先手一手損の場合は、先手後手が逆になるだけですが、後手番になった先手は千日手を回避しなければならないために、普通に反撃狙いが出来なくなっています。 すなわち、主導権の無い作戦である右玉や陽動振り飛車はもちろんのこと、手待ち等の作戦は選べませんので、持久戦を避けるわけです。 それで、急戦の棒銀や早繰銀や筋違い角、もしくは、腰掛銀からの、速攻の奇襲などを狙うわけです。 これは理論的な話ですが、非論理的な解釈もあります。 わざと同形の腰掛銀に組むのです。当然、先手になった後手番は喜んで応じますが、手待ちをすると、せっかくの手得を放棄するので、仕掛けるわけです。すると、千日手が回避され、後手に廻った先手番は有力な反撃策に出れるという理屈です。 後手番の一手損ないしは、さらに二手損の手段は極めて論理的です。後手番ですから勝ちに行く必要性がないので、徹底した手待ちの意味があるのです。手数を重ねるとスキが生じるという将棋の難解さを知り尽くした序盤作戦なのです。 解りやすく言うと、桂や香や歩が戻れない駒であることに注目しましょう。受けるには桂や香は上がらない方がよいのです。また、飛車の小瓶の歩も突きたくありません。その分指さない方がスキが無いのです。 まあ、目に見えない、損をしない高級な後手番の手段と言えます。
囲碁の場合も、将棋と同じく「棋士」といいます。 他にも、対局の記録のことを「棋譜」、本のことを「棋書」、その人のプレイスタイルを「棋風」と言うなど、将棋と同じく「棋」を使う表現は多いですね。 ちなみに、「碁士」は聞いたことありませんが、「碁打ち」という言葉は耳にしますね。将棋における「将棋指し」に対応する言い方でしょうか。
こんばんは。 本を読みましょう。 下記は、 「もしも私が将棋を始めた頃にあったらよかったのに」 と、うらやましく思う良書です。 「こども詰め将棋入門」 （１手詰め～５手詰めです。） http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4262101 … 「こども将棋 強くなる指し方入門」 （居飛車戦法の基本が分かります。） http://www.7andy.jp/books/detail?isbn=4-262-1011 … 「米長流 必ず勝つ基本手筋」　←　必須！！！ （全部は読まなくてもよいので、詰め将棋２０題と基本手筋を暗記するぐらいやりましょう。） http://books.yahoo.co.jp/book_detail/03905397 「こども将棋 振り飛車で勝とう」 （アマチュアに人気の、振り飛車戦法の基本が分かります。） http://www.7andy.jp/books/detail?accd=31090892 「こども将棋 囲いの破り方入門」 http://www.7andy.jp/books/detail?accd=19817457 「寄せが見える本　基礎編」 （実戦の最終盤では、詰みより必至の方が有効である場合が多々あります） http://snow.freespace.jp/Rocky-and-Hopper/Kisho- … 以上、ご参考になりましたら幸いです。
３手づめで３０分考えるのは時間がもったいないので すこし勉強法をかえたほうがよいようなきがします。 何分かかってわかるかという問いにたいしては、一瞬 見た段階で、これかな、あれかな、という初手に関する 候補がうかび、そのごをためして正解なら正解になる ので、最初の一手をまちがわなければ、３分程度では ないでしょうか。 １５手づめでも１０分１５分程度と思います。 ただおぼえるにしても、自分なりにかんがえたあとで ないと、おぼえにくいということがあると思うので、 たとえば、初手は、これだと思う程度まで推測したあ と答えをみるのもよいかと思います。 あと、実戦にかんしていえば、最終局面でしかつみは ないので、同時に実戦をかさねる必要があるのでは と思います。
>>相振りで後手中飛車がどうして効率が悪いのでしょうか？ 相振は双方が敵の玉を上から攻める形になります。 先手玉の位置は 穴熊囲いの▲１九か、 美濃囲い又は矢倉囲いの▲２八か、 金無双の▲３八であり 上から攻めるためには向飛車か三間飛車が最適で、 中飛車は相手玉の遠いところを攻めることになります。 また左の金の活用がしにくいデメリットもあります。 このため相振飛車で五筋に飛車を振るプロの実戦譜は 向飛車や三間飛車に比べると遥かに少ないはずです。
昔、将棋が好きで仕方無かった元サラリーマンが 役に立つかわかりませんが回答致します。 まず、森信雄さんの詰め将棋は3手詰めでも初心者の方にとっては、 結構難しいんじゃないか、という気がします。 ただし3手詰めを解くことは、後々実戦で 非常に役立つことと思います。 どんな時に役立つかと言うと、具体的には終盤の逆転ですよね。 また、詰め将棋は攻める手だけじゃなく受け方の手も 最善を読まなければいけません。 だから質問者様が思っているよりは、3手詰めは 侮れないのではないかと思います。 ところで詰め将棋中心の話題のようですが、 敢えて提言したいのが、将棋の手筋。 書籍から学びたいのであれば、 『将棋は歩から』や『米長流基本手筋実戦の急所』 等は名著です。 後は月刊誌の『将棋世界』もお薦めでしょう。 そして、何といっても、 将棋を実戦で自分と同じぐらいの棋力の相手と指す。 これが一番楽しく、なおかつ感想戦をやるようになれば、 瞬く間に上達するはずです。 絶対上達する！と断言致します。
あくまでヘボな私の経験ですが、棋士のタイプに気をつけた方がよいですよ。 羽生名人のようなオールラウンダーはいろんな戦型が現れて勉強が大変です。先手なら居飛車、後手なら四間飛車と決まった形で指されていた大山名人などは取っつきやすい気がします。 居飛車でも矢倉以外に横歩取り、相掛かりや角換わりなどを指す棋士がいます。棋譜を並べるにしても、あまりに作戦が手広いとアマチュアには理解が大変だと、私は思います。
特に問題なしです。それは彼らの美意識でやっていることですから。 若い頃というのは理路整然としたものに憧れますからね。 定規持ち出して文字のラインを揃えたりとか、そういう経験ありませんか？ イチイチしっかり線に揃えるのは几帳面で礼儀正しいともいえるし、 神経質であるともいえます。 >反面逆に上線に合わせる人がいないのは不思議ですよね それが戦時中はいたらしいです。 私もさすがに生まれていませんので人から聞いた話ですが、 敵兵とすぐにやり合えるようにと戦闘意欲のあらわれだそうです。 上線に合わせるというよりも更に前に駒の1/3ほど出していたようですが、 それは上官に鬱陶しいと注意されて上線で我慢するようになったとか。
現在は必勝法はないらしいです。 可能性としては先手であれば必勝法がありえるのかなと思いますが 解明はまだまだ先なのではないでしょうか？ 有利に展開する方法は序盤は石を取れるときは取っておく くらいでしょうか。
一旦四間に構え、美濃構築後、三間に戻すのが一般的です。また、筋違い角を先着して後、飛車を振る方法もあります。さらに、４五角に５六角として２七角成に２八飛とする裏技もあります。
良く見ると素晴らしい駒の配置です。連携もよいので、このままでも闘えます。ということで、そのアイディアに感心して、先手勝ちを宣言します。
補足です。 詰んでしまったらその時点で将棋は終わっているので、△52玉と来ても相手にする必要はありません。一人で感想戦をしているようなもので無視してかまいません。 将棋倶楽部24が玉を取らなくてはならないのなら、将棋倶楽部24は将棋に似たゲームということになります。将棋連盟が発行している公式ルールブックとも矛盾します。将棋連盟が将棋倶楽部24を公認しているというのは政治的な問題がからんでいるのでしょうが(将棋連盟の収入、つまり棋士の収入の元は棋戦のスポンサーからがメインなので、棋戦を主催している所には弱い)残念な話です。
穴熊囲いは横からの攻めには最強ですが、 上からの攻めには、銀を除き桂・香・歩はいずれも下がることが出来ない守り駒で吊り上げられると一気に弱体化します。 このため上からの攻めを見せられたら、銀冠などに囲い上部に厚く構える必要があります。 角が出てきたら穴熊に固執せず、逆に相手の角を目標にして攻めの銀を進めるのがいいでしょう。
こんばんは。 はい。 おっしゃるとおり、３筋から７筋までの５枚です。 ご名答！ 記録係は、振り駒を終えると、盤のど真ん中に５枚の歩を、ぐじゃっとまとめて置きます。 上座の人は、その５枚の歩を並べなおします。 以上、ご参考になりましたら。
プロの将棋に現れた珍しい初手は ▲78金、▲16歩、▲96歩、▲48銀、▲58金右、▲78飛 がありました。
後手番で４四歩止の通常うそ矢倉に組むと、引き角をされて角交換を狙われて困ります。あと、急戦策もうるさいのです。こういう場合は、組まない方が正しいというのが本当の回答です。ですから、棋書にはそういう組み方が載っていないのです。むしろ、雁木に組んで闘う方がよいのです。
２六歩３四歩２五歩と決めたあと、角道を開けずに船囲い完成後、右銀を４７か３７へもって行きます。狙いは相手の角頭です。角道は極力あとで突くのがいいでしょう。意外と勝率がいいですよ。
対中飛車の定跡本を何か一冊ご覧になることをおすすめします。 そして、大切なのは、… 中飛車の定跡本も何か一冊ご覧になることです。 相手の意図を知るには相手の立場に立ってみることが一番だからです。
　やはり渡辺本がお勧めですね。偏らない的確な説明がいいです。 　あと、「飯島流引き角戦法」も結構いけますよ。対三間は載ってませんでしたが、去年将棋世界１２月号に対三間の記述があります。 ただ、基本と離れているので、基本を押さえたあとで、有段者に勝負するならですが。
> 柿木型式であと一つ解らないところがあるのですが手の後に所々「+」の記号が付くことがあります。 変化手順があるという意味です。先の方に 変化：??手 という記述があるはずです。
どうも、No.1です。 誤りがあったので修正します。 「3～1級」→「13～11級」
すでに書かれている方とかぶる点がありますがご容赦ください。 美濃囲いには一段飛車がよいといわれていますね。 船囲いにも一段飛車が基本でしょうが、囲いが薄く、二段目の飛車が敵玉を直射するときは二段目でもいいでしょうし。 穴熊は一段飛車でしょうか。矢倉は二段目ですね。 もちろん質問者様のおっしゃるとおり、ケースバイケースですが、何かのご参考になれば幸いです。
１０級の壁ですか。 ずいぶん昔のことだったので忘れちゃいました。 たぶん、すぐにクリアしたような記憶が。 逆に、私は８級か６級かくらいで壁がありましたね。 ・・・他の人を見ていても、級の壁がどこに来るかは人さまざまで どこかで、停滞することはあるんでしょうけど、 停滞していた時期の勉強が役に立って次の級はすぐに進めたりします。 １０級とかでしたら、囲碁を覚えてしばらくたって、級が進むことが うれしくてしかたない頃だと思うのですが、変にあせらずにじっくり 腰を落ち着けて苦手な点を重点的に勉強するのもひとつかと思います。 あるいは得意なところを伸ばすのもいいです。 （結局トータルではそのほうが早く強くなっていくかもしれません） ま、実力がつききらないうちに次の級へ進んでも、かえってしんどい だけってこともありますし。 ## １級から初段の壁は結構厚いんですけど、それまでは、そんなに大したことないと思います。 （しっかりやれば初段まで１年とか聞いたことありますけど、 　実際にそんなペースで強くなった人なんてほとんど 　見たことないです。 　・・・プロとかアマでもよっぽど素質のある人はそうなのかも 　しれませんが、違う世界の人のような気がします。）
４三歩型は普通に４五銀の進出を許すので、タイミング良く銀をぶつけていけば指し易くなります。同銀なら同桂。かわしには６七角などの手段があります。４五の桂は殺されやすいのですが、形勢はずいぶん良いことが多いです。
軍人将棋、懐かしいですね。 昔、よく遊んだ記憶があります。 でも、今は多分骨董屋を根気よくまわって、探さないと販売してないと思います。 色々検索してみた結果を紹介します。 1. ネットワーク対戦型軍人将棋 http://www.forest.impress.co.jp/lib/game/puzzle/ … 2. ダウンロード版 http://www.jp.realarcade.com/goo/games/gunjinsho … 3. 通販 http://retro-club.com/gunzin.html 参考になれば幸いです。
ミサイル行軍は昔買ったことがあります。しかし、普通の軍人将棋と比べて大味で運の要素が強くあまり面白くありませんでした。 今でもあるのかどうか？　一応軍人将棋関係のURLを張りました。 参考URL：http://www.momokka.com/gunjin/
世界の優秀プログラマは囲碁に向かっているという話も聞きます。 要するにチェス・将棋はもう時間の問題なので（チェスは既にプロより強いですが）次の興味は囲碁らしいです。 ただ囲碁のプロがコンピュータに負ける日はしばらくこないと思います。 盤面の広さや地、厚みと言った要素が強くならない原因だと思います。 しかし本当に将棋がすぐに追いつかれて人間が全く勝てなくなる日がすぐそこか？と言われると個人的には結構粘るのではと思います。 プログラムは人間が組んだものなので研究すればそのプログラム用に対策を練る事が可能なのでその対策をしても全く勝てなくなると言うのは案外時間がかかるような気がします。 逆に初見での対局でしたら５分５分になるのはすぐそこに来てると思います。
角換わりの場合、７八金とします。８五歩に２二角成、同銀、８八銀とします。３手目、７七角は振り飛車好みの手です。３四歩に８八飛と構えるのです。ところが８八銀ですと、４四歩から平然とうそ矢倉に組まれてしまいます。急戦策がなく、先手として損な序盤となります。
ぱっと見３六同飛に３五歩は３七飛でよく解らないですよね。ですから、３五歩では４五銀とでるのかな。うーん、良い勝負です。ほんとに振り飛車有利なのでしょうか。
NO.4です。 >>語学好きで将棋が好きな人は周りにはいません。数学好きの将棋ファンは多いです。 これが、将棋が趣味なのは文系より理数系に多い、という意味だとすると、疑問があります。 将棋が趣味と公言する有名人には、 文壇の芥川竜之介や高橋健二、山口瞳、 現代では脚本家の三谷幸喜やスポーツライターの二宮清純、 タレントでは萩本欽一や大橋巨泉、渡辺徹、北野武 歌手の吉田拓郎、 スポーツでは長島茂雄や古田敦也が有名です。 プロになったとき現役の東大生だった片上大輔五段は法学部でした。 こうしてみると将棋を理数系に結びつけるのは妥当ではないと思います。 また将棋と右脳に関しては 考慮中の羽生名人の頭脳は右脳が活発に働いていることが、ＮＨＫのプロフェッショナルでも紹介されました。 プロ棋士が十面指しを出来るのも論理的な記憶に頼っているのでなく、盤面をイメージとして捉えているからだと言われています。 内藤九段は右脳が重要である歌手としても有名です。 参考URL：http://www.right-brain.biz/type/geniuses/japanes …
碁太郎　という下記ページをご覧になつたら？ http://gotaro.homeip.net/
こんばんは。 寒い季節にはもってこいの戦法ですね。　＾＾ 下記リンクで、「対局者」にチェックを入れて、「広瀬章人」という名前を入力して検索して、棋譜を鑑賞してみてください。 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … 広瀬さんは、現在、穴熊将棋で勝ちまくっている、新進気鋭のプロ棋士です。 たぶん２局に１局は穴熊を指していて（プロの中で最も採用率が高い棋士と言われている）、しかも、居飛車穴熊と振り飛車穴熊の両方をやっていると思います。 以上、ご参考になりましたら。
> 相居飛車の基礎を心得ていませんので、 > 駒組みを有利に進めても勝つ自信はありません。 なるほど、どうしても振り飛車にしたいのなら、▲46歩、▲47銀から振り飛車にするのでしょうか？　状況を見ながら▲38金とするか、▲38銀とするかを考えながら駒組みを続けることになるでしょう。▲38銀は2手損、▲38金はいわゆる木村美濃になりますが玉があまり固くならないので丁寧な指し方が必要でしょう。
結論から言えば同じ棋力ならA君が勝ちそうです。 将棋はどんなに守りに徹していても反撃を含みにして相手の攻めを牽制しないと攻撃の理想形を作られて最後は攻め潰されます。それができないのなら、受けきることは不可能でしょう。 その証拠に「玉落ち」というハンディがあってこれが２枚落ちよりもっと大きなハンディであることが知られています。ルールは下手が玉なしで指します。上手の玉を詰めればよいのです。上手は入玉の「トライルール」により勝つことが唯一の勝利条件です。 下手は玉を詰められる恐れが無いので、全軍で攻めていけます。上手は入玉するしかありません。やってみると分かりますが、上手はほとんど勝てません。
その名の通りに実力者が揃っているからです。 どこのクラスにもベテランとよばれる人達はいます。 ベテラン棋士は読みの速さでは若い人にかないませんが、 蓄積された知識や社会経験、勝負の呼吸では若い人も上回ります。 こうしたベテランは大抵上のクラスから順番に落ちてきますが、 B1といえば直近がA級なので直前までA級で一線を戦っていたのです。 B1のベテランは大抵が３０代ということになり、思考力はまだまだ一線級です。 加えてB1に何年もいるような方も３０代～４０代、あるいは若くして上がってきた ２０代の棋士が同居するクラスで、全般的に年齢が若く実力が均衡します。 こうした中ではタイトル挑戦権を採れるほどの本当の実力がなければＡ級には上がれず、 逆に実力があって注目度が高いと皆がマークして来ますから、他の人以上に足を引っ張られます。 そうした実力伯仲、人間社会の世知辛さなどを混ぜ合わせて鬼のすみかといいます。 今から１０～１５年ほど前は羽生世代のほとんどが一期で通過していました。 それ以前の将棋界が停滞していたためです。 羽生世代の流入で将棋界に大循環がおこり、今その新陳代謝はC1において収束しようとしています。 現在はB1は鬼のすみかに相応しい内容に戻ってきています。
ところが、どちらも１一馬とする手があるのです。同飛に４七香や４四角同飛４五香の筋があり振り飛車案外大変です。プロの実戦でも生じました。振り飛車党がこの変化が嫌なので避けたいです。
詰め手順ですが参考URLなどを読んで楽しんで下さい。 参考URL：http://shogi-pineapple.com/bbs/mibbs.cgi?mo=p&fo …
子供の頃から２０年・・・というと、そろそろ３０前後だと思います。 正直いってその年齢ではあまり強くなるという目はありません。 一般的にいって記憶力がそろそろ落ちてくるからです。 強くなる頃には３０を越えているわけですから、ここは戦略を絞った方がいいです。 定跡の方も２０年前というと羽生さんが高校生の時ですから、 定跡やスタイルも相当に変化しています。 藤井システムというものをご存じでしょうか。 居飛車穴熊は２０年前にそろそろ登場し始めた頃です。 それが振り飛車を撲滅し、藤井システムで復活し、また居飛穴側が巻き返す展開になっています。 横歩取りでは８５飛車戦法などの新しい定跡も誕生しました。 まずは、こういった戦法の大まかな外枠は知識として把握された方がいいと思います。 その上でたくさんの定跡を覚えることはハンデが大きいので、 指す戦法を例えば振り飛車１本に絞るとか定跡形は指さないなど的を絞ります。 後は通勤中とかに詰将棋を説くようにします。 ５手詰を３０秒以内ならそこそこ楽しめます。いわゆる道場初段くらいです。 これが９手になればかなり楽しめます。アマチュアは終盤力が命なので 県のトップレベルを目指すのでなければ、定跡より終盤力を強化した方が効果は大きいです。 勿論、これは一般的な人仕様であって、あなたが一念発起して仕事を辞めているとか、 実は記憶力抜群の才能があるといえば別の回答があります。
こんにちは 中原十六世名人が抜けているのだと思います。
　あなたは、その集まりの中で、どのような位置づけですか? 　あなたの「持ちかけ」に対して、「いらねえ」と答えた方はともかく、他の方も肯定しなかったのですよね。 　あなたがその集まりの中で、常日頃から和気藹々と参加されているならば、興味を示さない方が多数派としても、一人や二人はあなたの側に付いてくれる方がいたのではないでしょうか? 　「作ってあげますよ」と恩着せがましく持ちかけたり、たいした値打ちも無い「アマ一級」を鼻にかけた言動(例えば他の方の将棋を好き勝手に講評したり等)をしていませんか? もし私の推測が間違いならば申し訳ないのですが、この質問の中でも、言わずもがな「アマ一級云々」・「おおらかに耐えて」・「ゲームの暗さ」等と言われている事から、そのような印象を持ちました。 　通常のアマ将棋は「勝ってうれしい、負けて悔しい」遊びですが、前提条件は他の方と楽しく対戦する事です。
これはもともとの意味を辿ればファンサービスという一面は薄く、 sanoriさんの言っているように威光を保つというのが正しいのです。 江戸期より歴代の名人は毎年4月1日(11月17日)に江戸城にてお城将棋を披露しました。 江戸城への出入りを許されることは大変な名誉であり、将棋の格付けに役立ちました。 明治に入ると家元は廃止されますが、約40年の歳月を経て連盟（将棋同盟）ができます。 さて、家元が廃止されてからも当時の高段者は金持ちの好事家から厚遇されました。 当時はゲーム性の高い将棋は世間でも上から下まで絶大な人気があったのです。 重要な戦いでは粗相のないよう格式ある旅館や寺が使われました。 このように社会性のある将棋を新聞社が放置しておくわけはなく、 将棋同盟の設立とともに新聞棋戦は増加していくことになります。 将棋界と新聞社は相思相愛といったところでした。 そしてタイトル戦ともなると、もうこれが格調高く行わないといけない。 卑下するとファンからクレームが来ますし、新聞社間でも競争意識がはたらきます。 また、地方のだんな衆も棋士と交流ができるのですから、是非当地においで下さいとなります。 これなどはファンサービスというよりは上流階級へのご褒美ですね。 かくして色々な思惑が絡み、地方への巡業は既成事実と化します。 タイトル戦が本当の意味でファンサービスを意識し出したのは羽生が７冠を取った辺りです。 それ以前ではタイトル戦でも大盤開設（解説）をすることは少なく、 ホテルへ観戦に来たファンが帰されるということもしばしばありました。 現在では将棋界も胡座をかいていると淘汰されてしまう時代です。 ファンサービスはもっともっと重視しなければいけませんね。
将棋で投了する場合に大きく分けて２つのパターンがあります。 一つは自分の王様の受けが無くなった場合。 もう一つは相手の王様が入玉などして絶対に安全になったのに自分の王様はそうなっていない場合です。後者の場合は手数はかかりますが、勝つ可能性が0なので投了するしかありません。 竜王戦４局の投了図は典型的な後者のパターンです。
一番多いケースは「居飛車」対「振り飛車」の解説図でしょう。 昔から、解説書では「後手振り飛車」の例が多く使われています。そこで、実例を挙げる場合、それが実戦では「先手振り飛車」の例であっても、ごく序盤でない限り「手前側居飛車」の図で解説したほうが、読者に親切です。それを「便宜上」と言ったのでしょう。
いわゆる普通の詰め将棋です。 普通の詰め将棋は、谷川九段くらいからみると、全て手筋ものです。 逆に手筋ものじゃない詰め将棋というのは、詰め将棋日本一を決める大会用に作られる、手筋ものに通暁した選手が一瞬で解くのを防止する為に、長手数の詰め手順にあえて詰め将棋的じゃない詰む将棋の要素を入れて、難解にしたものや、詰め将棋の賞を貰うような、斬新な趣向のもので、作品自体少ないし、難解ですから、気にしないでいいと思います。 詰め将棋やる方たちは、手筋なんか不要なものを詰む将棋といって、詰ませて当然、その手順なんかは語るに値しないほど常識ですから、例えば、「銀は真横には動けない」って文章と同じに見えます。 詰め将棋で強くなりたいって方は、まず、前提として、詰む将棋を一瞬で詰ますことができるようになってなきゃいけませんが。 話がそれましたが、手筋ものって縛りは気にしないでいいと思います。 あ、そうそう、手筋もの以外では、趣向ものがあります。 解きあげると、駒が一直線になったり、八の字になったり、もしくは貧乏図式とかいって、金銀を使わないもの、煙詰めといって、当初たくさん配置された駒がどんどん消えていって、最後は玉と攻め駒2枚だけ（1枚のほうが少ないけど、1枚じゃさすがに詰み上がらない）になっちゃうもの等ですが、これらは簡単すぎて、勉強にならないってことで、それよりは詰め将棋の手筋を覚えられる手筋ものをお勧めになったのでしょう。 初心者にとっては、十分難しいので、私はあえて排除することは無いと思いますが。 まあ、手筋ものの詰め将棋の弊害は、他には、趣向実現のために、筋の悪い手が入っている場合が多いってことでしょうか。それなら、谷川九段の仰る通り、趣向ものを除いたほうが良いかもしれません。 なので、手筋ものというのは、解いた後、「ほぉー」って感心するような手筋がある詰め将棋で、普通にある詰め将棋の殆どがこの詰め将棋です。神経質にならなくていいと思います。
こんばんは！ １２６手目△８９飛の局面です。手番は先手ですが (1)後手王には詰みがありません。 (2)▲９８香と受けたいところですが，後手から△４９飛成と銀を取る手があります。 (3)▲４７飛や▲３８金は飛車が王様に近すぎてうまく行きません。 ご質問者様の▲４７金は３６桂にヒモをつけていますし，以下，▲８９飛までの一直線となり，双方入玉で，駒数で勝つか，悪くても引き分けが狙えます。この将棋は１分将棋なので，持ち時間の状況を考えると，▲４７金が最善手かと思います。 ただ，１２６手目までの棋譜を並べると，先手は寄せて勝つ方針できており，その証拠が▲４９銀の入玉阻止のための駒の配置です。 それで，私から▲４７金の素晴らしい手のほかに，寄せを狙う展開を引き継いだ手で▲４１飛成を提案いたします。以下，△９９飛成▲９８桂となりますが，△４９竜には▲４７竜以下詰みです。生飛車より竜の方が威力が違います。▲４１飛成以下いろんな変化があります。変化を調べているうち訳がわからなくなり止めましたが，私の実戦で秒読みだったら，たぶん指したような気がします。 ▲４７金は負けない手です。良い手ですね！座布団１０枚です！
こんばんは。 動画は、ＮＨＫの衛星放送のみです。 放送内容を違法にアップロードしている人はいるかもしれませんが、 生中継はＮＨＫのみです。 ちなみに、静止画は、こちらです。 http://kifulog.shogi.or.jp/ryuou/
可能性がないとは言えません。 ただ、現状は極めて低いです。 そもそも、LPSA所属の女流棋士は連盟を退会（することが条件） しており、連盟に復帰できる規定がありません。 統一するとしたら、会長の承認、規定の変更、女流棋士同士の話し合い などが必要になりますが、個人的にはLPSAの消滅以外にはあり得ない のではないかと思います。もっとも、仮に消滅したとしても連盟に 戻ることが出来るかどうかは不明ですが。
おそらくセーブとロードでファイル名を指定する所がコモンダイアログであるために、ファイルの保存先が共通になってしまったのでしょう。フォルダを移動して自分の思うフォルダに保存することはできると思います。しかし保存先が激指と柿木で区別されていないならもう一方のソフトの保存先も変わってしまうでしょう。 コモンダイアログで最初に開く場所はソフト側で指定することもできるのですが、作者はソフトごとに保存先を変えるより共通の方が使いやすいと思ったのかもしれません。あるいは他のソフトとの共存など最初から考えていなかったのかも。 いっそのこと、だとえば C:\my_kifu というフォルダを作ってどちらもここに保存するとか。
２４にて９級のものですが ４四玉に７二角成で次の４五馬を止める手がありません。 ６三に飛車か金を打てば同馬で取った駒を次に４五に打てば詰み。 それ以外の合駒なら６二馬で合駒利かずで詰み。 ５四も同様、飛車か金なら取って同飛に取った駒を打って詰み。 先手玉には王手をかける術もないので ここで投了となります。
駒は金・銀以上の大きめの駒がやりやすいです。 コツですが、 駒は先が細く手前が太く、基本的に上部手前のカドは９０°より小さい鋭角のため挟みやすいはずです。 中指の腹を駒の上に人差し指の先を駒の尻に当て、中指を上から抑えながら手前に引き付けるとくっつきます。 空中では人差し指の先で支えている感じですので、少し上向き加減だと落ちにくいです このとき指の表面が乾燥していると持ち上がりません。 対局中は興奮状態で自然に手に汗をかきますが、そうでない場合は手を洗い肌が水分を保った状態にします。 また手入れの悪いガサガサの駒は悪く、ツゲの良い駒を椿油で磨いて手入れをしておけば指に吸いつきやすくなります。
投了図で攻めるための駒はあります。 でも３枚並んだ底歩が鉄壁でしかも相手が亡く子もだまるあの羽生さんですから 藤井プロもやる気をなくしたんだと思います。 敗着は４８手目の△３六歩です。 ここで角と桂馬の交換は早くと金を作りたかったようですが短気でした。 駒損が大きすぎます。△３３角と我慢しておけばこれからでした。
すいません、肝心の質問の答えが抜けていました。 △33桂の時の▲46銀はあると思います。△88角成▲同金△86歩▲同歩△同飛なら▲87歩△82飛に▲78玉としてこれも１局と思います。 また、▲37歩で▲46角も無いわけではなく、No.2さんの△37歩には▲47銀と受けて銀を手放しても歩得が約束されているので、むしろ後手が忙しいでしょう。
まず、４級というのはどこの４級でしょうか。 どこかの将棋道場の４級なのか、それとも将棋倶楽部24などのインターネットサイトでの４級でしょうか、それとも単に詰め将棋などで４級の問題が解ける、と言って自称４級を名乗っているだけの友達でしょうか。 上のどれで４級を名乗っているかで全然違いますから注意して下さいね。将棋道場の１級＝将棋倶楽部２４の６級くらい違います。 さて、壁を乗り越える方法ですが、一つの戦法だけやっていると、必ずどこかで行き詰まる日がやってきます。いわゆる苦手戦法の相手に勝てないわけです。 振り飛車の天敵は居飛車穴熊という戦法です。居飛車穴熊をやっつけるには振り飛車の人は藤井システムと云う戦法を覚えなければなりません。 藤井システムを覚えることももちろんですが、反対に居飛車側を自分でやってみることによって、どこを攻められると嫌な感じかをつかむことも大切です。あなたのお友達は穴熊ではないかもしれませんが、このようにして、それぞれの戦法の相性と云うのを覚えていけば強くなれますよ。がんばってください。
坂田三吉という人…ご存知ですね。 「三吉」と自筆するのを映画でご覧になったことがありますか？ 横に七本、棒を引き、縦に三回棒を引くのですが。 「銀が泣いている」…その棋譜をご覧になったら、「名局」と評価されるのでしょうか？ 中途半端なコメントで止めます。
　相手が早指しができるのは貴方が定跡どおりに駒を運んでいるからではないでしょうか。相手の早指しが気になるならそれが不可能になるような工夫をすればいいではありませんか。それはできるだけ定跡にない手を選んで指せばいいでしょう？ 　ただ早指しが気になってそれで負けてしまうのは相手の術中にはまったことになるので、早指しが不得意ならそのペースに乗ってはいけません。制限時間が許す限りゆっくりと指して逆に苛々させるのは一つの戦法だと思いますよ(^_^)
こんにちは 詰将棋は、駒が余らず、連続王手などの条件があるので 実戦とは異なる場合があります。「王手は追う手」などの 格言があるように、実戦では、「しばり」と言って 「玉は包むように寄せよ」、「玉の腹から銀を打て」、 「逃げ道に捨て駒」などと王手をかけない手が、有効な こともあります。必至(必死)をうまくかけられるように なると勝率アップに役立つと思います。 http://snow.freespace.jp/Rocky-and-Hopper/Kisho- … では。
目標は、「何回も解く」じゃないですよ。 見たら0秒で解けるですよ。 まずは、この世にある全ての一手詰めを、見た瞬間に０秒で解けるようにしましょう。 コレができるようになれば、本当の初心者卒業です。 コレができたからといって、３手詰めはちょっと難しいでしょう。でも、その次のステップで、この世にある全ての３手詰めを、見た瞬間に０秒で解けるようにします。 コレができれば、小学生だとクラスで１番くらいにはなってます。また、そうなると、５手詰めもある程度考えられるようになります。 そして、最後はこの世にある全ての５手詰めを、見た瞬間に０秒で解けるようにします。 これで、詰め将棋については上級者レベルです。 一手詰め、三手詰め、五手詰めを混ぜちゃいけません。 ひとつづつ完璧にしてから、次に進むのが体系的ってものです。 コンピュータソフトも、３秒で読める詰みがあっても、詰みを考えようとしないと、詰ますことができません。ソフトでは、どの段階で詰みを読むのかが重要はファクターです。 必死をかけられて詰ますしか勝てない場合は否応なしに詰みを読みますが、そうじゃないと、実戦ではよく詰みを逃してしまいます。実戦で「詰みが有るよ」って教えるのは明白な助言で、反則負けになる行為です。実戦で詰みを逃さないようにするには、一瞬で詰みって思わないといけません。その力が、上記レッスンで付きます。 考えるのは五手詰めまでを完璧にした後で十分です。 また、五手詰めまで完璧に一瞬で解ければ、自然と考える力も備わっています。うんうんと根性出して苦しめば良いってものじゃありません。 五手詰めまでは、全問、見た瞬間に答えが浮かぶまでになって、やっと卒業って考えましょう。 強い人は考えて手をひねり出すんじゃないですよ。手は瞬時に見えて、間違っていないか、抜けはないかを時間かけて読むんですよ。読む力は手を検証するのに必要なんで、そもそもいい手が浮かばないくて、思い浮かぶのが悪い手ばかりであれば、それをどんなに正確に検証できたとしても、弱いままです。 検証の結果浮かんだ手を手直しして指す場合もありますよ。でも、その場合も、元になるのは瞬時に浮かぶいい手です。 強い人は、弱い人が思い浮かぶ悪手なんかそもそも思い浮かばないから強いんですよ。瞬時に浮かぶ手というのは、将棋の本質です。 いい手が瞬時に浮かぶようになって強くなるんです。 このトレーニングと同じですよね。
こんばんは。 １． 居飛車vs振り飛車のときは、 ・居飛車の方は「舟囲い」。舟囲いから「左美濃」（ひだりみの）、または「穴熊（居飛車穴熊）」に進展することもできます。 　左美濃から「銀冠」（ぎんかんむり）に進展することもできます。 　私からのお勧めは、左美濃です。 ・振り飛車は「美濃囲い」か「穴熊」。美濃囲いから「高美濃」、高美濃から「銀冠」に進展することもできます。 　私からのお勧めは、美濃囲いです。 ２． 相居飛車（あいいびしゃ　＝　居飛車vs居飛車）のときは、 ・「矢倉囲い」（やぐらがこい）が基本。角換わりの将棋も、矢倉囲いのような形。 ・相掛かりや横歩取りの場合は、玉を１個上に上げる「中住まい」（なかずまい）がお勧め。 こちらもご覧になってみては。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%86%E6%A3%8B% … 以上、参考にしてください。
一般的に対振り飛車での矢倉囲いは採用率が引いですが、 かつて伊藤果六段の振り飛車穴熊を相手に 大山十五世名人が左美濃から金矢倉に組み替えるという 奇策で快勝したこともあり、皆無というわけではありません。 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … また、対振り飛車の引き角戦法では矢倉に組み変えるほうが 舟囲いのまま攻めるよりも数段堅いので強い戦いが出来ると 加藤一二三九段も著書で述べておられました。 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd …
ほかにもぼくが勝ったパターンの例に居飛車対振り飛車相穴熊の将棋で中盤の初めにボナンザ側の銀とこちらの飛車側の桂香の二枚換えに来たことで優勢になったことがありました。二枚換えになった時点では駒損でも、飛車交換が見えていて飛車で桂香を拾って銀得になりました。ただ、桂香を拾える形になるまでけこう手数がかかったので、ボナンザは桂香を拾われて駒損になるということが見えていなかったようでした。 それにしてっも終盤の競り合いでボナンザにお勝ちになるとは強いですね。ぼくが勝つパターンは終盤の入口で大差にしている事が多いです。
お礼のお言葉をありがとうございました。 ＞＞＞そうですか、ダメですか。スポンサーとしては認められないでしょうね。 イベントの非公式戦だったら、目隠し将棋は時々やっているらしいです。 また、 ＮＨＫのＢＳ２で毎年放送される将棋バラエティ番組では、プロ同士が目隠しで対局しています。 佐藤康光棋王が、ものすごく強いです。 佐藤さんは、目隠し五面指し（目隠ししていない５人のアマチュアと同時に対戦）にも成功しています。 頭の中に５つの盤と１０個の駒台があることはもちろんのこと、読みを入れるときに、頭の中で現在より後の局面まで想定するわけですから、驚異的です ＞＞＞ネット公式棋戦、初耳です。向き合わずにそれぞれ自宅で指すのでしょうか。 はい。そうです。 ＞＞＞スポンサーが許さないような気がしますが、ＴＶ中継されないようなマイナーな一戦だけ？ その逆です。 大和証券がスポンサーになって、史上初の革新的な棋戦として創設されたものです。 ファンが自宅で無料でネット観戦できるようになっています。 タイトルホルダーや賞金ランキング上位の棋士、合計１６名だけが出場できる、オールスターゲームみたいなものです。 初手から終局までの全ての手を、ほとんどタイムラグ無しで観戦できる唯一の棋戦です。 http://www.shogi.or.jp/kisenhyo/daiwa.html http://www.daiwashogi.net/ では！
#2です。補足の方を拝見しました。 △５２飛以下で△５５歩を平凡に▲同歩と取られても難しいと思っていましたが、 その後△４４歩～△４３銀～△５４銀から△６５歩～△５５歩と仕掛けられると嫌ということですか。 ▲５九角～▲２６角～▲３７桂とできれば指し手に困らないかなと思っていたのですが、 現実的には▲５９角の瞬間に仕掛けが間に合っているようですね。 話を元に戻しまして△３５歩に▲４６歩だと取り敢えず△４４歩と突きます。 これで先手がどう指すのか難しいと思います。 一例を挙げれば先手は▲５６銀から右四間を目指しますが、 後手が△３１銀のまま待機して△３２飛とまわる余地があります。 通常の右四間では△３３角と上がらせていますが、これは飛車先がスムーズです。 多分▲４６歩は突けないのではないかと考えています。
相居飛車の矢倉戦で用いられる先手の戦法です。 矢倉を組んでいく過程で、銀を４八のままで玉の囲いを優先させて。 そこから、後手の作戦によって、こちらの作戦を変えていくというもの。 下記サイトに、解説があります。 参考URL：http://chiba.cool.ne.jp/tk1974/kenkyu/morishita/
郷田九段・・・・前期Ａ級でただ一人だけ羽生名人に土をつけました。 個人的には王将戦に出て是非念願のタイトル取っていただきたく思います。
将棋の戦法は、独断で決定すると酷い目に遭います。 先手の場合、▲７六歩（または▲２六歩）が普通ですが、それに対し後手が△３四歩か△８四歩かで全く変わって来ます。 また▲７六歩△３四歩▲２六歩と指して、後手の有力な指手だけでも、 △４四歩（振飛車等） △８四歩（横歩取り等） △５四歩（ゴキゲン中飛車） △３二金（一手損角換わり） △３五歩（石田流） △４二飛（四間飛車） があり、それぞれ後の指し方が大きく変わって来ますので、一つの戦法だけで対応することは不可能です。 相手の指手も見ず常に同じ戦法しか指さない人はカモにされます。 あえて序盤に楽をしたいというのなら、とりあえず角筋を止めて飛車を振り、相手も飛車を振ったら相振飛車にするのが、覚える変化が少なくなります。
こんばんは。 「ハム裸玉」って初めて聞いたのですが、今、指してみてきました。 わはは！　という感じですね。 さて、 中原先生が監修されている、「こども将棋」シリーズが、超おすすめです。 私の少年時代に、こんな本がありさえしたならば、と羨むほどの良著です。 やさしいこども将棋入門　どんどん強くなる　　・・・（駒の動かし方から） http://www.e-hon.ne.jp/bec/SA/Detail?refShinCode … こども　詰将棋入門　　・・・（１手詰めから、あります） http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4262101 … こども将棋　強くなる指し方入門　　・・・（居飛車戦法の基礎） http://www.7andy.jp/books/detail/?isbn=4-262-101 … こども将棋　振り飛車で勝とう　　・・・（振り飛車戦法の基礎） http://www.7andy.jp/books/detail/?accd=31090892 以上、ご参考になりましたら。
うっかりミスというのは単なるなれの問題ですから、実戦でなれるのが一番ではないでしょうか？　数をこなすことが必要で人間相手よりコンピュータを相手にやった方がいいかもしれません。コンピュータならうっかりミスの多い相手でも嫌がらずに相手をしてくれます。コンピュータ相手にうっかりが少なくなったら人間に相手をしてもらえばいいでしょう。また、コンピュータ相手なら「待った」も自由です。初めはうっかりミスは当たり前ですし、将棋は勝負事ですから負けてばかりではいやになります。ですから待ったをしてでも勝つ喜びを知り、少しづつ待ったを減らしていけばいいでしょう。人間相手には待ったはできないのでその時までに待ったをしないで勝てるようになる必要があります。
あの方々は、学生の頃から最強と歌われていますから（自分も同じ世代でした）堂々やるでしょう。しかも将棋で会社に入ったようなものですし・・・・羨ましい限りです。あれだけ才能があれば３段リーグでも 行けるんでしょう。
＞あまり手数のかからなくて割と強固な囲い・守りは無いでしょうか？ 相手が角道を止める振り飛車なら舟囲いをお勧めします。 理由は手数がかからないので、棒銀などの自分側から 先攻を狙う攻撃法との相性がいいからです。 ＞一気に突破できるような攻撃方法ご存じないでしょうか？ 棒銀戦法をお勧めします。 重くて破壊力があるので敵陣突破の練習に最適だと思います。 中盤以降は単調に攻め合わずに端攻めを絡めて戦う事と、 自陣の修繕に手を戻すことを惜しまないのがコツです。 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd …
羽生名人の強さの秘訣は何か？ 羽生名人は他のトップ棋士（森内、佐藤、渡辺、深浦など）に ないものを持ってます。 それは何か？不利な局面から、いつの間にか逆転する才能です。 トップ棋士相手に＜必敗形＞から何度も逆転してきた人は、 これまでに羽生名人しかいません。 そういうことが何故できるかというと、羽生名人が不思議な手を指すからです。 妙手というのは指されたら、これはいい手だとプロには分かるのですが、 羽生名人の指し手は、これは何だとプロでも意味が分からない事が多いのです。 そして、分からないのが一手だけならいいのですが、分からないのが一連の指し手（構想）であり、 いつの間にか逆転していたということも多いのです。
1998年の第55期本因坊戦2次予選で青木喜久代さんが 当時碁聖だった依田紀基さんに勝利したことがあるそうです 少し脱線気味の話になりますが 国際棋戦や海外の棋戦では2002年のトヨタ&デンソー杯で 韓国の朴鋕恩さんが当時名人だった依田紀基さんに勝利、 2000年の韓国国手戦でゼイ廼偉さんが 曺薫鉉さんを下して優勝、等があるようです
こんばんは。 ワードやエクセルでは、１つの局面（盤面）をつくることができるとは思いますが、 駒が動く棋譜を作ることは困難です。 棋譜のソフトとしては、柿木さんの「Kifu for Windows」が非常に有名で、 現在では、プロのタイトル戦の実況中継などの棋譜の形式のほとんどが、 「Kifu for Windows」に対応しています。 http://homepage2.nifty.com/kakinoki_y/#free%20soft また、「Kifu for Windows」では、棋譜の中から１つの局面を、下記のように出力することもできます。 後手：大山康晴 後手の持駒：なし ９ ８ ７ ６ ５ ４ ３ ２ １ +---------------------------+ |v香v桂v銀v金v玉v金 ・v桂v香|一 | ・ ・ ・ ・v飛v銀 ・v角 ・|二 |v歩v歩v歩v歩v歩 ・ ・v歩v歩|三 | ・ ・ ・ ・ ・v歩v歩 ・ ・|四 | ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・|五 | ・ ・ 歩 ・ 歩 ・ ・ 歩 ・|六 | 歩 歩 ・ 歩 ・ 歩 歩 ・ 歩|七 | ・ 角 ・ ・ ・ 銀 ・ 飛 ・|八 | 香 桂 銀 金 玉 金 ・ 桂 香|九 +---------------------------+ 先手：谷川浩司 先手の持駒：なし 手数＝8 ▽５二飛 まで 以上、ご参考になりましたら。
複数のショップに亘って検索するサイトだそうです。 卓上碁盤 https://www.cafeglobe.com/become/?q=%91%EC%8F%E3 … でヒット多数、ショップはそれほどでもありません、 ショップの中には店舗を持つところもあるようですから 足を運べる距離でしたら店舗で買えると思いますが。 これ以上は調べていませんので、各ショップにに確認してください。 ちょっとお高いかも。
ネットで調べられる範囲で簡単に調べてみましたところ、 第２５期までの棋王戦では、初代棋王決定三者リーグだった第１期棋王戦は除いて、 挑戦者がタイトル未経験者だったこと自体が、 第７期の森安秀光、第１０期の桐山清澄の２例しかありません。 また、この２例とも本戦準決勝に７期では大山康晴、１０期では田中寅彦といった、その期以前に既にタイトル獲得を経験している者が残っていたようです。 よりまして、回答としては、「発生したことがない」と言えると思います。 ベスト４の定義の基となる敗者復活戦の制度の変遷等、当時の資料を使い、より正確に調べる必要はあるかもしれません。
78手目22金のようです。 補足のURLの棋譜をSWF表示にしたらメッセージがでました。
お礼のお言葉をありがとうございました。 ＞＞＞ これで他の対局の予定も分かれば完璧なのですが、 そういった情報までは皆さんどのようにしてゲットしてるんでしょうかね？ １． タイトル戦の七番勝負や五番勝負が、早々に発表されることについては、前回回答の通りですが、 順位戦は、最終局までの日程が書かれたリーグ表が、期の初めに発表されます。 （ただし、Ａ級順位戦の１～７回戦を除く） 連盟の公式サイト （下にスクロールしていくと「第67期順位戦対戦表」というのがあります。） http://www.shogi.or.jp/kisenhyo/meizin.html 個人サイト http://www.ne.jp/asahi/yaston/shogi/index.html ２． 連盟の公式サイトのトップ http://www.shogi.or.jp/ を下にスクロールしていくと、 【プロ棋界情報】　最終更新：2008/**/**　**:** ■ 最近１週間の結果 ■ 今後１週間の予定 というのがありますので、１週間先までは、すべてわかります。 ３． 個人サイトですが、こういうのがあります。 http://homepage3.nifty.com/kishi/index.html 特に、自分が注目している棋士の予定や結果を追いかけるのに便利です。 では。
（はじめに） ANo.３さんとANo.５さんのコメントを参照下さい。 私は、専ら将棋の方なので、将棋の場合について述べます。 また、小学生名人戦というのがあり、男女区別無く、一緒に参加していますので、ご質問にありますように、プロの世界に限って述べます。 プロは、プロになりたいと思う人が試験に合格した後、お互いに対戦を重ね、好成績を残した人が徐々に昇級昇段していき、年齢制限の関門もクリアーしながら、一定のレベル（４段）に達したらプロとして認めてもらえるようになります。 プロになりたいと思う人の中には、女性もおられます。そして、その中には、プロになるための試験に合格した女性もおられます。ただ、今までのところ、４段に達した女性はまだ一人もおられないのです。 ですので、今後プロになる女性が現れてくるかもしれません。と言うより、私もその一人ですが、早くプロになる女性が現れないかなあと思っている人も多いのです。 さて、このような現状において、将棋が女性に広く普及するためにはどうしたら良いでしょうか？（女性と言いましたが、本来は、アマチュア将棋の世界と言うべきでしょう） 確かに、プロにはなっていません。しかし、随分強い（棋力のある）女性も多くおられます。彼女らにもお手伝い願えればと考えるのは当然ですね。また、彼女ら自身、将棋という勝負の世界に居たいと思っていたら、何とか叶えてあげられないかと思いますね。 そんなこんなで、「女流」棋士の誕生、即ち、「女流」棋士戦の開催となったのです。今では、女流名人戦だけでなく、いくつものタイトル戦があります。 そして、タイトル保持者の中から、「プロ」棋士のタイトル戦に参加できるようにもなってきています。勝つ人も出てきています。 （追） ついにプロになれないまま将棋界を去った試験合格者は、あまりにも多いのですが…
ツリかもしれないけど一応一言。 ＞やっぱり、囲碁が生き残るんでしょうね。面白いですし。 随分と短絡的な思考だね（囲碁弱そうだなあ。。。）。 将棋で起こってこの先囲碁に起こらない確信があるんですね。囲碁の最強プログラムがこの先開発されない根拠がどこにあるんだろう？？ まあでもあなたが生きてるうちに限ってはそのときがまだ来ないと思われるのであなた自身楽しむことは出来ますねきっと。
下記サイトにあります。 日本の将棋より覚えやすく、ルールはかなり異なりますが、独特のスピード感があります。 http://www7b.biglobe.ne.jp/~shg/80496703/ 参考URL：http://www7b.biglobe.ne.jp/~shg/80496703/
#2 です。補足をいたします。 他に布石とか中盤の次の一手形式の本もいいと思います。解説問題を考えることにはこだわらず、答えを読んで考え方を理解するのが目的です。
WIKIPEDIAによりますと、 1948年（昭和23年） - C級を1組と2組に分割し、A級を10名、B級とC級1組を20名とする定員制をもうける。 1951年（昭和26年） - B級を1組と2組に分割する。B級1組以下の定員を13名とする。 ということであるそうですから、推測するに、13名づつに分割したときに、ちょうど人数が52名だったのではないでしょうか。 その後は、棋士は増えてもＡ・Ｂ１級の定員は動かさなかったと。たぶん給料の問題でしょう。 調べてもちょっと分からなかったので推測ですいません。
＜結論＞ ANo.３さんも触れておられますが、私も手作りをおすすめします。 ＜理由＞ （１）年上の知人が自作の駒を見せてくれました。６０年ほど前、自分で山へ行って材料の木を手に入れ、一つ一つ彫駒に仕上げたそうです。感動しました。 （２）私は、８年ほど前、地元の将棋同好会を立ち上げました。そのとき、何面も将棋盤が必要になったのですが、近くの大工さんからハギを入手し、自分で線を入れて盤にしました。今も、メンバーは、皆喜んで使ってくれています。因みに、使用したペンは顔料インクの、所謂プラペン（棒状のプラスチック製ペン先を有するペン）で、キャップに筆跡幅の表示がしてあるものです。チョークでにじみ防止をしてから描線しました。 上記（１）（２）より、手作りすると、愛着の大きなものになります。また、他には無いものになります。盤の厚さも大きさも好み次第です。 盤材は、単板でもハギでも、ご自身でお気に召した材質・サイズのものを入手されれば良いと思います。お近くに大工さんがおられれば、相談されたら如何でしょう。ホームセンターに行くことも考えられます。 ＜追＞購入されるにしても、手作りされるにしても… 二寸盤だと相当重くなります。お家の内の占有場所を決められるのでしたらともかく、移動されることが十分考えられるのでしたら、一寸盤も「検討の余地」ではないでしょうか？
今年度最も興奮した、棋聖戦第５局・佐藤棋聖相手の康光流ダイレクト向かい飛車をあげときます。 １．２００８年７月１８日 ２．佐藤康光 ３．第７９期棋聖戦　五番勝負第５局 参考URL：http://sankei.jp.msn.com/culture/shogi/080718/sh …
１） 4組の欠員1は真部九段の逝去、5組の欠員2は小野八段の逝去と宮田五段の休場によるものと思います。 ２） 特に決まりは無く、主催者との協議で決めているようです。 順位戦でも一気に定員補充せずに降級枠を１つ減らすことで数年がかりで調整していますので、竜王戦でもそうすることにしたのでしょう。
いったん、Kifu for Windowsに棋譜を張り付けなければいけません。 その後、柿木形式の棋譜（.KIF)を送信することになります。 24から直接、棋譜の送信はできません。
卓球の球（ピンポン球）はず～っと白でした。最近はオレンジ色の球が大会で使われたりしています。 北京オリンピックでエッと思いました。青色の柔道着です。 あなたのおっしゃるように、今後は囲碁の石もカラフルになるかもしれませんね。多くの人に囲碁を楽しんでもらおうと普及の目的で、プロも考えるかもしれませんよ。どうしても抵抗のある人は今までどおり、白石と黒石を使うかもしれませんが。 ３次元囲碁、バトルロワイヤル…できるかもしれませんよ。ただし、新しいルールが必要になってきますね。 液晶のタッチパネルも然りです。出来たら私も買うかもしれません。 それにしても色々と思いつきますね。発明家になれる要素大ですね。
まず、現在自分にふさわしいと思われるおおよその段級で 将棋倶楽部２４に入場し２０～３０局指してみて 勝敗を控えておくとよいかと。 そして独力で1年間勉強したのち、 また同じ段級で入場し２０～３０局ほど指してみて 1年前との勝率の差を確認すれば どれだけ棋力が向上したのか実感できるのではないでしょうか。
賭け将棋…ここでは、現金を賭けての賭け将棋と限定します。 不法行為になるかどうかは、誰とやるか、どのような目的でやるかなどによって決まるのではないでしょうか？ 例えば、仮に１０００円を賭けるとしても、将棋の会所で知らない者同士が行えば、不法行為になると思われます。 だけど、友人同士が食事に行く前に、普段ならば割り勘にするところ、将棋に負けた方が２０００円余分に食事代を払うという取り決めで将棋を楽しめば、これは不法行為にならないように思われます。
プラスマイナス４から５級の巾をみるようにします。 具体的にはご質問の９子の場合、勝てなければ１５級以下、１回勝って１４級程度、数回やって互角で１０級、負けないようなら６級以上、といった感じでいいと思います。 その後再び負け続けるようなら１回勝ったくらいでは１０級の認定はむずかしいと見たほうがいいかもしれません。
こんばんは。 「Ａ級」の意味をご存じないわけですね。 それは、名人戦のシステムの中で出てくる用語です。 将棋の名人戦の予選のことを「順位戦」と呼びます。 順位戦は、 ・Ａ級リーグ ・Ｂ級１組リーグ ・Ｂ級２組リーグ ・Ｃ級１組リーグ ・Ｃ級２組リーグ という５つのリーグで構成されていて、１年がかりの戦いをします。 http://www.ne.jp/asahi/yaston/shogi/juni/juni67. … Ｃ級１組、Ｂ級２組、Ｂ級１組の上位２名は、それぞれ、次年度のＢ級２組、Ｂ級１組、Ａ級に昇級します。 Ｃ級２組の上位３名は、次年度のＣ級１組に昇級します。 そして、Ａ級の優勝者１名が前年の名人への挑戦権を得、名人戦七番勝負を行います。 （つまり、プロ入りしてから名人挑戦までには、どんなに早くても５年はかかります。） 加藤先生は、中学３年のプロ入りから４連続昇級して １８歳でＡ級に上がるという前人未到の大記録を打ち立て、 「神武以来の天才」と呼ばれました。 以降、名人在位が１回（１年）、Ａ級在籍が通算３５期（３５年）という、 ものすごいキャリアがあります。 http://www.ne.jp/asahi/yaston/shogi/kojin/064_ka … その通算３５期のＡ級在籍経験の中で、 ある１つの年度において、順位戦も含む全ての棋戦での対局の勝率が 「Ａ級棋士なのに４割を切った」ということがあった、という意味です。 まー、通算３５年のうち１つの年度ぐらい、そんなことがあってもいいじゃないか という感じはしますが。 以上、ご参考になりましたら。
▲84飛にはびっくりしましたが、△同飛▲22角成に#2さんのおっしゃるように△55角か△44角と角を合わせられて微妙でしょうね。準王手飛車には△94飛打がありますから。
同じ段位でも、日本よりも欧米のほうが２級(段)くらい上だそうです。ということで、多くのネット碁のレーティングは修正をしていると思います。「初段」と入力すると「2k(2級のこと)」と表示されるように、です。 ご自分の入力した級がそのまま反映されているのであれば、それは手合違いということですので、１～３級低くしてみることもいいかもしれません。
▲96歩△54歩▲97角△42銀▲42角不成△52玉▲53銀打 6手で詰むという手順は、詰め将棋の解答の規則が「無駄な合い駒をしない」から6手ですけど、将棋のルールではまだ詰みではありません。
先手四間飛車で勝つ為の本を購入したらよいでしょう。 まじめに書かれた本なら後手の有力手が山のように記載されています。
▲６九金打ちだと先手負けなんですか。 △４八桂成りなんてゆっくりした手は思いつきませんでした。 でも次の△５八成桂は厳しいですね。 以下の手順はとても僕の気力ではついていけません。 僕の友達も強いですがあなたはもっと強いのですね。 きっと僕のおじいちゃんより強いのかもしれませんね。 ここは色んな凄い達人の人達がいて勉強になります。 前にもsnowplusさんとかfirefox9さんとかの凄い人達のお世話になりました。
とりあえず矢倉戦の右四間はよく知りません 元々振り飛車党ですし 今でも矢倉戦では結構潰されます 今一番有力なのが何かは知りませんが 四間飛車が使いやすいですね 余裕があったら穴熊まで組むと、より勝ちやすい とりあえず急戦は普通に戦ってまったく怖くないです 問題は穴熊ですが 右四間穴熊には石田流に組み替える形を使います 玉が振り飛車の角筋に入った瞬間に三間に振り直すと王手飛車の筋があって居飛車は仕掛けられません そのまま石田流に組んで一局です 島ノートに振り直しの相右四間など、面白い対策もいくつか載ってますが あまり使いたいとは思いませんでした 右四間はプロの実戦が少なく定跡もあまり進歩してないかと思うので、まあこれで十分じゃないのかなと 昔は苦労させられたけど、今はそれほど怖がることもない普通の戦法の一つです
羽生の頭脳じゃ、だめ？ 今でも十分役に立つ本だと思いますが 角換わりはこれしか読んだことないのでなんとも言えませんけど 矢倉だったら 現代矢倉の思想 同　闘い 光速の寄せ3、4 の4冊を読みました 思想と光速の寄せはかなり役に立ったと思います 結構うろ覚えの定跡なんかより寄せ方が大事なのです あと矢倉急戦の本と森下システムの本が何か一冊（羽生の頭脳で良いと思う） これで矢倉は大丈夫だと思う 思うだけだけど そんな私は矢倉急戦されたらいい加減に指してなんとか誤魔化してる振り飛車党です 矢倉は趣味みたいなもの 森下システムと矢倉急戦、覚えないとなあ…
ゆくゆくは１９路盤で打ちたいのだろうから、 ９路盤よりは１３路盤で勉強した方が良いよ。 １９路盤と１３路盤の違いは、たとえが適切かどうかは自信ないけど、 野球とソフトボールくらいの違いしかないから。 １３路盤で学んだことは１９路盤でも活きると思うよ。 ９路盤は１９路盤とは別世界だね。 戦略はもちろん、定石もちょっと（かなり）違うよ。 俺は９路盤が大好きで、良く打つけど、 ９路盤で学んだことを１９路盤に活かすのは難しいよ。
ルール違反ではありません。というかそういう規定がありません。マナー違反については微妙ですが、ムダ話が嫌であればはっきりそれを告げて止めてもらうことができます。対局前の対局者は上位者・下位者の差別（上座・下座、王・玉の差別）をしますが、対局中の対局者は同格であり、注意することが可能です。タイトル戦とかであれば、立会人に注意してもらう方法もあります。 昔の対局は、ご前中（序盤）は緊迫した局面でもなく持時間に余裕がありましたから結構ムダ話や世間話に花が咲いていました。 現在（今の若手を中心に）は、序盤から息の抜けない将棋が多くなり、ご前中は…のような状況ではないようです。持時間も昔より短くなってきていますし…。昔は、「将棋は人生観で指す」ような考え方が強かったようですが、羽生名人が昔、「将棋と人生が別のもの。盤上のゲームである。」ような内容の発言があり、それ以降変化してきたようです。
▲76歩△32金▲58金右△62玉▲26歩△72玉▲25歩△34歩 ▲58金がまずいと断定することはできませんが、普通に考えると形を決めるのが早すぎる気がします。 このあと後手は△35歩△34飛と升田式石田流に組むのが普通と思いますが、この時金は49のままの方が作戦範囲が広いと思います。
最近は指されない古い定跡ですが先手の▲68玉、後手の△94歩はどちらも王手飛車を避けるためですが、それぞれ意味があります。詳しくは定跡の本を読んでほしいのですが、このあと▲35歩△同歩▲同銀△86歩▲同歩△85歩▲24歩△同歩▲同銀△同銀▲同飛△23歩▲28飛△86歩▲84歩△同飛▲66角△75歩という激しい定跡があります。こうなったときに後手の玉は居玉の方が42玉より先手の攻めから遠いという事です。
こんにちは。 １． 中古で、ＮＩＮＴＥＮＤＯ６４の本体と「最強羽生将棋」を買うことをお勧めします。 中古のショップか、Ｙａｈｏｏ！オークションで手に入ります。 本体は３０００～４０００円ぐらい、ソフトは５００円ぐらいです。 コンピュータとの対局は、結構手ごたえがあります。 実力テスト、棋譜鑑賞も大いに楽しめます。 ２． ＰＣの画像をテレビで見る方法については、頻繁に質問が投稿されています。 http://oshiete.goo.ne.jp/search_goo/?status=sele … 以上、ご参考になりましたら。
矢倉はやっといたほうがいいです。ただし将棋はのめり込む人多いです。本業をくれぐれも疎かにしないようお願いします。 将棋に人生費やしても、それで食っていけません。それに酷い場合 身の破滅につながります。くれぐれも趣味として細々やっていけるという自信のある方のみ定跡だの詰将棋だのを勉強してください。 私もおよそ７年間、ネット将棋につかり昨年足を洗ったところです。 ２度とその場に行かないという強い信念を持っています。 そこに数人友達やライバルもいましたし、チャット友達も出来ましたが 全てさようならをしました。
女性が男性よりも弱いなんて事は馬鹿が考えることです。結局は母集団の大きさに起因しているだけでしょう。具体的な人数は分かりませんが、例えば将棋を指した経験のある男性の人数が仮に100人とすれば、女性はせいぜい2～3人程度ではないでしょうか。つまり、男性プロはこの100人の中から選ばれた人達であり、女性プロは2～3人の中から選ばれた人達です。この状況では男性プロが強いのは当然であり、母集団の大きさが逆の場合は女性プロが強くて当然だと思います。
石倉昇九段の『実戦で強くなる囲碁入門―手筋を覚えればさらに上達する』をオススメします。 初心者の頃は、ルールは分かっていても実際に打ち始めると ゲームの形にならないということが多いと思います（私が初心者の頃はそうでした）。 上記の本は、実戦の進行にしたがって一局の打ち方を説明していますので、 ルールを覚えた人の次のステップとしては最適だと思います。 まずは囲碁というゲームの打ち方を感覚的に理解するのが先決で、 定石や手筋の勉強はそのあとでもいいと思いますよ。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/4537019 …
この場合入段とはプロの初段です。アマチュアの初段とは全く基準が違います。アマだと七段以上に相当するのではないかと思います。
質問の意図と違うかも知れないのですが、 やはり子供が使っていると駒を亡くしやすいらしく 知人は硬貨で不足の駒を補っていると言うことでした。 銀など4枚のうち1枚だけ違うと何となく使いにくいので 4枚全部外国のコインに取り替えて使っているそうです。 裏表上下があって、大きさをある程度選べて良かったとか。 亡くす心配が無くなったら新しく買う事にして とりあえずコイン等で補ってしまうのもアリでは？ ご参考まで。
「史上最強の穴熊１＜急戦編＞」（大内延介著） 「史上最強の穴熊２＜持久戦編＞」（大内延介著） の２冊がお勧めです。 急戦編は棒銀と斜め棒銀が役に立つ。 持久戦編は特に穴熊対銀冠がいいと思う。
ダウンロードしないとなるとjavaかflashになりますが、有段レベルには達しないのではないでしょうか？
こんばんは。 角道を開け、飛車先を突いたら、 その後は普通、自分の玉を囲います。 玉を囲ってから開戦するのが基本です。 プロの実戦をたくさん見ると、自然と感覚が身につきます。 あなたは居飛車党のようですから、 下記のデータベースで、「対局者」の記入欄に、 「羽生」「谷川」「森内」「米長」「郷田」「木村一基」「加藤一二三」 などを入れて検索してみるとよいでしょう。 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … それから、下記の本をお勧めします。 「こども将棋　強くなる指し方入門」 http://www.bk1.jp/isbn/4262101193
>一歩得と”序盤は飛車より角”から先手良しとなるという考えですか その通りですが、この辺は定跡で整備されています。 それと比較検討するともっと先手の良いところが浮かび上がってきます。 普通は▲３６飛のところで▲３２飛成と切ります。 以下△同銀▲３８銀△３３銀はこう進むところですが、 そこで▲３５金と打てば角が死んでいます。△１４歩のために１４へ逃げられません。 これは△１４歩をはっきり悪手にしています。 ▲３６飛と引いても先手が指せます。この手を一番最初に指したのは羽生プロだと思いますが、 こんな手でも後手が辛いのではと横歩取りが敬遠される動機となりました。 △１４歩のために後手の態勢は更に一手遅れていますから先手不満はありません。
こんにちは。 ＞＞＞以前からずっと疑問に思ってることですが現Ａ級棋士と三、四段の棋士の力の差は本当に明らかと言っていいのでしょうか？ 必ず正しいとも、必ず正しくないとも言えません。 いまや伝説となっている“島研”には、羽生四段、森内三段、佐藤（康）二段（各々段位は不正確かも）がいましたけれども、当時、彼らはすでに相当の実力者であったと考えられます。 森内さんはプロ２年目で全日本プロと早指し新鋭戦で優勝。 羽生さんは、同年のＮＨＫと翌年の全日本プロで優勝、プロ５年目で竜王獲得。 佐藤さんは、４年目で谷川王位に挑戦、６年目で竜王獲得です。 しかし、 現在の四段と三段リーグ参加者の中には、Ａ級棋士に勝てそうな人はいないと思います。 ただし、４月に三段になり、今秋からの三段リーグまで５ヶ月待ちの佐々木勇気くん（弱冠１３歳）には期待しています。 囲碁の井山裕太くん（平成生まれなのに、もう八段）みたいになるかも。 ＞＞＞ Ａ級棋士は持ち時間が多い状況に慣れてるせいがあるようで早指し（ＮＨＫ杯など）では四段、五段棋士に負けることも結構あります。では持ち時間が多ければ三、四段クラスの棋士はほとんど負けるのでしょうか？どうもそうは思えないのですよね。 今のＡ級と今の四段の面々との勝負ならば、たぶん、Ａ級棋士が、７勝３敗か８勝２敗で勝つと思います。 七番勝負ならば、ほぼ１００％Ａ級が棋士が勝つと思います。 ＮＨＫの優勝者一覧を見ると、ここ３０年で、Ａ級でもタイトル保持者でもない棋士が優勝したのは、たぶん前田七段、羽生五段、櫛田四段、先崎五段、鈴木六段、山崎六段の６名（段位は当時のもの）だと思います。つまり、２割ですよね。 http://www.shogi.or.jp/kisenhyo/nhk.html ＞＞＞ Ａ級棋士がＣ級、Ｂ級に試しに入ったとき一期で抜けきる保障は全くないどころかその先もう上がってこれないということもあり得ると思います。 確かにそうかもしれません。 ８勝２敗で上がれないこともありますからね。 ＞＞＞ 将棋は経験もさることながら直感も大事だと思います。長く考えるよりも短い時間でいい手がふっと浮かぶ場合も多いと思います。長くだらだらと考え過ぎて結局失敗なんてこともよくあると思います。 大山先生が、そういうパターン（直感）だったらしいです。 そして、最近、羽生さんが（これから年を重ねて深く読めなくなるだろうから）直感を重視するという発言をしています。 ＞＞＞ 勝負の醍醐味「強い者が圧倒的に勝つ」を持ち味とするはずの世界でこのような状態ではほとんどが運次第で結果が落ちてくるように思えてなりません。皆さんはどのようにお考えですか？よろしければご意見伺いたいです。 どうでしょうね。 強い人が多く勝って、時々ダークホースが勝つ、 それが、ちょうどよく面白いのではないでしょうか。 ・・・って、当たり前ですか。 いずれ、上述したとおり七番勝負ならば、強い人がほとんど勝ちますよ。 そして、対局内容です。 最近のタイトル戦の番勝負を見ていると、かなり面白いです。 「こんな手、あり？」という手が出たり、 斬り合い勝負であったり、 ものすごい受けが飛び出したり、 とにかく目が離せません。 今やっている王位戦七番勝負（深浦vs羽生）も、感動しながら観戦しています。 なお、 私は、順位戦の昇級枠・降級枠は、それぞれ１名ずつ増やすべきではないかと思っています。 今のシステムだと、強い人がなかなか上がれないですし、弱くなった人や負け越した人でも、残留しやすいですからね。 順位戦昇級を果たしても、段位が変わらないケースがほとんどですし。 （順位戦昇級は狭き門で、勝数規定で昇級するパターンが圧倒的に多いため。） ちなみに、 新人王戦について言及しておきましょうか。 森内九段と糸谷五段は、奨励会三段で参加して、新人王戦を戦う途中で四段になって優勝しています。 つまり、強い三段が、「三段で優勝」という快記録を「自力で阻止」した格好になったわけです。
アマチュア 10級から八段(ただし七段・八段は特例による授与のみ)までの段級位があり、初段以降は日本将棋連盟から免状が発行される 全日本アマチュア名人戦,アマチュア竜王戦 で優勝すれば・・・アマ６段がもらえます 　県代表クラスで４段～５段 　この棋力のレートは日本将棋連盟のレート 　だいだいＲ２４で県代表位は２５００程度です 　Ｒ２４のレートは日本将棋連盟のレートで使えます 　ちなみにＲ２４で初段相当の点数は町の将棋道場で３～４段クラスです 　プロ初段＝アマ４段（Ｒ２４）＝アマ７段（町の道場） 　って位　段位の差がでます 　したがってどれを基準に取るかによって違いがあります 　ただアマ５段、６段は格が違います 　アマ４段とはかなり差ができます 　県代表最下位クラスアマ４段と　アマ５段は２段以上の開きがあります 　 小学生名人戦　初段ごときで優勝できましたか？ ３段はあると思ってました 　町の道場いけば（将棋センター）３～４段以上の実力はあります 　棋力の基準は３種類 　将棋センター 　Ｒ２４（（アマチュア）将棋連盟）） 　プロ 　３～４つくらい開きがあると言われている 　将棋センターの基準で行くと 　奨励会４級は５～６段（通常は６段で打ち止めです） 　Ｒ２４　２段～３段 　
http://cocoa.2ch.net/bgame/kako/976/976699058.html 伊藤博文（棋士）、伊奈祐介のフリークラス脱出劇。 伊藤は寸前で失敗した後、もう一度頑張って脱出。
私も同様の悩みをもったことがあります。急ぎで駒の購入をすることになったのですが、電話帳で調べても、ネット検索しても、近くの店を見つけられず、困り果てた末に、将棋の会所に電話をしたところ、幸いにも親切に教えていただけ、何とか間に合わせることができた…というものです。 もしも、時間的に余裕があったならば、ネット検索でピックアップしたショップからオンラインショッピングしていたでしょう。 また、他の方法として、日本将棋連盟やその支所への問い合わせも考えられます。
こんにちは！ ＜たばこの煙が嫌 今は，普通の碁会所は分煙か禁煙にしています。そうでない碁会所があればそこには行かないことです。 ＜エバる上級者が嫌 同じくらいの棋力の人と打てばよいと思います。どんな碁会所か知りませんが，エバった上級者がいると碁会所が流行らなくなるので，そういるものではありません。 ＜俺は人見知り 碁盤を見つめてればよろしいかと。ここはご質問者様の価値判断ですね。
相居飛車の戦法を覚えるには ↓ (1)角換わり＝攻めの手筋の宝庫 (2)相掛かり ＝攻めが強くなる (3)横歩＝独特の感覚が必要 ↓　 この順がお勧めで、１番難しいのは矢倉だと思う 対振り飛車の戦法は ↓ 急戦と居飛穴を覚えればいいと思う ちなみに自分も＃２と同じで右四間を指しています。 後手番で相手が角道を止めたら、△６八銀の様子見をして、飛車先不突きの右四間にしてます。 なお、相手が３五歩と突いてきたら２筋を突いて、居飛車対石田流本組みの戦いにします。この場合は棒金です。
こんにちは。 詳細は、こちら。 （日本将棋連盟の公式サイト） http://www.shogi.or.jp/nintei/menu/ninn.html 概要を説明しますと・・・ ・席主に昇級・昇段を認定する権限が与えられている将棋道場で腕を磨いて、昇級・昇段を認定してもらう。 ・将棋世界（日本将棋連盟が発行している月刊の将棋専門誌）の「昇段コース」のコーナーの、次の一手問題や詰将棋問題を解いて応募する。 　累積の点数で、昇段・昇級できる。 ・将棋世界以外でも雑誌・新聞などで同様のコースがある。 なお、 いずれの場合も、日本将棋連盟の免状をもらわないと正式の段級とはなりません。 こちらの下半分辺りをご参照ください。 http://www.shogi.or.jp/nintei/main.html 初段以上の免状は高額ですが、連盟の財政事情を考えればしょうがないです。 （ちなみに、免状をもらわない場合は、「○段格」と呼ばれます。）
　将棋の戦法を指しこなすには、それぞれの戦法ごとに別々の感覚が 要求されますが、穴熊の感覚は他の戦法と比べて特殊です。 　穴熊の勝ちパターンは「堅い、攻めてる、切れない」の三要件を 満たしている場合と言われていて、基本的に穴熊側はこのパターンに 局面を誘導する事だけを心がけるようになります。 　つまり、王手が掛かるまでに手数を要する穴熊の堅さを頼りに、 守りは手抜きで攻めだけに専念できる展開を狙い、 例えその攻めが細くても攻めがつながって切れさえしなければ 穴熊が勝てる場合が多い、というわけです。 　穴熊は自玉に王手が掛からない状態で戦うことが出来るため、 例えば王手飛車や王手の十時飛車等を掛けられて大事な駒をス抜き される筋などの細かなことに神経を尖らせて警戒する必要もない 場合が多いです。 　したがって、穴熊以外の玉形で戦っていれば自然と身につくはずの 応用範囲の広い様々な手筋の経験値が脱落したまま、 穴熊独特の勝ちパターンの感覚だけが研かれていく、 という事になりやすいと思います。 　それでもいつもガッチリと穴熊に組んで勝ちパターンを狙えれば 困ることはないかもしれませんが、 序盤から乱戦にされて穴熊に組めなかったり、 終盤で穴熊が崩されて薄い玉形で仕切り直しを余儀なくされた場合 などは、いつも堅さを頼りに荒捌きを狙う穴熊の特殊な感覚に 特化され過ぎている事の弱点が露呈しやすいのではないでしょうか。 　つまり、勝ちパターンにはまれば独特の強さを発揮できるが、 外された場合は段位のわりには経験値が低くてもろい、 という少し偏った強さになってしまう恐れもあるのではないかと。
日程の問題としか言いようがないと思います。 主催の読売新聞が棋譜を掲載していますが、春から夏にかけて富士通杯世界戦を掲載し、その後棋聖リーグ、正月から棋聖戦七番勝負というスケジュールです。 そこに挑戦者決定戦以外のプレーオフを入れると、掲載スケジュールがずれ込むからだと思います。
質問文を読めば質問者様はレーティングありの話をされていることは明らかに分かりますね。 > システムに欠陥がある場合どういった対応が考えられますか。 システムに欠陥があれば、どうしようもありません。システムのしっかりした所(たとえばパンダネット、TAISENなど)で対局すればいいでしょう。有料ですけど。
こんにちは。 「ゲタ」というワザを覚えましょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B2%E3%82%BF_ …
羽生さんの終盤力は衰えてると思います。 正確度で言えば、１０年くらい前のほうが上だった気がします。 あのころは、秒読みにも強く、終盤のミスがほとんどなかった。 しかし、それで弱くなってるかと言えば、そうとは言い切れない。 勝率が昨年は７割ですからね。タイトルでは今年は名人を取った。 おそらく、終盤の競り合いにせず勝つ将棋が増えてるだと思う。 大局観の重視など将棋の方向性が変わってきてるんでしょう。
NO1です。 http://www.kinsho.net/dojo.html#09 県中支部の道場はなくなったようです。 栃木県は，桐山隆さんとか強豪が多くてレベルが高いです。
こんばんは。 ご自分で棋譜を並べたりデータベースにしたりするには、 柿木さんの超有名ソフトである Kifu for Windows http://homepage2.nifty.com/kakinoki_y/#free%20soft プロの実戦譜がたくさんあるのは、 http://wiki.optus.nu/shogi/ あと、各棋戦の主催者のページには、番勝負やトーナメントの棋譜があります。 日本将棋連盟のサイトで、 http://www.shogi.or.jp/ の右上辺りに小さく書いてある「プロ棋戦情報」をクリックして、各棋戦のページに中継や棋譜のサイトへのリンクが貼られています。
こんにちは。 （１） 最高は、史上初の女性奨励会員である蛸島彰子さんの初段です。 ただし、優遇措置があっての初段昇段だったので、実質は初段ではないとする向きが多いです。 それを除けば、関西奨励会で１級になった岩根忍さんが最高です。 （２００４年４月に、奨励会１級から女流１級として女流界に編入しました。） http://www.shogi.or.jp/syoukai/zyoryuu/iwane.html （２） 現在の規定では、女流と奨励会の掛け持ちはできません。 現在２冠（女王、女流名人）の矢内理絵子さんや、数々の女流タイトル獲得をした中井広恵さんは、かつて奨励会と女流を掛け持ちして、最高は２級でした。当時は、まだ、奨励会と女流の掛け持ちが認められていました。 ちなみに、上記の岩根さんの例では、まだ女流との掛け持ちができる時代であったにもかかわらず、奨励会１本で正会員のプロを目指していました。 （真偽のほどはわかりませんが、ＮＨＫの朝のドラマ「ふたりっ子」（１９９６年）の主人公・香子のモデルであると言われています。） （３） そのとおりです。 現在、序列の１位は女王と定められています。 ですから、（上にも書きましたけど）矢内理絵子さんの肩書きは、「女王・女流名人」です。 女流名人位戦のほうが伝統がありますが、結局は、賞金額が重視されるということなんでしょう。 （ちなみに、現在、「女流名人位戦」という名称の頭に、毎年（経営陣の氏名が）長者番付の上位に顔を出すパチンコ産業の企業名が冠されています。個人的に悲しいと思っています。） 以上、ご参考になりましたら。
昔いろいろやりましたが、意外に好きだったのが「つい立将棋」です。 用意するもの⇒将棋盤２面、駒１組、つい立１つ 必要人数⇒３名（対局者２名、審判１名） ルール⇒(1)２面の将棋盤の間につい立を立て、それぞれの将棋盤に自分方の駒のみを並べる。（駒の動かし方等は通常の将棋と全く同じ） (2)先手後手１手ずつ交互に指す（通常ルール）のですが、着手は相手にはわかりません（教えません）。勘と洞察力による推理で進めて行きます。 (3)相手の駒をとった場合は、審判により、とった相手の駒が自分側の駒台に移動されます。 (3)王手がかかった場合は、審判が王手と教えます。言われた側は王手回避をしなければなりません。 (4)動かせない動き（例：敵の駒を飛び越した等）をしたり、王手回避に失敗したら、審判よりＮＧが出されます。 (5)審判からのＮＧが３回（この回数はご自由に、決めだけです）、若しくは、どちらかの玉が詰みになると（審判による宣言）終了です。 勿論、ＮＧ×３回側の負け、詰ませた側の勝ちとなります。 通常の将棋感覚でやると、パニックです。将棋を材料にした推理パズルのようなゲームです。結構、笑えますが、審判が最も楽しいかも… 一度お試し下さい。 それ以外には、「反射角将棋」（通常将棋＋角の利きが反射できる）や「八方桂将棋」（桂馬の利きがチェスのように８箇所）などがあります。これらも機会あればお試し下さい。
僕も同じ高校二年生です。 中に書いてあることはどれも同じようなことですから、自分が分かりやすい本が一番ですが、次の一手方式になっているやつが個人的には頭に残りやすいと思います。 勝てるようになるには、やはり実戦できたえるのがもっとも効果的です。なかなか勝てないというのであれば、ネットの将棋（ハンゲームとか、将棋２４など）で対局するといいと思います。初心者のひとたちもたくさんいますし、いろいろな戦法をみることができて勉強になると思いますよ（ソフトだと、相手のしてくる戦法に限りがありますから）。 それと、戦法は４間飛車を使われているそうですね。実力がついてきたら指している１手１手が何を意味するのか考えるといいですが（それができれば三段はあるとみていいと思います）、とりあえずは「相手がなんでも美濃囲い」にして、訳も分からず定跡のとうりに指していてもいいと思いますよ。 あと受けについてですが、明らかに受けるべきときは受けた方がいいでしょうが、まだ将棋をよく知らないうちに受けの勉強をするのはあまりいいことではありません。受けの本があまり売ってないとのことですが、それは受けは地味であまりおもしろくないというのと、もう一つは受けはとても難しいからです。攻めができて初めてうまい受けができるのです。高段者でも受け間違えて逆転されるとかいうのをよく見かけます。よく分からないうちからうけをやっていると、かえって上達を遅くしかねません。とりあえずは、とにかく攻めることに重点をおいて、負かされたとき、なぜ自分がまけたのかを考えてください。そうすれば受けというのがだんだん分かってくるでしょうし、実力も確実についてくるはずです。参考になるかわかりませんが、頑張ってください。
私は見た事がないけど、棋譜が残ってるらしいですよ。 調べてみられたらどうですか？ 明治時代のプロに5子で持碁という結果で、プロ側に遠慮もあるでしょうから、さあ実力7～8子位なのか？ ・・・という事は、現在のインフレ段位だと、アマ初段～3段位？ 一番囲碁が面白い位の段位ではないですか。 高段者ではないでしょう。 聡明な人＝囲碁が強いとはいえません。(笑)
無料で対局可能ということであれば、間違いなくタイゼムでしょう。 李昌鎬プロも対局され、無料会員でも観戦できるだけで価値があります。 No1の回答にマナーが悪いとの記述がありましたが、それならば、日本室IIで対局されると良いでしょう。日本会員のヘルプを呼べますので。 他に無料で対局できる有名サイトとしては、幽玄の間、WING、囲碁キッズ、KGS、Yahoo囲碁などがありますが、無料会員への機能制限や入室者、マナーという観点からもタイゼムが良いと思います。
＜プロ棋士の書いた＞という注釈がありますが、プロが自分で書いた本はほとんどないでしょう。 そんな文才も兼ね備えたプロは稀ですから、ゴーストライターが聞き書きで書いたものですね。 ついでに言うと、囲碁・将棋の戦術本でもそうですが・・・ 人生を論じたものなんかは、眉唾ですわね。 一流の棋士が一流の人格者かというと、そうでない事が多い(笑) 今迄に出ていないものとして、 囲碁では 「棋士ふたり―亡き妻からの手紙」 小林 光一 著 「勝負師の妻―囲碁棋士・藤沢秀行との五十年」 藤沢モト 著 「精魂の譜」(加藤正夫）有水泰道 著 「呉清源棋談・名人」 川端康成 著 「呉清源棋話―莫愁・呉清源棋談」 呉清源 著 「呉清源」 江崎誠致 著 「陳祖徳自伝―日中碁界、激動の三十年」 陳祖徳 著 将棋では 「女流棋士」 高橋 和 著 「生きてこそ光り輝く―19歳、養護学校から女流王将へ」石橋幸緒 著
将棋タウンがおすすめ。 　将棋入門 http://www.shogitown.com/beginner/rule.html 　１手詰めの詰将棋 http://www.shogitown.com/beginner/1tetume/1tetum … 　表紙 http://www.shogitown.com/ なお、 引き分けの一種である持将棋（じしょうぎ）と 反則の一つである連続王手の千日手については、 ずっと後になってから教えればよいです。 打ち歩詰め禁止のルールは、詰将棋を解くときにしばしば必要になりますし、実戦でも時たま遭遇します。
回答はもうほとんど出ていますが、一見高いような金額も 昔は一般のアマチュアがプロの将棋に触れようと思ったら 新聞の将棋欄を読むしかなかったからというのがあります。 今でこそ、ネット中継が当たり前のようにありますが。 ややこしいですが、棋譜の第一掲載権というのを 新聞社(など)がお金で買っているという感じでしょうか。 例えば棋士が対局が終わって自分のブログに何か書くときでも 結果くらいなら、後日放送されるテレビ棋戦以外なら特に 問題はないですが、将棋の内容を書くときは、主催紙などの許可を 取っているはずです。
こんばんは。 超有名な小学生大会は、「小学生名人戦」です。 スーパースターである羽生善治名人が、小６のとき優勝しています。 ３位より下の子供でも、その後、プロになっていたりします。 http://www.shogi.or.jp/taikai/shougakusei/main.h … ほかに、日本将棋連盟主催の小学生大会としては、 「全国小学生倉敷王将戦」 http://www.shogi.or.jp/taikai/shougakusei_kurash … 「オール学生将棋選手権戦」（小学生も参加可） http://www.shogi.or.jp/taikai/gakusei/all/all.html などがあります。 それから、 ＪＴ将棋日本シリーズの中のイベントとして、小学生大会があります。 http://www.jti.co.jp/JTI/shogi/ http://www.jti.co.jp/JTI/shogi/k_taikai/index.html デパートの将棋祭りなどでやっている小学生大会もあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%86%E6%A3%8B% … 地元の大会については、最寄りの日本将棋連盟の支部に電話して聞いてみると、わかるかもしれません。
戦法を覚えるだけなら、将棋の本を買うなり借りるなりして、なんとかできるはずです。あとはひたすら人と将棋を指すに限ると思います。 僕の住む市には将棋の同好会がありますし、ときどき同じ県にある将棋道場にも行ってみたりしています。fef99576さんの住む町かあるいはその近辺にそういう場所があればそこへ行けばいいし、ないならインターネットでの対局をおすすめします。将棋２４（僕は今６段でやってます）とか、ハンゲームとかなら無料で対局できますよ。 あと、将棋は初心者だということですが、詰将棋とかはできますか。全くできないというのなら、せめて３手、５手詰くらいはすらすらと読めるようになった方がいいです。実戦での終盤だけでなく、序盤、中盤での読みでも役に立つはずです。なれてきたら、手数の多いのに挑戦するのもいいでしょう。 もうひとつだけ言わせてください。上達するには、アマのトップの人とかに駒落ち将棋を指してもらうといいです。僕の師匠は全国大会にでたこともありますが、その人との駒落ち将棋は非常に効果的でした。特に２枚落ちの上手の差し手には、ありとあらゆる技術が使われています。ぼくもいまでは師匠にもときどき勝てるようになりましたが、僕の能力が劇的に向上したのはやはり２枚落ちを教えてもらった直後でした。 長くなってしまいましたが、将棋はやればすぐ上達するはずです。頑張ってください。
とりあえず、こちらのサイトを見てみたらどうですか？ 「囲碁きっず」 http://www.igo-kids.com/nyumon/ 入門編の動画もあるから、囲碁がどんなものかわかる。 まずは九路盤で練習して全体像がわかったら、ソフトで対局。 ソフトは、無料のもので「バリュー囲碁4」がある。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/game/se428339 … 次の段階では、囲碁きっずに戻って、九路盤で人間と対局かな。 段々上達すれば、19路盤でのネット対局も可能になるでしょう。 ネット対局場は、有料無料色々あります。
あなたの考えに大きく同意しますが、 > ああいったプロフェッショナルなどという番組は僕には見てはならないものだなと思います。 という箇所だけ不同意です。きっと、あなたは一時的なスランプなのでしょう。 私も将棋ファンですが、自分と同レベルの者と、精一杯やることに意味を感じています。プロの高段者に大ゴマ落ちで負けて、すごいパワーをもらったことも何度かあります。 偉大なものに接して、自分がみじめになるだけなら、人はなぜゴッホやベートーベンの作品を好んで追いかけるのでしょう。
http://hozo.hp.infoseek.co.jp/shogi/ ↑ハム将棋。初心者向けのフリー対戦ソフト http://www.geocities.co.jp/Playtown/6157/ ↑初心者向けの将棋ガイド http://toybox.tea-nifty.com/memo/2006/04/post_bf … ↑初心者向けの詰将棋紹介コーナー この中から自分の向くところを見つけられてはいかがでしょうか？
ほとんど回答はでている感じなのですが、 将棋がメインの報道においては、主宰紙優先ですね。 普通は複数タイトル持っている棋士が防衛戦に出るときに 「２冠」ではなくそのタイトルのみで表記されるのは普通ですが 一般向けの記事の場合は、使い分けていますよ。 まあ、別に悪口を言いたいわけではないのですが 読売系列は竜王にこだわりますね。 羽生先生が６冠７冠持っていた時代も一部除いて竜王表記でしたし。 名人竜王は別格ということですがたとえば名人と竜王と王座を 持っている棋士が日経で王座戦関連の記事になったら ○○王座と表記されますよ。 私は棋士でも新聞記者でもなく、一ファンですがご参考までに。
質問内容からして、囲碁のルールの把握もままならない入門レベルの方でしょうか？そのように判断して回答させてもらいます。 まず、その質問に対するいかなる回答も質問者さんがある程度の基本を身に付けていただかないと理解しがたい説明になると思うのでもし入門者さんでしたら、下記URL等で知識を吸収されることをお勧めします。 囲碁入門 http://club.pep.ne.jp/Kansaikiin/kansai/index.html playgo.to http://playgo.to/ 　さて、ここで終わってしまっては回答になりませんので、私なりの見解を書かせてもらいます。 　囲碁の勝敗は最終的に地の多寡で決定しますが、地が確定するのは 囲った（結果的に囲った）空間内に敵の石が侵入してきても絶対生きられることのないように対応できる空間内のことを地といいます。また囲った空間全体をさらに外側全体を包囲されても自陣が決して取られることのない空間を構築（生きが確定している石）したときに地が完成したと考えることができます。 　以上の事柄を判断する前提条件は　石の生死判定を十分理解する必要があります。また石が生きるための前提条件、死んでしまう前提条件をどんどん前倒しで判断できることが必要で、これが昇華していくと形で判断する、もしくは感じる？という領域になっていくと思います。 　以上参考になるかどうかわかりませんが、役に立てば幸いです。
（1）はむしろ、女流が1勝もできない年の方が少ないかもしれません。 以下のサイトに過去十数年の記録があるので、確認して下さい。 http://www.nihonkiin.or.jp/match/nhk/ 通算となると、分かりかねます。申し訳ない。 （2）は1997年の新人王戦で青木喜久代さんが準優勝したのが最高ではないかと。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E4%BA%BA% …(%E5%9B%B2%E7%A2%81) 一般棋戦ではないので意見が分かれるところだと思いますが。
こんんちはー 棒銀戦法は自分の銀と相手の銀との交換になるだけが相場なのですが、手数をかけて攻めたわりには何の駒得もなく、何をもって得したか、成功したか、いまいちわからない戦法だと思われませんか？ と、いう風に、いろいろ疑問を持たれて、棒銀戦法を指されたら上達間違いなしです。
「羽生の頭脳３」では53銀には68金直が有力、 とあり、僅か1ページくらいの解説でした。
対戦相手の年齢についてご希望があるのですね。 ふつう、道場では、そのような便宜をはかってくれません。 相手と合意の上で、続けて同じ相手と打つことは可能ですが、そのような相手がうまく見つかるとは限りません。 まれに「好き勝手に対局」という、公民館や地域の集会所がありますが、道場を探すより骨が折れます。年齢がマッチしても強さが段違いでは、これまた面白くありませんし。 だれとでも対局して腕を磨くほうをお勧めします。
将棋世界編集長だった田丸八段が連盟を代表して マスコミにコメントしていたようなおぼろげな記憶があります。 当時、あまりにもセンスの悪いことをするものだと思ったものです。 メディアでも若干叩かれぎみに取り上げられていたと思います。
＞yahooオークションでの出品も考えたのですが、碁盤を欲しがりそうな世代の方はあまり見ていない可能性が高いということで、見送りました。 　（「あまり見ていない」 → 「ネット接続していない」ということですかね） 　・欲しがりそうな世代 → すでに持っている → 欲しがらない世代 　　　とも考えられませんか？ 　　　また、買ってくれる人は、「ひとり」で、中には「持っていない人」も・・。 　　　てか、ともかく足を前に出さないと進まない・・。 　・入札された方たちの「世代」は不明ですが、４月には、木谷実揮毫の碁盤が２０？万円位いったような・・。 　　　私も序盤、参戦したのですが・・（他のものを落札しました）。 　↑何が言いたいのか分かんなくなっちゃったけど・・。 ----------------------------------- ★他に名案がない場合は、「ヤフオク見送り」を見直すことも検討されては・・。 　その際、 　http://list4.auctions.yahoo.co.jp/jp/2084036420- … 　十分に時間をかけてリサーチをし、「相場・要領？」をつかむのがよいかと。 　「最低落札価格」というのもあるし・・。 ----------------------------------- ★一番いいのは、質問者様が囲碁を習うこと、と思うんですが。 （申し訳ない、回答になってませんね・・）
http://www.minato-ala.net/sightseeing/welcome/ro … http://www.bekkoame.ne.jp/~tagame515/newpage10.htm
自陣が中飛車だと金無双には囲いにくいし、 無理して囲っても相手が四間飛車の場合は弱点のコビンを 攻められ易いので２筋か１筋に遠ざけた位置に囲いたいですよね。 なので個人的には ５７銀形を作って４筋の歩を切らせないようにして 中央に争点を作られないよう注意しながら穴熊を目指し ８筋方面に飛車を転回させて敵玉頭を狙う方針で戦いたいです。
回答がつかないようなので、ちょっと調べてみたら、2007年の例がwikipediaに載ってました。 【予選トーナメント】 ・勝ち抜き戦(2ラウンド：16人→8人→4人) ・各ラウンド6ゲームで勝ち点が多いほうが「勝利」 ・勝ち点が同点の場合は、以下の順で決着をつける： 1.持ち時間の短い延長4ゲーム(25分 + 一手10秒)の勝ち点 2.持ち時間のさらに短い再延長2ゲーム(5分 + 一手10秒)の勝ち点 3.再々延長1ゲーム(白6分・黒5分)で、白が勝てば「白の勝利」で、それ以外は「黒の勝利」 【決勝トーナメント】 ・8人による総当たりリーグ戦(あらかじめ決められた4人 + 予選トーナメント勝者4人) ・各相手と2ゲームずつ対戦し、勝ち点がいちばん多い人がチャンピオン ・勝ち点が同点の場合は、以下の順で決着をつける： 1.同点者同士の勝敗 2.勝利数 3.Neustadtlスコア(= 1 * [勝った相手の勝ち点] + 1/2 * [引き分けの相手の勝ち点]) (*)リーグ戦でチャンピオンを決めるのは稀なようです。 他の年がどういう対戦方式だったかまではわかりませんが、参考にしてください。 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/World_Chess_Champio …
将棋は昔に熱中して、囲碁はそこそこやった経験がありますが、 私見では、どちらも実戦をこなすことが 最も強くなるような気がします。 自分の場合は子供の頃将棋を覚え始めた時、父親に勝てなくて どうしたら勝てるかをよく考えていたものでした。 ただし、勘違いしてはいけないのが実戦だけでは 絶対に駄目です。　 本を読んで手筋や必至の掛けかた等を勉強しなければ 上達はすぐ止まります。 これは私の経験則ですが、断言できます。 あとは、下記の点を 意識していけば良いのではと思います。 ●最初は負け続けるが気にしない。 　当たり前のことですが、負けるのが嫌になって辞めてしまう方 　が多いので。。 ●大局して負けた後は、何故負けたかを分析する。 　非常に大事です。自分は負けた時には後で 　必ず敗因分析をしていました。 　上達のスピードが全く違います。 ●意味のある手を心掛ける。 　単純な狙いでも構わないのですが、 　一番やってはいけないのは、 　自分でも何がしたいのかよくわからない手を 　指してしまうことです。 以上、やればやるほど将棋はおもしろいゲームだと思いますよ。
この種のご質問で必要なこと： (1) 年齢 (2) 現在の強さ (3) 性格（本をじっくり読むのが好き／苦手など） (4) 環境（対戦相手・指導者・施設など）
「世界コンピューター将棋選手権」とパソコンに打ち込むと，そのエキビション対局の棋譜やコンピューター同士の戦いの棋譜が全部載っていますよ！
中飛車相手に四間飛車にしようとする人もあまりいないと思います。 理由は陣形的な相性の悪さです。 三間飛車にして角を97に上がるのが一般的というか、効率の良い攻めの態勢です。 中飛車というのは中央突破ですから、こちらも中央が厚くないといけません。 後手が中飛車側ですと先手は▲67銀で相手の５筋交換を牽制し、 金は58と48に配置してがっちり中央をガードします。 これが一般的で容易に攻略されにくい布陣です。 すると囲いは自然と金無双になってきます。 美濃に組めるかは相手次第なので、美濃に組めればラッキーぐらいの心構えで進めましょう。 この流れでも分かるように最初は銀は67に置いておいた方がいいので 四間飛車にしてしまうと思うように攻めの態勢がつくれません。 それと中飛車側が△１三角と上がると間接的に68の飛車に当たってきます。 いつでも△５６歩の決戦の筋が出てきます。 この点でも三間飛車の方がはるかにスマートだと理解できるでしょう。
これも全然分かりません。駒をいっぱい撮れそうな戦法って中飛車ですか？
なやみました。タイトルみても分かりません。降参です。石田流かなにかですか。
これおもしろそうですね。でも全然わかりません。友達のとくいわざ格闘歩突きかな。
もと初心者です。いまは中級者ですが。 なかなか上達しない初心者の多くは、共通の傾向があります。 それは、「盤上の有利な場所に打っている」のではなくて、 「自分の打ちたいところに打っている」ことです。 たとえば、「石を取る」のは誰だって好きです。 盤上から敵石を取り上げるのは、それ自体楽しみです。 これは、入門者からプロまで同じだと思います。 ただ、うまい人は、「石を取ってそれが利益になるか」 「利益になるとしても、盤上にもっと利益になる点があるのではないか」 を常に考えています。そしてもっといい点があった場合、そちらの方を選びます。 囲碁は「盤上で最も有利になる点を打つゲーム」です。 しかし、多くの初心者は「盤上で最も快感を得られる点」を打っています。 取る、切る、アタリをかける。これらはそれだけで快感ですが、 それは「有利になる点」ではない場合がしばしばあります。 これを矯正するには、「本当に有利になる点への着手」の方に 快感を感じるように、自分を育てていかなければいけません。 取る、切るなどの、素朴な快感を感じる手から、 本当に有利な手を打つことに快感を感じるようになること、 これが上達のひとつの側面だと思います。
こんばんは。 正しいのは、（１）です。 就位式は、祝賀パーティーだと思ってください。 本題ではないですが、 五番勝負（たとえば、将棋の棋聖、囲碁の碁聖）では３勝目、 三番勝負（たとえば、女流将棋の倉敷藤花）では２勝目、 一番勝負（たとえば、囲碁の王冠、女流最強位）では１勝目です。 ちなみに、昇段についても、同様のことがあります。 たとえば、将棋でＡ級八段の棋士が名人戦で４勝目を挙げたら、その日付で名人になると同時に、九段に昇段します。 （かつて、谷川九段が初の名人の座に就いた頃は、九段昇段日は名人位獲得翌年の４月１日という規定でしたけれども。）
詰め将棋、3手～5手みたいなのが手軽でいいんじゃないでしょうか この手のは本屋で1000円程度です。 詰将棋は奥が深く、1000手を超えるような詰将棋も存在します。 王を詰ます、という将棋の醍醐味だけをひたすら味わえるので楽しいですし。 他にも「次の一手」という、ある局面の最善手を当てるようなものもあります。 初心者だと、ちょっとやっててもつまんないのでもっとハマってからのほうがいいかもしれません。 次に、四間飛車、美濃囲い、穴熊、などの定跡を覚えると対初心者相手にはなかなか負けなくなります。 あとは対局譜という過去の対局を記録したものがあるので、それをみながら自分で駒を動かしていくのも勉強になります。 あとはなるべく人との対戦を重ねること、です。
1999年、当時世界チャンピオンだったガルリ・カスパロフに 日本人記者と将棋を指してもらう企画が月刊誌「将棋世界」に 載ったことがあります。場所はカスパロフの自宅だったようで、 海外チェスのサイトにも紹介されました。 ルールを覚えたばかりの全くの初心者にしては、ノータイムで 角筋を避けた場所に飛車を引いたりと、随所に初心者離れした 筋のよさをみせたそうです。 たしか、記者の人は自分は日本将棋のプロ棋士だと身分を偽って カスパロフへの突撃取材を慣行したと書いてありました。 http://chessbase.de/nachrichten.asp?newsid=7305 ANo.3のかたが紹介している中国将棋（象棋、シャンチー）の トッププロ（特級国際大師）の趙国栄は、日本に来日した際に プロ将棋棋士に混ざって詰将棋選手権にも出場しています。 http://www.wombat.zaq.ne.jp/propara/solving/Solv … フランスのチェスグランドマスターのジョエル・ロチェが 国際将棋フォーラムのために来日した際に羽生、佐藤、森内の 三人とチェスの指導対局を３面指しで行っています。 また、ロチェの奥さんで女性グランドマスターでもある アルミラ・スクリプセンコと羽生がチェスを指して 羽生が完勝した事もありました。 http://www.kanshin.com/keyword/198975
故花村元司氏のような例もありますけどね。やっとかなりハードルは高いですけど、一応、アマからの編入の規定はできて元NECの瀬川氏が四段になりましたね。（とはいえ、瀬川氏も元奨励会員ですが） ただ、棋戦などからの収入がそれほど伸びない中で棋士の数ばかりが増えていくと、やはり経営的には苦しくなるでしょうね。 ふと思うのは、今の調子で将棋ソフトが強くなっていくと、認定用ソフトウェアを相手にこのレベルと判定されたら3段リーグ編入なんていうことになるのかなぁとか（笑）・・味気ないですね、それじゃ。
　今の棋士の方は、過去の有力棋士の棋譜も研究していると思います。もし過去の棋士の方が、過去の知識のまま対局をされたとすれば、現在の棋士の方に分がある（高率で勝利する）と思います。 　もっとも、今の棋士は環境が恵まれた上に、厳しい選抜に勝ち抜いてきた方ばかりです。「良い勝負」にはなると思いますが、複数回対戦するのであれば、現在のトッププロが勝ち越せるとは思います。 　
極端な話、大局将棋の盤と駒は日本にも１，２組しかないと思います。まず間違いなく特注品になるでしょう。 しかしインターネット上では架空の駒と盤を簡単に作ることができますので、対局も行われています。 たとえば http://taikyokushogi.hp.infoseek.co.jp/ などがあります。
奥野かるた店が安いようです。 ￥1000とはいきませんが￥12600です。 現在の在庫状況は不明です。 すみません。 参考URL：http://www.okunokaruta.com/
名人・・・オリンピック金メダル 竜王・・・世界選手権金メダル くらいの認識で良いのではないでしょうか。 強さは人それぞれです。格は他の人の解答通りでしょう
> ちなみに、ご回答者さまが先手でしたら、その後の指し手は > どういう感じにお考えになられますでしょうか？ △３四歩に▲８二角成△同銀▲８八銀△９五角▲７七銀△同角成▲同桂△同角成の局面は、後手十分などという局面ではなく、後手必勝で先手は投了してもおかしくない局面です。 △９五角と打たれたところではもう先手は勝てない局面になっていますから、▲８八銀では▲８八飛の方が粘れるかもしれません。どこかで後手が隙を見せれば飛車打ちで勝負になる可能性があります。しかし、先手が歩を損してまで飛車を取った戦果は消え、歩損だけが残っていますから、先手不利ははっきりしています。後手だけが歩を持っているので端歩を伸ばされて先手の方が飛車の打ち込みの負担が大きいでしょう。 そういうことを考えると、▲８二角成では▲２二角成と角を取った方が勝負が長引くかもしれません。もちろんこれも歩損の代償が無いので先手不利に変わりはありません。 ですから、ぼくが先手なら最初から▲７四歩などとはしません。
有料ですが東大将棋８です 詰みに関しては激指７より早いし　性能いいと思います
将棋そのものが面白いものと感じる人はいいのではないでしょうか。 でも、将棋が勝負事として考える人は（通の人に見受けられる考え方ですね）あまりのめり込むのも生活に支障を来たすので良くないと 判断されているかと・・・・個人的な意見ですが。
NO1・３です。こんにちは！ ▲７８飛が抜けてました。。。すいません。 １　訂正版を書きます。 ▲７６歩△３４歩▲７５歩△４２王▲６６歩△３２王▲７８飛△６２銀▲６８銀△６４歩▲４８玉△６３銀▲３８玉△６２飛▲６７銀△５４銀▲７４歩△同歩▲同飛△６５歩▲７６飛△６６歩▲同角（▲同銀は△６５銀で困る）△５５銀で後手優勢。△６２金を動かさないのがコツです。 ▲６８銀のところで▲７４歩とするのは，例えば，△７２飛▲７３歩成△同銀▲６８銀△７４銀▲６７銀△７５銀▲７６歩△７７歩▲同飛△６６銀▲同銀△同角▲７８金△２２角で，次の▲６６銀を見て後手優勢です。 　先手が正しく指すと，こんなにうまく決まりませんが，そのときは後手は右四間飛車アナグマに組みます。 ２　６手目のみ違うことについて（△３２王と△６２銀の手順前後） 　先手が▲６６歩ろ角道をとめているため，△３２王でも△６２銀でも 　この場合は同じことになります。
丸山ワクチンの15手目▲４六歩に△５五角と角を手放して歩得するのは無いとはいえないと思います。 プロで２局しか指されておらず、２局とも先手が勝っていますから後手が損なのかもしれませんが、プロの将棋で出てくるくらいだから、損と言ってもアマには微妙な損だと思います。 プロが指さないから損な手、と決め付けるのではなく、一度自分で指してみるのがいいと思います。その方がここで理屈を聞くより納得できると思います。
ご質問の番組は１９９６年６月に放映されたものですね。 残念ながら奨励会に入会した子は以下の２名のみです。 藤森哲也　；　現在奨励会三段 太田和希　；　現在奨励会３級 太田さんは当時５歳で最終１０名まで残った点で 傑出してます。（他の子はほとんど８～９歳）　 現在でも若干１７歳ですので今後の活躍が楽しみです。 優勝した子は奨励会には入会しなかったようです。 その後、羽生さんと対局したかどうかは不明です。
「将棋ニュースプラス」でググッて最初に出る将棋ニュースプラスの中にある「ご主人様王手です」(半年くらい前)が、マンマです。 他でもお勧めしていますが、内容も非常にエクセレントな講座です。
＃１です。 ２筋の突き捨ては余計でした。すみませんでした。 「△２２飛には▲４５桂△４４角に▲３７銀～４６銀として」 ～の部分は△４三銀ですか？ そうです。 ＃２さんのおっしゃる棋譜（おそらく大山有吉戦？）では ４６銀以下 ６３金３５歩同歩３２歩３３桂３１歩成４５桂同銀３３角２４歩同歩７５桂（疑問） ７４金８３桂成同玉３４歩４４角・・と進み後手が勝っています。 古い棋譜ゆえ、記憶不鮮明ですがご容赦ください。 しかし主導権は居飛車にあり、工夫の余地はありそうに思います。
僕が知ってるのでは囲連星と言うゲームがあります。 フリーソフトもHPからダウンロード出来ます。 五目並べと囲碁を組み合わせたルールで、 先に七目を並べた方の勝ちで並べるまでは相手の石を囲むと 取ることが出来ます。 碁盤と碁石を使ってやることが出来ます。 マイナー度合いは相当なものです。 ただ知ってる人は知ってます。（当たり前か） 日本囲連星協会のHP http://irensei.com/
「世界一やさしい詰碁 入門編」 万波佳奈(マイコミ囲碁ブックス)が良いのではないですか。 詰碁も大事なのですが、手っ取り早く理解するには手筋の方からやる方がいいと思います。 同じ著者で「世界一やさしい手筋 入門編」がありますね。 併用して、フリーの対局ソフトで練習をした方が、早く上達するでしょう。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/game/se428339 … まずは、本物の19路盤から始めるのではなく、9路盤や13路盤のような小さい碁盤で始める方が いいです。 ゲームボーイアドバンスのヒカルの碁2というのは、やった事はありませんが、 たぶん強さのレベルが低いと思いますから、あまりアテになりません。 もっとも、ソフトなんかはアマ初段や2段認定とか宣伝していますが、一番強い対局ソフトでも 実際は1～2級位の実力でしょう。 勝てるようになったら、その後、本物の対局を何局もやる事ですね。 無料対局場の「囲碁きっず」あたりは、9路盤からあるから良いかもしれません。 http://www.igo-kids.com/
あなたの棋力がわかりませんので２４で14、15級程度の初心者ということでお話します。 まずやるべきことは序盤の駒組みをしっかりと身につけることです。 居飛車、振り飛車、王の囲い方など。おっしゃるとおり定跡は真似事ですが何事も最初は真似して覚えていくものです。 ただ初心者どうしの場合は相手がまず定跡どおりには指しませんがあなたが理にかなった駒組みをしていけばそれだけで一歩リードできますよ。 あとは手筋をきちんと覚えていくこと。手筋とは相手の隙をつく手のことです。逆に言えば自分の駒組みが相手に手筋を食らわないように隙をつくらないということにも繋がります。 難しく考えないで基本を押さえた上で何百回か指せば自然と次の課題が見えてきます。
ほぼ毎週プロから指導碁を受けているものです。 私（４４才）は囲碁を初めて９ヶ月になりますが、現在初段で打っています。 周りからは短期で上達していると言われますが、早い段階からプロに教えていただいているお陰だと確信しています。 つくづく感じるのは、碁会所で打っているだけでは、なかなか上達しないということです。 場合によっては正しくない手を覚えてしまったり、碁盤の見方が歪んでしまうこともあるようです。 悪いクセをつけないという意味でも定期的にプロ、あるいはレッスンプロの方に見ていただいたり、棋譜の検討などをしていただくと良いと思います。 お住まいがどちらかわかりませんが、都内でしたら日本棋院の八重洲や市ヶ谷で毎日指導碁が開催されています。 棋士の方は皆さん丁寧に教えてくださいます。 ネットでも指導碁が受けられます。 （例えば日本棋院の幽玄の間など多数あります）
どうも、東京で打っていてよく子供たちに教えているのですが、まず大事なのは当然ながら基本ルールを教えること 当たり、トリ、禁手、コウは最初に教えるのではなく打っていて自然に出現したら教えるほうがいいでしょう。 １０級～５級の子には簡単な手筋や形を教えることをお勧めします＾＾ そして、僕個人としてよくやるやり方は、どんどんこうやるんだよとは言わずに最初は頑張って一人で考えてもらう、そして自分はわからなさそうなときにちょっとしたヒントをあたえる、です 自分で考えて発見したほうが人に言われるより感動も大きいし記憶に残ります。 あと、祖父に教える場合気長に教えるのが重要です。 頑張って囲碁をおしえてあげてください
オンラインで人間相手にやってみたらどうでしょう コンピューターよりずっと面白いですよ かなり上級もOKです http://www.hangame.co.jp/
こんにちは 既に回答が出ていますが、ご参考まで 振り駒(ふりごま) http://www.shogitown.com/book/consi/03word.html では。
こんにちは。 今週の週刊将棋（5/14号）はお読みになりましたか。 遠山四段の観戦記によればこういうことだそうです。 「……▲７二飛成には△６六角で受けが難しい。６五銀が質駒なのも痛い。 というわけで▲７ニ飛成には▲７四銀と一旦逃げ、△６六角には▲４八金寄と受ければ大変だった」
月刊碁ワールドなどの級位認定テストなどで取ることもできます。 しかし、ペーパーテストのようなもので、考える時間も無制限なので、この方法で級位をとってもあまり意味がないでしょう。 級位を認定してくれる大会があればそれが良いでしょう。 大会がない場合は、賞状のようなものがなくてもよいのならばネット碁で打ち、その棋力を目安とするとよいでしょう。 僕のお勧めのネット碁を紹介します。 ↓ＫＧＳというネット碁のサイトです。（無料） http://www.gokgs.com/index.xhtml?locale=ja_JP ↓ＫＧＳの使い方が書かれたサイトです。 http://nijiura5.web.fc2.com/kgs/index.html ＫＧＳの段級位は少し辛いです。 僕は大会では３段くらいですが、ＫＧＳでは１段くらいで打っているので、ＫＧＳの級位＋２級くらいで考えると大体正確だと思います。
設定の方は残念ながら良くわかりませんが 単純にノートがパワー不足という面が大きいのではないかと思います 私のデスクトップではボナンザはデフォルトの設定でこちらが指した直後に指してきます 難しい局面でもない限り1秒も経っていないのではないでしょうか 　※だからいじっても変わらないので良くわからないのです ボナンザは考えられる手をしらみつぶしに思考していくというようなアルゴリズムだと聞いています パワー不足のパソコンでは時間がかかるでしょう 時間制限をつけるような設定もありそうですが、そうすると今度は弱くなってしまうのでは？
これは特に不思議な話ではないです。 子供の可能性としては寧ろこのくらいで普通です。 将棋の力が大きく伸びるのは読みの力がつくことです。 それには詰将棋が一番なのですが、子供は何時間でも一心不乱に取り組み続けます。 大人にはちょっとこういう芸当は無理ですね。 何でもそうですが、芸を身につけるには頭の脳細胞が増えている間が良いようです。 将棋教室では技術力アップのサポートといったところでしょうか。 やはり独り相撲では型が偏ってしまいます。 強い棋士の先生がいれば大局観とかの矯正をしてもらえます。 教室で強くなるわけではなく、如何に情熱があるかでしょう。
ここの回答を見ても分かるように誰にも理解されないくらい難解なのが問題なのでは？ そもそも将棋にしろ囲碁にしろある意味自分の作品なり道なりを極めるという目標があるのに選ぶ方からすれば既に勝手に相手が打ってるのから選ぶなんて悲しすぎる気がします。
ハム将棋関連の記述を全て訂正です。 裸玉は歩がなく、王様だけでした。 10枚落ちが、王様に歩が9枚でした。 ８枚落ちで、歩に飛車角が付きます。 ハムスタに金がつくのは最後の平手になったときでした。 ２枚落ち(ハムスタが金抜き)で１回勝つくらいが目安です。 ビデオのサイトに勝つ手順がいろいろアップされているようですが、それを見て同じように指してみてもいいと思います。 見ながら指すのは止めましょうね。見て覚えてその画面を消してから同じように指してみましょうね。 で、その後で見る定跡は関西将棋会館のビギナーズ戦法辞典がお勧めです。
ご質問の局面は正確には必至ではありませんが、詰めろを回避しても、詰めろまたは王手の連続で最終的に必至にできる局面なので、習慣的に必至ということが多いです。 たとえば詰みの正確な定義は「王手がかかっていて回避する手がいっさい無い局面」ですが、王手を回避してもまた王手が続いて王手の連続で最終的に詰みに至ることが確実なら、一般的にはよく「詰み」と言うのと同じ事です。もっとも、本当の詰みならルール上勝ちが決まっているので、詰まされた相手がまだ投げない間に席を立っても勝ちは動きませんが、本当の詰みでない「詰みと同じ局面」で席をたったら、一手指されて時間切れで自分の負けになるので、完全に同じではありませんが。
＃４様のご回答と重なりますが、回答いたします。 打ち歩詰め回避の▲４三角引不成は、素晴らしい詰みでしたよね。 そういえば、谷川先生は詰将棋作家としての一面もありました。 この▲４三角引不成が出現した谷川－大山戦の対局日は、たぶん、1981.7.19ではなく、1983.7.19ではないかと思います。 （谷川先生が加藤先生を破って初の名人位に就いた直後のことだと思います。） 初手からの棋譜は、こちらで。 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … 昨年亡くなられた真部先生が「将棋世界」で連載されていた「将棋論考」で、この一局が取り上げられたことがあります。 その号の将棋論考のタイトルは、たしか、「天来の予感」だったと思います。 （残念ながら、その号を捨ててしまったので、詳細は定かでないです。） ちなみに、詰め手順は、８３手目から ▲８３桂不成△同金▲７２銀△同金▲６１金△８２玉▲７２桂成△同玉 ▲６２金△７３玉▲６３金△同玉▲５２角打△６４玉▲６３金△６５玉 ▲４３角引不成△５４歩▲６６銀△同と▲同歩△５５玉▲５６歩（←ここで大山十五世が投了） つづき △４４玉▲４５歩△３３玉▲２３角成△同玉▲３４角成△３２玉 ▲２３金△２１玉▲２２歩△１１玉▲１２金 まで３５手詰め、となります。 ほかの例では、 角換わりの将棋の序盤で、自分の角で相手の角を取るときに、自分の角を裏返しにしない、というのをテレビで一、二度見たような気がします。 ▲２二角不成△同銀　とか △７七角不成▲同銀　とかです。 角を成っても成らなくても同銀ですから、どうでもいいんですが。
＞レーティング対局をするほど元気が無かったので というのは、どういう意味合いでしょうか？ サイトはYahoo!のですか？でしたら避ける理由がわかりません。
先手は、▲５二飛成や、▲５二角成から、 攻めを続けることができます。 ▲５二飛成や、▲５二角成を防ぐ有効な受けはありません。 投了図で、△３一玉と逃げたとしても 例）△３一玉 ▲５二角成 △２一玉 ▲８一飛成 △３一歩 以降は、形勢に大きく差が付き、 攻めにも見込みがありません。 なので、投了図の▲６一角に対して(有効な)受けがない、 と言っているのだと思います。
1992-05-01竜王戦　中原 島 中原名人のオリジナル戦法、中原流流相掛かりの 華麗な突撃が鮮やかに決まった一局を推薦します！ 中原得意の桂打ちの好手も見られます。 参考URL：http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd …
大人だから頭痛くなるんで、お子さんはそんなことありません。 例えば、smarty2000さんはこれから６年でスペイン語ペラペラに話せるようになりなさいといわれれば、頭痛くなるでしょうが、お子様は、スペイン語より数段難しいとされる日本語を６年でここまで使いこなせるようになっていることを思い出しましょう。 頭のいいのはお子さんの方です。大人は知識が多いだけです。 すぐにチェスもお子さんの方が強くなるでしょう。 そしてsmarty2000さんは相手にされなくなるでしょう。 でも、そこまでの強さになるまで、親がマンツーマンで教えてくれたというのはお子様にとってたいへん得がたい体験です。 チェスなんかコンピュータがかなり強いですが、最初っからコンピュータだといくら才能があっても、打ちのめされてしまいますので、ご心配のように無謀な挑戦と挫折ってことになります。（私も将棋ですが、小学校の将棋クラブでは最強だった私の子供に将棋ソフトを与えて失敗しました) けれども、smarty2000さんの場合はその心配が全くありません。かえってお子さんが勝ってうれしい気持ちに成れるので好都合です。安心してお子さんが相手にしてくれなくなるまで、いっしょにチェスのお勉強をしましょう。 お子さんがチェスが強くなって、smarty2000さんがひょっとしたらこの子天才？なんて思ってから、チェスソフトやチェスクラブに接するようにしてあげましょう。 それでも粉砕されてチェスが大嫌いになってしまう危険は大きいですから、チェスソフトやチェスクラブは弱い人に優しいもかどうかを十分チェックしてから与えましょう。 それまではお母さんが全力で教えてあげてください。
私がよく利用するのは下記のサイトです。 http://igo.eek.jp/ [囲碁サーチ」 このサイトの中の「碁太郎」は、内外の棋譜を 一手毎の手順でweb上に示して呉れます。 しかも手順を元に戻したり、表示の速度も自由に 換えられて勉強になります。但し、プロの棋譜です。
それはいささか無理です。 そもそも▲７７銀～▲８８角とさりげなく組むのが容易でない。 カニカニはこの矢倉模様の出だしを擬態として使うので さりげなく組むというのは相手の警戒感を下げる上でも重要です。 奇襲マニアには７６歩３４歩の出だしでも魅力ある筋はたくさんあるのですし、 機会があったらやってやるぞくらいでレパートリーの１つにしておけば十分です。
無いと思います。 アマチュアの編み出した戦法ならたくさんありますが。 女流プロはアマトップとくらべて実力的にも層の厚さでもかなり落ちますから。
先手３八飛は棒銀を目指す手です。振って来いというんだったらむしろ４八銀が多いと思います。（４八銀からでも、３六歩と突いて３七銀２六銀と出る手もある） 僕は振り飛車党なので飛車は振りますけど、居飛車党の人だったら飛車先の歩（８四歩）を突くかもしれないと思います。
こんばんは。 今期勝率は１４勝８敗で６割３部６厘。なかなか良い成績ですね。 今現在、８連勝中ですね。 （４月からのＮＨＫで本選出場するので、ＮＨＫの予選での３連勝が入っているでしょうね。） つまり、６勝７敗から１敗した後、８連勝ということですか。 ご存知かもしれませんが、一応、書きます。 下記４つのいずれかの条件を満たせばＣ２に昇級します。 １． １つの年度で、参加棋戦数＋８勝以上の成績を挙げ、なおかつ勝率６割以上。 参加棋戦は、順位戦を除くタイトル戦、新人王戦、朝日杯、銀河戦、ＮＨＫの合計１０。 ・・・今年度は１８勝に届いていないので、ダメ。 ２． 良い所取りで、３０局以上の勝率が６割５分以上 ・・・単純計算で、１４勝８敗が２０勝１０敗になればよいので、たとえば、今からの８局で６勝すれば、確実に上がれますね。 ３． １つの年度の対局数が、（参加棋戦＋１）×３　局以上。 　・・・（１０＋１）×３　＝　３３　　対局数が３３未満なのでダメ。 ４． 全棋士参加棋戦優勝、タイトル戦挑戦。
プロの場合は両者ともに24点以上の駒があれば双方の合意で時将棋となります。このルールは対局者双方が紳士的であることが前提です。極端なことを言えば、自分の方が相手より体力があると思えば持将棋に合意しないで延々と指し続けることも可能だからです。 ですから、アマの場合は合意を必要としない宣言ルールが採用されます。 参考URL：http://www.shogi-pineapple.com/bbs/mibbs.cgi?mo= …
>▲５五銀の方がメリット高いんですね。私にはわかりませんでした △５４歩突かないで定跡通りに一直線に進めてしまうと▲５５銀が生じたり 後の△４４角が攻防にならなくなったりして後手が相当に悪いです。 特に▲５５銀は次に▲６４銀と出る手があり、 飛車と角の連携で７３を狙われると意外とあっけなく寄ってしまいます。 少し中盤の戦い方のコツを覚えなければいけませんが▲６４銀は結構いいポジションなのです。 それと▲４５銀のところで▲５５銀と出ると少し得なのは どのみち後手は△４３銀と引くしかないからです。 ▲４５銀のときはほとんど▲３２飛成～▲４４銀しかありませんが、 ▲５５銀と出ていれば次のように選択権が広がります。 　１　▲３２飛成か▲３３歩かあるいは飛車交換拒否の選択権がある 　２　▲３２飛成△同銀の後、銀を６４か４４へ出て行く選択権がある。 　　　４４へ出て行けば本譜と同様になる。 >△４三角実戦とはプロですか プロの実戦にも似たような曲面が出た記憶はあります。 何分にも私が若い頃の話なので記憶は曖昧です。 △４３角自体は先手がよいのですが、とっさには対応できないでしょう。 だから裏技なのです。
「定石大事典」というコンピュータソフトがあります。定石の学習用 辞書ソフトです。 最近購入したのですが、実際に試みるとその精緻さに感激しました。 碁は１手１手打って行くので、木の枝のようにどんどん分岐してゆきます。この「定石大事典」はその分岐に従って、次の良手悪手を盤面に指示してくれます。数十万手に及ぶ膨大な一般定石が収録されているということですが、勿論全部を見たわけではありません。だが、今まで試みた限りでは十分満足しています。 詳しくは下記サイトで見て下さい。 http://www.schlieffen.com/soft/jouseki/jouseki.h …　
日本棋院（囲碁の総本山）が、携帯電話向けに有料サービスを行っています。月々３１５円。そこで、プロの碁を鑑賞する機能と自分の碁を入力して保存する機能がありましたよ。 参考URL：http://www.nihonkiin.or.jp/joho/gobilecenter/pc/ …
＃４です。失礼なことを申し上げたかもしれません。 (1) １つのことを深くやる (2) いろいろなことを楽しんでみる どちらも、それなりに有意義です。あなたの生きかたもすばらしいと思います。 よく、将棋は入りやすく究めにくい、囲碁は入りにくく究めやすい、と言われます。安直な見方ですが、多少真理を衝いています。そういえば、囲碁の四段・五段はゾロゾロいますが、将棋では少ないようですね。 私は、囲碁は三段格ですが、今から考えると、どちらか一方に集中すればよかったかなと思います。しかし、これも欲張りの一種かも。
道場に行くと、駒を投げ出す人や、横を向いてプイと席を立つ人なんかたくさんいます。それでも、負けた人の悔しさを思いやれるようになれば、あなたも大物ですよ。
こんにちは。 １． 「将棋年刊」や「将棋世界」に掲載されている棋譜では、「玉」、「竜」と書かれています。 ですから、これが標準と言ってよいと思います。 ２． 連盟のサイトの「棋譜の表記方法」では、盤面にある竜は「龍」、棋譜にある竜は「竜」と表示しています。 http://www.shogi.or.jp/osirase/qa/kihuhyouki.html ３． ４年前の名人戦を録画していたので、記録係が書いた封じ手の盤面確認してみましたら、先手も後手も王将は「玉」と書かれていました。 ４． ちなみに、 かつて、谷川名人（当時）監修のゲームソフトでは、王将を動かす指し手の際、「５八ぎょく」ではなく「５八おう」と表示していました。 （谷川先生自身がそう言っているということではありませんが。） 現在でも、ごく一部のプロ棋士は、「ぎょく」とは言わず「おう」と言っています。（どなたかであるかは失念）
こんにちは。 私は2段程度のへぼ碁ですが。しかし今まで出会った囲碁ソフトで負けたことがありません。最近はソフトには挑戦せずにヤフーなどで対戦を楽しむばかりです。 囲碁というゲームはそれほど奥が深いと言うことでしょう。現在のゲームでコンピューターが人間に勝てないのは囲碁だけだと言われています。 勢力の判断なんてコンピューターにはほとんど不可能ですよ。今後5年10年は囲碁ファンを満足させてくれるようなソフトは出てこないと思っています。
加藤先生はあれだけ負けても 平然としているところにとても共感できます。 野球に例えると 最多敗戦投手の金田正一選手。 相撲に例えると 最多敗戦力士の寺尾関。 どちらもおもねらない人。 現役は長く、無事是名馬といった感じだと思います。
現時点でコンピューターによる最強テーブル競技はオセロです。 チェスはカスパロフがディープブルーに敗れたとは言えギリギリの勝負でしたし、PCだとまだ数年は人間のトップクラスならコンピュータと互角の勝負ができると思います。オセロは10年も前に人間の世界チャンピオンが６戦して全敗という結果に終わりコンピュータには全く歯が立ちません。 将棋の場合はハイスペックのPCを使えば同じ時間でもより多くの手を探索できるのでその分だけ強くなります。またメモリも重要で、将棋の思考ソフトはトランスポジションテーブルにすでに探索済みの局面のハッシュ値と評価値の組を保存しますが、よりメモリを多く使えると多くのトランスポジションテーブルが持てます。トランスポジションテーブルにより探索のスピードを向上させることができます。コンピュータの強さはソフトの質も重要ですが、同じソフトならより多くの手を呼んだ方が強くなります。将棋というゲームは持ち時間があり、一定の時間の中でどれだけの探索ができるかが勝負ですから、コンピュータのスピード、メモリが大変に重要です。10年前のコンピュータだとメモリやクロックの違いで探索スピードは今の最新鋭機にくらべて1/100くらいしかだせません。ボナンザで試してみればわかりますが、一手３秒で指させるのと一手５分考えさせるのでは明らかに強さが違います。コンピュータの探索スピードが100倍違うと言うことは、一手３秒と一手５分で対戦させるのと同じ違いがあることになります。 渡辺竜王がボナンザと対戦した時に、事前にノートパソコンでボナンザ相手の練習した時と本番で最高スペックのマシンと対戦したときでは全く強さが違ったと本に書いています。 で、ご質問の答えですが、 > 女流の清水さんや矢内さんクラスの方は、上記の条件の将棋ソフトに勝ち越せますか？ 最新鋭のスペックのコンピュータで勝負したら勝ち越せないと思います。 > 森内さんや羽生さんクラスの方だと10連勝出来ますか？ この質問は微妙で持ち時間によると思います、持ち時間が十分にあれば現時点では人間のトップクラスはなかなか負けないでしょう。逆に短いとコンピュータが有利になります。10秒将棋なら羽生、森内、渡部でも負け越す可能性があります。
美濃囲いに対する端攻めに限定して考えてみます。私も研究中なので、今私自身がわかっている範囲で答えさせていただきます。 　受けの基本は１７を、香で取る。なるべく効きの少ない駒で取るということです。相手が桂を持っているときは（１６歩取り込まれて１７に打ち込まれているとします）１７同桂の時１６桂と打たれないように、例外的に先に桂で取る。相手の駒が少なく受けきれる時のみ玉で取る。 　特殊なケースとして詰みも知っておかないといけません。例えば１７玉に２５桂打たれたとき、相手に金銀香とあれば大抵詰みますが、その手順と条件を知っておく必要があります。条件は少し厳しくなりますが同じく２５桂でその他の持ち駒ではどうなるか、金香歩２ならどうか（この場合下に下がれば詰むように３９角２８相駒を想定しておくとする）とかです。 　攻めを理解していないと、受けを読みきれません。普通居飛車が攻める時、横からまず攻めてみて、次に端を絡める。端を１８歩とでも謝ってくれたら、再び横からごりごり攻める。こんなかんじですね。１７歩型と１６歩型の美濃を横から攻めて詰めにいく時、金銀二枚違うと言われています。それで上のような攻め方をするわけです。端を謝ってくれたら、２枚少なくても、詰めろがかかるわけですから。あと１５歩型美濃は金銀だと５枚とか６枚とか言われてますが、香を1枚余分に持たれたら、普通の１６歩型に近くなります。（１８玉の逃げが１６香であっというまに詰むことが多い） 　あと、相振りだと横からの攻めがないので、横に逃げることが多くなると思います。 　
はい。そういう習慣です。 ＮＨＫ杯はタイトルではありませんが、ＮＨＫの番組では、 「佐藤ＮＨＫ杯」 と言います。 通常は、「佐藤棋聖棋王」です。 産経新聞では「佐藤棋聖」です。 羽生善治王座王将は、毎日新聞やスポニチでは「羽生王将」で、日経新聞では、「羽生王座」です。 ３つ以上になると長すぎるので、「三冠」、「四冠」、「五冠」です。 名人と竜王は別格なので、ほかのタイトルを併せ持っていても、名人あるいは竜王だけをつけて呼びます。 羽生さんが七冠を取ったときの呼称も、「羽生七冠」ではなく、「羽生竜王名人」でした。 羽生さんが七冠制覇をして、畠田理恵さんとの挙式を目の前にした頃、畠田さんが駅構内で暴漢に襲われる事件がありましたが、羽生さんが名人も含めた七冠であるにもかかわらず、日本テレビのニュースでは、「羽生竜王」というテロップが出ていました。さすが読売グループ。（？） タイトル戦以外で銀河戦というのがありますが、これも、放送しているテレビ局では、前回優勝者を「渡辺銀河」という言い方をします。 ちょっと前まで「朝日」というのもありました。 ちなみに、 「ＮＨＫ杯」より言葉が長いものでは、「ＪＴ杯覇者」というのがあります。 今年度は森下九段が優勝され、「森下ＪＴ杯覇者」になりました。 http://www.jti.co.jp/JTI/shogi/k_profile/index.h …
> 覚えるなら銀冠の方がいいなあと前から思ってましたが > 銀冠は主流じゃないのですね 銀冠は美濃囲いの発展形ですから、左美濃が最近少ないので銀冠も当然少ないです。 > 穴熊は３段になるまでやらなくていいというのを言っていたのを > 聞いたので　穴熊はまだ覚えないでおこうかなと思います この考えは一理あります。勝率を重視するなら穴熊は悪くないのですが、急戦の方が強くなるにはよいと考える人がいます。またまた渡辺明の四間飛車破り急戦編からの引用ですが、序文に「振り飛車に対して急戦を挑めば、居飛車は安全勝ちは期待できない。自玉を見ながら攻める、ギリギリのところを勝つという技術が必要とされるので、将棋そのものの力がつく」とあります。是非急戦で力をつけてください。 前回のご質問で後手居飛車の勝率３割と書いたのは、前回のご質問での△７六歩▲同銀△８六歩▲同歩△７二飛の急戦の場合の話です。この急戦は少し後手が損なのですが、△８六歩では△７五歩と抑え▲６七銀に△７三銀引または△７三銀上と準急戦の指し方が有力でこれならほとんど互角です。
> もしかして対四間飛車　後手居飛車急戦無理という事ですか？ 手順を工夫すれば必ずしも無理とは言えないと思います。ただ、ご質問の手順だと居飛車の不利は確かです。手持ちの棋譜データベースで36手目△７二飛までの局面を検索してみたら、先手の８勝１敗でした。後手の勝率は約１割なのではっきり後手不利といえるでしょう。しかしながら、後手の４二金を４一にして先手の９八香を９九にして同一局面検索をすると後手の勝率は３割に上がりました。これでも不利は不利ですが、プロで３割というのはアマならほとんど差はないと思います。アマなら研究しておいた方が勝つチャンスが多いと思います。
対CPU戦用 igowin http://www.smart-games.com/igowin.html http://www.kids5.com/download/igowin.html（解説サイト） 練習用 MultiGo http://www.ruijiang.com/multigo/ OpenGoban http://www.geocities.jp/goban361/index.html 代表的なものを挙げてみました。
たぶん、ありません。 ちなみに、囲碁の例は１つ知ってます。 （2000年の本因坊戦第1局で、王銘エン九段が痛恨の見損じ。・・・ところが、その後巻き返して見事に本因坊位奪取。）
>・金将を４枚振って、４枚表なら４つ進んでもう１回振れる ４つ進みますが、もう１回振るというルールはありませんでした。 >・４枚裏なら『とうろく』といって16つ進む 「変身」といって進んでいる方向の次の角までワープしランクが１つ上がりました。進むマス数は決まっておらず、現在いる場所によって１～８まで変わります。 ・金が盤から１枚でも落ちると『ぐしゃ』とよび出た目分戻る 単にアウトとなり進めないだけでした。 >・スタートの対角の角にぴたりと止まると、『ぶっちゃんぴー』と言って次の角まで飛べる 角（４つとも）にぴたりと止まると、ランクが一つ上がりますが、次の角に飛ぶことはありませんでした。 >・戦争がある これはありました。３人以上で戦争になることもありました。 >・『プ』がある これはなかったです。
木村義雄、塚田正夫、升田幸三、大山康晴、中原誠、谷川浩司、羽生善治あたりでしょうか。 定跡研究を木村に、新手開発を升田にさせた上で、序盤を中原に、中盤を羽生に、終盤を谷川に、守勢に回ったら大山に、いよいよ詰めるときは塚田に指させたいところです。 ご質問に沿って回答すれば、堅実性や勝率で言えば大山、次いで羽生や木村が、意外性で言えばまず升田だと思います。 戦後の全棋士でトーナメントをすれば、大山や羽生は確実に準々決勝くらいまで勝ち上がってくる一方で、升田は案外ころっと負けるかもしれません。でもベスト８あたりまで残れば、升田や谷川が勢いに乗って怖い存在になりそうな気がします。
こんにちは！ 奨励会の手合いは次の要領で決まります。 (1)２段差は「香落ち」の手合いになります。ですから，例えば，二段と１級の手合いは香落ちになります。 (2)１段差は平手ですが，先手，後手を対戦ごとに変えます。今回，先手番なら，次回その人と当たるときは後手番です。 (3)同じ段なら振りゴマで決めます。 (4)手合いは，奨励会幹事の棋士が当日組みます。事前に考えているのでしょうが，急な欠席ということもあり得るので，決めるのは当日です。 　以上ですが，香落ちの下手と上手の勝率をよくしないと，昇級・昇段がむつかしいことが分かります。香落ちは駒のサバキが大切です。
＞＞そういう人たちは、どいやら知り合い同士でお互いに高い段位を付け合って身内だけで対局しているようなのですが、 　そんな事をする必要はありません。ご指摘のような不正をする輩もいるでしょうが、単純に自分よりも弱い相手と集中的に対局してＲＰを上げればよいだけです。私はまだ下の級をうろうろしてるだけですが、私の知り得る限りでも、ＲＰが１０００～１３００くらいの実力しかないのに、ＲＰ１０００付近の相手と対局を重ね、25級と24級を行き来してる参加者がいます。周期的に段（級）が上下する者はこの可能性もあります。同じ段（級）でも昇格間近と降格間近のものでは大分実力が離れている事がありますから、1段や2段のごまかしはききます。 　また、ＩＤは同じでも中身が違うという事だってあります。 　これは少数だと思いますが、単にいい加減に打っている人もいます。２ｃｈで、真剣に打った時と息抜きで打った時では3段程実力が落ちる、なんて書き込んだ者もいます。 　対策の事ですが、対局後すぐにＲＰが上がりますので、運営側が後手に回るのは仕方無い事でしょう。「マナー１１０番」等から通報する事もできますが、自主的にブラックリストを作って（確かそういう機能もあったと思います）不届き者とは対局しない等、個人的に対応する方が即効性もあると思います。
それなりに大きい図書館でNHK将棋講座のテキスト（NHK杯戦の棋譜を掲載している）を置いているところもあります。司書さんに尋ねてみてはいかがでしょうか？
> 何故、ゴキゲン中飛車は▲25歩を受けないのでしょうか？ 角道を止める前は、飛車先を破られても、反撃あるいはサバキが可能です。 また、５五歩で角道を止めている場合もいつでも突き捨てで反撃が可能です。この場合は先日行われた王将戦第二局のようなたいへんに過激な攻め合いになります。羽生さんは十分に研究してあり自信があったのでこの変化に飛び込みましたが、そうでないと▲２四歩は恐ろしくてなかなか指せないでしょう。もちろんゴキゲン中飛車を指す側はこの変化は研究済みであるという前提です。▲２四歩に対応できる自信がないのならゴキゲン中飛車は指せないはずだからです。そうして▲２四歩を決行しないのなら後手は△３三角と受けます。この形は普通の中飛車とくらべると中飛車側の陣形がのびのびとしています。だから有利と言い切れるわけではありませんが。
3時間・切れたら60秒というのは最初の3時間はチェスクロックを使用するのですべての時間が計測されますが、チェスクロックの時間が無くなったらあとは１手毎に60秒で、59秒で指せば次の手はまた59秒まで考えることができます。
こんにちは！ 　相手が驚いて、こっちは自分のペースで楽しく指して勝つ、というと、最新では昨年１１月末刊行の「痛快！ワンダー戦法」（マイコミ）にいっぱい書いてあります。２８種類のそういう戦法が載っています。 　例えば、１番目には「７７角省略型振り飛車」があり、△８５歩に▲７７角とあがらず▲７８金として飛先交換させ、あとで▲８９飛の構想でから▲８６歩～▲８５歩と反撃する戦法です。私も、ネットの倶楽部２４で試して見ましたが、相手があせったのか、間違ったので快勝！でした。 　肩の力を抜いて、アマチュアの特権として、大いに将棋を楽しんでください。 　なお、将棋大会用でしたら、「右四間飛車戦法」がお勧めです。相手がその対応を知らないことも多く、振り飛車には右四間アナグマで戦い、矢倉模様にも同じく右四間で行きます。相手が間違うので、勝率が良いですよ。
強いからボナンザなんですが・・・ ありませんよ。　葉が立たないなら他のソフトを使ってください。 　わたしもヘボですが一度だけ勝ちました。　１勝・・・・敗。 こちらなら大丈夫？。　ハチワンダイバー！ http://hozo.hp.infoseek.co.jp/shogi/
僕も脳内将棋盤を作れませんが、三手一組方式を採用しています。有段者になりたいなぁ(^-^)b
成人男性の脳の重さは成人女性より約200g多いのです。 この差が大きく人間の創造性に活動においては男性優位といわれています。 例えば本来は女性が有利な料理でも有名なシェフは圧倒的に男性が多いです。 考えるという要素では女性は男性に及ばないということが分かります。 しかし、女性の中でも天才はいるわけで、その天才がたまたまその競技に所属するには やはり絶対数を多くしないことには、なかなか獲得できません。 囲碁と将棋を比較した場合、将棋は鎌倉・室町の時代より博打としての性格が強く、 文献もろくに残っていないという有様です。 当然、女子はなかなかこの世界に割り込むことができません。 この性向は昭和５０年頃まで続き、女子の育成が行われているのは最近のことです。 対して囲碁の方はといえば、中国の戦国時代から知的遊戯として広まっていました。 上流階級の習い事としては適しており、日本では平安の頃より貴族の遊びとして定着します。 現代でも企業の重役で囲碁を嗜む人は大勢います（財力の違いも段違いです） 女子の育成の歴史も将棋に比べて根がしっかりしています。 囲碁と将棋の女流の活躍の差はこれが一番大きいと思いますが、 もう１つ重要な要素があります。 それは将棋が計算力の比重が高いのに対し、囲碁は空間を把握する力が大切とされます。 すると囲碁の方が脳の小さい女性には有利にはたらくのではないかということです。
こんにちは。 負けてばかりだとおもしろくありませんよねえ。たまには勝ちたい。 vectorというサイトはご存じでしょうか。有料・無料の様々なソフトがダウンロードできるサイトですが、そこで「将棋」を検索すると以下のようになりました。いくつかダウンロードされて、気に入ったもので練習されてはいかがでしょうか。 http://search.vector.co.jp/search?query=%8F%AB%8 … Bonanzaはめちゃめちゃ強いです。K-shogiもかなり強い。 「初心者用将棋」や「デスクトップ将棋」あたりは弱いんじゃないでしょうか。
強い人ほど…の部分に関しては、 わかりません。 将棋倶楽部２４で早指し派の人が多い理由としては、 投了しない人がいる！ が、一番の理由だと思います。 投了寸前の不利な局面や、 王様が詰んでいる状態で、 そのまま放置する人が、極々稀にいるのです。 おそらく、 負けを認めるのが、悔しいからだと思います。 それによって以下のことが、起きてしまいます。 例えば、投了寸前の人が、 ２５分の持ち時間が残っていたとします。 そして、放置したとします。 そうなると、 勝っている人が、勝利を確定するためには、 １分将棋の時間も含めて、 計２６分、待つことになってしまいます。 あなたは、そんなことをしない人でしょうが、 強い人達からすれば、 そういう人達に挑戦されて、 ウンザリしているのかもしれません。 過去に似たようなこと （詰んでいる状態で、 　相手の駒を玉で取って、 　相手がその玉を取らないのに期待する。） をやっていたので、 偉そうに言えませんが、 あるサイト？（ブログ？）に出会い、 『潔く、負けを認める方が、かっこいい。』 というようなことが書いてあったので、 物凄く納得し、憧れ、 自然と、改心していました。 あとは、 単純に仕事が忙しくて、時間が取れない。 時間はないけど、数をこなしたい。 という理由が、考えられます。
はい、と金と歩なら二歩にはなりません。
当方、アマ四段で,昔の話ですが県大会の優勝経験もあります。 王様を囲う前に優劣が付いてます。 ですから、中飛車側は５５歩ろ位を取らないのが正しい大局観かもしれません。 しかし、アマの将棋はプロとは質が違います。プロのまねしても、中終盤で逆転されては何にもなりません。 ここで、書いても限りがあるので、(2)の本を買って、じっくり盤にならべて研究されたし！
普及指導員になるためには、プロ棋士などの推薦も必要ですから 多くの人はその先生に推薦してもらって、免状を所得するようですよ。 しかし、大会によく出場される方は、三段以上の免状がもらえる（あるいは半額などで所得できる）大会も、結構多いですから、もちろんそのような方法で取った方もいらっしゃいます。
女性で囲碁打つ人は、品が良く、かっこ良いので好きです。 私は２０年くらい前の２段ですが、今は５級くらいです。 私も最初は１人で碁会所に行き、そこの席主にいろいろ指導してもらい、初心者の本も３冊いただいたのを覚えています。 したがって、そこに席主がいますので、席主のいうことに従えばよいだけです。 気楽な気持ちで行かれましょうー。
駒に関しては色々な考え方の人がいるので、ご自身が欲しければ買えばよいと思います。プロの方でも大山さんなどは強くなりたかったらまず良い盤駒を揃えなさい、と言っていたそうですし、逆にプロになってから木の駒を手に入れた、というような人もいたそうです。一人何組持っているか、推測でしかありませんが、おそらく初段以上の人に限っても、１～２組だと思います。ただし、どのような駒が合うかは人それぞれですし、自分に合った駒を捜して、その駒で研究したいと思うのならば、買ってみるのも良いのではないでしょうか。
自分の陣地を大きく張ることをいいます。 目安としては位（五段目に歩を進めること）を２つ以上取った場合です。 位を２つも取るとそれを支えるために金銀も三段目、四段目に繰り出していきます。 必然的に陣形を高く構えることになり、まさしく模様が大きくなります。
■最初に読むべき本 『将棋・序盤完全ガイド 振り飛車編』 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4839944652/re … 最近発売された名著ですで、大変わかりやすく書いてあります。最初にご一読されると良いと思います。 ■”ゴキゲン中飛車”はとりあえずこの3冊でOK!! 『ゴキゲン中飛車の急所』 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4861370337/re … 『遠山流中飛車持久戦ガイド』 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4839933774/re … 『遠山流中飛車急戦ガイド 』 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4839936412/re … ■”石田流”はこの2冊で十分!! 『石田流の基本―本組みと7七角型』 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4861370345/re … 『石田流の基本―早石田と角交換型』 http://www.amazon.co.jp/gp/product/486137037X/re … ■様々な”角交換振り飛車”を指したい!! 例：△３三角戦法、ダイレクト四間飛車、スピード角交換振り飛車、端歩突き越し戦法、立石流、向かい飛車etc. 『角交換振り飛車 基礎編』 http://www.amazon.co.jp/gp/product/486137023X/re … 『角交換振り飛車 応用編』 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4861370256/re … ■”相振り飛車”は三間飛車一本に絞って勝率飛躍的UP!! 『戸辺流相振りなんでも三間飛車』 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4839931623/re … ※相振り飛車を全く知らない人は・・・ 『相振り飛車 基本のキ』 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4839925879/re …
勝ち　内藤 棋戦　昨年の名人戦　森内ー郷田（郷田勝ち）より
・駒（新品）を購入する方法は、1）店頭にある展示品・在庫品から購入する。　場合と、　2）新規に注文制作を依頼する場合。　があります。 ・1）の場合、「長録（長禄）」のような書体は、四大書体比べてあまり売れないので、在庫も少なく、新規に制作依頼する手間もかかるので、やや高めの価格が設定されている店もあるようです。 ・2）の場合は、四大書体も「長録」も駒師にとっては、制作する手間はさほど変わらないので、通常は同じ価格で制作してくれるはずです。 　＝＝＞「三田玉枝（みたぎょくし）」や「阪田好（さかたごのみ）」のようによっぽど手間のかかる書体の場合は、割増になる場合があるようです。
駒を実用品とみるか鑑賞品としてみるかで価値が違ってきます。 使うほどいいというのは、そこにお書きになったように飴色のつやが出るからです。 なぜ飴色に変わるのかは人間の手の脂によるものです。 使い込んでいるうちに絶妙な光沢になりますが、 やはり中古は中古です。綺麗に手入れがされているとは限りません。 手入れがされていないと人間の手に触られているだけですから 垢やその他の成分も沈殿していきます。 オークション等で購入時より値がつくのはあまり考えない方がいいです。 値段が高くなるとはプレミアがつくわけですから、 転売を考えたら本人がそれに見合う努力をしないといけません。 普通、将棋の趣味の人は自己満足で駒を持っているわけですから 自分の人生の証でもある駒をそう簡単に手放すこともありません。 つまり、将棋が趣味のお父さんやお爺さんが亡くなって、 その整理に出されている例が多いと思います。 （私が前にみた印象ではそんな感じでした） 購入時が昭和２０年代とかなら間違いなく値段は高くなっていますが、 時価に換算すれば安くなっていると思います。 まあ、ネットオークションは個人の駆け引きの世界ですから 安いものを高くつかまされる危険性もあるわけです。 やはり狙い目はお父さんが将棋をやっていて自分はやらないパターンでしょうね。
・駒の目的を、1）対局に使用する。　2）鑑賞用に収集する。　と大別するならば、確かに「長録（長禄）」は2）観賞用（すなわちマニア向け）といえると思います。 ・理由は、対局するには「書体が読みづらい」のが最大の難点だと思われます。（慣れない人には「金将」「銀将」の区別が付きにくい・・etc） ・一方、観賞用には、「味わい深い」書体と感じるマニアも多く、『四大書体（錦旗、菱湖、水無瀬、源兵衛清安）に飽きたら、この書体』といわれています。また、書体そのものが『縁起の良い書体』と言われており、その意味からも収集するマニアがおります。（かくゆう私もその一人） ・慣れれば、不都合は無いので（私も対局に使用しています）、どんどん、色々な書体を楽しめば良いと思います。 参考URL：http://8ya.net/suiki/shotai/index.html
うそ矢倉を拒否するなら、▲７六歩△３四歩▲２六歩△４四歩に▲２五歩△３三角を決めるのが一番分かりやすいです。以下▲４八銀と上がり、△３二銀▲５六歩。ここまで居飛車か振り飛車か態度を決めていませんでしたが、これでもう居飛車か振り飛車どちらか選択しなければなりません。以下△４二飛などなら普通に囲えばいいし、△５二金右などなら▲７八銀から▲７九角で２筋の歩の交換を狙うだけ。 △４三銀とかの右玉や雁木or振り飛車狙いならば▲５八金右で問題なし。 ▲４八銀に△３二金(No.1の方が挙げている手順)なら▲５六歩と突いて、後手がうそ矢倉を狙ってきたなら同じく▲７八銀～▲７九角でいいですし、ツノ銀系なら普通に囲う。 これで良いかと思います。 △４四歩に▲２五歩を突くことについて。プロの多くがここで▲２五歩を決めます。理由は色々ありますが、やはり貴方の挙げた手順でうそ矢倉にされると面白くない(≠作戦負け)ということらしいです。 何月号かわかりませんが、将棋世界の「イメージと読みの将棋観」にそのようなことが書いて有ります。 ▲２五歩を決めれば当然向飛車に振ってくる人もいます。 向飛車対策は確かにおろそかになりがちです。三、四段程度でも分かっていない人は多いです。 ですが全然難しくないので「島ノート」などでとりあえず基本的なところの定跡を覚えてしまうのをオススメします。 それを覚えるだけでうそ矢倉は回避出来ると思えば安いものです＾＾
おめでとうございます。年末は忙しく、パソコンの前にすら座れませんでした。 質問の件ですが、そこで書いてあることがほとんどです。 これはトッププロ６人に局面を分析してもらうコーナーで 羽生、森内、佐藤、谷川の各プロが包括的に相振りがいいのではと言うのに対し、 渡辺竜王は後手が三間に振ってやや作戦勝ちと断定し、 藤井九段は私がそこで書いた順を披露してやや詳しく述べています。 勝率は後手の28勝21敗だそうで5割7分の勝率ですね。
ズバリ遅延のためです。動画鑑賞などにもよく見られるように、ネットでは普通の現象です。 ネット将棋では当然対局者優先でリソースが割り当てられます。 リソースというのはここではサーバ側の環境のことだと思って下さい。 対局者に対して観戦者はある程度の遅れは許されるとみなして設計します。 このため混雑する時間帯になると、この問題が顕在化してきます。 サーバにかかる負荷も均一でないため、あるタイミングでは数秒遅れたものが 次の指し手はタイミングが合ったりすると、観戦側からはまとめて進んだようにみえます。 余談ですが24では接続切れを関知する巡回プログラムが走っています。 私の聞いているところですとこの優先順位は一番下のようです。 このため混雑時には相手の接続切れを認知するのに相当時間がかかっています。
△８四歩▲７八飛の交換がないのなら何も難しいことを考える必要はありません。▲７八金と角成を防いでおけば４五角が意味をなさなくなり先手は自分だけが角を手持ちにして労せずして優勢になります。
バカ詰めってこれでいいのでしょうか。 ３４飛成２４馬２５竜同馬１３飛でどうでしょう。
これは盤面により違いはありますが、棋力でいうと平均アマの３，４段クラスであれば、ある程度スラスラ解くことができると思います。 また棋力に関係なく詰め将棋が得意な人なら、スラスラ解けるかもしれません。 市販されている将棋雑誌にでている詰め将棋を、苦もなく解けれる人であれば大丈夫でしょう。 私は２０年くらい将棋は指していないのですが、最近［詰め将棋パラダイス］というマニア向けの詰め将棋本を読んでいます。 しかしながら難しくて解けないので、頭にきて読むのをやめました。 まったく関係ないですけど今はマンガ［日本の歴史］を読んでいます。
　将棋にはカードゲームやサイコロを使うゲームのような運ではありませんが、ある種の運のようなものがあるのは確かです。というのは将棋はトッププロといえども終盤の最終局面を除けば読み切れるものではなく、そうなるとプレイヤーがが身につけた経験を元にした局面の近似的な評価を元にして手を決めざるを得ないからです。 　遠い将来将棋が完全に解明された時にはすべての局面は勝ちか負けか引き分けの３通りしかありませんが、現時点ではそれは神様しか知りませんから、人間はその局面が勝である確率を漠然と評価するシステムを使って手を決めるしかないわけです。普通のプロとプロトップクラスの間に読みの能力に差はそれほど無いと思いますが、それでもタイトルを多く取るような人とそうでない人の間に勝率に差があるのは、この近似的な局面の評価システムの精度の違いであると言えます。 　しかしこれはあくまでも近似的で確率的な評価なので、勝てる確率が高いと判断しても実際には負けである可能性はあります。またアマの評価システムの精度が低くても最善手を指し続ける可能性がないとはいえません。そういう所にカードやサイコロの運とは別の物ですがなんらかの運が入り込む余地があり、アマが勝つ可能性が残っています。
お金で免状をもらうのは、やめておくほうがいいと思いますよ。 私は初段の免状、弟は五段の免状を持っていますが、私が飛車・角を落としても、弟は私に勝てません。免状の信頼度って、そんな程度です。
ネットですけど、ＢＩＧＬＯＢＥの将棋ニュースプラスの番組の中の「ご主人様王手です」という、初心者対象の将棋講座でお勧めです。 全くの素人のメイド３人が、３級めざして、遠山くんというイケ面棋士に将棋を教わります。 タイトルと衣装は多少変ですが、内容はすばらしいです。 アニメでも、内容がすばらしいのに、タイトルが変で評価の低い作品がたくさんありますが、これも、タイトルが変なので損をしていますが、内容は卓越しています。 プロバイダーが違うのですこしアレですが、絶対にお勧めです。
＞4年くらい何となく指しています。この前指導対局を受けてきたのですが定跡がまだ理解されていないといわれてしまいました。 定跡をすべて覚えるのはかなり大変ですよ プロクラスにならないと 得意戦法を取得したほうが強くなる近道のような気が ＞書体は巻菱湖などの文字が見やすいでしょうか。 好みで選んでください 参考ほどに
はじめまして囲碁歴１０年のものです。 まず始めに定石と布石についてですが、ルールは統一されてますが定石と布石にはこれが必ずしも正解というものがありません。 例えば「秀策のコスミ」といった古い定石があって、その一方で最近の定石では、４の４の星を打ったときにその石に対してかかりそのあとに挟むといった手もあります。 なのでそういったソフトはわかりせんが、ＮＨＫの囲碁(日曜日の１２時頃)を観たり、碁盤を持っていましたら「囲碁の棋譜でーたべーす」というサイトで好きな棋士の棋譜を印刷して並べたり(僕の場合は本因坊秀策)してみたらいかがでしょうか？ なにせ回数が大切なので何回も並べましょう。 僕は本を書店で購入して解説を見ながら並べてます。 相談者がもしお金をかけてもよいというなら本を購入することを勧めます。 そして強くなる方法についてですが、これもやはりＮＨＫの１２時１５分から１５分間放送されているミニコーナーで勉強するとよいでしょう。あれは勉強になります。 あと、強くなる方法ですが、これはあくまでも個人的な意見ですが、どれだけ地をとれるか、どれだけ石を殺せるかが重要だと思います。 例えば地をどうやってとるかについてですが、これは小さなことは気にしないことですね。小さなこととはあまり逃げても得にならない石は捨てるとかしたら良いと思います。 なのでその石を利用して大きな地を作るとか、とにかく先を読むことです。 次に石を殺す方法ですが、これはやはり囲碁というものは必ずしも教えた通りの状況になるとは限らないので、たくさん棋譜を並べることをおすすめします。 なかには石を殺すには、などいった本があります(正確には本のタイトルを覚えていませんが)。 とにかく勉強ですね。 長文ですみません。あくまでも参考意見です。 でもこれだけは言えます。勉強はネットの碁盤ではなく本物の碁盤が良いです。 なぜなら体で覚えられるからです。 以上が僕の意見です。 あと余談ですが、碁会所など行ったほうが強い人がたくさんいて成長が早いですよ。
棋譜鑑賞は非常によい心がけです。 １０代ならば丸暗記するぐらいの心構えで丁度いいでしょう。 意味は分からなくても結構です。本物を見ることが尊いのです。 ただ、やはりパソコンでの作業は検証用です。 ものを習う態度としては相応しくありません。 理由は指を使わないので記憶に残りにくいのです。 プラスして指の運動は脳に刺激を与えます。 パソコンで再現するとともに是非盤上にも並べて下さい。
　ここは▲６６角の一手しかありません。 　これに対して△８２飛なら▲７７角が最善です。 　後手は、やや作戦勝ちなので千日手にしないでしょう。先手は千日手でも仕方ないです。 　どうして先手がやや作戦負けになったかというと、先手の駒組みがまずかったからです。例えば、▲４７金や▲３６歩の形を作るのに手数をかけるならば、むしろ、▲４９金（左）の形から▲４８飛として▲４５歩のを狙うとか、序盤の作戦に工夫が必要でした。 　相アナグマの戦いに参考になりようなのは、最近でた「とっておきの相穴熊」（毎日コミュニケーションズ・広瀬章人・遠藤正樹著）があります。わかりやすい内容なので、良かったら読んでみてください。
＞4六と出て、3五歩とつけば、あまり 右、左46銀戦法みたいですね 振り飛車党なんで飛車を3筋に構えそうですよ 居飛車党の超急戦でくる相手は個人的には 燃えてきます 参考ほどに
＞最も安く色紙をゲットできる方法は何でしょうか。 イベント(大盤解説会、将棋まつり等)で抽選で当たったりしますから それでしょうか。そのイベントへの参加料が必要なことはありますが。 色紙の価値というのは、人によって全然違うものなので、 例えば一枚1000円というのは、安い部類に入ると思いますが ただでもいらない人もいるでしょうし、ファンの棋士だから もっとお金を払ってでも欲しい人もいるでしょうし。 参考までに、私は関西在住なので、大阪で毎年夏にある 「近鉄将棋まつり」の話ですが、サイン会はその棋士の著作を 買えば本へのサインは無料。色紙に書いてもらう場合は5000円です。 かなり高いですが、購入する人も多いですよ。 あと、指導対局と色紙、記念撮影込みで１万円というのもありますが これもほぼ抽選になる人気ぶりです。 私は３枚持っています。すべてイベントでいただいたものです。 イベントによく参加していれば、結構もらえる機会はあると思いますよ。
柿木義一のソフトウエアに、Kifu for Java2.30があります。 使い方はダウンロードした後、マニュアルにありますので ソースを貼り付け、棋譜（柿木形式）を入力してください。 そのほかには詰将棋用のものなどがあります。 ネットでお調べください。 参考URL：http://www.geocities.jp/rysyy913/
こんにちは！ オリジナルな将棋駒の作り方について回答いたします。 私は、以前、自分で、碁盤サイズの将棋盤と駒を作った経験があります。 盤の大きさに合わせて、駒はふたまわりほど大きくなります。 私の場合は、駒は、交通費をかけて山形県天童市まで行き、製造している店をかたっぱしからまわったら、作ってくれる店がありました。価格を抑え、さらに重量を軽くするために材質は「カエデ」をお願いし、文字は実物大を自分で紙に書いて、そのとおりに作ってもらいました。駒の裏表の文字は、漆（黒）書きとしました。 今は、メールとかある時代なので、製造元か、近くの販売店をとおして交渉してみてはどうでしょうか。 漆書きする前の駒を１組調達すればよいでしょうか。 既成のサイズの駒でよかったならば、木を切るときの冶具を作らなくても済むので、その分安くなると思います。 私は、盤は、近くの木工場に依頼しましたが、これも価格を押さえるために中身は圧縮材を使いました。 なお、駒の反省点として、表は漆（黒）書きで良かったのですが、裏は金色にしたほうがオリジナル感が出たので、そうすべきだったということです。 オンリーワンの自分の駒を持つと、将棋がますます楽しくなりますよ。 参考になれば幸いです。
最近の将棋大会では、ゴキゲン中飛車と四間飛車が多いようですね。 もし、居飛車党の方なら四間飛車対策はあると思いますので、ゴキゲン中飛車対策をお考えになると役に立つことと思います。それから、晩酌する習慣のある人は、少しお酒を控えた方が、秒読みのときの反応が早いそうです。
私の銀星は、しきりにフリーズします。量販店で、知らない方と会話したときにも、先方の方が、やはり銀星がフリーズすると言っていました。 今は、無料のボナンザを使っています。私も自称四段ですが、かなり手こずっています。とりあえず、無料のものを使ってみては？
私は将棋を指しているときに、駒の書体（文字）が大きいほうが良いと思ってＮＨＫの将棋対局にでてくるような一文字駒を使っていたことがありましたが、盤の大きさまでは考えなかったですね。（笑） なにより駒がつかみにくいとか、不自由がないのがすばらしいです。 それと、［マグロ名人戦］自体がほとんど全国区の大会なので、そのＢ級で商品を獲得するとはかなりお強いですね。 今年も商品を目指してがんばってください！
No.1です。 わたしは、２４で１９００点くらい、Yahooで２０００点、ハンゲームでは７００点くらいです。どれも大体５００局くらい指した結果です。 前の回答にも書きましたが、個人的な感覚と申し上げたはずです。貴殿と見解が異なるようですが、正しい答えなんてないでしょうから、せっかく回答してもらったものを否定するようなコメントを書くんじゃなく、いろんな人の意見を聞いてみてたら面白いんじゃないですか。 将棋を復活されたのであれば、是非、いろんなサイトで楽しんでみてください。
中将棋のことや様々ページにリンクしているページをご紹介します。 http://www.h7.dion.ne.jp/~spa/
今インストールしてみたのですが、観戦はできるようです。 Vistaです。対局はわかりません。無料なのがいいですね。
私は20年くらい前のアマ4，5段です。 当時、加藤一二三プロが相手が穴熊でも美濃でも何が何でも、急戦でいくスタイルに共感をおぼえたものです。 私は将棋をやめてながいので、現代の将棋はわかりませんが、当時の加藤プロの棋譜を探して調べられたらどうでしょう？ 穴熊相手に急戦で、かなり高勝率だったはずです。 それと、私の記憶では塚田泰明プロが最短の急戦を本に出していたはずです。（46銀右で金は49の定位置の形だったと記憶しています）
あとの進行というものは無いと思います。すぐに白の生き死にの問題が発生するわけではありませんが、黒に4Iと打たれると、白は下方に進出できなくなります。これが大変大きな手なのでそれを防ぐ4Hが相場ということなのでしょう。
南禅寺の対決は１局のみの勝負です。木村勝ちで終わりました。
私は一応、観戦記者の肩書きを持っていますけれど、与謝野さんは強いですよ。碁会所で「五段」と豪語している天狗より、はるかにレベルは上。小沢さんが「高齢になってから覚えた」というのは、どこからお聞きになったのでしょうか？　あの石を握る指使いをみただけでも、覚えて数年なんてことはありません。政界では昔から「誰が一番強いか」は言わない約束になっているそうですが、与謝野さん、小沢さんは間違いなく最右翼。噂によれば、菅さんが最近だいぶ腕を上げたようで、二人に肉薄しているそうですよ。ふた昔まえまで斯界の強豪といえば、福田一さんでした。 　二、三年前に与謝野さんから直接伺った話によると、夜中にネットでよく打っていたそうですよ。ご存じのように、最近は体調を崩されて、いまはどうなのでしょう？　ネットなら６、７段はお打ちになりますよ。
こんにちは！ (1)▲６８金に△６４歩の交換は先手の得ですが、△６４歩に代えて△１２香とされると、仕掛けがむつかしくなるので、先手は▲６９金のままで仕掛けるのが主流です。 (2)▲４５銀の局面では、すでに先手が指せます。以下、△３２銀▲同飛成△同銀▲４４銀△４３歩▲３３歩△２３銀（△同銀なら、▲２３歩△４４歩▲２２歩成△２８飛▲３２と△３４銀▲３１飛△４３銀▲２１飛成で先手優勢です）▲４３銀成△同金▲４１飛で先手優勢です。 (3)本譜の２手前の△２２角が疑問手です。ここでは、△４３金と受けて以下、▲３５銀△２３銀▲３４歩△２２角▲５９銀△２５歩▲３６飛で形勢不明（▲５９銀は青野九段の指した手）。△４３金という大山流みたいな手では、△３６歩、△３７歩、△４５歩などの手もありますが、これは先手も十分指せて大丈夫です。しかしアマ同士の戦いでは、△４３金以下の戦いは先手の方が勝率がいいと思いますし、相当な棋力の人でないと△４３金は知らないので、実戦的には、あまり心配いらないと思います。
この前、碁石で山を作り棒倒しを子供達としました。 かなり、簡単に倒れるので面白かったですよ。
私の勝手な解釈で、おそらくですが、 はじめの数字は、その駒が移動する前に居た位置 二番目の数字は、これと同一局面になった「棋譜でーたべーす」に掲載されている棋譜の局数。 例えば、初手▲７六歩(77)(8727)なら、 77に居た歩を７六に進めた。 ▲７六歩（それ以外の駒は初型のまま）の局面が見られる棋譜は、8727局掲載されている。 ということだろうと思います。
　解説書によると黒４Ｆ、白５Ｄ、黒５Ｃ、白６Ｄ、黒７Ｃ、白５Ｆで白５Ｄ、白６Ｄが利いていて、黒７Ｃに白５Ｆがハザマ対策で、黒４Ｆは空振りとなり、白が良くなるので、この黒４Ｆは成立しないと書かれてあります。
囲碁か将棋か不明ですが、「女流棋士」とありますから、おそらく将棋ですか。 下記でどうでしょうか？ http://wiki.optus.nu/shogi/i/index.php 上記のアドレスを携帯に打ち込んでも良いですし、 ＱＲコードを使える機種ならば、下記のＱＲコードを拾ってもよいはずです。 http://wiki.optus.nu/shogi/ それから、もうひとつ。 ソフトバンクモバイルやドコモの一部機種ならば、将棋連盟などによって運営される「将棋道場」を利用する手もあるかも、です。 今年の４月からスタートしたばかりのようです。 将棋倶楽部２４のリアルタイム観戦、対局ができるようです。（相手がＰＣでも） “プロもうなる局面解説”というのも配信されるそうです。 http://www.shogi.or.jp/osirase/070425_ketaidojo. … http://www.successnetworks.co.jp/keitai/vodafone … http://www.successnetworks.co.jp/keitai/docomo/s …
私は昔から結構テレビ将棋を観ていますが、 20局～30局に一局くらいの確率で千日手や持将棋には なっていると思いますよ。 私が一番印象に残っているのは、古い話で恐縮ですが 確か平成2年の第40回ＮＨＫ杯戦3回戦で 先崎学(当時確か)五段と泉正樹(当時)六段の将棋で 持将棋指しなおしで先崎五段が勝ち、その後優勝されたので 記憶に残っています。 他にもどなたの対局かは忘れましたが、 負けた方の棋士が「指しなおし局ばかりか、千日手局まで ノーカットで放送になるとは」と自戦記で嘆いていたのを 読んだ記憶がありますので、そういうこともあったようです。 あまり参考にはならないと思いますが、一応。失礼します。
No.１の方のように５八金右とします。５七歩は６八金寄の１手ですが、以下４八銀から５七歩は取れます。その間後手に５七歩を守る手はありません。また５六歩と控えても４八銀で５七歩の合わせから奪回が効きます。
こちらのサイトが詳しいかと思います。 コウの違いも詳しく説明されています。 中国ルールの勉強 http://sowhat.ifdef.jp/igo/chinese/ 　
盤と駒はお持ちでしょうか。どんなに安い物でも良いので、１つは持っておくと良いと思います。詰め将棋は頭の中で解いたほうが良いですが、本に載っている手順などを実際に並べてみる事は重要だと思います。もう持っていたらすいません。また他の方も仰っていますが、本は１冊ずつじっくりと読んでいくのが良いと思います。
まずは考え方を知ることです。 相振りの穴熊は堅いではなくて遠いのが主張点です。 相振りでは相手も攻撃力が高いですから攻略はそれなりにできます。 よって穴熊にする場合は相手も矢倉など囲いに手数をかけていること。 これが基本的な前提条件です。 相手が金無双なのに穴熊に囲っていては、穴熊が完成したときに 相手の砲撃陣も発射準備完了になっていますから餌食になるだけです。 相振り革命という本にはこの攻略法がよく記されています。 穴熊が徹底的に手を殺せば、金無双とも互角に渡り合える様子も書かれています。 現在では金無双は消えていく囲いとされており、内容としてはやや古いのですが、 従来の相振り本になかった視点で書かれています。 プロの相振りブームの先駆けとなった一冊であり、プロも参考にしただけあって 内容はなかなかのものです。
ケータイ版「将棋道場」からログインしているユーザですね。 ケータイ版「将棋道場」は、9月18日より将棋倶楽部24との連携サービスを始めています。「将棋道場」では、携帯アプリとPCサイト間の通信対局や観戦ができるようになってます。
それは盤面によりますので・・一概には言えません
はじめまして、私も将棋倶楽部２４で楽しんでいる者です。 質問者様はちゃんと対局室（ＲもしくはＦＲＥＥ）に入って おられますか？ちゃんと入っていれば挑戦出来るはずなので すが・・・・
http://www.classroom-navi.jp/go/?tdfk=13 囲碁初心者教室で検索してみました。
　今から５０年以上に作られた「木村定跡」は、現代でも通用する素晴らしい定跡です。「木村定跡」の完成途中においては、仕掛けの局面から▲４５歩△同歩▲２４歩△同歩▲３５歩という攻撃も木村名人はしていたようです。 　さて、御質問の▲４５歩△同歩▲３５歩△同歩▲４５桂△４４銀のあとの展開ですが、一番自然な▲２４歩で先手優勢のようです。 　具体的な手順では、▲２４歩以下、△４６角▲２９飛△３６歩▲７５歩△６３銀（ここで△６３金は▲７４歩△同金▲４１角でつぶれる。また、△８４飛も▲７４歩△同飛▲６１角から▲８３角成で困る）▲２３歩成△同金▲４７金△２４角（ここで△３５角は▲４６歩とじっと受けて、次の▲３６金をみて良い）▲２５歩△５１角▲４６角（次に▲２４歩のネライ）△３７歩成▲同金△３５歩▲３３歩△同桂▲２４歩△１３金▲１５歩△同歩▲１４歩で先手優勢です。△４６角は、受け一方の手なので恐くありません。△６３銀と引かせた局面では、先手の作戦が成功しています。 　なお、蛇足ですが、御質問の局面の▲４５桂のところでは、この手に代えて▲２４歩が成立します。これに対して△２４同歩なら▲４５桂△４４銀▲２４飛の十字飛車（△３４銀なら▲４４角△３３桂▲５３桂成り）、▲２４歩に△２４同銀なら▲７５歩から▲４５銀又は▲４５桂の手順が成立するようです。
　質問者さんの仰るとおり囲碁と将棋の女性プロでは根本的な制度が違います、囲碁は多少の違いはあるものの基本的に同じ土俵で戦いますが将棋は男性プロとは女性プロは同条件ではほとんど対局をしません、将棋は女性の競技人口が極端に少ないこともあり仕方がないとも言えます。 　本題ですが囲碁では女性でもプロは強いです、ただしアマトップもプロ級の方がたくさんいますので上位１０人での対抗戦となるとトップアマのほうに軍配があがると思います。ちなみにこれは日本国内での話で世界的に見ると状況はもう少し複雑になります、中国、韓国ではプロになれなくても日本の並みのプロより強いアマチュアはたくさんいますし女性でも世界的なトップは男性プロに引けを取りません。 　次に将棋ですがこちらは国外の選手はレベル的にまだ日本の選手に達していないので国内だけで考えればいいです。アマトップは最近ではプロとまったく遜色ありません。女流プロは女性の中のプロということで男性との比較はあまり意味を成しませんがトップの清水さん、中井さん辺りは男性との対局でも勝利をあげたこともありかなりの実力を持っています。ただ人数の違いもあり全体的な実力ではアマトップの方がかなり上でしょう、女流の１０番手ではアマチュアの県代表レベルかそれ以下だと思います。 　本題のトップテン同士の対抗戦ですが囲碁では女性：アマの３－７、将棋では１－９くらいではないかと予想します。
加藤一二三九段などは、著書などで「解答を読んでからやるとよろしい」と言っています。また、詰め将棋で有名な伊藤果八段は「基本的な詰め将棋の本を一冊か二冊丸覚えしなさい」と言っています。だから、まあ解答を見てから解いても良いのではないでしょうか。それと、加藤一二三九段はさらに「詰め将棋は１日に数多くやることが大切」と言ってます。正解不正解は二の次にして解答を見ても数多く繰り返し解いて暗記していしまえばどうでしょう。ちなみに私はそうしています。
十数年前だったと思いますので、平成に入っていたんでしょうか？東京駅八重洲の大きなロータリーの東の端で(その方向にあと３分歩くと昔将棋祭りをやっていた日本橋東急があった)見かけました。脱サラしたような雰囲気でしたから、質問者さんと同じ事を思いついて実践された人のような感じでした。こざっぱりとしていたと思います。２，３回見かけて、後日別の場所でもう一回見かけましたが、それきりですので、営業的には失敗されたんでしょう。 ネタ本としては、「蘇る秘伝大道棋」で十分やれると思います。 昔やっていたのは真剣士じゃなく、映画の寅さんのようなテキヤの方でしょう。 昔は小金を持っている大人のほとんどが将棋指しましたから、商売になったでしょうが、今はほとんどが将棋指しませんし、将棋を指す少数者はネットや道場など屋内で指し、路上では指しませんから、商売にならないと思われます。客層で考えると、マーケットは商売が成り立っていた頃の百分の一以下でしょう。 昔たくさんあった雀荘がことごとくつぶれているのと同じ傾向です。 詰め将棋の回答と違って、応手はテキヤさんが指します。将棋の先生たるテキヤさんの将棋の教授料が一手百円と考えたほうが判り易いでしょうか。 本によれば、これは強いと思った客は、わざと詰む方に逃げて(本当の答えを隠すため)、タバコをあげてその客を追い返して、別の問題に切り替えるようです。強い客が来るまでは、何日も同じ問題でやれるはずです。そういう風に出来ているのが大道棋の図面です。
詰将棋ではありませんが、 実戦で長考するとき、プロの頭の中には、数百局面（数百"手"ではありませんが）があるそうです。 ですから、相当な手数の詰将棋でも解けると予想されます。 さて、 日本将棋連盟がかつて発行していた「将棋マガジン」の１９９６年５月号で、 「佐藤康光＆森内俊之のなんでもアタック　第５回 　詰将棋早解きに挑戦！」 という企画がありました。 プロが詰将棋を解く能力を明らかにするという、なかなか無い、 貴重な機会だったと思います。 両プロのほか、詰将棋作家である山田康平アマ、菊田裕司アマを 加えた４名で競いました。 第１問～第９問　制限時間１０分 第１問　２１手詰め　森内0'41" 佐藤2'02" 山田2'16" 菊田2'18" 第２問　２７手詰め　山田0'17" 佐藤2'52" 菊田不正解　森内時間切れ 第３問　２１手詰め　山田1'36" 佐藤1'39" 菊田3'07" 森内4'55" 第４問　１７手詰め　山田0'34" 森内0'49" 佐藤1'33" 菊田1'39" 第５問　２７手詰め　山田2'49" 菊田4'32" 森内5'42" 佐藤9'28" 第６問　１７手詰め　山田2'07" 森内3'35" 佐藤4'40" 菊田6'33" 第７問　１５手詰め　菊田0'41" 山田1'33" 佐藤7'53" 森内時間切れ 第８問　２３手詰め　菊田3'38" 佐藤3'39" 山田9'11" 森内不正解 第９問　２１手詰め　菊田2'43" 佐藤2'44" 山田5'02" 森内9'00" 第１０問　４７手詰め（制限時間１５分） 　佐藤14'40" 山田不正解　菊田時間切れ　森内時間切れ 以上のことから分かるように、 同じような手数でも、解くのにかかる時間は何倍も違う場合があります。 それにしても、第１０問の佐藤プロもすごいですが、 第２問の２７手詰めで山田アマの１７秒というのも、すごいです。 理由は、山田アマが以前に似た局面の詰将棋を作ったことがあるから、 とのこと。
速報的なサイトではこちら 最近では更新の速度が鈍っていますが、アマチュア棋界の大御所です。 名人戦の速報は会場からリレー中継されているようです。 http://shogi-pineapple.com/ サンスポでも掲載されていました。 http://www.sanspo.com/sokuho/070903/sokuho057.html
補足どうもありがとうございます。 ご存じとは思いますが、 7路盤について研究したサイトがあります。 http://olive.zero.ad.jp/qin/7ro/ ここのアプレットで一人で打ってみたのですが、 やるたびに違う結果になります。 コミを、適正と言われている9目とし、 「資料を見ながら打ってもいい」という条件があったとしても、 私とトッププロが打てば、たぶんトッププロが勝つと思いますし、 私と5級ぐらいの人が打てば、たぶん私が勝つと思います。 上手は、資料に書かれている手順以外を打つからです。 7路盤でも、62桁の数ぐらいの変化があります。 そのうちのごく一部を研究して「おそらくこれが最善だろう」 となっているので、「結論が出ている」と言い切れる人は誰もいません。 「結論らしきものが出ている」と言える程度です。 前期のサイトでも、そのへんは慎重に言葉を選んでいます。 アプレットで一人打ちしてみたところ、想像よりおもしろいものでした。 人間と打ってもけっこうおもしろいと思います。
　昔の定跡が覆されて最善の手順が書かれてないことは定跡書ではよくあることです。ただ古いからといって使えないかというとそうでもありません。基本的な定跡の移り変わりや攻め方がわかりやすく書かれている羽生の頭脳７巻は現代でも十分価値のある本だと思います。 　羽生の頭脳は全体的に非常に良い本で現代でも勉強になる考え方が数多く書かれています、もちろん手順や最終局面の優劣だけをみれば現代では違っていることもありますが初段前後の方にはぜひ読んでもらいたい本だと思います。 　補足ですが東大将棋道場の方が新しいと言っても必ずしも最善かというと難しいです。特に角換わりは後手一手損が出てからどんどん新手が生み出されているので東大将棋を鵜呑みにすると痛い目に遭います。 　本題はどちらが新しいかとのことなのでそれは間違いなく東大将棋です。が、羽生の頭脳もよい本なので機会があれば読んでみることをお薦めします。
色々な回答がついていますが、４０代ではそんなに強くなりません。 （こういっては身も蓋もないか・・・） といっても強くなる物差しにも色々あるわけで そこまで熱中しているのですから初段を当面の目標にされると良いでしょう。 始めたばかりの頃は基礎体力がないのですから それを鍛えるには１にも２にも詰将棋が最適です。 （ちなみに詰め将棋と書く人はめあり派とよばれます） 普通は３０超えると詰将棋が億劫になって手を出さないのですが、 それを自主的に解いているのは学習意欲が高くて良いことです。 詰将棋には色々なエキスが入っているのですが、 始めたばかりの方ですと読みの力がつく、駒の効率的な使い方が身に付く、 何かあるのではという動物的な勘が冴えるといったところでしょうか。 特に自分の背丈に見合わない長い詰将棋を解いたときの充実感は凄く、 自分の読みに絶対の自信を持てるようになります。 １年に１回はこういうのに挑戦してもいいでしょう。
同様の質問をしたことがあります。 私は Windows XP を使用していますが、VISTA でも同じ話だと思います。 バグの一種とも言えますし、ありがた迷惑とも言えます。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3233625.html
１． 順位戦と名人戦の棋譜は、全局、有料で閲覧（実況中継も）が可能です。 http://www.meijinsen.jp/index.html ２． 竜王戦は、かつて「竜王戦倶楽部」という有料サービスを行っていましたが、 やめて、無料コンテンツだけになりました。 有料であるがために不評だったのでしょうか。 http://live.shogi.or.jp/ryuoh/ http://live.shogi.or.jp/ryuoh/tournament.html ３．棋聖戦 http://www.sankei.co.jp/shogi/kifu/kifu.htm# ４．王位戦 番勝負のみ？ http://www3.topics.or.jp/48oui/ ５．王座戦 http://hobby.nikkei.co.jp/shogi/oza/seat.cfm ６．棋王戦 http://kk.kyodo.co.jp/pb/kiou/kioutop.htm （バックナンバーは、ページの右端から） ７．王将戦 これぐらいしか。 http://www.mainichi-msn.co.jp/entertainment/shou … ８．ＪＴ杯 １９９８年からの全棋譜を見ることができるはず。 http://www.jti.co.jp/JTI/shogi/result/index.html http://www.jti.co.jp/JTI/shogi/result/index_past … ９．朝日（今年度から新たな棋戦として生まれ変わり） http://www.asahi.com/shougi/open01/ １０． こういうのがあります。 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php 試しに、今年の１月１日から９月１日までという条件で検索したら、 ６７６局も引っかかりました。 こういうのもあります。 http://www.geocities.jp/shogikifu/
「将棋タウン」というサイトの中に用語一覧があります。 ただ、基本的なものはなさそうです 参考URL：http://www.shogitown.com/school/dictionary/word/ …
小学生向けに書いているような将棋入門の本を買って読んでください。非常に親切でわかりやすく書いています。全体的にカラフルでとても見やすいです。内容的には大人のレベルと同じです。頭の中は大人も子供も同じですので。だいたい、子供は将棋が初めてという子が多いので子供向けのものは本当に手取り足取り親切ですので是非読んでください。他のことはそれからです。子供に戻った気持ちで読めば若返るでしょう。
アマ四段のつたない棋力からお答えします。居飛車VS右玉（振飛車）の定跡はありません。ですから手将棋の世界です。お勧めできるのは、「風車の美学」（毎日コミュニケーションズ・１２００円）です。別にこの本の宣伝をしている訳ではありませんが、対居飛車の右玉はひととおり理解できると思います。風車戦法を使うこなすには、強靭な受けの力が必要で、歴史的には、強い人の立場で、弱い人に面白い場面を体験させてから最終的に強い人が勝てるということで、賭け将棋の強い人の営業用の戦法と聴いています。駒落ち将棋の上手の得意な人には向いているかもしれません。ただ、現代将棋を考えると、スピード、玉の堅さからかなり合理的になっているので、風車のように手数がかかって自玉が危険になる戦法では、アマのトーナメントは勝ち抜けないものと思いますが。しかし、いろんな将棋を指すことも楽しいので、一度指してみて下さい。なお、振飛車への右玉居飛車作戦というのもあります。
MultiGoと言う中国で考案されたフリーsgfソフトで できます。 MultiGoのＨＰのdownloadからファイルを取得し、解凍、インストールします。 http://www.ruijiang.com/multigo/ ただしのこのソフトは中国語なので日本語化バッチファイルを（以下のサイトページの最下部にある）ダウンロードしMultiGoの起動ファイルにあてます。 http://www.geocities.jp/ittesyoshi2ch/index.html ソフトの「ツール」のプルダウンメニューに「検討モード」があります。 使用の方法は読み込んだ棋譜を進行させ、検討したい箇所で「検討モード」をクリックしマウスで盤面をクリックすればＯＫです。再び「検討モード」をクリックすると実戦譜に戻ります。 また暗記モードもあり、プロ棋譜の鑑賞に便利です。現在はバージョン4.2ですが私はツールバーのカスタマイズのしやすさから3.9を使用しています。
質問者様ご指摘の▲６８玉とされて負けた後手側の経験から回答します。半年くらい前ですが、倶楽部２４で持ち時間１分で指していた時、某初段に▲６８玉と指されました。ここでの本筋の手は、他の回答者様と同じく▲８１馬と次の▲６３馬（詰めよ！）です。で、▲６８玉以下,△３９歩成（△３９と,は▲５９金で冴えません）▲同銀△同と▲同金△３８歩▲同金！（▲４９金は△２９飛で手負け）△２９飛（△４９飛には▲３９飛でなんとか受かる）▲３９飛△２５飛成▲２７歩！となり、その後粘りましたが負けました。▲２７歩のところでは、次に△２７銀▲４８金△２８銀成▲６９飛△２７角で後手有利というヨミでした。反省点として、▲３８金に△２６桂として▲３９金△３８銀と、ちょっと重い攻めですが、検討しました。結論として、▲６８玉の局面は後手が指せると思いますが、専門家でない我々にはほぼ互角と思います。 なお、▲６８玉ではなく、▲８１馬が正解と言いますが、８５飛　８６飛　同飛　同銀の入っていない形は先手に幾分の利があるようです。 ▲８１馬以下,△３９と▲同銀△同歩成▲同金△８３飛！！▲８２飛△同飛▲同馬△３８歩A▲２９金！△５６桂▲同歩△５７銀▲４９銀△４８角▲同銀△５８飛▲６９玉△４８飛成▲７９玉の変化は先手よし。この手順のA▲３８歩で▲２７桂とする手もあり、以下,▲４９金△２９飛▲３８銀△１９飛成▲２９歩△２８歩▲３６歩△６４香▲７３歩△４２王▲７２歩成△５２金▲７３馬△３３王▲６２と△４２金右▲６３と△２９歩成▲６４馬△３９と▲１９馬△４９と▲同銀△１９桂成▲６８玉で先手がよいとされています。
ちょっと違う観点から。 ・原則として盤面に並べずに読み切ること。できれば図面も見ず、「暗算」で読み切るのが望ましい。 ・簡単な詰将棋をいくら数多く解いても実力にはなりません。ある程度骨のある難解な作品に取り組むこと。 詰将棋の難易度は手順の長短とは必ずしも比例しません。例え数10手～数100手の長篇作品でも、水が流れるようにスラスラ抵抗感なく解けるのは×。 11手詰や13手詰の短篇詰将棋でも、一筋縄では行かない、骨のある作品を詰ますほうが力は付きます。
アマ四段のつたない棋力からお答えします。この戦型は「１手損角換わり相腰掛け銀」といいます。後手から角交換しているため、後手が１手損で１手（△８５歩を突いてない）遅れています。この先は定跡とはっきり決まっている手順はなく、一般的には、質問者様提示の局面から、△７３桂と△４３金の手が有力です。△７３桂の実戦例が多く、これに対しては先手は▲４５歩と攻撃を開始します（ただし▲８８王と入城する手もある。）。以下,△同歩▲３５歩△４４銀▲１５歩△同歩▲２４歩△同歩▲７５歩△同歩▲２４飛△２３歩▲２９飛△６３金▲１２歩△同香▲３４歩△３８角▲３９飛△２７角成▲１１角△２８馬▲６９飛△４３銀▲４５桂△５４歩▲３３桂成△同桂▲４５歩（０５年５月▲羽生△森内・名人戦）と進み、互角の戦いです。 詳細は、深浦康一八段著「最前線物語２」（浅川書房・１４００円）に詳しく出ています。この本は内容が優れているので、そばに置いておくと役に立ちますが、別にこの本の宣伝をしている訳ではありません。
ハンカチで顔を押さえた棋士を見たことがあるような気がします。 汗を拭いたと言うより、お茶の飲んだ後軽く押さえたって感じです。 記憶違いでしたらご容赦ください。 持ち物ではないんですが 某棋士が 「おやつがでるので、食べたいと思ってもＴＶ中継があると気を使ってしまいますね。ちょっと恥ずかしいですよ」 と言われてたことを思い出しました。
こんにちは。 お返事有難うございました。 残念ながら、神吉六段さんではありません。 神吉さんは指導棋士ではなく、トーナメントプロです。（棋士） でもすごく人気があって普及に貢献していらっしゃいますよね。 近鉄将棋まつりにおでかけですか？ 素晴らしい一日になることを お祈りしています。 暑いですからお気をつけてお出かけくださいね。
近鉄百貨店阿倍野店です。 近鉄あべの橋駅、 地下鉄及びＪＲは天王寺駅です。 参考URL：http://www.d-kintetsu.co.jp/abenonews/index.html
ボナンザ用GUI「マイボナ」を使うと簡単にできますよ http://mucho.girly.jp/cgi/bonaup/upload.html からダウンロードできます 二枚落ちで指したことはないんですが。（平手じゃ勝てませんけどね（笑））
「観戦ありがとうございました。」 が、高段者でも級位者でも一番多く見かける言い方です。 「観戦、どうもです。」 も多いです。 その後ろにニコニコマークの　＾＾　をつける人もいます。
こんにちは 確かこの字に読みはなかったはずです。 銀、桂、香、歩の「成駒」の字は全て「金」という字を 崩した字（成歩の「と」も元々は「金」を崩したもの） になっていますので、 ＞いったい、何の漢字なのですか？ という意味でしたら「金」です。
ここじゃなくって、将棋倶楽部２４のメイン掲示板の質問のところで、質問すると教えてもらえると思います。 全部一度には無理かもしれませんが、４と７を見逃したって質問している人がいましたから、少なくともその人は４と７以外は知っていると思います。
対策と特にないと思われます。 元々はWindows9Xのシステムリソース不足に対する保護策の一環です。 24では音が鳴っているとシステムリソースの消費が激しく、 以前は駒が消えたり、症状が悪化すると無応答になったりしました。 （概ね3局で危険地帯に突入です） それを事前にプログラムで検知するようにしました。 現在では音は自動で鳴らなくなりますし、 更に深刻になるとシステムリソース不足で自動的に切断されます。 XPユーザだとあまり関係ないのですが、一律に処理されているようです。 なお、JAVAを使った他のゲーム（ヤフー、ハンゲーム）では このような現象は聞いたことがありません。 24のプログラムのバグだと思われますが、その割には10年近く修正されていませんね。
おそらく、簡単に解ける詰め将棋なら、あまり凝視はしなくてすむので目はあまり疲れなくてすむかと思われます。 しかし、私の場合はたった１問をずっとにらんでいましたので、目をやられてしまいました。 かなり昔の詰め将棋で、プロが解けない７手詰めで、相当悩んだのを覚えています。 詰め将棋の感覚にはなく、駒が重複するような手が思いつかず。。。［詰めパラ］ファンなら知っているかもしれません。
私も同じもの（2005年版）を持っていますが、棋譜鑑賞ソフトの将棋NENKANでは局面検索ができます。 機能面では、棋泉 for winと非常によく似ているため、私も最初はなんとか棋泉 for winで再生して2100円浮かしてやる＾＾；などと考えていたのですが、棋譜data2005 CD-ROMの中身を棋泉で開くことは無理でした。インストーラーになっていますので＾＾； 将棋年鑑CD-ROMは、棋譜閲覧ソフトと棋譜の内容がセットになっているものだったと思います。（http://www.rakuten.co.jp/shogi/372953/542869/659 …）これらいずれかが入っていれば 棋譜dataのCD-ROMの中身に入っている棋譜を閲覧できるということだと思うのですが、いちいちソフトウェアまで別個にインストールするよりも、再生ソフト一個。棋譜データCD-ROMは多数にして、あとから幾らでも追加ができるようにしたのだと思います。 棋譜dataといった棋譜データのみのディスクは最近発売されるようになったもので、従来の棋譜データと再生ソフトがセットになったもの　は不要になったから発売しなくなったということでしょう。 また棋泉 for winで鑑賞できる棋譜データありますか？ KI2 KIF といった形式が読み込めますので、その形式になっているものを一括して登録するといったことを私はしています。 ただ、将棋連盟が発売している棋譜dataディスクではまったくそのような形式とは違うので、登録はできないです。 ただ、ネット上でいくつも棋譜を公開しているものがありますね。そこから某巨大掲示板で公開されているツールを使って大量の棋譜を抽出→棋泉に一括登録　といったことをしたことがあります。 実際のところ、それで年間500局は確実に超え、将棋年鑑以上の膨大な棋譜データベースを作成してしまったことがありますが、"棋譜に関する権限は各棋戦を主催している新聞社と一定期間を超えた後は連盟にある。"（米長会長談）という話を耳にしたことがあります。ただ、明確な規定はどこにもないので、この件についてはずっと賛否両論あるのですが。 最後のほう話が大分わきにそれてしまいましたが、棋譜dataのCD-ROMを棋泉で閲覧することはできないように作られているようです。
新聞の棋譜を並べたり、詰め碁や次の一手などの問題集を解いていけば自然に力がついてきます。詰め碁がある程度できるようになれば、相手の無理な手は簡単に殺せますから、安心して別な手が打てるようになります。詰め碁の本を１，２冊まる暗記するぐらいやってください。そうすればもう有段者です。それと、「ＮＨＫの囲碁トーナメント」は毎週見ることです。プロの碁を見たり、並べたりすれば筋が良くなります。
ＮＯ３のrin00003です。 私ならまだ先手を持ちたいです。 問題は初手先手５５桂馬、後手３４歩に先手は次にどう指すかが難しいと思います。 単に６３や４３に桂馬が成って勝てるのなら一番いいのですが、わりと勝ちきるのは難しいかもしれません。 だからといって桂不成りでは、勝てる気がしませんし、５８香車か４５金くらいでしょうか。
小生は首都圏在住ですが、日本将棋連盟の最下部の機構で、毎週小学校の一室を借りて催している将棋クラブへ行っています。 会費は月千円で、毎週日曜日。任意に時間に行って、疲れたら帰るだけです。 その組織ががきっかけで、今年市内で初めてプロ棋士が出ました。さすが参加している小学生が強い！ 探す努力をしないといいものは見つからない。将棋の場所だけの問題ではありませんぞ。（お説教）
いろいろな変化手順が、全部でている書籍はありません。一つの変化で、それはそれで覚えてください。振飛車全般と居飛車の戦いについて書かれた「現代に生きる大山振飛車」は大山名人の居飛車への対策が載っていて参考になります。
確かにこの指し方は意外と難しい面を含んでいるようですが、 私見ではやはり先手石田流側がよいかと思います。 ▲76歩△34歩▲75歩△84歩▲78飛△88角成と進んだと仮定します。 たしかにそのまま駒組を進めていくと先手は▲77銀～▲86歩～▲88飛のような構想で ▲76角が十分にはたらきそうな展開になると思います。 とりあえず▲76角に△42玉(32銀)と受けます。 対して△27角成を▲38金で受けるか▲38銀で受けるかで展開が変わってきます。 ▲38金の場合は先手も堅く囲えません。強く▲38銀としてみます。 この手に対して△54角とぶつけるのが後手の主張になってきます。 つまり角交換になれば△28角がありますよということです。 そこで先手は▲16歩と突くのが自然な一手になります。 △28角には▲17香と逃げることができます。 超乱戦模様のうえに△28角を打ってもメリットがない以上、 結局駒組に戻ることになりますが、例えば△32玉▲77銀(▲48玉)で一局です。 この進展で後手は大駒以外の動きで２手ほど損をしています。 これが先手良しとみる理由です。
どのようなものを希望されているか、わかりませんが、つぎのようなものはどうでしょうか。 http://www.shogitown.com/beginner/rule1.html
「公認ゲスト」は、２で言われてるように「会員」でログインした後、一旦退場しそのまま入場した場合をいいます。「公認ゲスト」は「*」、普通のゲストは「**」と表示されます。 「公認ゲスト」の特典は、その対局のみチャットができること（感想戦が行えます）、漢字やかな等の名前で入場できることです。２４サークルの戦国将棋などの団体戦では、漢字名で入場することにより、臨場感が増したり、駒落ちの為の強さのクラスをそのサークル独自の基準で地域欄に表示することにより円滑にサークル内の対戦が行えます。駒落ちの指導で上手がわざと下手を持って序盤の説明をするのにも段級を自由に設定できるのは便利です。 　これを悪用する人も見受けられます。公序良俗に反するような名前の人とは対戦しないことをお勧めします。チャットも対戦相手に対してはできますので、嫌なチャット攻撃に会うかもしれません。なお、「公認ゲスト」は調べれば会員名が分かるらしいので、チャットで聞くに堪えないような暴言を吐かれた時は、メールで席主に、道場名、時間、名前、そして、チャット内容をコピー（ドラッグして青反転し、CtrlとCを同時に押す）し、それを記録しておいて送れば対処してくれることがあります（席主も忙しそうなので、少々のことは無視して我慢してください）。
補足説明ですが、確か「十傑」は月間対局数３０局以上の方の中でという縛りがあったと思います。２４のＲで２７００ぐらいから上の方で、雲の上ですね。 　「角行」は２４名人戦で最高Ｒが四段、三段のクラスでの成績優秀者に送られるタイトルです。前年までは、「名将」でしたが、六段、五段が「飛車」というようにクラス毎に名前を変えるようになりました。６０人リーグで４人、１５人リーグで１人（要するに１５人に一人ですね）となっていて、例えば、「角行」では四段５人、三段６人の計１１人います。（ちなみに私も「角行」ですが、現在Ｒはだいたい二段で、一番弱い「角行」かと思ってます。） 　「王手放置」はマナー違反ですが、早指しでは起こりえます。例えば、両取りを掛けられて（両取り逃げるべからずで普通は）切り返しますよね。この切り返しばかり読んでいて、王手に気付かないことがあるんです。故意かどうかは棋譜を見ればわかりますが、有段者には故意は少ないと思います。 　２４では、パソコン環境の悪い方でも参加できるように（例えば海外）、ソフトを大きくしていないんだと思います。 　 　
急戦は、序盤を正確にさせて、中盤は相手にどう対応されても基本的に間違わず、終盤も詰みが正確に読めて舟囲いと美濃の急所を知っている必要があります。即ち、序盤を研究し尽くせば勝てるというものでも、終盤が強いから勝てるというものでもありません。序盤から中盤で少し良くなったと感じても、相手は囲いのアドバンテージを生かして追い込んできます。アマのレベルだと、居飛車指しやすい位では互角かそれ以下のこともあります。私の友達はみんな急戦から穴熊党へ移っていきました。将棋は、途中形勢が動いても、最後は強い者が勝つゲームだと思います。
他の方の回答に、「ビショップの動きをまちがえにくい」とありましたが、 ナイトの動きも分りやすいです。移動先は 8箇所ありますが反対の色のところです。
どうしてに棋譜が再現できないのなら、対局時に棋譜用紙を使うしかないでしょう。たまにそういう人はいますよ。終盤で対局時計が残り少なくなったら自分で棋譜用紙を使うのは無理でしょうが、その場合はできるだけ棋譜を思い出すしかないでしょう。 ただ、やはり上達を目指すのなら、今指した将棋くらいは再現できるように訓練するしかないでしょう。だって、感想戦すらできないではありませんか？
一つ考えられるのは、相振り飛車ですね。 数年前のＮＨＫの決勝で、久保八段が羽生名人（当時）に勝って優勝した将棋では、 久保八段の全駒が働いていました。 やはり数年前のＮＨＫで、谷川王位（当時）が森内竜王（当時）に勝った将棋は 相四間飛車でしたが、最後の最後、１一の香車が詰みに働いていました。 居飛車振り飛車の対抗形では、 相穴熊が、ある意味、全駒働きやすいです。（と藤井九段が言っていました。） ＃４さんがおっしゃるような、香車の取り合いも含めて、ですが。 なお、 ＮＨＫの久保八段の講座では、三間飛車が「捌きという意味では、いちばん特徴が出やすい」と言っていました。
▲７２歩に△同金が悪そうな手ですね。そのあとの△２三歩も定跡は△８６飛、▲８七歩、△３三角ですけど、その前に、この将棋は先手後手が逆で先手を▲９六歩が余分に指されていますよね。これだけで、相横歩にされて▲８四飛とされるような変化もあり(△９五角の王手飛車が無い)危険ですよ。私なら、先手に▲９六歩として横歩取りをさそわれても、横歩は絶対に取りません。だって普通の横歩取りと比べて、▲９六歩のぶんだけ損ですから。横歩を取らなければ、普通の相がかりになるだけで、損をしていません。
このソフト使ってみましたが、私にもよくわかりませんでした。私はマイボナというソフトでプロの過去の対戦模様を見ていますが、このソフトは無料でダウンロードできます。しかし、zipで配布されておりフォルダの中をコピーしたりするのでなかなか難しいと思います。 プロの棋譜をを見るのが目的のようなので以下のサイトを紹介します。 参考URL：http://wiki.optus.nu/shogi/
１６香　２４玉　２５歩　でふつうに駄目なような気がしますけど
白５Bと押さえると、黒５A、白４A、黒６A、白４Bまたは３Bとなり、 黒先手でヨセられてしまうからではいなでしょうか。
＞47手目に「▲６五桂」とするのは、何故ですか？ ▲６六角が△９九竜に当たる先手の受けになり ▲６六桂が５三の地点に行けば攻めの厚みが増すからです。 要するに攻防の手です。 ＞△同飛車とされたら、かなり悪くなると思うんですけど △同飛車とされたら△９九の竜を▲６六の角で取ります。 ＞「▲６五桂」のあと、後手が暢気に「△８九龍」とする理由もわかりません。 ▲６六角での竜取りから逃げたということです。 ｐｓ 飛・角・香の利きの間にいる味方の駒を動かして相手の駒を取る方法を「素抜き」と言います。 特に自分の駒を王手で動かすと絶対の先手になるので確実に相手の駒が取れます。
ブラウザとは少し違うのですが、 Ｇクラスタを使ったものがあります。 http://www.clubit-gc.net/ca/top.jsp
東大（ＰＣ）を持っています。ＰＳ版は持っていません。 しかし、ＰＣの方が良いと思います。編集、局面保存等が容易なはず。 又、激指は持っていません。参考サイト見てください。 ここからは、回答でなく参考意見として聞いてください。 書物やＴＶ観戦で理想形を見るより、実戦で失敗した方が強くなる。 つまり、「頭でなく体で覚える。」 そのためには道場に通う、ネット、ソフトの３つしかありません。 そして強くなる為には、否継続する為には、絶対に駒落ちから始めるべきです。 平手ですと将棋の面白さを分かる前に、難しさから嫌気がさすからです。 このあたりは、理屈で言うよりあなたが体験して判断すれば良いと思います。 残念ながら、駒落ちを指してくれるのはソフトだけです。 東大の８枚から始めて、パネルを１枚１枚制覇してきましょう。 そして必ず棋譜解析をして教えてもらってください。（あくまで参考として） できれば複数のソフト、しかも強いやつに。 各パネルに３連勝したら次に進む。 これでオールクリアするのに１０年はかかると思われます。 それから次の手段を考えれば良いでしょう。 結論、東大定跡道場駒落ち。 参考URL：http://44840889.at.webry.info/200705/article_36. …
http://njk.nihonkiin.or.jp/UI/01INFO/news.php このサイトにのっている最新の対局では黒番が３９勝３２敗で、わずかながら先番有利のようです。戦いを好む棋士はたいてい先番をとりたがります。逆に、目数計算、ヨセに強い人は白番を好みます。片岡聡九段は白番がうまく、白番の打ち方というよなビデオ教材を出しています。
　AMAZONでの検索結果です。参考U RLに飛んでみてください。評価の高い人から、中古品で買うといいでしょう。 　WEB上では、激指し、東大、ボナンザ、うさぴょん、柿木将棋、と色々あるそうですね。 　DSの将棋ソフトは、みたところ値段的にもそれほど張らないようですし、お買い得なのではないでしょうか。 　PC版の柿木将棋は以前買ったときは、少々高かったです。PC対応のソフトに比べて値段が安い分DS版はおそらく弱いのでしょうが、DSで動きを覚えるにいたってはどのソフトでも問題ないでしょう。 　PC版の無料ソフトは、 　うさぴょん：http://homepage1.nifty.com/Ike/usapyon/ 　ボナンザ無料版：http://www.vector.co.jp/soft/win95/game/se431448 … 　等がありますが、無料版ですので棒銀で勝てます。将棋でGoogleを探すとたくさんでてくると思いますのでそちらも参考にしてみるといいかと思います。 参考URL:AMAZONへ http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_ss_vg/250-67662 …
#1です。既に追加の質問に対して有力な回答がきていますね。 △33角と合わせるのには▲同馬と取って△同桂に再度▲22角とか ▲88飛とぶつけても（21に打てる空間があります）十分ですね。 △62銀が玉の逃げ道をふさいでいて痛すぎます。 普通は▲21馬と取るところです。 進んで▲88歩は確かに良い手でこれにて完封となりそうです。 ごきげん中飛車の本を持っているのなら分かると思いますが、 通常はここで△78銀と居飛車の金を攻めていきます。 これもなかなか厳しい手です。 本譜は▲48銀のため、△78銀と打っても厳しさが倍増しています。
これをお読みになれば、おそらく全て解決です。 http://www.shogi.or.jp/kisenhyo/zyunni/kitei.html Ａ⇔Ｂ１、Ｂ１⇔Ｂ２　は毎年２名の入れ替わり。 Ｂ２←Ｃ１　は毎年２名、　Ｂ２→Ｃ１　は降級点２回 Ｃ１←Ｃ２　は毎年３名、　Ｃ１→Ｃ２　は降級点２回 Ｃ２→フリークラス　は降級点３回 よろしければ、こちらもご覧になってください。 http://www.ne.jp/asahi/yaston/shogi/ ページの上のほう（名人の名前の左側）にある「各期各級順位戦」のところをクリックすると、 各年度の順位戦リーグ表を見ることが出来ます。 順位戦は名人戦の予選であり、Ａ級リーグの優勝者が名人に挑戦できます。 ２人以上がトップに並んだ場合、プレーオフが行われます。 ３人以上の場合のプレーオフは、パラマス式トーナメントで行われます。 第５０期は、４人が６勝３敗で並び、パラマス式トーナメントになりましたが、高橋九段が３回勝ち上がって、見事、中原名人への挑戦者になりました。 http://www.ne.jp/asahi/yaston/shogi/juni/juni50. … 昇段規定はこちら。 http://www.shogi.or.jp/kisen/kitei.html 順位戦昇級以外でも、さまざまな昇段のしかたがあります。 竜王戦による昇段規定は、一昨年に変更になり、 竜王２期で九段、１組昇級で七段、２組昇級で六段、となりました。 しかも、昔からずっと続いていた「１年の間に２回昇段することはない」という決まりが破られ、竜王戦の昇段規定に限っては、「飛び昇段」できる、ということになりました。 これにより、渡辺竜王は１年２ヶ月の間に六段から九段になるという、前代未聞の飛び昇段をしました。 橋本七段も、１組在籍中に昇段が変わったということで、飛び昇段しました。 次に四段昇段（＝プロ入り）について。 年に２度ある奨励会三段リーグで、上位２名が四段に昇段し、Ｃ級２組に入ります。 しかし、近年、新たな規定により、上位２名にならなくても２度次点（３位）になった場合、フリークラスの四段になました。 その規定でフリークラス四段になった棋士は、伊奈五段（１９９８年）と伊藤真吾四段（２００７年）の２名だけです。 その後、伊奈五段は、成績優秀につきＣ級２組に昇級しました。 詳しくは、こちらの「フリークラス」の項をご参照。 http://www.shogi.or.jp/kisenhyo/zyunni/kitei.htm … ところが、次点２回にもかかわらず、その規定を蹴ってフリークラス編入しなかった頑固者がいます。 それは佐藤天彦四段です。 瀬川四段のプロ編入試験は話題になりましたが、その第１局の対戦相手は佐藤当時三段で、佐藤が勝ちました。 http://www.shogi.or.jp/osirase/segawa/youkou.html その後、佐藤は、見事、従来の規定によりＣ級２組の四段になり、今現在、勝率７割の快進撃を続けています。 また、Ｃ２からフリークラスへ陥落した後、Ｃ２に戻った例としては、伊藤博文六段がいます。（また落ちちゃいましたけど・・・） なお、 アマチュアからのプロ編入試験、および、三段リーグへの編入試験は、つい最近創設されました。 http://www.shogi.or.jp/osirase/hennyu.html http://www.shogi.or.jp/kisenhyo/syourei/0702_hen …
Q: 棋譜保存ボタンを押しても棋譜保存ができません。 A: Internet Explorer で棋譜保存ボタンを押しても保存できない場合は、「インターネットオプション」の「セキュリティの設定」で、「ファイルのダウンロード時に自動的にダイアログを表示」を「有効にする」としてみて下さい。(2005/07/18) ツール等でポップアップを抑制しているときは、解除して下さい(2005/12/04)。 Google ツールバーでポップアップ ブロッカー（広告プロック）が働いているときは、Ctrlキーを押しながら棋譜保存ボタンを押します。 参考URL：http://www.google.com/support/toolbar/bin/answer …
とりあえず。 http://www.shogi.or.jp/syoukai/title/moriuti.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A3%AE%E5%86%85% … 下記は公式サイトですが、今見ようとしたら応答がありません・・・ http://www.moriuchitoshiyuki.com/ ご結婚されたのは、初めて名人になった直後だったと思います。 テレビを見ていますと、そういえば、 羽生三冠、佐藤二冠、渡辺竜王の奥さんが映ったのは見たことがありますが、 森内名人の奥さんらしき人が映ったのは見たことがないです。 マスコミや写真撮影が苦手なのかも？
「基地外」とか多用しているあたり、マナーや言動は普通に大丈夫とは思えませんが。 それはさておき、24にも掲示板がありますから、そこを閲覧したり、希望を書き込んだりしてみてはどうですか。よいお友達ができるかもしれませんよ。 その掲示板にもいますが、人を＊＊呼ばわりしている人が一番＊＊だったりします。
＃４です。ちょっと補足です。 定跡書はこれ以外読んだ事が無い、というわけではありません。 居飛車棒銀や、ごきげん中飛車、四間飛車等、色々な定跡書も読みました。 他の戦法の勉強が無駄になったとは思いませんが、＃４のパターンになってからは定跡の勉強はしていません。 「真・石田伝説」 これは、升田式石田流の部分だけ読みました。 最初、他の戦法より難しいと感じるかもしれませんが、色々な攻め筋を覚えていくうちにだんだん捌けるようになり、それがすごく楽しくなりますよ。 うまく捌いて終盤玉形で勝負！って感じですね。
大山先生のお言葉に一回だけ勝ってもそれは実力ではないとあります。 詰将棋も同じで１題だけ解けても仕方がなく、 何題もこなすことができて真の実力となります。 詰将棋の目安というのは半分言い値みたいなもので水物です。 プロも道場の初段はどういうレベルかくらいは分かっていますから、 だいたい初段くらいからは正しい指標になりますが、 それより下だと表現に困ってしまうことがあります。 （あまり下に設定すると級位者を馬鹿にするのかと怒る人がいたり） また、この初段という感覚は人によっては少々からめで、 例えば伊藤果プロが新聞紙上で出す問題は難易度が高く、 １０分で初段といっても初段の人は誰も解いてくれません・・・ かつて私が少年の頃に二上先生の１０分で解けたら４級という詰将棋を さんざん時間をかけて解きました。１０分はとうに過ぎていて落胆しました。 ところが後年出た二上作品集には前半の数手がカットされて、 しかも１０分で解けたら１級となっていました。 なんで短くなって認定の級が上がっているの？？と少年ながらに納得できませんでした。 まあ、こういう世界ですから何分でどのくらいという指標はあまり当てにせず、 どの程度の手数のものを克服できるようになったかに重点をおきましょう。
普通の将棋と詰め将棋のルールの違いはご存知ですか？ １．詰め方は、常に王手の連続で詰めきらなければならない。仮に必死がかかっていても、王手でなければ詰め方の失敗。 ２．詰め方は、最短手順で詰めきらなければならない。 ３．受け方は、最長手順になるように受けなければならない。 ４．盤上と詰め方の持ち駒以外は、すべて受け方の持ち駒とみなされる。ただし玉将は持ち駒にならない。 ５．無駄な間駒はしない。たとえば△２一玉に対して▲２八香と打ったとき、△２七歩、▲同香、△２六歩、▲同香、△２五歩、…とやってはいけない。 補足ルール１．相手の玉を詰めきったとき、詰め方に持ち駒が残ってはいけない。どうしても残るようなら、それは詰将棋の問題が未完成。 補足ルール２．同じ手数で複数の詰め方があってはならない。もしあるようなら、他にもっと短い手数の詰みがある、受け方の応手が間違っている、問題が未完成、のいずれか。
私が知っているのは下記のサイトです。 ◎矢倉・相振り飛車 http://chiba.cool.ne.jp/tk1974/ ◎中飛車研究所 http://tsuka000jp.web.infoseek.co.jp/ ◎棋譜コーナー http://www.geocities.co.jp/Playtown-Spade/5467/k … ◎よわよわ中飛車 http://www5d.biglobe.ne.jp/~www5d/shogi/index.html ◎升田式石田流 http://www.lint.ne.jp/~souseki/shogi/masuda.html ◎棋譜でーたべーす http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd … 以上
東大将棋を使っています。最近のソフトは、アマチュア５，６段はありますね。（小生は三段クラス） 高段クラスでのレベル分けでは、「読みに投じる時間」を調整しているようです。当然、長い時間を読むと、先の変化まで思考するので強くなります。 低級レベルでは、「わざと悪い手（良くない手）」を指しているようです。 コンピュータにとって0.1秒もかからないで選択できるような普通の手を選ばずに、「わざと詰む方向へ逃げる」など指してくるので、「良い手を知ってはいるけど、あえて悪い手を指す」としていると思います。 ちなみに、東大将棋の場合、同じバージョンでも、早いＰＣにインストールすると強くなるようです。着手が違ってきます。
下記サイトを見つけました。 中断の少し下。「コミ６目半の影響は？ 」 http://blog.goo.ne.jp/shukango/m/200702
　とりあえず、△３９とですね。 ▲同金には△３５桂、▲２２歩成りには△４９と▲同玉△３３金で後手有利と思います。
一昔前の将棋ソフトは一つ２０００円ぐらいで買えます。よく裏の説明を読んで１００万手以上定跡などが記憶されているものがよいでしょう。 将棋の本なのですが、「子供向けに書かれた本」を読めばカラフルで飽きなく読めます。内容的には大人の本と同じです。 誰かプロの棋士のファンになって、ただひたすらそのプロ棋士の棋譜を並べれば自然と定跡は覚えていきます。 将棋倶楽部２４には入れると思います。一度登録して、その後で登録できませんというメッセージがでますから、それで画面に指示するアドレスにつなぐと、また登録する項目がでます。それを記入して１０日ほど待てば将棋倶楽部２４からメールが来ますので、後はそのメールの指示に従ってください。
図が非常にみずらいんですが、▲43竜は▽同銀にならないんですよね。 だったら、角の筋が13、24に利いていますから、それを利用して、▲22歩▽12玉▲23金▽同玉▲43竜で、合い駒なら▽24銀以下詰むんじゃないでしょうか。逃げれば桂馬の利きに▲33竜で。金で取った歩がありますから、
村山九段がタイトル戦に出たのは、ただ１回で、 第４２期（1992年度）の王将戦（対谷川王将）です。 谷川王将が４－０で防衛しました。 ご質問の１局は、1993/2/9（←１日目か２日目か分かりませんが）に行われた第３局です。 谷川先手で、戦型は矢倉でした。 http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?cmd=kif&cmd …
回答になっていないかもしれませんが、駒音を立てやすい、という 意味でいいと思いますよ。 私もこのような指し方をしますが、単に癖になっているだけで、 特に作法とか思ったことはありません。 ただ、プロ棋士の先生もこういう指し方される方多いですよね。
自分が覚えた方法を記載します。 GBA(ゲームボーイアドバンス)の『ヒカルの碁』をやりましょう！ ただ… 『囲碁をやってみたい！』 これだけの欲求で ルールも全く知らないまま『ヒカルの碁』を始めたのですが、現在では普通に分かってます。 超オススメです！
右手で盤をこするのは、マナーではありません。おそらく気合が入り過ぎているのでしょう。 戦法によっては、初手「天元」というのもあります。最初に天元に打って相手の手を真似る戦法です。この戦法は、豊臣秀吉がよくやった戦法で「太閤碁」といわれています。 太閤殿下だから出来た戦法なのかもしれません。 上手の人とか目上の人にやるとチョット失礼かも。
視界の右にあったほうが論理的思考をしやすいためらしいですよ。 右目と左目、右脳と左脳などにも関係しているとか。 大道詰将棋の場合は左に寄っていますが、これは攻め方（客）が不利で受け方（主催者）が有利になるようにとのことです。
インターネットだけで覚えることもできますが、まずはあなたと子どもさんが対局できるように、安い盤と駒を買うのがいいと思います。 ぜひ子どもさんと一緒にあなたも覚えてみてください。身近に対局相手がいるといないのとでは、興味が違ってくると思いますよ。 子どもに一冊本を渡すのであれば、普通に書店で売っている初心者用の本で構わないのですが、一緒に覚えようという場合にお勧めの本は「羽生善治の将棋ビギナーズバイブル」です。 http://www.amazon.co.jp/%E7%BE%BD%E7%94%9F%E5%96 … 子どもが読むには難しい本ですが、これを読みながら子どもさんに教えるのであれば、本将棋(普通の将棋)の前の段階、回り将棋なども解説してあるので、遊びながら将棋への導入部分が開けると思います。 インターネットであれば、私のお勧めは「ハム将棋」です。 http://hozo.hp.infoseek.co.jp/shogi/ 駒の動かし方だけでなく、「ここに行ったら自分の駒は取られてしまう」などの、駒の効きまで表示してくれますし、駒落ち(ハンデ)が豊富です。 難しいのは最初だけで、少し指せるようになって興味を持てば、あとは道場、教室、インターネット、本など、いくらでも選択の幅が広がります。 関西を代表するプロ棋士、谷川浩司九段も、親御さんは将棋をほとんど知らず、百科事典でルールを教えたそうですよ。要はその後熱中するかどうかですね。 最後に、基本的なことが書かれたページのURLを載せてきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%86%E6%A3%8B
手元にエクセルがないので記憶に頼って書きますが、 文字が書かれたセルの上で右クリックして、 「セルの書式設定」で「配置」で１８０度回転させることができるはず。 あるいは、 駒を画像にしてしまって、 先手の駒、先手の成り駒、後手の駒、後手の成り駒の４種を作るのが良いでしょう。 上下反転は、よくある画像処理ソフトで１８０度反転させればよいと思います。 ・・・しかし、 エクセルでやるより、もっと良い方法があります。 柿木（かきのき）さんが作った、超有名な無料ソフト"Kifu for Windows"を使ってみませんか？ プロ将棋のネット中継でも、柿木形式の棋譜になっているのが多くなってきましたから、プロ将棋の棋譜鑑賞にも便利です。 インターネット将棋道場（将棋倶楽部２４）の棋譜も柿木形式ですから、ご自分が対局した棋譜や、強い人同士の対局を観戦したものの検討にも便利です。 http://homepage2.nifty.com/kakinoki_y/#free%20soft
ご質問を締め切られたにもかかわらずお邪魔するのは失礼かとも思ったのですが、 質問者の方が気にされていたモバゲーシステムの欠点に気付きましたので、 あえて回答させていただきます。 その他私見も入り混じった書き込みになりますこと、ご容赦ください。 モバゲーシステムの欠点、それは小刻みに時間を消費する人に有利に、 基本は早指しで要所でまとめて消費する人に不利になると言うことです。 例えば、１手５秒で12手指した後、13手目に６分考慮した場合と、 １手30秒で12手指した後、13手目に１分考慮した場合 現行システムでの消費時間はいずれも実時間の７分ですが、 モバゲーシステムでは、前者は５分30秒、後者は30秒で、５分の差が生じます。 これは30秒以内の消費はいずれも切り捨てられ等価になることに由来します。 ですから、現行システムでも秒読みになれば、 ノータイムで指そうが30秒まで考慮しようが等価という同様の問題はありますが、 モバゲーシステムでは、序盤から影響すること、 また、秒読みの寄せの段階では狭く深く読むことが多く、 30秒内で３手目以降の先読みをする価値が高いのに対し、 序中盤は手が広く、相手の次の着手を見なければ、 余った時間での先読みが徒労に終わる可能性が高いこともあり、 現行システムに比べて、問題は大きいと思います。 改善案としては、例えば切り捨て時間を短く（例えば15秒に）して、 持ち時間を長くするようなことは考えられます。 また、質問者の方をはじめ皆さんが現システムに感じているであろう、 「苦労して時間を節約しても、結局最後は秒読みになる。」という問題の解決なら、 ＮＨＫ杯のような考慮時間制の導入もあるかもしれません。 （どちらも現システムとの折中案のようですね（笑）） 以下別の考え方ですが、 切れ負けルールならどんな時間の使い方の人にも公平で、 かつ対局時間の管理も容易です。 ただこの方式にもANo.13で述べたような問題があります。 これは将棋の終局までの手数が決まっていないことに由来すると考えます。 例えば80手で必ず終局と決まっていたら、 自己責任でそこまで好きに持ち時間を使えと言えるように思いますが、 意に反して百数十手の長手数の将棋に誘導されて切れ負け、 はかなり後味が悪いです。 切れ負けの改善案として、 例えば80手目以降は１手指すごとに持ち時間に30秒加算するのはどうでしょうか？ これなら手数に比例して持ち時間を設定することになりますし、 終盤での問題点もカバーできます。 大会での時間管理には多少問題が生じますが、 現行の秒読み30秒でも長手数の場合には同じ問題はあり、 大きな欠点ではないようにも思います。 そこで、持ち時間30分切れ負け、ただし80手目以降は１手30秒加算を拡大して、 持ち時間10分切れ負け、ただし初手から１手30秒加算としても、 （序盤に大長考をできないことを除けば）実質適には同じことになります。 そしてこれは、 実はANo.13で述べた（持ち時間10分の）フィッシャーモードそのものです。 これならどんな時間の使い方にも公平で、 しかも今あるデジタル時計で対応可能です。 もちろん全てに完璧なシステムはあり得ません。 （アマチュア大会のような１局１時間程度で、本筋の将棋を望むのが間違い？） （そもそも「将棋」に「時間」の概念を持ち込むこと自体に無理がある？） フィッシャーモードは１手30秒がまるまる加算されますので、 長手数→そのまま長時間になりますし、 （現実的には持ち時間５分程度にするのが適当か？） 終盤に時間が足りなくなったときに、千日手まがいの手順に誘導して、 時間を貯めるようなことが横行する可能性もありますので、 例えば80手目以降は時間を加算しないといった工夫が必要かもしれません。 （今ある対局時計では対応できない？） ただ、それぞれのシステムが何らかの欠点を持っている中で、 このシステムは最も理想に近い時間管理ができる可能性がある とは言えないでしょうか？
補足回答みたいになりますが、 自由対局室では、いくら上の人に挑戦してもいいと、私は個人的に思っています。 そのための自由対局室ですから。 よい相手ですと、駒落ちでも受けてくれます。 王手放置やクリックミスは、「着手確認」という所にチェックを入れると指すたびにこれでいいか聞いてきます。めんどうですが、操作になれないうちは持ち時間を15分にして、丁寧に指すのも一方かと思います。 あと、当たり前ですが、機械でなくて、人が指しているということを 繰り返し説明することが大事だと思います。 24でのマナーではありませんが、自分の目標とする人(ちょっと上の目標じゃなくて、得意戦法とかが似ているものすごく強い人です)の棋譜検索をして、それを機械上で動かすだけでもいいのですが、手元に盤駒がありましたら、それを真似て、同じように駒を動かしてみるのも、勉強になるかと思います。 できれば棋譜を並べるのがよいのですが、それでは並べ間違いなどが まだありますでしょうから。
日本棋院の宮沢吾郎九段、さかなくん、新感覚わかる使える英文法（NHK）の田中茂範教授（このうち宮沢氏とさかなくんは親子です。）\ 青葉かおり５段、真野あずさの若いころ、（可愛い、可愛いすぎる） 先日、教えていただいた羽田氏がなくなられてしまいました。合掌。
> 殴り倒してやろうかと思いますね。 本当にそうですよね。２ちゃんねる なんかでもそうですが、相手は名誉毀損などの刑事事件にでもならないかぎり、個人情報が相手に漏れることは絶対に無いと確信してそういうことをやっているのです。 私は無料サイトは遊び、真剣な碁は有料と決めています。有料サイトではレイティングを大切にしているので、気軽に打ちたい時とか、本で覚えた新手（時にはハメ手）のテストは無料サイトで打ちます。
ソフトを介している時は、私の前のアドバイスでいいかと思いますが、 インターネット対局では、ブラウザ（のホームページ上）から入る対局場とソフトを介して入る対局場の2つの形式があります。 インターネットエクスプローラなんかのブラウザから入る場合は、JAVAを使っているのでそれも関係してきます。 サンのJAVAランタイム（VM）を、最新バージョンにして上書きインストールしてみればいいかと思います。 http://www.java.com/ja/ もちろん、インターネットエクスプローラは最新のものにしておく必要があります。 http://www.microsoft.com/japan/windows/downloads …
将棋の楽しさは意外な指し手にあります。 将棋用語で手筋というんですが、マジックのような不思議な指し手です。 普通の人は手筋をまず思いつきません。 だから、実戦で相手に指されて、初めてなんという手があるんだと感心して、将棋に嵌るケースが多いんです。 その後、嵌った人は将棋の本などで手筋の勉強をするわけです。そして今度は自分が相手に手筋をくらわして楽しむのです。
アマチュアは、30級から1級までが級位で、その上は初段、二段、…、八段となっています。 ただ、七段以降は最近出来たものなので、実力的に取れる人であってもあまり取りません。 手間もお金もかかる割には、実力の指標にならないのですよね。 六段も、取れる人が取るとは限らない傾向があります。 ですから、五段以上は「五段以上」とひとくくりに見た方が良いです。 ネット碁は場所によってまちまちですし、私はよく知りません。 プロは、初段、二段と来て九段まであります。級位はありません。 「十段」と言うのもあるのですが、これは「本因坊」や「名人」などと同様に、タイトルのうちのひとつです。 入段したてのプロとトップアマの対局を雑誌でよくやっていますが、プロがアマに二、三子置かせるくらいが適正のようです。 ですから、プロの初段はアマの八段よりも上です。 余談ですが、院生はプロではないので、院生ならではの段級位が公式にあるわけではありません。 更に余談。 現在のプロのシステムは降段がありません。加えて、少なくとも数年前までは累積勝利数での昇段がありました。（今はどうなっているのか、ちょっと分かりません） そのため、年月が経つにつれて九段が増え続け、段位制が形骸化しているという問題があります。 また、アマとプロの段級位が紛らわしい、国際的な段級位と合わせづらい、アマ七段以降はほとんど取得されない、など、現行の段級位制度はさまざまな問題を抱えています。 これらの問題を解決するため、最近は新しい制度の模索もされており、「プロは入段したら即七段、アマは六段まで」という、プロアマ共通段位制なんていうものも考えられているそうです。（出展不明） そう遠くないうちに、アマとプロの段級位は連続になるのかも知れません。 （参考ＵＲＬは、日本棋院の発行するアマ免状のお値段表です） 参考URL：http://www.nihonkiin.or.jp/joho/menjou/menjouind …
ははは。 この前のハッシー、 勝利の後は、カメラに向かって一瞬微笑んでましたね。 ほかの方のご回答とダブりますが、 以前、とある件で連盟にメールを送ったところ、下記の返信をいただいたことがあります。 ------------- なお、棋士へのファンレターにつきましては、 ○○Ｘ段の場合は、 〒553-0003大阪市福島区福島6-3-11 日本将棋連盟関西本部気付で △△Ｙ段の場合は、 〒151-8516　東京都渋谷区千駄ケ谷2-39-9 日本将棋連盟気付で、 それぞれ郵便にてお願いいたします。 ---------- ハッシーは関西所属なので、前者の住所で。
２四飛　２三歩　７七角　８八飛成　同角　２四歩　１一角成まではほぼ一本道です。 その後は　色々な変化があり、大きく分けて １．３三桂と ２．８七銀 があります。 ３三桂の場合は３六香と打ちます。その時の後手の手としては（１）同角　（２）６六銀　（３）８七銀などがあります。 （１）同角の場合は同歩　５四香　８五飛　などと進み先手良しだと思います。（２）６六銀の場合は３三香成　とします。そこでは６七銀成と６七角成があり、６七銀成は３二成香　７八成銀　３一成香　６七角成　３三馬　６二玉　２二飛　５二金打　４八玉　などと進みこれも先手良しです。 （３）８七銀の場合は７九金　６七角成　３三香成　７八銀成　同金　同馬　４八玉などと進み、これもやはり先手良しです。 ２．８七銀の場合は　７七馬　とします。そこで（１）７六銀不成と（２）７八銀成があります。　（１）７六銀不成は同馬なら２六飛車の狙いですが、６八馬　８八歩　７七歩で先手良しです。（２）７八銀成なら同馬で、後手からはたいした攻めがなく、先手良しです。 詳しいことは「羽生の頭脳（横歩取りに関するもの）」をご覧になるとよいと思います。なお、私の書いた変化は「消えた戦法のなぞ（勝又 清和著）」から取ったものです。
> 先手不満のない局面（振り飛車不満なし）互角、 > 形勢不明で居飛車有利とは出てませんでした ▽３三桂馬の局面でしょうか？
質問の意図とずれているかもしれませんが、竜王というのは将棋のタイトル名としては、一般の人にはピンとこないかと。西遊記や鬼太郎に出てくる妖怪と思ってしまう人が多いかと思います。
ハム将棋はご存知ですか？ http://hozo.hp.infoseek.co.jp/shogi/ ほどほどの強さで、駒の効きの強さなども表示してくれるフリーソフトです。 これでも最初勝てなければ、コンピュータ側に駒を落としてもらうと いいと思います。 どんなに弱いコンピュータでもいいから平手で勝ちたい、というのでしたら話は別ですが、これくらいの将棋に駒を落としてもらう方が勉強にはなると思います。 フリーソフトではありませんが、最近は100円均一ショップにも将棋ソフトが売っていたりします。 これで勝てるようになったら、是非将棋倶楽部24やハンゲームに挑戦してみてください。 参考URL：http://hozo.hp.infoseek.co.jp/shogi/
残念ながらできません。 ユーザ名と地域は後ろが途切れますが、ユーザー名をダブルクリックすれば、後ろまで見れます。
　No.５の方の７８金の後は、相掛りの将棋になると思います。（７８金８６歩同歩同飛２６歩８４飛２５歩３２金８７歩が１例です） 立石流の四間飛車には組めそうにありません。（７８金８６歩同歩同飛ここで６８飛８５飛で不利、８７歩８５飛６６角これは考えられます。） 　７７角の後ですが、２６歩２５歩と突いて飛車を浮き飛車にして７６に持ってくるような指し方もあるようです。（鈴木英春著「必殺陽動振り飛車」1993年初版参照） 　
江戸幕府の基本方針の一つに武士は政治軍事、天皇や公家は文化と役割分担するというのがありました。禁中並公家諸法度でこの方針をあきらかにして、公家には政治に口出しをさせない規則作りました。将棋のルールを現代のルールに変更したのは室町時代後期の天皇と側近の公家ですが、江戸幕府の基本方針という観点からも、幕府の側から将棋のルールに口を出すわけにはいかなかったのではないでしょうか？
ちょっと気になったので調べてみたところ、参考URLを見つけました。 これによると、渡辺竜王が最初の４年生優勝者のようですね。 でも、ちょと驚いたのは第２回大会準優勝者の庄司俊之さん。 ２年後の第４回大会優勝時に５年ということは、この準優勝時は小学３年生？ 凄い・・・。 参考URL：http://www.geocities.jp/shogi_zanmai/ama_kisen/s …
　将棋連盟のサイトの右のバナーの上から８番目位に「関西将棋会館ホームページ」がありますのでクリックしてください。関西将棋会館ホームページのメインページの左上あたりに、「大会イベント情報」がありますのでクリックして探してみてください。（関西の方と設定してお答えしています。できれば、県名や探している範囲を書かれていれば、詳しく答えてくれる方がいるかも。）
棋聖戦は２期行われていた当時は前期・後期といっていました。 開始当時から２期だったわけですが、当時主要なタイトル戦は２日制。 しかも名人戦などは７番勝負。それに比べ棋聖戦は１日制で５番勝負。 なら釣り合いを取るため１年２期制にしようという流れになったと思います。 それならば２日制にして７番勝負にすればいいじゃないかと思いますが、 一説では升田先生のために設立された棋戦だというのです。 升田先生はもともと頑丈な方でしたが、戦争で体をこわされました。 陣屋事件の頃はその影響が出始めていました。 それで１日制で番勝負も短い方が先生有利という理由です。 産経も関西なら升田先生も関西。とりあえず辻褄は合いそうです。
接続障害ですからJAVAは関係ないですね。 多分、会社のファイアウォールに引っかかっているんじゃないですか。 管理者に一度問い合わせてみる必要がありますよ。
>序盤に使える戦法というか流れのようなものが囲碁にもあればいいのですが 碁の場合は「布石」と呼ばれるものが比較的近いです。三連星、中国流、小林流など有名なものが幾つかあります。 初級者向けの書籍では「すぐに役立つ初級突破法（石倉昇九段）」を読んだ事があるのですが、この手の布石系の参考書を読むと、最初の十数手がどういう意味を持つのかが少しわかってくると思います。 >やはり上達するには、ゲーム機相手でもコツコツと対極を繰り返して勘を養うしかないのでしょうか？ 人間と打つためには、最低限の「死活」がわかっていないと碁が成立しないので、慣れる為だけならそれでもいいと思います。しかし今のコンピュータの思考は、悪手をとがめる事ができるほど強くないので、スジの悪い手が通用してしまいます。その事は頭の片隅に置いておいて下さい。 お父さんが有段者だとしたら、今の質問者さんだと９子局（将棋なら６枚落ち）でも全く相手にならないと思いますが、死活だけ判断できるようになれば、さらに逆コミ５０目くらい足して、すぐにでも対戦を申し込む事はできます。 「互先」で勝てるようになるまで勉強しよとすると、終わりが見えなくて大変ですよ。
単独の石へのツケというのは、黒白お互いの石が強くなって、互いに地を取り合いたいという場合に打たれます。例えば、黒４－４の星の石の下、４－３に白がツケて隅で生きようとしてくることがあります。実力差があるわけですから、この白石を殺すというのは現時点では難しいでしょう。ですから、無理に殺そうとせず、なるだけ小さく生かすという態度で臨めばいいと思います。隅を取られもったいない気もしますが、その代わり辺や中央に大きな黒地ができます。盤全体を見ることが大事です。定石はずれ対策は、本来打つべきところに相手が打たなかったのだから、自分がそこに打てばいいことが多いです。咎めようとせず互角分かれで十分です。（つけにはハネはねよ、はねにはのびよ。）
NHK杯でなくて講座の方ですが、島田広美さんではないでしょうか。当時、NHKの囲碁のかわいい子、ということでちょっとした話題になったと思います。 写真：http://igoshougi.tripod.com/igo/shimada/index.html Wikipediaの「囲碁の時間」：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%B2%E7%A2%81% …
実力さえあれば坂井秀至七段のようにプロになれます。アマで全国優勝レベルの実力が必要ではありますが。 プロを目指しているの中３なら、中学生の大会で上位入賞の経験がないと苦しいでしょう。このへんはどうなのでしょうか？　そうでないのなら、いったん高校進学を考えた方がいいと思います。そうしたうえでアマで実績をあげてから考えた方がいいと思います。
> ホームページとは自分のホームページです。 既存の将棋ソフトから引っ張り出すツールはありますが、違法。 フリーの素材集から探すのは、あるか無いか分からないものを 探すので、虚しくなる。 ということで、私なら自分で作ってみますね。録音からチャレ ンジです。
居飛車で指すなら、 四間飛車破り（穴熊編） 渡辺　明　著 浅川書房 振り飛車破り超急戦ガイド 深浦　康市　著 日本将棋連盟 の両方を読まれると良いでしょう。 共通点は、 ５七銀右型に組むことです。 基本は松尾流穴熊（上記の本、参照）、 藤井システム（９五歩型）でくれば超急戦。 この２択は、かなり強力です。 相振り飛車にするなら、 相振り飛車の定跡 鈴木　大介　著 創元社 という本もあります。
入場料がいりますが、日本棋院は、いかがでしょう。 遊びに来ている人つかまえて試合形式で教えてくれますよ。
http://blog.goo.ne.jp/kishi-akira/e/1cd8c08b66d9 … 渡辺明竜王のブログに、入院とのっていました。 気になる病名ですが、腸捻転だそうです。大事に至らないといいですね。
ただです。いろんな人と対戦できるです。 http://games.yahoo.co.jp/games/login.html?game=S …
　（手順１）７６歩３４歩６６歩８４歩７８飛８５歩７７角７２銀６８銀８３銀４８玉８４銀３８玉と想定。(1)８６歩と突き捨てて９５銀、もしくは(2)９筋突き合っていれば８６突き捨てて９５歩同歩同銀（同香の時は同香と取らずに、９７歩もしくは、香が欲しい時は９６歩同香同香９５歩）この変化は棒銀結構やれそうなので、早い段階では９６歩に９４歩と付き合わずに１６歩（５８金）としたほうがいいかも。あと(3)６４歩としておいて６５歩とこじ開けて角交換から４５角（６７角）とどう組み合わせるか。 　（手順１）の７２銀で６４歩なら以下、６８銀６５歩同歩７７角成同銀４５角３８銀。７８角成同金。ここで２２銀は６３角、６２銀は６６角。また７２銀６８銀６４歩４８玉６５歩なら同歩７７角成同銀４５角８８飛２７角成６６角。また４５角で６７角（８８飛なら４５角成で６６角に４４歩を用意）には６６角７８角成同金。７２銀６８銀６４歩４８玉８３銀３８玉６５歩には、同歩７７角成同銀６７角６６角７８角成同金６９飛７９角。 　（手順１）の後、(1)は８８飛で問題なし。(2)は９５同香同香は意外に食いつかれそう（８７香とか、９筋に香打など）。よって、８３銀４８玉８４銀３８玉９４歩１６歩９５銀８８飛か。ところで、早くに６７銀と上がると危険。例えば、（手順１）の後６４歩６７銀なら、８６歩同歩９５銀８８飛６５歩同歩７７角成同桂８６銀。８６歩同角９５銀同角８７飛成。よって７７角成に同銀と取れるように６８銀のままで。７４歩に６７銀と上がる感じ。７４歩６７銀６４歩５８金から同じ手順で８６同歩の変化は６４角が両取り、８６同角の変化は９５同角が王手。最後に（手順１）の後９４歩（４２玉）１６歩６４歩５８金７４歩６７銀が想定される手順で、９５銀８８飛６５歩同歩７７角成同桂５５角６６角同角３３角６７金。
一般的に第一人者と呼ぶべきは、ここ10年くらいでなら羽生善治、 この1年なら佐藤康光といったあたりでしょうが、「公式な第一人者」 ということになると、日本将棋連盟の序列ということで、２人とも 微妙な状況になります。 結論的なことを先に言いますと、理屈では渡辺明、しかしなぜか 日本将棋連盟側では森内俊之を第一人者として位置づけているようです。 以下、順を追って整理しましたのでご覧ください。 １）竜王と名人 日本将棋連盟では竜王と名人を他とは別格のタイトルとして 位置づけており、この２つをとれば間違いなくトップです。 逆にどちらも持っていない羽生さんは、残念ながら第一人者から 外れるということになります。 ２）竜王か名人か？ もともとは竜王がトップタイトルでしたが、徐々に契約金が上昇した 名人が、いつの間にか同格として扱われるようになりました。 しかし去年の連盟総会で「竜王がトップ」ということが確認されて おり、この理屈からすると渡辺竜王こそが将棋界のトップとなります。 ところが日本将棋連盟のＨＰを見ると森内名人がトップに 位置されています。 http://www.shogi.or.jp/syoukai/index.html ３）棋士番号と名人の今後 森内名人がトップの位置づけという理由として「同格のタイトル保持の 場合、棋士番号が若い（プロ入りが先）ほうが上」という規定が適用 されていることと、名人のタイトルは毎日新聞と朝日新聞の共催に なることが決定しており、順位戦と合わせた契約金では竜王を 上回るということが考えられます。 また、渡辺竜王はときおり問題発言などがあるため品格などの点や、 過去の森内名人の実績を考慮して「森内と渡辺なら、総合的に 森内が上」といった判断がされているのかもしれません。
４二にハネ、５二に押さえたら３二にツギ、黒は６三に掛けツグくらいが相場(ツガなければ６二に付けて様子見など)その後は １７十四にコスミ付けてから、割り打ち １７十四にコスミ付けてからハサミ １７十四をいきなりハサミ １６十六から一間に飛んで、次に１７十四への攻めを狙う 単に１７四と１７十四の間を割り打ち １６七か１７七と外から掛かる などいろいろあります。
こんにちは。 うちの子どもも将棋をしている関係で、将棋関連のブログなどをよく読んでいます。私自身が将棋初心者で色々試しているところです。 「勝手に将棋トピックス」（将棋関連では有名なページです）で紹介されていた、かわいいハムスターが将棋の相手をしてくれるソフトがあります。無料です。裸王から順にハムを強くしていくことができますし、ハム君は比較的弱いらしいので、初心者に向いていると思います。しばらく放置しておくとハムスターが後ろを向いて寝てしまったりする細かいしかけも、お子さんにはうれしいところだと思います。是非一度お試しください。 いずれ本格的に練習されるなら、パソコン上で動くソフトを買ってあげたり、ニンテンドーのＤＳをすでにお持ちならＤＳ上で動くソフトを買うという手もあると思いますが、まずは無料ソフトで十分だと思います。 参考URL：http://hozo.hp.infoseek.co.jp/shogi/
>二人そろって島八段といわれるとそのご老体ですかな 島八段は４０そこそこ、髪もフサフサ モダンな男性として知られていますが・・・ 3/15日以降は決勝戦しかないですし、放送は合っているみたい？？ 謎ですがビデオなんてオチはないですよね？ とりあえず世間一般に名の通っている（紙面をにぎわした） 年配棋士（敬称略）を並べてみました。 　大山康晴、升田幸三、木村義男、花村元司、灘蓮照、 　芹沢博文、米長邦雄、中原誠、加藤一二三 既に亡くなった方もいますが、この中に該当者はいますか？
＃２さんのご回答のとおり、 「＊」は、その一手についてのコメント文（解説）があるということ 「２５」は、動かす前の場所 ですが、以下、補足します。 この棋譜形式は、柿木さんのソフトに対応しています。 １０年以上前から普及している、世の中で最も有名な棋譜形式です。 http://homepage2.nifty.com/kakinoki_y/#free%20soft 柿木形式の棋譜ファイルの拡張子は、.kif です。 そのネット対局には、おそらく「棋譜保存」というボタンがあったでしょう？ そのボタンを押すと、テキスト形式の棋譜が現れますので、それを新規テキスト文書にコピペして、保存した後、ファイル名を強制的に、なんちゃら.kif に変更してしまえば、それだけで柿木形式ファイルの出来上がりです。 そのファイル（のアイコン）をダブルクリックすると、棋譜鑑賞できます。コメントウィンドウを表示する設定にしておけば、＊の付いた一手のときにコメントウィンドウが開き、コメントを見ることが出来ます。 ネット上の対局や棋譜鑑賞サイトでも、ここ最近、柿木形式に対応しているものが徐々に増えてきて、主流になってきています。 プロ棋戦でもそうですし、将棋倶楽部２４もそうです。 3/25ということは、中原vs米長戦でしたか？ 私、見逃してしまいました。なかなか面白い将棋だったみたいですね。 ・・・おっと。たった今、女流名人戦五番勝負最終局が終わりました。 早速、.kif で保存しなければ。（笑）
武芸用語からの転用ではないでしょうか。 現代でも剣道の稽古では互いに隙あらば打ち込みを狙っていく 結構好戦的な練習を相懸かりと呼んでいます。 まさしく互いに打ち込んでいる姿が相懸かっているというわけですね。 相懸かり自体は古くからの兵法でもあるので かなり古くから使われていたかもしれません。 まあ、谷川名人が横歩取り、内藤九段が空中戦法を始めるまでは 横歩取りは３年の患いとかいう格言もあって 昔は横歩を取る人が少なかったですから、 あまり角道をあけるタイミングは関係なかったです。 例えば初手▲７６歩△３４歩▲２６歩としても いずれ腰掛け銀とか鎖鎌銀のような将棋になるわけで 互いに飛車先を交換した将棋を全般的に相懸かりとよんでした。
＃２です。 別に工作しているわけではないと思います。 順位戦は参加者が少ないだけのこと。 本当の強さはレーティングで分かります。 レーティングは数が大きい程強いのですが、平均は１２００だったかな？ １０００以下は弱い人（級位者）、２０００以上は高段ぐらい。 ということで順位戦の成績は気にしない方がいいですよ。
今期の佐藤棋聖の大活躍、本当に素晴らしいですね。 さて、 "明らかに手強い"棋士は、羽生三冠だけです。 今日現在での通算成績 羽生　1335局 972勝 362敗 0.7286 佐藤　1130局 738勝 392敗 0.6531 森内　1047局 698勝 349敗 0.6667 渡辺　 328局 231勝 97敗 0.7043 中原　2063局 1295勝 765敗 0.6286 谷川　1759局 1129勝 627敗 0.6429 直接対決の通算成績では、 佐藤vs森内　や　佐藤vs渡辺　は、ほぼ互角ですが、 佐藤vs羽生　では、大差で羽生がリードしています。 http://www.shogi.or.jp/kisen/kiroku/douitukiroku … なお、ご参考までに、 歴代の通算タイトル獲得数十傑の中で、現役棋士だけ挙げますと、 羽生６６期、中原６４期、谷川２７、佐藤９、加藤８、森内７、南７ となります。
矢倉、イビアナともに、囲いの崩し方のバリエーションは、あまりにも沢山の種類があります。 基本は、敵玉を守っている金に狙いをつけることでしょうか。 昨年か一昨年ぐらいに、ＮＨＫの講座で「屋敷伸之の囲いの崩し方」という番組が放送されていました。 分かりやすくて、かつ、非常に良い内容の解説でした。 （私は録画したのをＤＶＤに焼いてあったので、時々見て復習しています。） 下記の本をお求めになってみては。 http://www.nhk-book.co.jp/shop/main.jsp?trxID=01 …
No.1にも書かれている将棋倶楽部24はご存知ですか。 そこへ入って[観戦]ボタンを押すだけです。 ヒントどころか最後まであなたに代わって指してくれます。しかも高段者相手に50%勝てます。あなたは好きなほうを応援すればよいでしょう。
ちょっと前に質問タイトルはちょっとアレですが、同種の質問－回答があります。 この他にレッスンをして、多少の収入を得ているいわゆるレッスンプロ的な収入もわずかですが、あります。 ちなみに、女流棋士は日本将棋連盟の棋士じゃないですので、別体系です。平均年収１００万とか１５０万だそうです。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2623432.html
私も9路でルールを覚えたので、そのときは19路を広く感じたのを覚えています。 9路はもちろんですが、13路であっても、参考書にあるような布石の考え方や隅の定石をそのまま適用する事ができませんので、私も19路で打つ方が良いと思います。 9路や13路は死活や攻め合いが中心になってしまい、方向感覚や模様のような戦略的な面白さが少ないんですよね。 >私の持ってるゲームは、ヨセが弱いんです >中盤で40目負けてても、終局では、50目差で勝ったりと… 中盤で40目負けているという判定に問題がありそうですね。 機能として地合を表示できるものは多いですが、勢力や模様は確定地ではないので、目安として見た方がいいです。 私は暇つぶし用にGNU Go 3.6をOpenGobanで使っていますが、4～5級くらいの強さはあると思います。コウだてに弱い所がありますが、ありえないような酷い手は打って来ないです。 19路の練習用にはちょうど良いと思います。
囲碁に関するサイトは検索すれば沢山出てくると思います。 お勧めの本ですが、初心者の方は、「囲碁未来」という月刊誌が言いと思います。 プロの方の碁を並べて勉強することもできますし、講座も多数あります。また、巻末の問題を解いて日本棋院のほうに送ると、採点され、免状を取ることもできます。（初段は３万円くらいです。）本の紹介も詳しく載っています。 ルールを理解した段階で囲碁未来を購読することをお勧めします。毎月送ってもらうこともできます。（会員になる必要がありますが） ルールから学びたい場合は、漫画などで分かりやすく説明しているものもあります。梅澤ゆかり先生の本が売れているようです。 囲碁未来だけでは足りないのなら、「月間、碁ワールド」に進むといいと思います。ＮＨＫの囲碁講座のテキストもよいかもしれません。 多くのプロ棋士の方がビデオや本を出しています。日本棋院から、定石・手筋・布石などに分かれた詰碁集のようなものも多数出版されています。レベル別になっているので使いやすいと思います。
unbalanceがあります
まずは登録の作業をしてみることです。 http://www.shogidojo.com/dojo/members.htm ここについては既に知っていると思いますが、 フリーであろうとプロバイダであろうと、まずは試してみることです。 基本的にフリーのメアドでは申請できません。申請ではねられます。 驚いたことにヤフーなど一部プロバイダでは正規メアドでもダメです。 http://www.shogidojo.com/dojo/regi.htm そこのとろこにも登録できないメール一覧があります。 こうした場合は登録者の住所・氏名を書いて 管理人の方に直に請求することになります。 管理人が手作業で行いますので日数もかかります。 これ以外に分からないことがあればレスして下さい。
将棋は指す、囲碁は打つですから、まず。 質問者さんのイメージだと天才的なインスピレーションでどんどん手が読めていくイメージなんでしょうが、そのイメージは全く違います。 将棋の上手な人は、実にたくさんの定跡を覚えています。ひとつの定跡は100手ほどですが、変化手順といって、例えば50手目にａという手じゃなくbという手をさした場合はこうなって不利なのでという手順も知って定跡を覚えているので、その変化手順にも、bじゃなくcもdもありえますし、bの次の手もb1b2b3とたくさんありえますので、100手ほどの定跡一つを知っているといっても数万数十万手を理解していることになります。 だから、1手選択するにも初心は白紙ですが、上手な人はすでに数万手数億手の蓄積がありますから、瞬時に最善手を選択できるのです。アマチュアでも強い四段になると、驚くほど定跡を知っていて、将棋世界の03年3月号の103頁に出ていた変化なんてものもキッチリ覚えています。 羽生さんの千手を読むというのは、ある場面で、知識として数億数兆手相当の変化を知っていて、手の組み合わせなんかを変えてみてよりより手の検討を千手くらい対局の場でやってみるということなので、数億手数兆手の蓄積の無い人には、絶対無理な話です。 ちょっとしたコツを覚えて、それだけでうまくやっているというのは公務員や業界団体職員の様な特権階級の人の生き方であって、一般の人にはちょっとしたコツを覚えてもそもそも特権階級じゃないので、意味なんて全く無いのですが。自転車なんかだとちょっとしたコツを覚えると乗れるようになりますが、将棋が羽生さんとは行かなくても、プロ並みにうまくなるのはコツじゃないです。（まあ、8級(将棋倶楽部24の8級じゃないですよ)の人が4,5級を目指した場合のコツはあるでしょうが、どこがおかしくて8級なのか、おかしい箇所は人によって違いますから、一般的にはいえません） 話がそれましたが、膨大な先例を覚えるという作業が将棋の上達には必要な訳で、プロ並みにうまい人は誰もがやっています。棋譜を並べていて「あれっ」と思うところを研究することも、当然やります。研究は一局並べてすぐやっても効率悪いです。考える材料がないですから。少なくとも先ずは１万局並べてからのほうがいいです。1万局並べているうちに１局２局並べた時に感じた疑問のほとんどは感じなくなっています。手を読む力というのは、10万局もならべると、だれでもつくようになります。 でも、その前提の10万局の棋譜並べという作業は誰でも出来ることじゃないんです。マラソンの選手が練習で30キロ走ることはなんでもないことですが、素人にはとんでもないことであるのと同じです。 ときどきプロのスポーツ選手の練習量が紹介されてその多さに仰天するというのがありますが、将棋でも質問者さんの想像を超える量の棋譜並べと研究を強い人はやっています。 例えば10万局くらいならべて見れば、自然と手が見えてくるようになります。手の見え方に多少の個人差があって、それがたまたまセンスがいいと強豪という呼び名を手に出来ますが、市の文化祭で優勝する程度の強さなら、ここでのセンスはいらないでしょう。10万局並べるという当然のことをするだけでいいでしょう。 なので、将棋で先を読む力は人生には役立ちません。 けれど、手法は役立ちます。人生やお仕事で悩んだ場合先人たちが同じように悩んでさまざまな方法で解決していますので、その先例をたくさん覚えるという手法を知るということです。人生での先例は、将棋年鑑とか、大山名人全集みたいにまとめられてはいませんから、ひとつひとつ探し出すのに骨は折れますが、先人も同じように悩んでそして解決していると確信できることは人生に役立つことでしょう。
なるほど、原案を見ないと分かりませんでしたね。 私はてっきり手数の長い詰みを含んだ必死問題かと思ったので （内藤九段とかが出しそうですが） この局面で詰みありといわれれば▲75歩あたりが抜けているのかと 思っての補足要求でした。 ちなみに▲75歩があれば△62玉に▲52角成△同玉 （正着は△72玉でもう少し長くなります） ▲42竜△63玉▲74銀△54玉▲65金△44玉▲45歩迄、結構綺麗に詰みます。 こういったことをやりたいのかと漠然と考えていました。 >その番外編で、「▲23飛車成に△41玉なら、▲63角 もう１つ蛇足ながら、もし詰ますつもりで▲63角なら 詰将棋の感覚では▲96角です。 遠くから打つのは基本姿勢で、例えば私の指摘した手順内で △62玉は角取りになりますが、96ならば▲54桂と打つ余地があります。
＞年寄り一人だけならいいのですが ＞数名の年寄りにやらせたいので ＞会員登録なしの方が都合がいいです。 ・・・・てのは・・・ないんじゃないかな・・・・ また、一台のＰＣだと、そのたびにＩＤを入れ替える必要がありますし。 ＫＧＳはひとりだけなのにＩＤを覚えてくれない（記憶違いかも） ーーーーーーーーーーーーー いろいろ徘徊しましたが 日本棋院　幽玄の間 http://taikyoku.nihonkiin.or.jp/ が良いような。 ＊ 無料利用者 　利用者登録は無料です。 　利用者登録された方は無料で10日間会員メニューをお試しいただけます。 　サービス期間の10日目以降はサービスレベルがダウンします ＊有料会員に比べサービスレベルがダウンしますが、しょうがないです。 初期設定は忘れましたが、上記のＵＲＬへ行けば難解ではありません。 当方は,ふたつのメルアドで、ダブル無料利用者登録しています。 いま覗いたら、９８５名でした。 メルアドはいくつでも取得できるはずです。 （ＰＲＯＶＩＤＥＲ数＊Ｎ）個 ーーーーーーーーー ＫＧＳ も登録してありますが、今ひとつ・・・・ 以上ご報告まで ーーーー
おもしろい詰め将棋 　詰み上がりの攻め方の駒が２～３枚（攻め方の駒をどんどん捨てて消去）２枚がベスト 　詰み上がりの玉方の守備駒が逃げ道を塞いでいる 　両王手で決まる 　詰み上がりの攻め方の駒を取ることが出来ない 　（簡単な例だと　攻め方２五歩・３二馬・３三銀　玉方１三歩・ 　　１五歩・２三歩　持ち駒香　で１四香・同玉・２四銀成） 　合駒を考える 　打ち歩詰め打開 　大駒や歩を不成で攻める 　 つまらない詰め将棋 　並べ詰み 　長手数の割に簡単 ぱっと思い浮かぶのはこんなところでしょうか 具体的な例を挙げると、 浦野先生の５手詰めハンドブック（２冊）は芸術的な美しさがあります（笑 ３手詰めハンドブックも２冊出ていますが、こちらは買っていないので 評価できませんが、きっとシンプルで奥が深い詰め将棋だと思います もし読まれていないなら詰め将棋を作るにあたり必ず参考になります
　検索したらボードゲームのリンクがありました。スペースもいくつか紹介されています。 http://www.tgiw.info/etc/link-t.html 　また、こちらはTRPG専門誌の公式ページですが、サークル＆コンベンション情報のページもあります。ここで使われているのは個人レベルでも申し込み可能な施設のはずです。 http://www.arclight.co.jp/r_r/
囲碁は投了以外の終局はすべて合意なので、質問者様の質問の意図は別の所にあるのではないかと思います。 補足していただけないでしょうか？
そ、そうですか？ 趙治勲さんは若いころは毎回一局に全力投球していてすごかったですよ。
自分に賛同してくれる方には、 非常に穏和なレスをされていらっしゃいますが、 自分に同調されない回答には、 ヒステリックな反応をしているように思われます。 >そちらさん、やたら卑屈で根暗な考え方してますね。 この文章があなたの全てを表していると思います。 将棋以前の問題があるかと。 以前の質問も拝見させていただきましたが、 （先生へのメールに関する質問です・・） いささか神経質な方とお見受けしました。
19路盤の楽しさを感じたということは、上達も早いと思われます＾＾ 読みの力は詰め碁で鍛えられるということで、とりあえずいいと思います。 しかし、読みの力だけでは補えない点があります。 それは「石の形」と呼ばれるものです。つまり、手筋です。 手筋を知っているのと知らないのとは大差があります。 手筋とはその局面（部分）で最も働いた一手です。 そこで、おススメの本は『初段合格の手筋』です。 基本的な手筋が多く、上達において必要不可欠なものが詰まってます。 もう一段階上の力をつけようと思えば『三段合格の手筋』もいいと思います。 ちょっと贅沢を言えば、治勲先生の一目の詰め後もかなりやさしめなので、慣れたら『初段合格の詰碁』をやってみるのもいいかもしれません。 頑張ってください！！
昔は大手合という原則全員参加の手合いがあって、それで昇段を決めていました。なので長期に休む場合は届けが必要でした。今は大手合が廃止されて、各自の判断でいろんなトーナメントに自主的に参加しているようです。その成績で昇段を決めています。降段はありません。だから、休みたければいくらでも休めばいいと思います。トーナメントは全く参加しないけど引退届けや休業届けは出さないという人は、普及活動などの棋院の仕事はしなくてはいけないだろうと思います。
１．ある程度棋力が上がってくると直感でも打てるようになります。 ２．取るか取られるかのスリルが堪りません。 ３．詰め碁のようなシーンに出会って自分が生きる、相手を殺す・・の楽しみがあります。 ４．騙し、殺しのテクニックが冴えてくると楽しみ倍増です。
”山崩し”ですね。私も子供の頃によく遊びました。
1四歩、1二玉、2二金、じゃないでしょうか。 同桂や同飛の場合、2二金でいいと思います。
Ａｎｓ６に対する回答です。 　次の点で深入りしすぎてしまったようです。 ・そもそも堀口試案を熟読した人は少ない。 ・最後の審判を知っている人はほとんどいない。 ・堀口ルールは指し将棋の試案であって、詰将棋にどこまで応用させるか、指し将棋の側からの考えはない。（詰将棋側にはあります。） ・ここは質問者や回答者に著作権が無く、主催者のみが著作権主張をしている場であって、添削なども現実に事後通告だけでなされていますから、専門家同士が話し合うのには適切な場ではない。 　誤解した人（若手で有望な作家）が出たわけですから、誤解を生じさせないような風に変える方がベターであることは事実です。 　またチェスのようにスティールメイトを明文化しているものと、将棋のように暗黙の了解としているものには文化の差があります。 　私の考え方と、moritan2さんの堀口試案をそのまま残して捕捉文をつけるという考え方には一長一短があります。 　直接会って話し合えば、些細な差ですから２時間もあれば済むことに、延々と掲示板で話し合っても一般の人には無意味かも知れないし、第一、将棋連盟が参考にすることはまず考えられません。 　従って、これを継続させるのなら、時と場所と参加者を改めて、最初から初めて、集中審議するほうが良いと考えますが、いかがですか。 　将棋囲碁のプロであり造詣も深い人を交えての議論なら、連盟や棋院にも多少の影響があるかもしれません。 　場は互いにＨＮだけでも検索可能なあなたのところでも私のところでも、それこそ連盟や棋院に用意させても良いと思います。
　＞「将棋は子供の遊び。囲碁こそ大人の遊び」というのは一般的な話しなんでしょうか？ 　 　そのように言う人が居ることは確かです。 　ただ、これは囲碁と将棋に対する認識の間違いであって、そのような考え（認識）自体が物事の本質を見ていない浅はかな考えです。 　ある程度の差がある人が、下手な人に向かって「子供の将棋」とか、「子供の遊びごと」と言うことがあります。 これは、経験が足りないとか、考えが甘いと言うことであって、将棋が子供の遊びと言うことではありません。 　それ（負け惜しみ）を言った相手が子供なのですから、大人の寛容さで許してあげればいいと思いますが・・・
こんにちは。 私も初心者なのでAmazonで「おぼえたての碁」買いました。＾＾ 図解がとても分かりやすいですが、日本語の表現が微妙なところが多く、国語マニアな私はイライラしてとても最後まで読みきれませんでした・・・。＾＾； でも、碁の本としては良いと思います。 後、私はネットゲームだと負けたりルールやマナーが分からない事が恐怖なので、家庭用ゲーム機の囲碁ゲーム買って来てこっそりと１９路やってます。 コンピュータ相手では負けても勝っても結果を誰かに見られる事もないので、結構気が楽です。 あと、オンラインでは「ネットマーブル」というところの囲碁もたまにやります。 ここはCOM対戦と、初心者同士の交流がメインです。対人では１度も勝った事がないですが・・・。 オフラインでは、姉と実際の碁盤と碁石で打ちます。これは定石派の姉より、とにかく打つ！派の私の方が勝率いいです。＾＾； アマ初段の祖母にも分からない事を教えてもらったり、対局してもらったりしますが、やっぱり基本が分かってないと言われます。 最近はユーキャンの囲碁ネットも気になってるんですが・・・。
一応補足しておきますが給料は順位戦のクラスだけで決めるのではなく竜王戦の組もいくらか関係します。 順位戦が重要なのはトーナメント形式ではないため必ず10局以上指せることで、その分対局料をもらえるのが大きいのです。 序列に関してはこれから変わることもありえますが、朝日の例があるように新設の棋戦は扱いが低くなりがちです、経済効果を考えると今後大きな棋戦ができることはないのかもしれません。
まず、段位から。 将棋世界や近代将棋などで積み重ねていけば、知識とコツだけで五段程度まで楽に行ってしまいます。 これで正式免状を申請すれば取れてしまいます。 級位も認定状があり、これも点数で取れてしまいます。 これらの段位は、一般にペーパー五段とか言われ、有段者同士ではまるで通用しないものだと思って良いです。 床の間に額縁で飾るのには便利ですよ。 将棋連盟の道場で段位認定戦があり、これで合格すればペーパー段位よりは素直に力を認めて貰えるでしょう。 それよりはまずは道場が上達の道です。 将棋普及員、指導員、棋道師範、プロの顧問、指導プロ、プロが経営している、という順で権威のある道場で段位に到達すれば推薦を受けることができますので、それをお勧めします。 自分が何処まで到達したいかは、実際に初段になってから、三段止まりで良いのか、三段なら蹴散らして四段になりたいのか、それとももっと上位になりたいのか、時間との相談で考えれば良いです。 ちなみに県名人クラスなら並みの四段相手だと角落ちで指します。 四段からは幅が凄く広いと考えて良いです。 それより上位になれば、プロに平手で入ることもあります。 級位の認定状は、お爺さんになってからで良いですよ。 中３ならプロを目指しても遅過ぎではありません。 高校２年で五段にはなっていないとプロにはやや遅いですが、アマトップにならなれるでしょう。 大学将棋の主将クラスが強い五段だと思って良いです。 ちなみに私は三段相手なら飛車を引いて楽です。 四段は千差万別ですけれどね。
下の方が答えているように Bonanza です。 2006年の世界コンピュータ将棋選手権で優勝しています。 リンク先を見ると、過去の優勝ソフトもわかって楽しいですよ。 参考URL：http://www.computer-shogi.org/
要するに、女性は男性より能力で劣っていることをみとめているからではないでしょうか。
　こんにちは。 　SGFファイルの再生には、私は「碁助」を使ってます。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/game/se377078 … 　検討されてみてはいかがですか。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/game/se377078 …
ご質問とは、多少それるかもしれませんが、自分も以前似たような質問をしたことがあるので参考にしてください。やはり、囲碁の場合、トップもそれ以下の人も、指導碁とか教室とかイベント、著作などの収入にたよる部分が多いようです。それでもうまく商売すれば、そこそこやっていけるのでは？白江義彦７段も、その息子（？段）もトーナメントで活躍してるという話はあまり聞きませんが、それでも息子（？段）は聞き手で有名な稲葉アマ５段をお嫁さんにすることができました。また、最近では中国、韓国からの入門は減りましたが、今でも台湾からは日本の囲碁界に弟子入りに来るようです。トップ以外は生活できないという世界なら、わざわざ台湾から弟子入りしないと思います。将棋のほうが囲碁より基本給がいいようですが、これは毎年プロになれる人が将棋４名、囲碁約６名、ということから来ているようです。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2623432.html
○総譜（すべての手順が書いてある棋譜）には取られてもそのまま盤上（棋譜上）に記載されています。その際にコウの時の様に同じところに打たれた石は盤外に注意書きがされています。 ○棋譜が二譜以上に分かれている場合、二譜以降には取られてしまった石は記載されていません。 第一譜で示された最終的な局面図から第二譜は始まります。 文章化するとわかりにくくなってしまいますが＾＾； 棋譜と照らし合わせて読んでくれるとわかると思います。
考慮時間といって、３０秒をこえてさらに１分考えてよい権利があります。この権利はＮＨＫの場合１０回あります。この１０回を使い切ったあとは、３０秒をこえてはいけないので、小刻みな読み方になります。また、よん、なな、のほうが聞き違えがないので、小刻みパターンでは、よん、なな、を使います。
回答がないようなので断片的な知識で書かせてもらいます。 チェスの選手は基本的にみなアマチュアです。 たしかにチェス一本で生計をたてている人（職業プロ）もいますが、 将棋連盟のように社会保障が完備された組織に入っているわけでもない。 ご存知のようにチェスには国際的な協会があって、 その傘下に各国のチェスの協会が続きます。 各国のチェスに対する体制はその国まかせでして、 プロを保護するように組織化されているところがあるかもしれません。 たいていはアマチュア扱いになるのですから、 するとチェスの選手の運命をうらなう賞金はスポンサーの意向に 大きく左右されることになります。 ロシアなどは闇の莫大なマネーがありますから、 ロシアの選手達はさぞかし恩恵を受けたことでしょう。 一般的にチェスで生計をたてられるのは50～100位以内の選手といわれます。 トップは数億稼げますが、下の方は100、200万円というところでしょうか。 100万で楽な暮らしをできる国もあるので、これも一概に言えないです。 こうしてみると将棋のプロ棋士というのは案外恵まれています。 これも明治・大正・昭和と脈々とした先輩棋士の努力があったからこそです。 ちなみに日本で最強の羽生さんは3000番とのことです。 羽生さんあたりが本気でチェスに手を出したらどこまで行くのか 見てみたい気もします。
　駒の動かし方と最低限のルールは、ネットに初心者向けのサイトがあります。 　当サイトのリンク集でご覧ください。囲碁にもリンクしています。 　次の段階は戦法よりも先に、駒落ちの指し方と駒の手筋の方が後で自力が付きます。 　加藤治郎著「将棋は歩から」は永遠の名著です。これが全部できれば初段には必ずなれます。
Ｎｏ３のお答えで良いと思いますが、 （２）白３－Ｄなら黒４－Ａ・・・というのは活きてしまいます。 白１－Ｄに放り込まれて「追い落とし」になると思います。 ですから、 （２）白３－Ｄなら黒１－Ｄ だと思います。
他にもいろいろあろうかと思いますが、とりあえずフリーソフトでSGF形式の棋譜を開ける物がありましたので紹介しておきます。 http://www.vector.co.jp/download/file/win95/game …
　初心者とのことですが、まだ日が浅いと言うことなら仲間なりを見付けることと本を読むことのほうが良いです。 　細かい戦法よりも駒別の手筋を解説しているような本が良いと思います。 　フリーソフトとか、安価なソフトとかだと、間違った指し方しかしないとか、片寄った癖を持っているとか、真似ると棋力が落ちるようなものが存在しますから要注意です。 　序盤は出鱈目、中盤は行き当たりばったり、詰みだけは短手数なら読めるというものさえあります。 　系統立てて序盤を勉強していきたい場合は、駒落ちの序盤定跡がしっかりとしているソフトを使いましょう。 　六枚落ちの上手すらもきちんと指せるソフトがあります。 　中盤でのアドヴァイス機能は、まだ作った人の感覚でしか無く、作った人も自分のソフトに勝てない程度の棋力しかないので、プラスになるかどうかは分かりません。
＃１様の盤お借りします。＾＿＾； ９四歩同歩まで前進したら、 ５六角。（居飛車である事と角交換、桂、金（香でも脅威）の駒が条件） 次に８四桂 で指しやすくなります。 ３二竜がいると 詰めろで勝ちやすくなります。 色々やってみて下さいな。＾＾
十段戦時代は、「名人より格下」というイメージでした。 それをアマチュア、女流にも枠を設けて 真の「将棋日本一」決定戦を行うべく設立されたと思います。 翌年の名人はたった１１名から選ばれますが、 竜王候補は無数にいるということですね。
テレビでも歌に興味ない人は歌番組に数億円投じるのは理解できないし、スポーツに興味なければ野球やマラソンに何10億円もかけるのは理解できないでしょう（＾＾） 囲碁将棋は学校教育の一部にもなっていて塾に行く子供にとっては終わればすぐかたせられる（＾＾）ので「無理やりクラブに参加」の場合人気です。アニメの「ひかるの碁」というのは幽霊に手伝ってもらってズルで勝つのだが（＾＾；）、上達していくのが人気で便乗して囲碁人口は増えたみたいです。 朝日と毎日の関係はよくわからないが、毎日（初期）から朝日（中期）になってまた毎日（最近まで）になっていたのですよ？　大山名誉名人は毎日に関係深かったから影響したかもしれません。再度毎日になったあと朝日に移す案出たが否決されています。どの場合も棋士総会が決めたことだから本人たちの選択です。 朝日から毎日に移ったときも時の名人は現状維持派、今回もタイトル保持者の何人かが現状維持表明したのは大人の知恵みたいなものです。どちらに転んでも波風立たない。 戦国時代やいまの政治でも会長（年寄り）は現職支持、若（社長）は別候補支持、これで現職勝てば「あいつは若いので（まぁ許す）」、新人勝てばすんなり世代交代しても既得権守れる。 タイトル戦などのテレビ中継はBSでは少し（そもそもBSには課金システムない）だが、CSデジタル放送は有料番組で毎月1470円払って見る。110CSではやっていないからCSパラボラ必須です（＾＾）。 ネットでチャットのついでに棋譜中継してくれる人はいるが、リアルタイムに見ていないと話題についていけません。
★皆様からのよくあるお問合せ： 「ADSLから光に変えたら道場に入れなくなりました。」 　この原因のほとんどは、ファイアウォールでブロックされていることです。プロバイダーさんに連絡して、道場のポートを開けてもらってくださいますか。 (PC買い換えと一緒に光に換える方が多いようです）　 19.ファイアフォールでブロックされます。２４使用のTCPポートは？ 下記のような番号を使用しています。 ファイアフォールご利用の方は、下記ポートを開けてくださいますか。 　 TCPポート番号 東京道場 9999 大阪道場 9999 近将道場 8999 東京棋譜検索 9990 大阪棋譜検索 9990あるいは9991 近将棋譜検索 8990 ２４名簿と登録 9990 近将名簿と登録 8990 コンピューターに詳しくないので、よくわからないのですが、倶楽部２４にこんなことが書いてありました。参考になるかどうかもわかりませんが。
囲碁の場合は、たとえば名人が、それより格下の碁聖もとったときは、～名人碁聖と名乗ったり紹介されたりします。名乗らないとスポンサーに申し訳ないというよりも、名誉なことですから積極的に名乗りたいのだと思います。将棋の場合はスポンサー同士の競争が激しくて、名乗りたくても名乗れないのかもしれません。毎日と朝日の名人戦をめぐるトラブルがそれを象徴しています。
本格的かどうかは打つ相手の方にもよりますがこちら はどうでしょう？ 　　　www.hangame.co.jp
きのあ将棋がおすすめです。 一手ごとに形勢の変化が表示されるため「今の手は好手だった」「今のは悪手だった」とうがわかりやすいです。
同じような経験はありませんが、画面の表示が乱れることがありました。 この時はクライアント（対局ソフト）を入れ替えて解消しました。 ご参考まで。
こちらをどうぞ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%86% … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%86% …
攻撃を諦めさせるには、敵の攻め駒以上の受け駒があればそれですみます。 棒銀の場合、７六歩、７七銀、７八金の形だけは必ず取って下さい。 特に７八金を上げない場合、確実に突破されてしまいます。 また、角道が開いていない場合、金銀交換、角の頭に打ち歩されて角のタダ損まで進んでしまいます。 手筋ですが、 次に、２六飛と浮かしておき、棒銀が攻撃寸前に７五歩を突けば一応は 一枚上手になり、相手の手切れとなります。 しかし、こちらの攻め手も切れており、３六銀と同時に相手が息を吹き返してしまいます。 受けきれる陣形を作る事。 絶対に駒損しない事。 初心者なら端歩を突かない事。（古典手筋では、端攻め手筋が数多く、有段者でも受けきれない手筋は数多い） 必ず受ける事。 例えば、銀を１筋に成り捨てられては竜を作られ、その場でほぼ負けが確定してしまいます。 棋力が甘いなら、角交換棒銀を避ける事。 （一手で崩れてしまいます） 相手に攻め駒の歩、銀が渡った事に注意し、打ち筋を読む事。 相手の手切れを狙いつつ、自分の攻め手を継続させる事。 無駄な一手を指させ、自分は無駄な一手を指さない事。 （隙を作らせそこをとがめる。自分の隙は攻めさせない。） 自分の指したいように進めるのが良く、相手の思い通りに指させないのがコツだと思います。 浮き飛車にし、７六歩で受け駒は多くなります。 但し、３六銀は指せない１手です。 痺れを切らして角を戦場に参加させた時は迷わず攻撃しましょう。 銀を引っ込めたのですから、当然です。 飛車の横利きを利用した受け、銀の前進、７筋へのひねり飛車と、 勝機もあります。 但し、自分の守りも角の睨みでもろくなっています。 ひねり、角筋を止めるので棋力が必要です。 是非、相手の棒銀を潰して逆手に取り、軽くひねってやるぐらいの実力を身につけて下さい。
再度の質問にお答えします。 基本的にはＣで十分です。特定のＯＳに依存しないほうが良いですね。 ユーザインターフェースの部分はＣ＋＋またはＪＡＶＡが書きやすくて宜しいかと思います。 クリティカルな部分はアセンブラで１ｎｓでも速くと、カリカリにチューンアップすることはあり得ますね。（笑） この場合もＣで書いておいて、それをコメントとして保存しておいたほうが良いでしょう。 データベースの設計はＣ＋＋や特定のデータベースに依存しないで、Ｃで書いた方が柔軟ですが、まともなものを作ろうとすると数人年のプロジェクトになってしまうので、最初は余所から出している程度の簡便なサブセットを作られるほうが良いでしょう。 後発が追いつけるのは、先発のほとんどがほぼ同じ程度のデータベースを作っているので、その程度のものの設計だけなら１ヶ月もかからないことと、詰アルゴリズムは論文になっていることと、中盤はまだまだ弱いと言うことからですね。
人それぞれで意見は違うかと思います。 秀策は確かに強い棋士として有名です、私もそう思います。 しかし最強の棋士と見るか否かは個人の見方で違うと思います。 たとえば結城九段や小林（光）九段は秀策を好む棋士として有名です。 しかし、趙治勲二十五世本因坊や林海峰名誉天元は 「秀策は整いすぎている。」と言って、本因坊家のほかの方を好んでいるという話を聞いたことがあります。 秀策が最強というのはそういう意見を持っている人が世の中に多いということではないでしょうか。
囲碁界ではタイトル戦に序列を設けています。 http://www.nihonkiin.or.jp/kisen/index.htm にあるとおりで、 三大棋戦(7番勝負、リーグ戦形式で挑戦者を決定) 棋聖戦【読売新聞社】 名人戦【朝日新聞社】 本因坊戦【毎日新聞社】 他の四大棋戦(5番勝負、トーナメント形式で挑戦者を決定) 十段戦【産経新聞社】 天元戦【新聞三社連合】 王座戦【日本経済新聞社】 碁聖戦【共同通信社】 となっています。序列は、概ね「優勝賞金額」が基準ですが、例えば産経新聞が「十段戦の優勝賞金額を棋聖戦より多くするから十段戦を序列一位、７番勝負、リーグ戦形式にしてくれ」と日本棋院に掛け合っても容易には認められないでしょう。歴史的な経緯・新聞社の格というものがあるからです。 棋戦の序列は、「棋士の序列」に影響します。 http://www.nihonkiin.or.jp/player/index.htm で「タイトル者・九段」を選ぶと、タイトル棋士、元タイトル棋士(三大棋戦のみ)、他の九段の順番で掲載されていますが、 * 棋聖が常に先頭に表示される。 * 仮にＡ棋士が棋聖のタイトル一つを持ち、Ｂ棋士が名人・本因坊・十段・天元・王座・碁聖のタイトル６つを持っていても、棋士序列１位は棋聖Ａ棋士である。囲碁関係の催しなどでこの序列が生きます。 * 三大タイトルを過去に持っていた人は、現碁聖の張ウの次に表示されますが、元棋聖・元名人・元本因坊の順番。例えば、小林覚は７大タイトルは棋聖を１期取ったのみだが、名人４期の依田紀基より上位。 * 三大タイトル以外の４タイトルを持っていた人、例えば柳時熏(天元４期、王座１期)や山田規三生(王座１期)は、９段昇段の時期のみで序列されているので、序列がずっと後。 読売新聞は、「部数が最大＝新聞社の中で一番金持ち」ということで、囲碁では棋聖、将棋では竜王という「賞金が最高＝序列が最高」の棋戦を開催しています。確か、将棋の名人戦の賞金額が現行の竜王戦を上回ることになったので、読売新聞が竜王戦の賞金額を増額して「賞金が最高＝序列が最高」を維持するそうです。
　協会から出る給料は小額ですので、大概は稽古碁、稽古将棋で収入を得ています。 　昔と違って、大金持ちがプロ棋士を自宅に呼んでということは、少ないように聞いています。 　会社の囲碁、将棋同好会が月一回の例会に先生の指導を受けるってことはよくやっています。 　２時間程度、多面打ちで教えます。一回の謝礼金はそこそこの金額なので、こういう会社を沢山持てば、楽に生活できるでしょう。 　先生の段位によって、謝礼金の相場が違ってきますので、先生が昇段すると謝礼金が上がり、同好会の幹事が予算超過で困ったということがありました（笑）。 　会社以外にも、地域のサークルとか碁会所の師範とかもあります。 　あとはアマチュアの弟子が免状を貰いたいといったときに、協会に推薦します。このとき幾ばくかのお金が先生の懐に入ります。 　プロの先生方もまあそれなりになんとかなっているようで、囲碁将棋以外のバイトをしているという話は聞いたことがありません（やっていても言わんでしょうが）。
ネット碁での「目算」は、試合終了のことを指しています。 なんでかは知りませんが。 囲碁の正しい用語の使い方ではないのですよ。誰が名付けたんでしょうかね。 ですから、Filetteさんの参加しているネット碁では「降参」もしくは「目算」で試合終了ということになりますね。 ネット碁の「目算」は、打てるところを全部打ったあと、人間が死に石を指定して試合を終了する手順のことです。 囲碁用語で言うところの「整地」にあたります。 死に石の判定はコンピューターがやってくれる場合もあるのですが、最終的には人間が手を貸す必要があります。 死に石を決めたら、あとはコンピューターが地を自動的に数えてくれ、試合結果が分かります。 人間が死に石を指定できるので、本来生きているはずの石に対しても「全部死んでいる」と主張することも可能です。 また、自分の死んでいる石に対し、「この石は死んでいない」と主張することも出来てしまいます。 Filetteさんは、こう言う詐欺行為に遭ってしまったのではないでしょうか。 （本当に全部死んでいたのかも知れませんけれども） なお、死に石の指定を人間がする理由はおそらく、プログラムの性能が悪いわけではなく、整地に人間味を残したいがためだと思います。 現在の囲碁プログラムなら、細かいところはかなり読めます。 あまり正確にコンピューターが読んでしまうと、初心者同士の戦いで、終局してから意外なところの石が「この石は死んでいない」と判断されることが起こり得ます。 囲碁では、石の生き死には打っている本人たちが決めることだという了解がありますので、その点を活かしたかったのだろうと思います。 ネット上だと弊害を生みますが。 囲碁の最新公式ルールでは、駄目を完全に詰めたら試合終了で、そこから「整地」をします。 整地とは、地を数えやすくするために石を動かすことです。お互い相手の地を整地し合います。 また試合中、明らかに負けていて、逆転のチャンスはもう無いという状況であれば、「投了」という名の降参をします。 囲碁における「目算」は、他の方々の言っています通りです。 だいたいの地を計算して自分と相手のどちらが有利かということを判断する「形勢判断」の一部です。 最後になりますが、囲碁は相手に礼を尽くすゲームです。 今回紹介した死に石判定のズルは、実際にやってくる人を見たことがあります。 が、こういうのは人として情けない行為だと思ってください。 待ったも（クリックミスと思しき場合を除き）無しです。 一度打った手は半永久的に盤に残りますから、一手一手を大事にしてください。 そして、できたら、相手と直接向き合って囲碁をやってみてください。 直接打ち合うと、相手の打つ手つきやぼやきなども面白いですし、局後の検討も実のあるものになります。 なかなか身近に相手がいないかも知れませんが…、可能でしたら是非とも。
棋譜読み上げの人とは、この人だと思います。 　　　↓ http://www.nihonkiin.or.jp/player/htm/ki000356.htm 　武宮正樹九段の息子さんですが、地方出身の人ではなく、特別アクセントがヘンということはないと思うんです。 　１３、１５の読み方だけがおかしいと感じられたんですか。 　ウーン、私は大体毎週見ていますが、気がつかなかったですねー。 　今度、注意してみましょう。
日本棋院も財政は厳しいと聞きます。たしか、長年つづけてきた大手合いという段位を決めるためだけの試合を、財政難から廃止したそうです。囲碁の教材を買うと日本棋院の誰々監修などと必ず書いてあって、そういう収入は結構大きいと思いますが、それは将棋の方もやってるだろうし、結局自分にはわかりません。名誉顧問に元財務大臣の何とか爺という人がいるそうで、その人の力ってこともないだろうし。
今と当時を比べても全く意味はありません。 こういう言い方はあまりしたくありませんが、 林葉女流が登場する以前は女流棋士はマスコットガールみたいな存在でした。 当時のほどんどの女流は道場で初段もあれば門戸が開けていました。 昭和４０年代というのは将棋が指せるだけで貴重だったのです。 はっきり変わったのは林葉女流が加入してからです。 彼女の強さは女流になった頃で４段程度、暫くして県代表以上になりました。 加えて１０代であの美貌ですから、人気は抜群でした。 その後すぐに中井、清水女流といったところが加わるのですが、 しばらくは林葉女流を筆頭に３強の時代が続きます。 彼女らの時代は女流棋界発展の第二段階といえましょう。 中井、清水両女流の情熱は素晴らしく、同時期の斎田女流を含めて 男性棋士を破るまでになりました。 こうした土壌があって初めて、女流プロの全体の格上げになるというもの。 清水女流が第一人者となって石橋女流を弟子に取るようになると 後を追いかける１０代の激しい競争が始まるようになります。 これが今の石橋や千葉女流といったところになります。 今の女流棋士のトップはアマ名人クラス以上、 Ａ級でアマ県代表クラス以上が目安でしょうか。 やはり将棋を指せる女性が珍しい以上、上下の格差はまだ大きいです。 そういう状況なので男子プロと比肩するのは無理があります。 とりあえず現状で最強の棋士は清水女流、次いで中井女流となりそうです。
No.3さんの回答に追加なのですが囲碁VS五目並べで囲連星というゲームがあります。VSではないかもしれないですけどね。 ただ囲碁とゲートボールを組み合わせたゲームもあるらしいので色んなゲームが存在するもんですね。 参考URL：http://irensei.com/,http://www.igoball.jp/
チェス不利、のようですが。 チェスには「相手の一番奥まで自分のコマが入った場合、どのコマにも変身できる」という凄いルールがあります。（たしか） 将棋だと、これを完全には防げないかと。 是非、やってみたいものです。
かなり遅いけど質問者の方は見てくれてるかな？ 中飛車に対して四間飛車は、バランスが悪い気がします。 序盤での5筋の歩交換を防ぐには▲６七銀とするしかないのですが、その場合に６八に飛車がいると飛車が使えません。 よって７八か８八がいいと思いますが、向かい飛車は銀がさばきにくい気がするので、三間飛車にして余裕があれば石田流を目指すのがいいでしょう。
>棋士のためのルールとは少し驚きの意見ですね。 意見ではなく現実です。 先の回答で語弊を招くといけないので 持将棋の制度はプロ棋士のためにあると訂正させていただきます。 >棋士だからこそ再戦なんていくらでも可能で 冗談ではありません。 あなたが働いているのなら、こういう言葉は軽率だと理解できるでしょう。 >アマが決着をつけるためのものかと思っていました。 >というかそうではないんですか？ 決着をつけるためには違いありませんが、これも前提が違います。 アマチュア棋界に横たわる禍根のような諸問題をご存じないのでしょうか？ これについてはやや話が長くなるので割愛します。 >仰る通りのルールなのですが、合理的で明瞭でしょうか 先崎プロの提案した方法についてですが、 これはそれまでの指し手の優位性を継承するものです。 つまり、態勢の優位な方がより相手玉の位置に近づく速度が速いということ。 これはあなたがいっている頑張って飛車角を取るのと同じ理屈です。 その線上の先に先崎プロが提唱した方法が存在するのです。 頑張って駒得をしたからこそ、相手との入玉合戦になっても 相手の邪魔もできるし、自分は優位に進路を確保できることにつながります。 そして何よりも一局の将棋の流れに沿っています。 だから私をはじめ、多くの人が合理的だと認めているのです。 勿論、これはアマチュア向けの仕様です。 プロでこれが正しいのかは、色々と意見が噴出するところでしょう。
ミニ将棋というのはいかがでしょう。 ボランティアで小学校で教えて好評でした。 ９×９の盤面は初心者には大きすぎるので、５×５にします。 王様の両側に金、金の両外に香を置き、2段目は歩が5枚。 もちろん後手必勝です。先手はお父さんです。 ▲13歩▽同歩▲同香▽同香でお子さんは「自爆かよ」って顔しますが、次の▲14歩で動揺します。 後手必勝といっても、初段のお父さんに勝つには6級くらいは必要です。 指せる手が限定されますので、考えやすいですし、勝つには毎度同じ手順を指しますが、それが定跡って理解していくでしょう。 両端の香を桂に変えると、勝つには5級くらい必要になります。 左端桂、右端香にすると今度は先手必勝で勝つには4級以上必要でしょう。 4級以上になった後は普通の盤の実戦が楽しくなると思います。
たびたび失礼します。 ２０手以内に黒を取りきるなんて、無理！ そりゃあどうやっても黒を殺せないですね。 しかし、囲碁のミニゲームって難しいですね。 どちらも勝てるようにルールを設定するのは、なかなか容易ではないのですね。 どうでも良い話ですが、「石が四つちょうど繋がってはいけない」という「テト碁」なんてのもあります。（５つ以上や３つ以下、ナナメはＯＫ） 囲碁、楽しんでくださいね(^^)/~~
プリインストールということは製品版より棋力が劣るのでしょうか？その辺がわかりませんが、わかる範囲で答えてみます。 ネットで調べたところ、最高峰３はアマの初段認定をもらっているみたいです。 現在のコンピュータ囲碁はアマ初段くらいが最強クラスみたいです。その中でも銀星囲碁のプログラム（ＫＣＣ囲碁）が大会で優勝をするなどして優秀と言われています。（ちなみにＫＣＣ囲碁を作っているのは北朝鮮です） 最高峰３が弱いと感じる人には銀星囲碁もあまり変わらないのではないでしょうか？（二つとも初段くらいのソフトなので） ただ、コンピュータの思考時間を短く設定すると、コンピュータもあまり考えることができず、棋力が下がってしまうようです。 いろいろ試して、それでも最高峰３が弱いと感じた場合は他のソフトを買う必要は無いと思いますよ。
向かい飛車にして、先手がそれでも▲３六飛から▲３四飛ときたら、その間に２筋を逆襲するのがわかりやすいかと思います。 http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/tactics06 … ただ、これは一見はめ手のように見えますが、実は結構奥が深い戦法で、そんなに簡単にとがめられるものでもないようです。 島本亮四段が浮雲戦法と題して、週刊将棋で連載をしていました。 http://fudai-s.ddo.jp/fudaiOB/kenkyusitu/content … http://fudai-s.ddo.jp/fudaiOB/kenkyusitu/content … http://fudai-s.ddo.jp/fudaiOB/kenkyusitu/content … http://fudai-s.ddo.jp/fudaiOB/kenkyusitu/content … http://fudai-s.ddo.jp/fudaiOB/kenkyusitu/content … http://fudai-s.ddo.jp/fudaiOB/kenkyusitu/content … http://fudai-s.ddo.jp/fudaiOB/kenkyusitu/content … この連載は、「神戸発 珍戦法で行こう」と言うタイトルで単行本にもなっていますので、さらに詳しく研究したければ、読んでみてください。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4839921571 この本でも、「向かい飛車が一番の難敵」といったことが書いてあったかと思います。 参考URL：http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/tactics06 …
道場に来たプロの方に聞いたことがありますが 状況によりけりで結構変わるようです。 序盤や中盤などは指し手の選択肢が広いので 色々な変化を読んでいるとすぐに１時間くらいは経ってしまうそうです。 と言っても一度に何十手も読むことはなく 盤面で指す手自体は一目で３つか４つ程度まで候補が絞れるらしいです。 そこからの応手がまた３，４種類、その更に応手が３，４種類。 ３，４手先まで読むだけでも１００手以上になるので 結構時間がかかるそうです。 またプロクラスの人だと今の局面から変化を読むだけじゃなく 盤面を見た瞬間にある程度先の局面が先に見えて その局面になるためのつじつま合わせみたいな変化を読むことも多いらしいです。 これは詰め将棋なんかを解くときに現れる傾向で 先に詰みの形が見えてその局面に持って行く変化を考えるそうです。 解説者なんかが「これは詰みですね、どうやるんだろう、こうかな？」 などと言いながら手の変化を説明しますが この時はこういう状態らしいです。 ３時間にも及ぶ長考の時は頭をリセットするために 何も考えていない時間を作ったりすることもあるそうです。 間に食事休憩や封じ手なんかが入るときは 自分の手番で休憩に入ろうと決めたときから 手の変化より食事のメニューを考えたりすることもあるそうです。 こういう頭のリセットの仕方を覚えるのも大切で アマチュア棋戦では存在しない時間の使い方です。 長時間に慣れる必要があるというのはこのことです。 持ち時間が６時間だと相手の持ち時間の間も考えることが出来るので 単純に１２時間も指し手を考えることになります。 途中リセットを入れないと如何にプロでも持ちません。 特に順位戦などは朝１０時頃から始まって 長いときは深夜１時や２時までかかることも稀ではありません。 そんな長い時間、たった１局だけを指し続けることは アマチュアではあり得ないお話です。 ちなみにプロクラスの人は指し手の変化を読んでから 次に指す手を決めるので、指し手が決まってから躊躇して長考することはありません。
私は「プログラマの作ったソフトウェアが」棋士と対戦すると考えたいと思います。 今は未だ、将棋ソフトはプログラマの組んだ通りの情報処理しかしませんからプログラマに棋力がなければ勝てるものは作れないでしょう。 しかし、少なくともプログラマにはできない速度で莫大な情報量を扱えるわけですし、プログラマだけで勝負するとは言えないとも思うのです。 つまり賞賛されるのはプログラマでも、勝つのは(或いは負けるのは)ソフトウェアではないでしょうか。 そう言えば、競馬でも賞賛されるのは馬だけではありませんね。
囲碁にも似た作法があります。自分がとった相手の石を盤上に置いて投了の合図とします。しかし、とった石がないときは、まいりましたと一礼します。
セキにするかコウにするか選択できるコウです。 とはいえわかりにくいですから参考URLをご覧下さい。 実戦では隅の2×4の地を持った石を放置して、打ち込まれたときに発生したことがありますが、それ以外は見たことがありません。 参考URL：http://members.jcom.home.ne.jp/igonote/1.html
囲碁はわかりませんが、将棋でしたらこんなサイトもあります。 http://homepage3.nifty.com/kishi/ 参考URL：http://homepage3.nifty.com/kishi/
２番、３番の方の回答通り、３．の５一玉で同一局面４回目になり千日手が成立します。 １番の方の回答は、このことを書いていないので回答になってはいませんが、内容は正しいし、参考になさってください。 日本将棋連盟の堀口理事（当時）規約案で曖昧になっているのは、他の規約と絡んだ時の王手の千日手の取り扱いです。 王手で歩を打たれた手に対処する相手の手の全てが連続王手の千日手が成立する手だったときに、その歩を打つ手は相手の負けを成立させる手だから打ち歩詰めになるので打ってはいけないのではないかという解釈が詰将棋の作家から問題提起され、連盟からは明快な回答が為されていません。 私見ですが打ち歩詰めは成立せず、相手からの千日手が成立した時点で、それが連続王手だから歩を打たれたほうが負けという解釈が正しいと思います。
６級程度ということですから、まずは、居飛車党で、正統的な戦いを勉強なさることをお勧めします。人によってアドバイスは違うと思いますが、私は、初級のうちから振り飛車や穴熊をすることをお勧めしません。つい序盤軽視になって、将棋の本当の面白さが序盤の駆け引きにあることを忘れるからです。 また、不特定の人と指す機会が多いのか、それとも固定したライバルがいて、その人に是非勝ちたいのか、によって、多少勉強方法が違います。強い方に棋譜を見てもらってアドバイスを受けることができれば、常に最良の勉強法ですが、特に「ライバルがいる場合」にはとても有効です。盤数を多く指せば上達するというものではありません。自分の欠点を発見するたびに上達するものです。 初級者は、近代的な戦法の勉強をするよりも、古典的な教科書を読むべきです。近代戦法は、古典戦法のごく細かい点を修正するために発達したもので、有段者になってから勉強すればいいでしょう。 礼儀についての議論がでましたが、私は、「失礼な着手」というものはないと思います。昔、プロでいきなり角頭の歩を突いた人がいたそうですが、これも何か考えがあっての実験であって、そのこと自体は礼儀云々の批判を受けるべきでないと思います。囲碁でも、相手の着手の対称位置に打ち続けた人がいて、話題になりましたが、非難は受けませんでした。 漱石が「坊っちゃん」で「卑怯な待ち駒」と書いて以来、大きな誤解を残しましたが、どんな着手も、着手自体が礼を欠くことはないと思います。
プロの棋譜を並べる、というのは効果があります。１～３０手くらいまでを何回か繰り返し並べるか、紙に書いたらいいと思います。
碁盤の星を目印にして、ななめに図を平行移動してからよむと、そんなに難しくないと思います。
将棋の大内延介九段は左手で指します。 この方は名人まであと一歩、いや半歩までいかれた大棋士です。 （ちなみに、江戸っ子ですので飛車を「シャ」と発音します） 気にされることはないと思います。 ただ碁笥はいいとしても、駒台を左に置かれるとちょっと見ずらいですね。
＃１様、＃２様が大正解だと思います。 しかし、 ＞毎回、一瞬で負けて悲しい思いをしています。 王の囲いは金銀３枚。の常識から考えると、明らかな問題を持っています。＾＿＾； 序盤、確実に勝てる戦法を身につける。 中盤。空中戦で勝つ。 終盤。崩す。自玉を守る。（妙手、次の１手。矢倉、美濃囲いなど） もちろん、矢倉崩し。美濃崩しに遭えばたまったものではありませんが、十分耐えられます。 この事から、将棋の本を何冊か読んでおいた方が良いと思います。 戦法を身に付ければ、勝てる自信もつきます。 将棋の基本戦法の本が有効です。 桐山の振飛車戦法と、青野の棒銀戦法の２冊は面白いです。 頑張ってください。＾＾
チェスのチャンピオンが公式戦でコンピュータに負けたという記録はありません。 1990年代後半に当時の世界ランキング1位のカスパロフがIBMのDeepBlueというチェス専用に開発されたコンピュータと6戦*2回して、結果的に負け越したという事実はありますが、だからといってDeepBlueが世界ランキング1位になったわけではないです。 まだまだ、コンピュータは人間に勝てないところがあるのです。 チェスよりはるかに単純なリバーシでさえ、未だに人間の誰もが勝てないという状況にはなっていません。 ところで、最も初期にプログラムに平均的な人間が勝てなくなったゲームであるリバーシ(オセロ)の人口は減ったでしょうか。 私にはWindows標準のゲームになったことで人口は世界的に見て飛躍的に増えたように見えるのですが。
＞封じたいのですがどうすればいいですか？ 封じるより初手、角道を開けて堂々と戦って頂きたいです。 角道を明けない場合、角が５、五に来て突破されます。 飛車の横に銀を置き、両取りは、銀を上げて飛車の横利きで防止します。すかさず角頭の歩を突き、角の２点狙いを１点狙いとします。 銀の頭に受け歩を打たない。（飛車が来て歩を食われ、銀で食えば角成りとなり無駄） 飛車が来ても受けない。 ここから飛車取り、角詰めを狙う銀上げ、 次に７筋の受け歩、７筋に飛車を回す。 飛頭の突き歩、狙い角（飛車の斜め上）反対側。反対側へ成り。 角成り。ここから角筋を変える努力をします。 ここからは位を取って行きます。 ３間は、思ったよりも銀を繰り出す時に大きな隙が出来ます。 ここを角で咎めて下さい。 持久戦型３間の場合、攻め手の切れるのをゆっくりと待ちます。 急戦早石田の場合、 王手飛車の筋を知る。 ＞私が飛車先をまずつけばいいのでしょうか？ ここは王手飛車筋ですよね？ 突き歩も竜になるだけなのであまり怖くはないのです。 攻め手が切れて角道を開けた時、両取りが待っています。 相手の狙いを知る。 ２つの狙いを１つにする。 筋を潰す。 頑張って下さい。
どこが一番大きいかは知りませんが 八重洲は大きいです ・八重洲囲碁センター　140面 http://www.nihonkiin.or.jp/joho/yaesu-event/yaes …
たとえば、六路盤オセロはコンピュータで白４石勝ちということがわかっています。黒は最善手を続けても、白に最善手を続けられたら、黒はどうやっても４石負けになります。 将来量子コンピュータが実用化されたら、いすれは将棋も究極の解が分かると思います。そうなったら将棋も６路盤オセロと同じことになります。将棋の究極の解が千日手かもしれませんし、先手の勝ちかもしれません。先手勝ちなら、先手が正しく指せばどうやっても後手は負けるということです。また千日手なら、どうやっても相手に最善に来られたら勝つことはできません。 しかし、今はだれも将棋の究極の解など知りません。プロといえども同じです。ですから、名人といえどもどこかで最善ではない手を指します。
ご自分の手だけを読んでいませんか？「飛車を打ってと金を寄れば勝ちだ」とか。実際には出現しない２手指しが実現した局面を想定してませんか？ 「飛車を打つと、次にと金が寄ると相手は受けなしになってしまうので、相手は受ける一手になるから、飛車に当てて金を打つだろう。飛車取りを無視してと金を寄ると、形式的には詰めろだけど、飛車を取られて詰めろを解消されてしまい、また飛車を逃げていては次に詰めろがかからないので、飛車を打つ手はない。先にと金を寄る手は無いか考えてみよう」とかいう風に、自分の指し手と相手の応手を一手ずつ交互に考えるようにすれば、強くなれます。 一手指すと次は相手の手番なので、二手目は相手の手です。また、三手目の次の手も相手の手番ですから、読みの中の半分の偶数手は相手の手です。自分の手は自分の立場で考えますが、相手の手は相手の立場で考えなくてはいけません。一手ごとに立場を変えて読んでいけるようになると強くなれます。
”卑怯じゃない”と言う”正論”は承知の上で、やられると嫌な気分になりますし、自分ではなるべく考えないようにしています。 勝つと判っていてもやらないのは一つの”男の美学”と考えています。 そして、”男の美学”など99％自己満足の世界であり、自分で卑怯と思えばやらなければよいし、（そこまでして）勝ちたいと思えばやればいいだけのことと思います。 まあ、”正論”、及びプロ同士の世界ではそんな考えはないと思いますけど。
思わん！ひっかかるほうが悪いのじゃ。 最後に勝てればなんでもいい！
ヤフーやニフテイーのＷＥＢサイトから「囲碁、ルール」をキーワードにして検索すればご希望のサイトが沢山見つかりますが、最初は日本棋院などで「ルール」に関する手引き書が売られているので、そちらをお勧めします。それよりも近くの碁会所で席亭に手ほどきをして貰うのが一番です。席料は一日８００円くらいでしょう
見えやすいという理由ではなく 「読み」に集中するあまり、身も心も盤に没頭しているからではないでしょうか。 そういう姿勢を取らない棋士もいますし アマチュアでも同様の姿勢になります。（強い人ほど） 多分、そういう時は、周りの雑音も耳に入らないと思います。 とにかく、プロの読みへの集中はすごいですね。
囲碁と将棋はルールが違います。囲碁はルールが簡単　黒白お互いに石を置くのですが、続けて２手打つのはダメ　石は盤面の何処に置いても可　勝負は盤面でお互いが囲つた地所の広さの大小　問題は囲つた石が棒のように繋がつていても人間のように目が二つないと採り上げられます。囲つた地所が消えてなくなります。 申し上げたいことは、囲碁は右脳を使うパターン認識、囲碁はデジタル思考　その証拠に囲碁の世界では200人を越すプロ８段以上の中に女性は２～３人しかいません。思考の違いが好む人口の差に表れたのではないでしょうか？　因みに私は囲碁、将棋ともアマでは高段者です。
一目散に矢倉に囲う人に対しては、右玉も有力かと思います。この場合は、先手ならば４８玉・５８金・５７銀型に組んでおくと、相手が２２玉と入れば２５桂、２４銀、４５歩からつぶせるので、後手は２２玉とは入城しにくいと思います。機を見て３８玉・４８金型に組み替え、４６銀か、６６銀と出て、５５歩、同歩、同銀から、場合によっては飛車を５筋に回って攻めます。 私はこの形で一回つぶされたことがあり、その時は飛車先を交換し、６４角と出て牽制したのですが、それでもつぶされました。一度やってごらんになると良いかと思います。
まず定石を軽く知ります。 これが出来れば将棋５級は、自称初段の方は半分も正解出来ません。 これが出来れば将棋初段はまず読まなくなります。 おそらく、得るべき基本をおろそかにしているのが理由だと思います。 ３段の私がそうでしたので、基本からやり直すのが最速です。 青野の棒銀戦法は対棒銀にも十分通用します。 桐山の振り飛車戦法はなかなかまとまっています。 勝浦修編集の将棋手筋集は、試験対策にはもってこいだと思います。 格が上の人と出来る限り指して下さい。 かつて、５段の人と毎日指してもらいました。 無意味な苦悩の日々でした。＾○＾；
駒を並べ終わった時に、玉将ではなく、王将を並べた方が振るのが普通です。 が、これは宴会の時の上座に似ています。 送別会の様に上座に座る人がはっきり決まっている場合ももちろんありますが、決まって無くても礼節を知っている人なら上座の譲り合いをするでしょう。 また、無頓着な人が、さっさと上座に座ってしまうこともあるでしょうが、その場合下座に座りなおすように注意するのか、そのままにしておくのかは宴会の雰囲気もしくは無頓着な人がどういう立場の人かで対応は違ってきます。 素人大会の主催者ならば、王将を並べた方の人が振り駒してくださいとアナウンスしましょう。参加者の場合ならば、相手に「振り駒お願いします」というのが無難です。
☆「羽生流で強くなる　はじめての将棋」 http://www.amazon.co.jp/gp/product/441502937X/sr … 駒の動かし方から、ルール、手筋、囲い方、基本用語、など、サクサク読めてわかりやすかったです。 「こども将棋　つよくなる指し方入門」 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4262101193/sr … 序盤、中盤、終盤に分けて、指し方を分かりやすく教えてくれる。 この２冊読めば、１、２ヶ月で10級から８級くらいまではいけるかと。。
仕方ないというか、 駒の打ち方が上達すればそんなに問題ないでしょう。 さすがに傷つけたものは元に戻らないので 高価な盤であれば修復（５０００円程度から）に出すかですね。
相手の石を囲えばとれる、というのが定義だとすると、シチョウ、ゲタ、うって返し、などは定理です。質問を拝見すると、定理を定義より優先しているように思います。定理と定義では定義のほうが優先される、というとに気をつけて、これからも囲碁を勉強してください。できれば、人間とやると、わかりやすい と思います。
勝ち負けは結果でしかありません。何万回やったとしても勝ちと負けしかありません。 将棋のような知能パズルは勝負の行程を楽しむ事です。どんな詰めろとか一回の勝ち負けの中にある、攻め守りいろいろな行程です。
自分は大人になってから始めました。 子供は、実践をどんどん打って感覚、読みなどが鍛えられて棋力が向上するようですが、大人は子供より頭が硬く理論的になってしまい実践だけでは向上しにくいように思います。 mosomoso19 さんのおっしゃる様に棋書で勉強して、一局一局をじっくり考えて打つのがよいと思います。 私のお勧めの本は、まず簡単な詰碁の本がよろしいかとおもいます。 私は初級者のころ下記の本で棋力が向上しました。 「ひと目の詰碁」趙治勲著 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4839911126/re … あと同シリーズの手筋の本もあります。 「ひと目の手筋」趙治勲著 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4839911118/re … 題名の通りひと目で解ける様になるまで何度も繰り返し解いていかれるとよいと思います。そうすることによって右脳にその石の形が記憶され実戦でも瞬時に手が見えるようになると思います。 どうぞ楽しみながら棋力を向上させていって下さい。
#1です。 囲碁の棋譜はSGF、UGIなどの形式で保存再生が可能です。（SGFが多い、2chもSGF形式です。） ネット碁でも自分の打った碁の棋譜を保存できるサイトもありますので、棋譜を保存、検討してください。 ソフトは以下を参照してください。 #2さんのような表示をするソフトもあります。 ↓ベクター http://www.vector.co.jp/games/lib/win/game/table … ↓石葉 http://members.jcom.home.ne.jp/igosubnote/slt.htm ↓囲碁ソフト関連 http://masimaro.x0.com/table/igo.html ↓変換ソフト http://www.asahi-net.or.jp/~bq5y-mtt/igo/igosoft …
院生になられた場合は、「ヒカルの碁」に出ていたように、棋院へ通えないといけないですよね。夢のためには、引越ですね。 院生の募集要項のページを見ると地方にいても棋譜や棋歴書の送付で応募できるみたいですね。 一度、日本棋院総務部 03-3288-8601 に問い合わせてみたらよろしいと思います。 http://www.nihonkiin.or.jp/joho/insei.htm 例えば、院生にならなくても大会でよい成績を上げてプロの先生の弟子になるという道もあるのではないのでしょうか。少々古臭そうな道ですが。 プロ試験の参加資格が平成20年度からは26歳未満が23歳未満に改定されます。（下記 URL 参照） ※ご注意ください。 http://www.nihonkiin.or.jp/saiyo/bosyuu06/index. …（男性の場合） http://www.nihonkiin.or.jp/saiyo/bosyuu06/joryut …（女性の場合） 目標のために努力してください。ご健闘をお祈りします。
院生にならなくても大会でよい成績を上げてプロの先生の弟子になりプロを目指す道もあるのではないのでしょうか。 プロ試験の参加資格が平成20年度からは26歳未満が23歳未満に改定されます。（下記 URL 参照） ※ご注意ください。 ​http://www.nihonkiin.or.jp/saiyo/bosyuu06/index. …​（男性の場合） ​http://www.nihonkiin.or.jp/saiyo/bosyuu06/joryut …​（女性の場合） 目標のために努力してください。ご健闘をお祈りします。
色々と修正が入ったようで驚きました 削除された文言の中には回答に相応しい言葉もあったはずなのですが・・・ 私の投稿の最後の一文はこういう下らない議論も出てくるでしょうという形で 締めくくったと思いますが、それも削除されていました。 #13の方の回答は全く的を得ていてこう判断すべきでしょう。 実は私が挙げた図は#13の方の指摘にもあるように ▲９９歩とか▲８８歩とか全く関係のないところへ歩を打っても 打歩詰めの議論の対象となってしまうのが馬鹿馬鹿しいのです。 （それを踏まえて下らない議論と表現してました） それで多くの専門分野の人（棋士、コンピュータ将棋開発者、席主）が 認めている王手がかかっていて行き所のない状態を詰みと 暫定的に認定してもよろしいでしょう。 すなわち質問の状態は打歩詰めにならないが当面の回答になります。
説話や民話などでは、仙人や妖怪など超人的な存在が囲碁を打つときは、一色碁をやる、という設定が多いです。この絵もそのパターンだと思います。
千葉県の津田沼に、親子一緒に将棋を習える教室があります。プロ棋士、所司和晴七段の教室です。費用はかかりますが、どんな初心者でも丁寧に教えてくれて、確実に上達します。その津田沼カルチャー＆将棋センターのＵＲＬを載せておきます。 こちらの子ども教室の、初心者クラスです。土曜日午前中です。幼稚園児や女の子もいます。 そのページから見られる、所司先生のブログにも、教室の様子が書いてありますよ。見学もできます。 子どもだけの教室はたくさんあるのですが、将棋を知らない親も一緒に習えるところって、少ないです。 参考URL：http://c--s.jp/
私が昔教わった方法とほぼ同じです。一点だけ違うのは、成り駒の表現で、単に”ナ”と一文字だけです。もちろん、”ナリ”と書いても問題ないと思います。
　例えば、相手のクイーンを取っていたならそのまま、将棋の持ち駒のようにして使う。また、クイーンがなくて、ルークがあったらルークをひっくり返して使う、クイーンもルークもなく、ポーンを二個以上とっていた場合、ポーンを二個同じマスにおいてクイーン（他の駒）にして使います。
こんなんですかね？ 参考URL：http://d.g-appli.net/530349/?m=&niftyFlg=　　　http://appget.com/im/pc/apview_024181.htm　　　http://www.othello.org/i/
おや？チェスこそ定石（セオリー）の固まりじゃないんですか？ だからこそ初期のころからコンピュータが世界チャンピオンに勝てたのでは？ 参考URL：http://home.d02.itscom.net/rainbow/chess/chess-o …
　鈴木本を読んだ方なら第一感は▲５六角だと思います。しかし、△８六歩▲同歩△同飛でまずいと即断して（△５六飛等がある）、▲５六角の代わりに三番の方のいわれる▲７八飛以下を読みましたが、△４四香がなるほどいい手と感心し、断念しました。 　再び、▲５六角△８六歩▲同歩△同飛の局面で単に▲７八飛と引けばと考えてみると、どうにかなってるのではと思うようになりました。（△７七歩には▲同桂か▲５八飛か迷うところではありますが。）
「腰掛け銀」には「棒銀」、「棒銀」には「早繰り銀」、「早繰り銀」には「腰掛け銀」と「消えた戦法の謎」という本に書いてあったと思います。 「棒銀」には「早繰り銀」というのは、７３銀と待たれていると、８４香が決め手にならないので棒銀側に苦労が多いということらしいです。 「早繰り銀」には「腰掛け銀」というのは、４４歩から４５歩と早繰り銀を圧迫する手が有力ということらしい。（もちろんこの手が間に合わないようでは早繰り銀成功ですので読みが大切です。） もちろん早繰り銀同士、腰掛銀同士も１局ですが、定跡を理解しておく必要があります。一時期相腰掛銀は先手有利と言われましたので、「腰掛銀」には「棒銀」といわれてましたが、後手一手損角換りが出現して、？の状態です。相棒銀はマニアックな戦法ですが、思った程先手有利にならないみたいです。ただ、その定跡も知らず、相棒銀の後手を持つのは危険です。
こてんぱんにされたということは、あなた自分から攻めたでしょう＾＾； 攻め合いの形になって、相手も攻め手に困らなければ、 相手の玉は簡易式とはいえ金銀が低くて堅いですから、 あとは攻めるだけという状態になってしまいます。 それで攻めが好きな手合いはこの味を噛みしめて何度もやってきます。 相手は飛車角しか振り回して来ないのですから、 矢倉とかで上から押しつぶすように指せばすぐに根を上げます。 棋理的にもひたすら駒得を狙えます。 相手はこんな惨めな負け方をしたら二度と使う気はおこらないでしょう。
桂は時間の経過と共に黒くなります。 本かやは硬くもなく柔らかくもなくほどよい弾力があります。また時間の経過とともに美しい木目と色艶、そして独特の香りがあります。油成分が多いため、年月が経つとともに良さが増していきます。 （※中国産のかやもあります。質は劣ります） 新かやはやや黄色く、木目が波状になっているものが多いです。 他に檜材などもあります。 多分、桂材ではないでしょうか。
ちょっと訂正。 > 地の計算、勝敗判定は自動化できます。 ゲームソフトの提供者が費用と時間を掛けてまで自動化したくなかった、という気がします。 ・自動化した場合。 → プログラムが不完全で正しい勝敗判定ができなければ、クレームになる。 ・自動化しない場合。 → 勝敗判定はすべてユーザーの責任なので、ゲームの開発者は責任を負わずに済む。 # 所詮、無料のゲームですから。
たくさんの局数をこなすことが第一（できれば、自分よりすこし強い人と）。自分ならどう指すか考えながら自分より強い人の将棋を観戦するのが第二でしょうか。そうやって自然とみについていくものです。
わたしのおすすめです。 76歩66歩56歩88角78金67金68銀57銀79玉 と陣形を整えておいて、37桂、25歩と歩を伸ばして 圧力をかけます。 矢倉のふりして中飛車でこられたときは、 これが一番勝率が高いです。
＃２の続きです。 私は苑田勇一先生の「基本戦略」（NHK囲碁シリーズ）という本を見て、急に囲碁が上達した記憶があります。 非常に良い本だと思っています。 本は以下参照 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4140161035/25 … 本の中の名言を列挙します。 「生きている石の近くは小さい」 「囲うと地は減る」 「囲わせると地は増える」 「攻めず守らず」 「サバキはナナメ」 まず「生きることが大事」 生きていれば強く攻めることができる。 囲碁の勉強は、「詰碁」と「棋譜並べ」が 最適と言われています。 生死の判断として「詰碁」で力を養うのです。 また「詰碁」は読みの力も養います。 プロの碁の「棋譜並べ」は何回も並べることで スジの良い手が身に付きますし、碁の形が分かるようになります。 １００局覚えれば初段の力があるとも言われています。 碁の上達には欠かせません。 新聞碁を切り抜き、並べるといいと思います。 詰碁は難しいのではなく、簡単な詰碁を解くのがいいそうです。しばらくしたら忘れますから、何回も繰り返すそうです。 アマ高段者も簡単な詰碁をやっているんですよ。
　私にも同じ経験がありますが、棋力の向上に燃える貴方と時間つぶし的な楽しみ？などという将棋に対する考え方の違いがあるのではないかと思います。それとも、密かに将棋道場通いかな？ 　近所に相手がいないというより見つけようとしないのではないですか？棚からボタモチを待っていてもダメですよ。自ら探す努力をしてください。 　ちなみに、私はアマ４段ですが公民館の将棋サークルの人に聞いたら３～５段の人は結構いましたよ。また、ネット将棋では強くなれないというのは大間違いです。集中力を持って対局、感想戦を繰り返せば強くなれるでしょう。 　試しに、参考ＵＲＬを訪ねてみるとよいでしょう。ここでも頼りないと感じられるようでしたら、以上の書き込みは釈迦に説法でした。お許しください。 参考URL：http://www2.tslab.gr.jp/~sandan/
完全に覚えていなくていいんですよ！ 盤面も部分的で十分なときもあるでしょう． 例えば， 「この辺で銀が向かい合っていたときだけど…」 とか 「飛車交換した直後にここに打ったけど…」 でいいんじゃないですか？ 大会で試合直後とかは必ずといって感想戦をしますけど，そのときもこんな感じです． 完全に盤面を再現したことはまずないと思います．部分的に議論したいところだけ再現できればいいって感じで…．特に持ち駒とか適当で… だから，たまに間違いもあります(笑)． 「え？　俺このとき銀持ってたっけ？」 みたいな．まあ，こんな会話を相手と交わしながら段々思い出して，家に帰ってから棋譜を再現できたこともあります(それでも序盤は多数手順前後があると思います，下の方が言われているように必然でない部分)． １局終わって何も頭に残ってないことなんてないでしょう？　手順を読んだ部分があれば，１つ２つでも何かあるはずです．うろ覚えでいいから感想戦やりましょう！ そうやっているうちに段々自然に覚えられるようになると思いますし，より局面を思い出すようになりますよ！
最後から３手前の４３飛は４３銀の間違いですね？（４３銀と飛車先が重くなっての４６銀のはずですから。） 先手６９金型で後手５４歩の代わりに１２香ということですね。渡辺明先生の本にも５５銀との記述が見られます。要するに４５歩と突かれたときの５５銀や、４４角と打たれた時の５５銀打ちということだと思います。（もちろん６４角打ちにも５５銀打ち）。 ここでは、３５歩３２飛３４歩同銀３８飛と２４歩の突き捨てを入れないほうの急戦策でいいのではないかと思います。以下４５歩３３角成同飛８８角（１２香のときは２２角はだめ）４６歩３３角成同桂３４飛４３金３６飛として４４角打なら５５銀打。また３８飛に４３金には３４飛同金４３銀４５歩に５５銀。 個人的には後手としては、４３銀では１２香と待ちたいです。（１０年前の本ですが小林健二先生の新スーパー四間飛車にこのあたりは載ってます。）今は居飛車党ですが以前は四間飛車指してました。対急戦には３２銀５２金で、対居飛車穴熊には４３銀４１金がやや向いていると感じたことがありました。 先日のＮＨＫで窪田義行五段が５２金３２銀型から居飛車穴熊を組ませないという欲張った戦い方をしていて大変興味深かったです。（先手四間飛車銀冠対左美濃での３５歩なんですねー。）
戦法名は同型矢倉です。 といっても先手も後手も同じような駒組になるから同型矢倉です。 出現する機会はかなり多く、１５年ほど昔は後手番の米長流急戦矢倉に 先手が妥協するとよく出ていました。 こちらはその雰囲気の図 http://www.koujiya-ise.com/shogi/sitei3.html また、先手が▲４六歩～▲４七銀を目指したとき、 後手が同調すれば同型矢倉になります。 ここ１０年ほどでは名人戦の谷川－羽生で出ています。 今年の王将戦第７局も同型矢倉だったとのことです。 http://www.sponichi.co.jp/society/shogi/2006/07/ … 勉強としてはこちらが見つかりましたので掲載しておきます。 http://www.kansai-shogi.com/senpou/47gin.htm http://www.biwa.ne.jp/~ueda/jouseki1-1.htm 羽生の頭脳に掲載されていないのは単なる掲載スペースの問題です。 羽生の頭脳が出た当時の注目の戦法に的を絞っただけです。 まあ、羽生君の本も既に古典といえば古典ですが・・・
名古屋には碁盤師（将棋盤も可）の名人がいます。 相談されてはいかがでしょう。 （※日本一だそうです） 将棋盤の材質で価格が大きく違います。 榧盤ですと、その将棋盤の価値も非常に高いですし 補修費用も多くかかります。 以下参照してください。 http://www5e.biglobe.ne.jp/~rozan/index.htm 参考価格や碁盤の修理過程も写真で説明があります。 二流店でも結構な価格だと思います。 下手な一流店と呼ばれているところより 黒田碁盤製造所は安いと聞いたことがあります。
タイトル戦は、昔から利用している旅館やホテルを継続して使う場合が多いです。 馴染みの旅館で何回も協力していただいていたんでしょう。古い付き合いです。 多分貸切に近い状態だと思います。 過去何回も中屋別館不動閣でタイトル戦が行われています。 風格のある旅館だと思います。 以下参照してください。 http://k-kensei.blogzine.jp/tenseijingo/2006/07/ … 2006.07.03　本因坊戦第５局／山田２勝、カド番しのぐ　の記事の部分です。
下で検索かけるか？近所の中古屋、リサイクル店さがしてみればどうすか？ 参考URL：http://www.aucfan.com/
誤：▽42角、正：▽53角 誤：▽31玉、正：▽22銀 これで、飛車先の歩は交換されますが、銀は15で立ち往生。 ▲26銀、▲38飛、▲35歩と3筋に攻撃目標を移す3手の間に攻撃を成功させましょう。 ▲26銀に▽33銀と戻すと、3筋は少しは受けれますが微妙です。 64は角が出て相手の飛車に当てて攻撃をけん制したり反撃したりする地点ですから、早々と歩なんか突かないようにね。
　超のつく初心者だったら、まず１９路盤よりも９路盤で練習したほうがいいと思います。 　日本棋院のホームページに行けば、フリーソフトで９路盤ゲームがダウンロードできるので試してみてください。
答えではありませんが、コミは双方の対局者に何目コミを出せるか宣言させて、多くコミを出すと宣言した方が先番の権利を得るという方が公平のような気がします。確か一部のアマの大会で採用されたことがあったと思います。
特に肩肘張る必要はありませんよ。一回行けば慣れますから。 初めてで不安でしたら、受付で、「あの～、将棋道場などは初めてなんですけど～・・・」とでも言えば、いろいろと説明してくれます。 以下は細かいことなのですが、参考になればということで。 ・棋力が同じであれば振り駒になります。 どちらが振ってもいいのですが、相手が目上であれば、「振っていただけますか？」と言えば、相手が振り駒をしてくれます。 （蛇足かもしれないですが、振る側が「歩」です。） ・振り駒の後、「お願いします」で対局開始です。 ・対局後は、できれば感想戦をしましょう。（棋力向上には欠かせませんね。） 自分が負けた場合は、「どこが悪かったでしょうかね～・・・」とか、「う～ん、どの変でしょうね～・・・？」などと言えば、 悪かった点などを指摘してくれると思います。謙虚に聞きましょう。 また、相手の好手をほめるのもいいでしょう。 時間としては、まあ5分から10分程度を目安にすればいいかと思います。 （感想戦が嫌いな方は、対局後すぐに席を立ってしまいますが。まあその辺は気にせず。） ・感想戦も終わったら、お礼を言って、”勝った方が”勝敗表を持っていきます。 （自分（勝った方）のカードを上にして、二枚重ねにして渡します。「○○（←名前）勝ちました」などと言えば間違えないですね。） あとは次の対極で呼ばれるまで待ちます。 ・昼食などの休憩で外に出るときなどは、受付に「○○休憩します。」などと言って出ます。 戻ったら「○○休憩終わります」と言えばいいです。 道場での対局はネット将棋とは一味違う緊張感が楽しめますよ。 お金がかかるのが難点ですが、それでも行く価値はあると思います。
私の知る限りではミクロコスモスを解くことが出来るのは「せお詰め」だけだと思います。（せおは漢字が分からない、瀬尾ではなかったような）激指は指将棋はすごいですけど、詰将棋はいまいちです。ただし、最近の詳しい事情は自身なしですけど。（元専門家です）
奈良県でしたら第三週日曜日王寺町町民ホールで対局できます。 王子駅北口出口から信号機を渡って宝くじ売り場を背にして100メートルほど歩いて左手に町民ホールがありますから 600円の対局料で6段階のレベルに合わせて対局できます。100人くらい集まりますし大会もあります
wtw924さんがどのくらいの強さかわからないので答えにくいですが、 「こども将棋強くなる指し方入門 」がいいと思います。 後、詰め将棋の本は、 「一手・三手の詰将棋 」がいいとは思いますが、本屋に行ってもない気がするのですみませんが似たようなのを本屋かネットで探してください。 他にはDROROさんが上げている『羽生の法則』のような手筋の本がいいと思います。 全然合わない本だったらすみません。
こちらのページの情報によれば、８月８日から第１局が行われるとのことです。 http://igo.web.infoseek.co.jp/cgi-bin/title/worl …
　２４銀として、同角なら同馬。ここで３３銀なら５１角４１金３３角成同桂３４銀４２金（角）３３銀成同金右（角）３４桂２１（１２）玉３３馬。 　３３銀のかわりに４１銀なら、６４角５２金３１角成同玉２３桂とかです。 　同角のかわりに手抜きが本筋でしょうが（詰めろとか、銀が入れば詰みとかあれば負け）、３３銀成に同金右なら４１角２３銀一例として３３馬同玉３２角成同銀３４金同玉３２竜とかです。 　３３銀成同桂なら５１角５３銀４２角成同銀５２金とかで自玉が2手すきならどうにかなりそう。
「伊藤宗印伝　湯川博士著」には以下のように記載されております。 『囲碁家筆頭の本因坊家は、僧籍で妻帯が許されないから、後継者はすべて養子である。』 この本は一部フィクションなのですが、当時の時代背景や大筋は事実に基づいているので、この通りだと思います。 下のサイトにも同じようなことが書いてありますのでよろしければご覧になってください。 参考URL：http://mignon.ddo.jp/assembly/mignon/go_kisi/mei …
県代表（アマ６段）３子置きでトッププロと互角。免状については、お金をだせばもらえる。
おもちゃの将棋盤（～5,000円？）に何をやっても無駄ですし、 まともな将棋盤（数万円～数十万円）なら余計なことをする必要もないです。 ということで、いずれにしてもなにもしなくていいです。
正しく応対されたら詰まない、というわけではありません。高速チェックというのは実戦的に詰ます手順を見つけることが目的の読みです。最短チェックは詰将棋の正解であることを保証できる手順を見つけることが目的です。 高速チェックで２５でも実際には２３手詰むかもしれません。一般的に、２５手詰む手順を一つ見つけるより、どんな手順でも２３では詰まないことを証明する方が時間がかかるのです。
ルールも一通り覚えて楽しくなってきた頃でしょうか。 初級者向けの手筋や定石の本を読むのが部分の形を 覚えて理解するのには役立つと思います。 また、対戦の時は当たり前のことですが交互に打ち、 当然相手の思惑もありますので一方的に自分の都合の いいようになるはずがありません。自分がこう打ったら 相手はこう打ってきて、そしたら自分はこう打とうと、 相手の手も想像しながら３～５手くらい先まで考えて打つと いいと思います。 自分と互角の人と打つのもいいですが、上手な人に打ってもらうのも いい勉強になります。ただし、強い人＝上手な人ではありません。 きれいな打ち方で、こちらが良い手を打ったらちゃんと負けてくれる ような人で強い人とちょっと厳しいくらいの置き石で対戦すると とても疲れますがいい勉強になります。
昔、脳血管障害と囲碁の棋力の変化についての話を読んだ記憶があります。 右脳の障害の方がだめになってしまうことが多いという結果だったと記憶しています。ということはどちらかといえば右脳を使うということだと思います。
「とりさし」です。 「鳥刺し」とは、鳥を生け捕りにして売ることを生業とする者もしくはその行為の事を言います。長い棒の先に「鳥もち」をつけて、その先に鳥をつけて生け捕りにするのです。 このような商売が成り立つのは貴族がいたからです。鳥を飼おうと思っても、彼らは生きた鳥を捕まえるのが大変だったので、この様な生け捕りのプロに捕獲を頼んでいたのですね。 ちなみに、モーツァルトの「魔笛」にも出てくるパパゲーノもその鳥刺しです。 将棋の「鳥刺し」もそれに由来していると言われています。 ３１に引いた角を使って、３１の銀を６４、７５へと繰り出して攻めて行く姿が、まさに鳥もちのついた鳥竿に似ているので、このような名前がつけられました。ですから「からすさし」ではなくて、「とりさし」が正しいのです。
四間飛車での速攻棒銀の受け方 ポイントを書きます。 (1)△３三角型で飛先交換を拒否する。 (2)△４三銀型で角頭を守る。 (3)▲１六歩としてきたら△１４歩として▲１五銀とさせない。 (4)▲３六歩には△３二飛として受ける。 (5)▲３五歩は取らないで、△２ニ角と引く 相手の攻めは、これで止まります。 相手が攻めないなら、美濃に囲えばいいでしょう。
私は折りたたみの将棋版を3つ持っていますが、どれもガタガタしませんね。 店で確認して買ったからでしょうか。 たまたま運が良かっただけなのかもしれません。
１.　まず、中指を駒の表面の頭(上の方)に添えると同時に、親指を駒の尻(駒の下の方の、表面ではなく側面)に添える。 ２.　親指で駒の尻を持ち上げながら(そのとき、中指はスライドしながら駒の表面の下の方へくるはず)、人差し指を持ち上がった駒の裏に入れる。入れた人差し指と、持ち上げた親指を入れ替える要領で。そのときに、薬指を軽く駒の側面に添えるようにすると、駒が安定する。 ３.　人差し指の爪が駒の裏、中指が駒の表面の下の方、という形で駒を２本の指で挟んでいる状態(薬指が軽く側面に添えられていれば、駒が安定)で駒が持ち上がっていると思います。 ４.　打ち下ろす際は、中指で駒を押さえるように盤に下ろしながら、素早く人差し指を抜いて駒の尻に収めること。 >あと、駒が縦に２つ並んでいる場合、下（自分側）の駒に当てながら「パチチッ」という打ち方をされますが 上記のコツを踏まえた上で、中指と人差し指で駒の尻をやや強めに挟みながら駒を弾くように離す(表現ムズかしい・・・)ようにしながら、下の駒の頭に当てると、「パチチッ」といういい音が鳴ります。 文面で表現するのは難しいのですが、テレビ棋戦や町道場などで、手つきの良い人を観察すると、すぐ出来るようになると思います。
▲74歩ときてもそのあと△72金▲73歩成△同銀▲22角成△同銀▲55角打△33銀▲73角成△同金▲74歩のあと△84金としてしまえば▲73銀打とされてもたいしてダメージは食らわないんじゃないかと思います。 それでもくずされるのが嫌なら下の方のとおりに升田式かなあと思ったら、早めに△64歩をしてしまえばなんてこともないと思います
私は町の囲碁クラブに行っています。 年会費は５００円。一回参加すると昼食代を含め１０００円かかります。 会員は５０人ほど、リタイヤした方が大多数ですが、最年少は３段の小学５年生。私は５子置いて負けてしまいました。 年齢の点は打っているうちに気にならなくなりました。 毎月第２第４日曜日が例会で、楽しみにしています。 市役所などに問い合わせたらいかがでしょう。
安さだけ見れば100円ショップが一番手軽でしょうけど、ね(^^ゞ 盤100円、駒100円で済みますから。 さすがに駒台はありませんけど。 どうしてもネット上で探すなら 4000円以内なら大して変わらないので 連盟のネットショップでもいいですし 検索サイトで「将棋セット」で結構引っかかりますから その中から選ぶのもいいでしょうし・・・ 個人的には「駒に書かれた文字がわかりやすい」のがポイントだと 思ってます。。。
　最初から定期購読を申し込むのではなく、まず一冊本屋で購入して呼んでみたほうがいいと思いますね。 　置いている場所はＮＨＫコーナー。他に近くには将棋世界なども置いていると思います。
>番数こなすって何度も対局するってことですよね？ 6番です。そうです。 >長考すると途中退室 ってyahooだと思うんですけど、24に登録して「長考」モードで指すのがいいでしょう。 また、ソフトは強いから、めげないように気をつけましょう。1万円くらいする最新のソフトは十分アマ四段以上ありますので、アマ四段の実力が身につくまで勝てませんから、むきになって勝とうとするときっといやになりますから、十分気をつけましょう。 ソフトに勝つのか目的ではなく、定跡を覚えて実力をあげるのが目的ですから、罪悪感なしに「ヒント」で次の手を表示させて覚えましょう。
四間飛車に限らず「受け間違えれば即負け」にならない戦法なんてありません。 受け間違えてしまうというのは弱いってことで、将棋は弱い人が負けるように出来ています。 その弱さを補うのが、定跡ですが、ご質問の趣旨からですと、定跡を覚えるのも面倒らしいですね。 永遠に負け続けるしかないでしょう。 ここまでいうと、定跡を覚える気になりましたか。 その場合、定跡が最も多い四間飛車は大変です。 今棋聖戦で指された早石田がいいんじゃないですか。後手番で34歩35歩と伸ばし、飛車を32に振って36歩と開戦します。 他には居飛車でしばらく角道をあけない戦法とか、手損でも角道が開いたとたんに角交換して、角を手持ちのまま指す方法など、覚える量が少なくて済みそうです。
wikipediaより、 >韓国の李昌鎬も若い頃から秀策の棋譜を熱心に並べ「私は一生かけても秀策先生には及ばないだろう」と語っているのは有名である。 とあるので、現代の棋士も敬意を払っていることは確かでしょう。 秀策が現代によみがえって実際に対局した場合、布石の進歩により、最初は現代の棋士が優勢かもしれません。ただし、1週間後、1ヵ月後、1年後には逆転しているでしょう。 単純な比較には意味が無いかもしれません。コミや対局時間を考えると、江戸時代と現代の対局は別物だからです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%AC%E5%9B%A0% …
＞印刷して、パソコン使えない人に郵送する (1)まず、下のサイト「棋譜ログ集」で「局数」をクリックし、SGTファイルをダウンロード。http://homepage2.nifty.com/S_HIASA/kifulog.htm (2)下のサイトで「囲碁棋譜作成・再現ツール WtGoban」をダウンロード。http://www.vector.co.jp/games/soft/win95/game/se … (3)「囲碁棋譜作成・再現ツール WtGoban」を解凍し、WtGoban.exeをダブルクリックすると、碁盤が出ます。 (4)その碁盤のところに、ダウンロードした「SGTファイル」をドラッグアンドドロップすると棋譜が出ます。 (5)上の「ファイル」のところに「棋譜印刷」とあります。 遠回りですがこんな方法はどうでしょうか。
中級以上は期待できませんが、ゲームボーイひかるの碁、は楽しくルールと初級の知識が得られます。
まあ、セールストークでしょう。 本当かどうかは人それぞれです。 何でも上達するのには幅がありますよね。 囲碁の場合、上達の概念が抽象的なのでわかりづらいということは言えると思いますが、実戦練習で上達する人もいれば、定石を覚えることで上達する人もいます。 質問の本は初心者向けに纏められた本だった筈（自分は使ってませんが）で上手くいけばそこまで上達できるかもしれませんし、他の勉強が必要になるかもしれません。
他の回答者様が書いてありますが、 石が死んでいるとは、(1)独立した2つの眼がない場合、(2)独立した2つの眼ができない場合をいいます。ご質問の意図は多分、これらの死に石をダメを詰めてとらないで、何故死に石とするのか、ということではないでしょうか。（私も覚えたてのときは、この概念を理解するのに苦労しました。）要は、そういうものだと受け入れることです。 ただ、眼が2眼なくても（場合によっては１眼もなくとも）手数の差により生き死にが決まる局面が多々あります。攻め合いという、まさに囲碁の醍醐味を味わうひと時です。質問者様は多分強くなると思います。頑張ってください。
参考に 参考URL：http://shougi.petanko.org/uke100.php
質問者の方が初心のようですので、初心者向けの アドバイスをします。 四間飛車対策の定跡はたくさんありますが、 わかりやすいのは急戦でしょう。急戦の中でも もっとも基本的なのは故山田道美九段が開発した 「山田定跡」です。これは現代の四間飛車対策の基本となっている定跡です。参考ＵＲＬにわかりやすく 解説されているので、そのやり方で戦って見ては どうでしょうか。 「鷺宮定跡」や「穴熊」も有名ですが、鷺宮定跡の使い手としてならした棋士（米長さんだったかな）によれば「段が無いと使いこなせない」とのことですし、居飛車穴熊は初心者にはお勧めできません（角の打ち込みが防ぎにくい）。 その他、奇襲戦法の一つ「鳥刺し戦法」も覚えやすく、オススメです。 参考URL：http://www.kansai-shogi.com/senpou/yamada1.htm
自分はサクセスの『将棋豪華版』を使ってます。 棋譜の保存＆再生機能が欲しかったからです。 なのでほとんどCOMと対局はしてませんが、意味のない手待ちの繰り返し、時間のかかり過ぎ等で、とても普段COM対局はやる気になれません。 棋譜の保存が50も出来るので、フリーで並べてヒマな時の検討用にはお勧めできますが、COM対局用には向かないと思います。 人から聞いた話では、iアプリの『激指』が結構強いと聞いた事はありますが、自分は使った事ないのでどれぐらい強いかはよくわかりません。 アプリゲットというサイトで『将棋』で検索すると、フリーのアプリもいくつかあります。 そこで試してみてはいかがでしょうか。 http://appget.com/im/pc/ 参考URL：http://www.success-corp.co.jp/keitai/docomo/syog …
建前上は竜王、本音は名人 ランクの格付けは賞金額で行われておるが、 そもそも竜王戦は読売が名人より上の権威のある棋戦をつくりたくて、 賞金額を上乗せしてなかば強引にねじこんできたものだ。 主催者は読売だから、読売がやーめたといえばそれでなくなる。 だが、名人戦の主催はどこかご存じかな。 連盟なのである。 名人戦は連盟の本懐だから、 連盟が滅びるまで、名人戦は存在しなくてはならない。 ここが他の一般棋戦と名人戦の違いなのである。
アドバンスから１本紹介します。 ハドソンから発売されている「森田将棋あどばんす」です。 将棋講座で、駒の並べ方から動かし方など、基本から学べます。 また詰め将棋や次の一手、などの問題もあります。 個人的に好きなモードは、「将棋道場」の早指し戦です。 待ったなし、中断無しで、10秒以内に一手を指さなければいけません。
△７３金で△２４歩は一手の価値がないのでしません。 yyllppccさんの研究通りでいいです。 △７３金としたときとほとんど同じに進みますし、 それならば△７３金とした方がましです。 しかし、その前にその定跡は形がだいぶおかしい気がします。 最初の手順で▲１３香成のところで▲２４歩、後の手順の▲２４歩でも 上手は崩壊しています。指しようがありません。 上手は容易に△３３桂とは逃げれませんし、 また▲２４歩の痛打を避けて△３５歩とでもしそうです。 （△３５歩突いておけば△３４銀と逃げられる） 参考URLで４枚落ちの定跡があります。 総力で飛車を押さえ込もうとする上手と それをかいくぐる下手の攻防は参考になると思います。 参考URL：http://home.hiroshima-u.ac.jp/barcaroads/kyousou …
はいそのとうりです。 黒がそこに打った時点で、黒の禁じ手負けです。 黒にそこへ打たせるように、持って行く作戦がいいですよ。
http://store.yahoo.co.jp/miwagobanten/fg14.html の寸法を参考にすると 升目は　２２X２４ミリ ＞また線を引くのに 本来なら、身を清めて、精神統一。邪念を捨て去り、無心に・・・・ 日本刀を一振り用意し・・・・・ という訳にいかないので、　中細の油性ペン　で描く
引いて守ってカウンター 攻撃力の強いチームに対しての基本です。 （てっかサッカーの話かよ） バランスがいいというのは守備力分散の裏返し しかも、居玉なのだから反撃すればすぐにケリがつく そこで冒頭のアドバイスの登場となります。 相手は攻撃重視の構えですから、相手から先攻する形になります。 相手に先に攻めさせて、手駒を加えたところでカウンターに出ます。 中飛車ですから必然的に戦場は５筋になります。 居玉は戦場にまともに近いですから、それだけでもう危険 ポイントとしては５筋を突破させないこと 相手の全勢力は５筋に集中しますから、 ここを突破されると調子に乗って次から次へと雪崩こまれます。 かわしのテクニックを使ってヒラリとかわす受けが１回は必要です。 はっきり言いまして相手の指し方は戦い方としては下策すぎです このような相手にはさっさと勝てるようになりましょう。
軍人将棋に審判は不可欠ですが、将棋に審判は居ません。相手の王様を取るか、一方が負けの意思表示を相手が受領するか(投了)で終了です。 アマチュアの大会でも投了優先です。 そして、アマチュアの大会で指した指さないでケンカしてしまうと、両者失格。終局もできないような二人には将棋は指せないって事です。駒の動きを知らないもの同士で将棋が指せないのと同じです。 ただ、大会の場合は、主催者の意向というのも加わります。主催者が「遡って負け」ということに決めたなら、それに従うしかありません。 プロの対局のように記録係が付いて、棋譜に指してが記録されている場合はそれで全く問題がありませんが、記録係の付いていない対局では、事実の究明が困難になります。本当に二歩を指したのかどうかも、どうやって、誰が検証するんでしょう。 刑法と刑事訴訟法の関係です。 はっきりしている事実を基準にするという観点からは、一方の投了は、かなりはっきりしている場合が多いので、そちらを基準にした方が簡明です。 また、「確かに途中で二歩は指したけど、あなたが投了しているんだからこちらの勝ちだ」なんて主張する人とは将棋指さない方がいいですね。もちろん、投了したのに「二歩の局面があったから、こちらの勝ちだ」なんていう人とは、将棋指さないようにしましょう。 この遡って勝ちの考えを進めると、「帰って検討してみたら詰みの局面があったからその時点でこちらの勝ちだ」なんていう議論に発展する危険があります。やっぱり投了優先です。 プロの場合は「りっぱな棋譜を売る」という面が強いですから、途中で二歩や王手見逃しがある棋譜は欠陥品ですから、バグの無い(将棋ソフトの作りによっては再現できない)棋譜(反則負けなので恥ずかしい棋譜には変わりないけど)にするという意味が強いです。 連盟の規定は、二歩していたら投了しましょうって意味です。二歩に気付かずに投了するプロやアマチュア高段者は皆無ですから、そういった意味で意味のある規定です。
以前発売されたものを改良して廉価版として 発売したからでしょう。 他のメーカーなども見てみては？ 参考URL：http://www.kt-web.co.jp/
＃５です。２手勝ち以上について 将棋において、勝ち＝優勢を目指して、結果的に２手勝ち以上になることはあります。 プロでは、終盤の２手差は大差であり、そういうときは普通の手＝俗手を指せば勝てます。 だから、特別に２手勝ちを目指す手とかは言いません。 ２手勝ち以上にするテクニックとしては、自玉をゼットにするというのがあります。ゼットとは絶対詰まない形なんですが、自玉が絶対詰まない状態で、相手の玉を寄せて即詰めにすると２手以上の勝ちになります。ただし、ギリギリの寄せ合いの時は自玉も相当危険でゼットにする余裕は普通はないです。
はいそうです。
1.いらっしゃい、と言って入場料をもらう ２．実力の近い人どうしを対局させるよう同じ机にすわらせる。 ３、置石のハンデをきめる。５段対２段なら３子。 ４、相手のいない人をみたら、もうじき試合のおわりそうなペアを見つけて、「終わったら、あちらの方と打ってもらえますか。」というようにセッティングする。 ５、お茶、おしぼりを出す場合もある。 ６、どうしても相手がみつからない場合のために、まれに受付さんが碁を打つ場合もある。
「左美濃」は「左高美濃」じゃないかっていうんでしょうか。左右逆にすると、確かに「美濃」じゃなくて「高美濃」の形です。 でも、左には角がいるので、美濃囲いの様に、金を58に置いておくと、相手銀に角頭に進出され、あっという間に敗勢になります。なので、それを防がないと囲いじゃないので、右金は高美濃の位置に上がります。 左普通美濃囲いは囲いじゃないんですね。棒銀の銀を玉に換えたような、玉が裁けた瞬間に負けの自殺手段。なので、左美濃囲いは高美濃が必須ですので左高美濃といわずに、単に左美濃囲いといいます。 もうひとつの天守閣美濃というのは、高橋九段がＡ級で活躍されていた頃の戦法で、攻略法が見つかるまでは優秀な戦法でしたが、攻略法が見つかってしまっている現在は誰も指さないので、聞きなれない戦法になっているんだと思います。 蛇足でいうと金銀4枚の美濃囲いはプロ同士では相手に一方的に攻め込まれてしまいますので、現在のプロは指しません。将棋が一方的になった後に、守って相手の攻めを切らして勝ちって形勢になった後に現れる可能性はありますが、互角の形勢でプロが目指す囲いではありません。
4日ほど前にボナンザをダウンロードしました。まだそんなに指していませんが、ボナンザはとても強いと思いました。 私が優勢と思っていても、終盤に複雑な局面になってくると勝てる気がしません。私が勝つ時は「完勝」のときです。そのときは、ボナンザはかなり早い段階で投了してくれるようです。 　
対局ではなくて棋譜が見たいのでであれば 例えば「囲碁天石流」で検索してその中の 「別館」に９子局、８子局などが沢山載せ られています。但し天元流ですので片寄つて いるかもしれませんが参考にはなるかも 知れません。http://www17.plala.or.jp/trachan/
たしか丈和はこの名前をつけるとき、幻庵や中国を視野にいれていたと思われます。 丈和と幻庵は当時対立していました。そこで、碁を見るならこれを見ろ、という意味の名前を書籍につけて暗に自分が一番のようなことをほのめかした、と言われてます。 また中国に対しては、既に日本が碁において中国に勝っているということを、日本の「国技」という言葉に込めたと思えます。 詳しくは丈和の打碁集などを参考になさってください。
巻幡多栄子三段 http://www.nihonkiin.or.jp/player/htm/ki000353.htm 参考URL：http://72.14.203.104/search?q=cache:ozboPTysf2QJ …
柿木将棋８では、８八角後手勝ちの判定でした。
あまりお勧めではありませんが、 ▲７六歩　△３四歩　▲二角成　△同銀　▲４五角打　△６二飛　▲３四角　△４二飛 で、一応振り飛車にする手順はあります。 ただ、その後　▲５六角　△７ニ銀から、向かい飛車にされると、相手の飛・角が、こちらの薄い美濃の玉頭を直射することになり、受け切るのは大変そうです。 （例えば、http://www.shogi-chess.net/senpouzukan/tactics08 …） プロでは筋違い角が指されること自体まれですが、かなり以前に久保利明八段が、この手順で飛車を振ったことがあったようです。 （で、結局不利な局面になってしまいましたが、大乱戦の末最後は逆転勝ち、だったと思います。） こちらに棋譜がいくつかありましたので、参考にしてください。 http://f9.aaa.livedoor.jp/~nekomata/sujitigai/su … ◎△62飛～△42飛型 （アマチュアの方の棋譜ですが、将棋倶楽部24で2300点とのことですので、レベルはかなり高いと思います。） 参考URL：http://f9.aaa.livedoor.jp/~nekomata/sujitigai/su …
相手が角交換をすれば、角換わりの将棋になりますから、角を手持ちにして、矢倉の囲いを作ります。まずは銀を７七に上げて、次に金を７八にするという要領です。 この場合、角の打ち込みの隙ができやすくなるので、５筋の歩は突かないで下さい。 攻め方としては、棒銀・早繰り銀・腰掛け銀の３パターンがあります。 あなたは初心者のようなので、棒銀で攻めることをお勧めします。 なお、相手が角交換後に７六歩と４七角成りを狙っていきなり６五角と打ってきたら、５八金と受けて下さい。これは筋違い角戦法という奇襲です。定跡から離れた戦いになるので、後は双方の力と力の勝負になります。
これは時と場合によりけりですね。 普通は角銀交換になりますと次には飛車を目標に攻めます。 相手は攻め駒を逆に攻められますから、もう強行するしかありません。 そこを手にのって入玉すれば、すぐに決着がつきます。 （通称マッサージといわれている指し方ですね） 角銀交換するには矢倉側の権利ですから、 この目算が立てば既に戦う前から勝勢になっているということです。 こういう戦いは石田側としても興ざめですから、 ふつうは矢倉に対して石田流には組めません。 飛車が守備陣に近い分際で、しかも戦いが始まって早々に角銀交換になって、 それでいて攻めがつながっているというのはほとんどあり得ないのです。
　細かい局面についてはわかりませんが、大局的にみればこちらが銀1枚で受けているところに銀2枚使って攻めてきているので、受けきるというのは難しいと思います。 　美濃の硬さをいかし、銀が上がり仕掛けの手前のところで角道を通して角交換から駒を捌いて攻めあがった銀が生きないように指すせば自然と勝機が見えると思います。 　自分は居飛車で近い形で攻めることがよくありますが、負けるときの典型が、こういった形で攻め上がった銀が生かせず駒を捌かれたとき。勝てるときの典型は銀の攻め上がりを受けて相手側が徐々に悪くなり大駒がなりこめたときです。
数年前に１、２度出ました。 私達は仲間うちで車で行っていましたので、 昼食時はふもとまで車で昼食をとりにいっていました。 歩いて行ける距離だと厳しいという想い出はあります。。。 なんせ山の上の方ですから、お店とよべるものが今もあるかどうか。 大会の初日は上の方にある体育館みたいな施設で行います。 持参の弁当を屋外で食べても良ければ、場所はたくさんあると思います。 数年前のことで、他人ごとですから記憶が曖昧です。 お役に立てればよいのですが
将棋が強くなることが目的なら、初心者レベルのソフトを探すより、ある程度強いソフトで駒落ち(相手側の駒を減らす)設定で対局することをお薦めします。最初は八枚落ち(相手は王、金、歩だけ)くらいから始めて将棋に勝つとはどういうことかを理解するのが良いと思います。
まだ試していませんけど、ここです。 http://www.geocities.jp/bonanza_shogi/
　２４ではチャット欄で局後意見を言い合います。例えば、「５６手目ですが、４４銀ならどうでしょう」「９８手目詰みがありましたね。」「どこがよくなかったでしょうか」などです。 　通常の対局ではあまり感想戦はせずに局後一人で検討をすることが多いです。１５分待ちで対戦して、最初に感想戦お願いしますと言っておいたほうがいいと思います。それより、感想戦を義務付けしている２４のサークルに入ってそこでの棋戦でやればスムーズです。また初めはそんな対局を覘けば感想戦のやり方もよく判ると思います。サークルは大阪道場でいろいろやってますので覘いてください。
棒銀は有力な戦法ですが、運良く２筋を破って飛車を成り込めたとしても、 相手の玉が２筋の戦場から遠い右玉であるとか、 美濃囲いであるとか、穴熊などにしっかりと囲われていた場合、 いきなり相手玉を詰ませる、ということはなかなか難しいと思います。 飛車を成り込んだ後、相手玉の囲いを崩していくことが必要です。 囲い崩しの手筋や、寄せの考え方などの本もありますので、 詰め将棋と平行して学ばれることをお勧めします。
脳活性やボケ防止に役立つことは確かですが、まったく別の観点から言うと、礼儀、作法を身につけることができるというものもあります。 対局を始めるときは「お願いします」対局が終わったら「ありがとうございました」というルールです。しっかりとやっていれば、これらを身につけることもできるのではないでしょうか。
こういう本はおもしろいですね。いくつか列挙して見ましょう。 升田幸三「名人に香車を引いた男」（中公文庫） 大山康晴「昭和将棋史」（岩波新書） ※昭和の二大名人の自伝。おもしろいのは升田の方です。大山さんは実直で、おもしろさはあんまり… 天狗太郎「昭和「将棋指し」列伝」（時事通信社） ※阪田三吉から始まって花村元司まで。聞き書きですが、個人的には聖の青春に勝ると思います。 そよ風しんご「名人義雄」（近代将棋連載中） ※木村名人の生涯を描いた漫画ですが、とても涙無くしては読めません。 山口瞳「血涙十番勝負」（中公文庫） ※当時のトッププロ１０名にアマ強豪の著者が挑戦した自戦記。指導対局ではなく、ガチンコ対決を希望して望んだだけ有って、対局者が必死になって指しています。米長永世棋聖や故芹沢八段・故山田九段の若い頃の話がなかなかいいですよ。河口俊彦が影響を受けたと語っていたそうです。
最近の有料のソフトならたぶんどれでも間違いはないとは思います。 無料でしたらbonanzaというソフトを試してみてはいかがでしょう。 webページはこちら http://www.geocities.jp/bonanza_shogi/ 紹介というか、コンピューター将棋世界一決定戦の詳細報告がこちら。http://journal.mycom.co.jp/articles/2006/05/08/s … ちなみに、数ある有料ソフトを破って優勝したらしいです。
日本棋院のサイトです。 ここを見れば大丈夫かと思います。 現在のタイトルホルダーや棋戦の日程などその他にもいろいろなことが書いてあります。 参考URL：http://www.nihonkiin.or.jp/index.htm
将棋の駒を打つときに音を立てるか、立てないかは自由です。 棋士の多くは音を立てますが、棋士の中には音を立てない人もいます。 丸山さんは駒音を立てない＝音無しで有名です。 駒音を立てる理由は気合がはいるからというのが多いです。 対局のなかで勝負手などの時に駒音高く打つこともよくあることです。 駒音を立てない理由は余計なエネルギーを使いたくないからということです。 素人目には音を立てないように打つのが余計な神経を使う気がするのですが・・・ いずれにせよ、駒音を立てるか、立てないかは対局におけるリズムを作るようで、 棋士によって、どちらかにしたほうが、将棋の内容が良くなるみたいです。 だから、両方のやり方をやってみて、どちらが自分に合うか試す棋士もいます。
http://www8.ocn.ne.jp/~kimukazu/ こちらの、「右四間飛車講座」はとても参考になります。
全く意味のなさそうな「たれ歩」の練習。 将棋が強くなりたいなら、まず定跡を覚えて、数多く対戦し、プロの棋譜を並べて、と色々あります。でも面白い練習方法を一つだけ、 それは、たれ歩の練習です。 何も置いていない将棋盤に向かい、手には歩を9枚持ちます。 「たれ歩」といいながら、9三の位置に歩を打ちます。そして8三7三と歩を横に並べます。それを毎日何度か繰り返すだけで、なぜか少しだけ強くなります。（ほんと少しだけですよ） 　初心者の内は駒のぶつかっている所にめが行きやすく、打たれて始めて効き目が分かるような「たれ歩」の手筋って、けっこう気づかないものみたいです。一見意味の分からない「たれ歩」の練習ですが、自分は「たれ歩」の練習をして居るんだという意識が地味に効いてくるみたいですね。 　私の場合将棋を覚えた手の頃、逃げるしかないような王手をかけられているときでも、歩をたれる手はないかと、18カ所のマス目をチェックしてから王を逃げる。そんな感じで盤面を眺めていました。 　歩をたれる瞬間って、王手するよりも気持ちいいです。 詰め将棋の本はよく出回っていますが、 歩のたれ場所を探す「たれ将棋」って本をプロの誰かが考えてくれないかなと考えてたりします。 たれ歩好きな、アマ三段からの意見でした。
昔関西地区でやっていた「ミニ碁一番勝負！」では９路盤で６目半でした。１９路盤は以前は５目半でしたが６目半に改められました。１３路盤はその中間ですから６目半でいいと思います。 マスが少ない分ハンデが少ない方がいいのではないか、という話もありますが、マスが小さい方が先に打つアドバンテージが大きく、かつては９路盤の方がコミが大きかったくらいです。 まあコミは見直しも頻繁に行われていますし、これ！という決定打はないと思います。 参考URL：http://www.pandanet.co.jp/soudan/htm/s011102.htm
　No.３の方の▽２三角成は、▽２七角成をうっかり書き間違えたものと思われます。。▽４五角には▲７七桂と逃げるか▲７九金と受けるか微妙なところですが、あとはNo.３の方の手順でいいと思います。４二玉や３二金と上がってない形で角交換後に角を手放すと、飛車の横効きをなくさせた上での斜めの角筋が受からないことがあります。
僕もその番組見ていました。多分、練習試合みたいなものだったのでしょう。秀策が因島から江戸へ帰る道すがらといっていましたから。公式試合だったら江戸城でやる御城碁でしょうし。でも、幕府は知っていたと思いますよ。何せ、相手が当時碁所に近い位置にいた（のかな？詳しくは良く知らないけど）井上因碩ですから。多分、見てみぬ振りしていたのかなと思います。
ボナンザ、すなわち電子計算機のプログラムが理解するのは 計算ができる（アルゴリズムが確立している）からです。 詰将棋もそうですが、解があるものを解かせればコンピュータにはかないません。 円周率を求めるとき人間はその人の生涯をかけて５００桁まで到達しますが、 コンピュータは１０分ほどで１０万桁までいってしまいます。 さて、コンピュータの威力の説明をしたところで、話を戻してまして、 必死を理解するのと、必死を探すのでは意味が違います。 必死を理解するプログラムは必死を探すプログラムの中に含まれます。 （人間の思考も必死を探していて、必死をみつけますね） あなたの考えていることは可能ですが、 ２手すき、３手すきと情報量が増えるにしたがって、 その情報量をどう処理していくのかは、 はっきり言って開発者の腕の見せ所、プログラム次第となります。
詰将棋をよくつくっています。 私のは力任せです。 適当に詰将棋ふうに駒を並べます。 そこから詰みを考えます。 詰みを考えているうちに、こういう詰まし方があったらいいな という詰み筋が２、３浮かんできます。 これを作意となるように修正します。 ただし、これはかなり読みの力が必要になります。 （まあ、今ではコンピュータに解かせて余詰みを探してますが） 実戦から取材したものもかなり多いです。 上記と同じ考え方が応用できます。 実戦で、これはいいなと思った筋があったら採用します。 一般的には逆算式が使われています。 まずは自分の詰将棋に取り入れたい３手詰などの題材を探してきます。 例えば、３手詰の状態で金の捨駒をして玉をおびき出す手を入れれば、 これは５手詰になります。 こうして段々と肉付けをして手をのばしていきます。 完成状態間近で、もう少し導入が欲しいとかのときも逆算はよく使われます。 将棋世界誌などは１７手なので１５手なら後２手まで大丈夫とか、 この導入は入れない方がいいのではないかなどの葛藤はよくあります。 詰将棋の大家として知られる岡田さんクラスになると、 詰手筋というのをほとんど暗記してしまいます。 この境地にはたどり着いたことはないのですが、 こういう状態になれば詰将棋をつくる速度は段違いに早いです。
将棋年鑑とかでも載っているのではないのでしょうか？ 図書館等でも閲覧可能だと思います。
布石、詰碁等々の勉強も大切ですが、習つて覚えることが 基本、碁会所が近くにあれば、席亭か６段クラスの人に 手ほどきして貰うのが一番、打ち終わつたあとで解説を して貰う　東京であれば日本棋院（市ヶ谷でも八重洲でも） 多少のお金がかかりますが、プロが手ほどきしてくれます。 本の勉強で独学するだけでは、また仲間うちで「ザル碁」 を打つて楽しんでいるだけではなかなか初段の壁は破れません。 私はアマの６段です
こん○○わ。 対戦型の囲碁で良いのでしょうか。 　勘違いの回答だったらごめんなさい。 yahooの無料ゲームで９路盤と１３路盤と１９路盤を選択できます。 これじゃ駄目ですか。 参考URL：http://games.yahoo.co.jp/
私は、ヘボであるがゆえに、初心者向けの指導は、超得意（＝自慢）です。（笑） まず、 駒の動かし方についてですが、 最初、銀と桂馬を使わない将棋で教えましょう！ 一気に全部教えようとすると、必ず挫折します。 （飛車、角、金、香も外しちゃって玉と歩だけにする教え方もあるのですが、勝負が付くまでに時間がかかってしまうので、飽きやすいお子さんには、かえって逆効果です。） なお、飛車角が成って龍・馬になったときの動き方は、それぞれ個別に教えるのではなく、 「もともとの動きのほかに、玉の動き方も出来るようになる！」 というふうに、２つ一組で教えましょう。 ルールですが、 禁じ手は、最初は教えません。 最初は、二歩もＯＫで。 連続王手の千日手とか打ち歩詰めとかを教えるなどというのは、言語道断。（笑） そして、 慣れてきたら、二歩の禁じ手と、銀桂の動かし方も教えます。 そして、 全部の駒の動かし方を覚えたら、今度は、いきなり、一手詰めの詰将棋を教えます。 玉を詰めるのが、将棋というゲームなのですから。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4262101 … http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4422750 … ＃１さんからのご提案にあるとおり、 ソフトを使うのも手ですね。 私の経験上、もっとも良いのは、ニンテンドー６４と、そのソフトである「最強羽生将棋」を中古で買ってくることです。 安いソフトは色々試しましたが、これより良いソフトには出会ったことがありません。 このソフトは、駒落ち対戦も出来ます。 我が家でやったのは、コンピュータ側に８枚落ち（玉、金、歩のみ）にしてもらうのが一つ、 そして、 ＮＨＫのＢＳ２で毎年１回ぐらい放送している将棋バラエティ番組（神吉六段と華原朋美ちゃんが司会）において、何年か前に高橋女流を相手に錦織健さんが勝利した「やりたい放題将棋」という特別ルールを使った将棋です。 このルールでは、最初の２０手を、後手が全く指さず、先手だけが指します。（ただし、５段目以上には駒を進めてはならない。） そして、２１手目も先手が指します。（２１手目は５段目以上に進めても良い。） 最強羽生将棋で言えば、盤面編集で最初の２０手を指し、そこで対局開始にすればＯＫです。 このルールの良いところは、 囲いを覚えることが容易である、ということです。 うちの子供（当時５～６歳）は、このやり方で、１週間ぐらいで、振り飛車の美濃・穴熊を覚えてしまいました。 こどもが上達するためには、「早く指す」ことが重要だそうです。 基本的な駒組みや手筋を覚え、第一感で正解かそれに近い候補手を発見できるようにならなければ、持ち時間を増やしても、あまり意味がないそうです。 なお、 「最強羽生将棋」は結構強いので、おそらく、質問者さんにとっても強敵だと思いますよ。（笑） ＜おまけ　その１＞ 「最強羽生将棋」には、羽生三冠（当時七冠）の実戦譜を沢山収録されていて、対戦相手や戦形で検索できますし、さらに手の解説もついていますから、定跡の研究にも役立ちます。 ちなみに、 このソフトで、対戦相手＝「谷川浩司」、戦形＝「その他」っというのを検索すると、定跡外れの、お互い一歩も引かない乱戦が見れるので、それも面白いですよ。 ＜おまけ　その２＞ 上述の通り、最強羽生将棋の思考は結構強いですが、強さだけ追い求めるのであれば、ＰＣの無料ソフトで「ボナンザ」っていうのがあります。 http://www.geocities.jp/bonanza_shogi/ ソフトの著者が将棋倶楽部２４で、管理人の許可を得た上で強さを測定した結果によると、レートが２４００点ぐらい、すなわち、アマチュア全国大会レベルの強さと同じぐらいのようです。 （そう言えば、昨年のアマチュア全国大会ではソフトが「出場」し、たしかベスト８ぐらいになりました。）
落ちてしまうようですね。僕も小学校、中学校で以後将棋部に入部してたときは学年で最強レベルでしたが、高校時代やっていなかったためか、大学時代になって戦法、定石などについては本で勉強し続たのですが、大学時代にはすっかり腕が落ちてしまいました。「すずめ百まで踊り忘れず」とはいいますが、それに対する刺激がなければ腕は落ちてしまうようです。頭で覚えていても、大局観のような見ただけで判断する(戦法、定石だけ覚えていてもだめ)ということをしないとだめなようです。また、コンピュータでない相手とさしていないとだめなようです(新戦法、名手がどんどん出てくるため)。
はじめまして、振り駒の仕方はもう既に回答がされておりますので補足だけさせて頂きます。 王将と玉将と王駒は二通りありますが下座の方が王将を使用する事はありません。 王将の駒は上座又は位が上の方が使用します。参考までに。
私のお勧めの本は、「将棋は、歩から」です。歩は、すばらしいですよ。
　２４で最高Ｒ1900台後半、現在Ｒ1800台です。 　県の大会などをみていると、一番上のクラスで初戦を突破出来てトーナメント表に名前を見る人はＲで200くらい上の方です（近将でのＲ比較で）（県内では少し名前を知られているレベル）。 　その中でもＲ400くらい上は断トツに強いです。このあたりからが県代表クラスと思われます。全国区の方ですね。（ここまでは将棋おたくの中での話） 　２４の何級からが一般的な有段者に当たるかは他の人の意見を聞いてみたいですね。私見ですが、将棋連盟の道場で１級で勝ち越せていたら十分初段だと思っています。また２４の最高Ｒが一般的な実力○段、もしくは現在Ｒの段位＋1ぐらいと思っています（もしくはもう＋１）。ただ級の方は結構厳しそうで、どこまでが一般的な有段者（ペーパー初段ではない）なのか見当がつきません。 Ｒ1600前後で一般的には三段くらいかとも思います。Ｒ1000からＲ1400（２級から５級のどれかぐらい）でなかなか強いと推測してみます。 （幅がありすぎですみません。）
＃３の者です。 １つ書き忘れましたが、 先手の飛車は、相手の銀が▽８４銀と来た時点で▲７８飛として備えておかなくてはいけません。 これは、前回の「画期的な手順」でも、従来の手順でも同じです。
▲2二金△１三玉▲３二金でつみです
将棋の場合、先手が有利という結果が出ています。 詳細は参考URLをごらんください。 参考URL：http://www.ss.u-tokai.ac.jp/frame/column/furuyam …
厳密には違うゲームのようです。 かなり微妙な違いですが…。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%90% …
必至・・・どんな手を打っても次に確実に詰む状態。したがって、相手は、王手王手で詰まさなければ負け。 詰めろ・・・次に何がしかの対策をしなければ、確実に詰む状態。つまり、相手は、詰めろ逃れの対策をするか、同じく王手王手で詰まさなければ負け。 寄せ・・・最終段階に行くまでの準備。例えば、相手の王の動きを制限するような手など。すぐにどうかなるわけではないが、詰めろ、あるいは必至までにあと少しの状態。
とりあえず、第21期が　13人中7人が七段だったようです。 （全部の年度は調べていません。参考URLでお確かめください。） 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/yaston/shogi/juni/juni21. …
聞き手が万波佳奈女流棋聖（当時、二段）だったとすると、解説者は林海峰（りん　かいほう）名誉天元だったと思います。
盤面が削れてるなら「ニス（ワックス）」駒なら「クリア塗料」 どっちにしても「艶（つや）出し剤」 盤に何も塗ってないのなら、木に付いていた胞子（菌類。白カビ）の可能性も有る
角を取られないだけなら７６歩、６６歩、と角筋止めて ７７角から６８角とするか ５９角から３７角と転換するかですね。 ただ手数がかかりすぎるので 穴熊が組み上がる前に急戦で来られると思います。 最初から穴熊と決めつけず 矢倉から転換するか 左美濃とかから転換した方が堅いと思います。
下記のソフトなどが入っていればできますけど。 参考URL：http://www.enterbrain.co.jp/game_site/kakinoki/n …
それはないと思います。 プロの碁は無茶苦茶難しくて それを級位者用に解説するのは 難しいのではないでしょうか。 一手に対して、最低でも５０手以上先までは 読んでいますので、 それを初級者にはわからないのではないでしょうか。 私がプロの碁が少しわかり始めたのは 高段になってからです。
まず、初心者というのが、ネット碁の初心者か、囲碁の初心者かという事で違います。 完全無料で人数が多く流行っている所は、下記ですか。 ■ウイング http://www.wing.gr.jp/indexj.html ロボットもいて初心者と対局してくれる。 但し、若干コマンドとかを覚えないといけないので、パソコン初心者には敷居が高い。 勝敗によって段級位点数はシビアに上下する。 フリーで打つ事もできる。 会話ルームもあり、一番リアルの碁会所に近い感じ。 ■ハンゲーム http://www.hangame.co.jp/ 段級位の設定はいい加減。 勝敗によって段級位は上下するらしいがシビアではない。 適当に対局するのにはいい。 強い人と弱い人の間の人があまりいない。 つまり、2種類に分かれている感じ。 ■囲碁きっず http://www.igo-kids.com/ 子供向けがメインの対局場 ■タイゼム http://www.tygem.co.jp/ とりあえず、今のところ無料。 勝敗によって段級位点数は上下する。 近々有料になるが、無料と大差ないらしい。 それから、＃1さんの回答にあるヤフー囲碁は、初心者ルームに高段者がいたりするし、盤が貧相なので私はあまり好きではないですね。 まあ、とっつきやすいのは確かです。
No.２です。 玉を囲う前の段階での　△５五角　ですね。 玉が４八にいるときは　▲４七銀　しかないでしょうね（私はされたことありません。でも、居飛車側からすると　▲４七銀　と指させたければ、このタイミングで　△５五角　とすればよいですね）。形は乱れますが、この場合はしかたありません。 玉が５九のままのときは　▲４八飛　とする手はあると思います。急戦と言ってもこの段階での　△５五角　ならまだ相手の手も伸びておらず、仕掛けもすぐにはないはずです。 その後の展開は臨機応変にするしかないでしょう。飛車を振り戻すこともあるでしょうし、私は左に玉を囲って（雁木にしました）居飛車風に戦ったこともあります。持久戦になりそうだったら、▲２六歩→▲２七銀→▲３八金から玉を囲うこともできますかね。 いずれにしても藤井システムは「臨機応変」がキーワードのような気がします。そこがおもしろいのですが、指しこなすのはプロでも難しいと言われてるみたいです。 お互い、がんばりましょう。
プロ棋士は将棋の勉強が忙しくて、それ以外の勉強している暇が無い人が多いので、将棋以外の知識＝一般教養＝高学歴とは縁が遠いです。 フィギュアの浅田真央ちゃんのようになりたかったら高校や大学出てからじゃ遅いですよね。プロになる人は小学生の頃から将棋が強いので、小学生や遅くとも中学のうちにプロの２軍(奨励会)に入り、そこを卒業するとプロ棋士ですので、一般人の考える就職の為の学歴は不要になります。 というか、芸能人と同じで撮影が忙しくても高校くらいは出ますが、さすがに大学受験は、大卒を売りにしたい女優や学問好きな人以外は、行かないです。 将棋の勉強の気晴らしに、囲碁やゲームや競馬や株やるように、受験勉強や大学の授業受ける人も少しはいますが。 頭いいだけじゃプロになれないですよ。将棋の先人たちの結果を引き継がないと、つまり棋譜を並べて研究の貯金してないと勝てません。高橋尚子さんももし、トレーニングなしでマラソンすれば結果はひどいことになったでしょう。それと同じです。 同じトレーニングをして、アマチュアの想像を超えるトレーニングですが、その量が同じ場合に初めて才能が問題になります。まずはトレーニングを続けられるかですよ。将棋に限りませんけどね。イチローの様な天才でも子供の頃から毎日すごい量のトレーニングしてましたよね。 ちょっと頑張るとすぐ誉めてもらえる、落ちこぼれを主眼に置いた学校社会は学校の中だけのことですよ。高校３年間一度も授業中に教室徘徊しないし、私語もしなかっし、宿題も全部やったのに何で受験落ちるんだなんていってもしょうがないのと同じですよ。
はじめまして。 谷川浩司九段通信講座の初級・中級コースを 受講しております。 先日、力試しに日本将棋連盟主催の 瀬川晶司四段推薦の段級位認定問題に 応募をした結果が返送されてきました。 結果は弐段の推薦を頂きました。 思いがけない結果でとてもうれしかったです。 講義の中身も短刀直入な解説で 非常にわかりやすいです。 まずは詰め将棋～定跡からはいります。 さすがにいいですよ。
これは詰将棋の問題ではなく必至問題ですね。 （質問のタイトルは、ちょっと、まずいっすね。） この問題は、 初手▲５三角に対して Ａ）▽５一玉と逃げれば、▲４二銀 Ｂ）▽５二玉と逃げれば、▲５一銀 残りは玉方の１手と詰みの１手の合計２手のみ。 しかし、それぞれ、玉の逃げ方が色々ありますね。 特に、上記のＢで、玉が、一見広そうに見える５三の地点に逃げても詰む最終図は、詰将棋問題でよく見かけるような美しい詰みですね・・・ ・・・・・って、 ここまで（※）書いたところで、＃２さんへの御礼の文章に気づきました。 （ガーーーーン！） 自力で発見されたので、感動的だったでしょうね。 ・・・というわけで、 この下の長ぁーい文章は、その御礼文に気づく前に考えていた草稿です。 （上記の文章の※の「ここまで」は、下記の長文のことも指しています。） 捨てようとも思いましたが、もったいないので、貼っておきます。 ------------------------------------- この問題もそうですが、 必至問題の最終図（解答）というのは、大概２種類以上の詰み筋があって、玉方は、両方を受けられないという図になっています。 そうでないのは、非常に稀です。 （ただし、実戦だと、相手の持駒に金が無いために、いとも簡単に必至がかかったり、持駒が無くて次に王手されたとき合い駒出来ない場合とかがあります。） --- ご存知だとは思いますが、 「必至」というのは、相手がどんな受けをしても、次からの手順で必ず詰む、というものです。 ですから、実戦で相手玉に必至をかければ、自分の玉が詰むか、若しくは、王手なんちゃら取りで、必至を解除（必至に参加している駒を取られるか、または、受け駒増やされる）をされなければ、勝ちです。 必至になった後の詰め手順の「手数」は、色々ありますよ。 極端なこと言いますと、 一手で必至がかかるケースでも、必至の後の詰み手順が十手以上ある場合があります。 それでも、なんと！「一手必至」の問題です。 しかも、玉方の受けのバリエーション（将棋用語で「変化」とか「変化手順」と言う）が多く、受け駒として打てる玉方の持駒は、詰将棋と同様、問題図にない駒全部ですから、問題図にそれを全部読み切らないといけません。特に、金や銀をどこに打たれても、全て必至に持っていく手順を読むのは、結構大変です。 だから、ほとんどのケースでは、 「一手必死」は、「一手詰め」よりも、 「三手必至」は、「三手詰め」よりも、かなり難しいです。 また、 必至問題というのは、詰将棋とは違い 王手→王手→王手→詰み でなくても 詰めろ→王手→詰めろ→詰めろ→必至 のように、王手の代わりに詰めろをかけてもよいんです。 つまり、玉方の受けの変化に加え、自分の手を考えるときの変化手順も多いです。 実戦では正解は複数あることが多いですが、必至問題は、少なくとも初手は絶対に１通りですから、発見するのも大変です。 実戦では、詰ますことを考えるよりも、詰めろや必至をかけるほうが少ない駒数で済み、また、相手に駒を渡すことによる危険も少ないので、 詰めろや必至をかける技術を向上させるのが非常に有効です。 将棋がちょっとだけ強くなったら、早速、その腕を磨きにかかってください。
この質問の棒銀とは相居飛車における棒銀ですかね。 しかも、引き角があるということは矢倉系統の将棋でしょうか。 それでも、将棋とは千変万化のゲームですので、局面がある程度指定されないと一概には言えないと思います。 ただ、反撃も一種の受けだと考えればどんな棒銀でも必ず受かります。 むしろ、攻めさせての反撃に妙味ありかと。 棒銀で困っていらっしゃるのなら、棒銀で来られるのをありがたがるくらいの反撃を勉強されたらいかがでしょうか。 勉強法としては、本を読んで自分なりに研究を加えるのがいいでしょう。 あきらめずにがんばってください。
補足質問の件、 私は知識がないので、的確な回答をする自信はないですが、 試しに、ワードパッドで開いてみてください。 その中に「７７角」とか、人間に分かる文字が書かれていれば、.kif と同じか若しくは似たような形式なのでしょう。 読めない、怪しげな文字が沢山出てきたら、それは、.kif 形式とは違う形式ということになり、特殊な方法で閲覧するしかないのでしょう・・・というか、そういうソフトに関する情報は、前回回答の前に調べましたけれども、それらしい情報は全く見つかりませんでした。 なお、 そのファイルサイズが数ＭＢ程度以上だと、重すぎて、ＰＣがハングアップしたりするかもしれせんから、大事な文書作成途中とかにやらないほうが良いと思いますよ。
ダウンロードの際、こちらを見落としてたのかと。 参考URL：http://www02.so-net.ne.jp/~kakinoki/free/Kifuw.htm
一手詰めと三手詰めの詰め将棋をやる。 http://www.ikedashoten.co.jp/details.jsp?goods_i … これも読む。 http://www.ikedashoten.co.jp/details.jsp?goods_i … 詰め将棋２０題と基本手筋を暗記するぐらいやる。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4638072 … 振り飛車＋美濃囲い　の戦法を覚える。 http://www.ikedashoten.co.jp/details.jsp?goods_i … ＮＨＫ杯将棋を毎週見る。 私の場合、将棋自体覚えたのは小学生の頃でしたが、ずっとヘボのままで、二十歳を過ぎました。 「打ち歩詰め」「連続王手の千日手」などの反則も知らず、任天堂ファミコンディスクシステム（死語）で「谷川浩司の将棋指南II」というソフトに入っていた詰将棋問題をやってて初めてそのことに気づきました。 成人になってから上記で紹介した書籍を読んで、やっと、きっかけがつかめた感じです。 中学生ぐらいの頃、中原先生（当時名人位に長く君臨）が書かれた本（今思えば、それは「矢倉」戦法の本だったと思われます）を自分で買って読んだんですが、さっぱり理解できませんでした。 それは、中原先生が悪いのではなく、初心者向けの適当な書籍が、当時はなかったということです。 ＜おまけ＞　（長文失礼） とりあえず、下記のサイト（将棋倶楽部２４）に登録されることをお勧めします。 http://www.shogidojo.com/dojo/dojoindex.htm （私はYahoo! や Nifty の将棋サイトも試しましたが、自玉が詰んだ局面で投了せずに逃げるなど、マナーの悪い人達や、「将棋道」というイメージからかけ離れたＧＵＩデザイン・効果音にうんざりして、どちらも１週間足らずで早々に引き上げました。） 登録時（初期）のあなたの強さは、一番下の「初心」でよいと思います。 通算３０勝ぐらいしないと、正式なレート（点数）になりませんから、もっと上のクラスで初期登録しても結局実力通りの点数あたりで正式なレートにはなるのですが、それだと、他の人にご迷惑がかかるかも。 低いところから始める分には、よほど強い人でない限り、周りにそんなに迷惑かかりませんから。 指し方は、早指（１手３０秒）、通常（持ち時間１５分、使い切ったら１分将棋）、長考の３種類から選べますが、あなたの場合、１５分将棋（通常）で指すのがよいでしょう。 なお、 このサイトでは、総入場者数の３分の１程度かそれ以上は、他の人の将棋を観戦しています。 なぜ、そんなに観戦者が多いかと言いますと、 プロ棋士やアマチュアトップクラスの将棋をリアルタイムで見れるからです。 レートが２６００以上の人の９割ぐらいは、確実にプロです。（米長先生がＮＨＫのテレビで、「私は２６００点ちょっと。ビールを１杯やると２００点落ちる。」と話されていました。） そして、 おそらくアマチュアの全国大会出場クラスが２４００前後～２６００前後だと思います。（←私が、とある強いお方とチャットしたときに聞いたことから類推するに） さて、 強い方々は、なぜか、ほとんど早指ばかり指される傾向にあります。１５分将棋を指されるのを見かけることは、たまにしかありません。 逆に言えば、それは、 初心者が観戦していても、退屈しない！！！ ということです。 「こういう戦法があるのか」 「こんな、うまい手があるのか」 「こんな詰まし方があるのか」 色々勉強になりますよ。 指されている戦法も、勿論、タイトル戦、ＮＨＫ杯などと同様、最先端が多いです。 また、 このサイトの棋譜のデータ形式は、柿木さんの超有名な棋譜ソフトに対応していますから、心に残った対局を自分のＰＣで後で研究することも容易です。 http://www02.so-net.ne.jp/~kakinoki/ 自分の対局の棋譜を残したい場合は、終局直後に棋譜ボタンを押せば棋譜が出てきますから、別途新規テキスト文書を開いて、棋譜の文字を全部コピー・保存した後、そのテキストファイルの拡張子を「.txt」から「.kif」に強制的に変えてやればよいです。 観戦の場合は、大概、途中から見ることになりますが、その場合、上記のやり方だと、初手からの棋譜が表示されません。 この場合、対局者の名前をメモしておき、入場者名簿ウィンドウの上あたりにある「東京道場の棋譜」という文字をマウスクリックすれば検索サイトが開きますから、そこで棋譜検索すれば、あとは上記と同様のことが出来ます。 （勿論、自分の棋譜も検索できます） では、がんばってください。
へいっ、もいっちょ ＞＞＞ おかげさまで、分岐点ごとに対戦状況を記録するところまで無事できるようになりました！！！（ちゃんと棋譜ウインドウに+マークがありますから） ただ、その棋譜分岐点の再生のしかたがわからないんです。 ------------------- あ、あー、それですか。 なるほど。 まずは、 「表示」で、分岐ウィンドウを表示する、に設定してください。 そんで、 三角２つボタン（勝手に自動再生）でなくて、三角１つボタン（１手１手進める）を１回１回押して進めてください。 すると、 分岐のところに来ると、分岐ウィンドウに複数の手が出てきますから、お好きな手のほうをマウスで突っつけば、おっけーです。 ＞＞＞ それと、まったく別の話になるんですが、http://jgame.nifty.com/ ここに僕はよく出没してるんですが、^^: ここの将棋ゲームでは棋譜一覧をコピーペーストでテキストエディットに書き出せるんです。そこで、巧い人の棋譜をいくつか保存して持ってるんです。 こんなかんじで・・・ ------------------ 早速、私も登録して、やってみました！（笑） ７０手未満の短手数で快勝。 なるほどー。 しかし、これは、（私が昨日名人戦の棋譜を並べたのと同様）、マウスで手入力するのが一番早そうですね。 それは、何故かと言いますと、 柿木さん形式の棋譜データの中身を見ると、指し手の後ろに、括弧でくくって、その駒が元あった位置を書いてますよね？ これは、たとえば、 ４枚の銀が、６ニと６四と４ニと４四にあって、 そのうちの１枚が５三に成るときに ５三銀右上成、５三銀右引成、５三銀左上成、５三銀左引成、とか、 それから、 ２枚の竜が２五と３ニにあって、 そのうちの１枚が２二に移動するとき ２二竜行、２二竜寄、とか こういった、ややこしい「漢字の表現」による表現不統一・処理の不合理さを解消するためにあると思われます。 ニフティの棋譜を１行１手ずつの形に整然と並べたり、▲や△の記号を書き換えたりすること自体は、テキストエディタの置換機能とかを使ってやれば大して難しくないですけど、 括弧の中の２桁の数字を、１手１手全部自動で足すのは、非常に難しい処理になりそうです。 結局、マウスでやるのが一番早そうですね。 それよりも、 将棋クラブ２４に乗り換えちゃうほうが早いかも。（笑）・・・いえ、マジで。 初心者から、プロまで幅広い層の方々がいらっしゃいます。 ですから、ご自分が指せるのは勿論のこと、プロ同士の勝負をタダで見られるので大変勉強になります。 （おそらく２６００点以上は、９割以上プロ） ２９００～３０００点前後の最強同士の対戦になると、多いときでは同時観戦者が７００人以上いて、それを見ながらのチャットでも、都道府県代表ぐらいの実力がありそうな人達とか、もうちょっと下のレベルぐらいの人達が、あれやこれや解説とか感情表現とかやっています。 私が感動した（プロの）棋譜は、前回までの回答の要領で、自分のＰＣに保存してます。 ほとんどの人がグッドマナーでして、そうでない人は管理人さんから利用停止処分を受けます。 （毎月２０人ぐらい、いるみたい） ちなみに、 頭文字Ｙの某有名サイトだと、 私の経験上、敗勢になると投了もせずに逃げる人が、６割ぐらいいます。 だから、十数局ぐらい指したところで、さっさと引退しました。 ところで、 ニフティさんの方は、「王手」というデカイ文字と、その瞬間のド派手な効果音で、さっき心臓が止まるかと思いました、いえ、止まりました。 ７０手弱の指し手の中で、４回ぐらい心臓が止まりました。 パチスロかと思いました。＾＾
もう見られていないかもしれませんが。。。 一応ちゃんと追記して、正しいことを書いておかないといけないね＾＾； えっと、「触った駒を動かさないといけない」というのが優先順位では先です。 触った駒を動かした場合、どうしてもチェックになる場合、 ここでちょっと分岐がありました。　すいません。 「相手の合意があれば、別の駒を動かしても構わない」 と、言うのがあります。　 合意が得られないとリザインです。 動かしてチェックになるような手がある場合は、どんな場合でも 触った駒を動かさないといけません。 どちらにしても「相手の合意」が必要で、 通常はみんな合意をするんですよ。 ただしなくても構わないんです。手番側のミスですから 文句は言えませんよ。 ということですいません追記でした。 (=^. .^=)　ｍ（＿　＿）ｍ　(=^. .^=)
歩なしではじめるのも１方法です。大山名人のお勧めらしいのです。 駒の動きを覚える。
どうですか？ 参考URL：http://gameinfo.yahoo.co.jp/g1?ty=gd&id=mgn05001
互先（ハンディ無し）の場合は、「にぎり」って言って、一方(普通は目上の人）が白石を何個か握り、相手の人が、その数を奇数か偶数か当てることで決めるよ。当たったら当てた人が先番（黒）、外れたら握った人が先番と言うことに普通はなっている。（当たった人が敢えて「白」を選ぶ権利は無いように記憶している。） また、奇数か偶数か当てる時は、口で言うのでは無く、黒石を1個もしくは2個差し出すことで示すよ。 ７番勝負とかの場合は、第一局のみ「にぎり」をやって、後は交代。但し第７局にもつれこんだ時は再度「にぎり」を行う時が多いと思う。 ちなみに、ハンディ戦（置碁）の時は、弱い人が黒番で黒石をハンディの分先に盤上に置く。この時は白(上手）が必ず先番です。
No.３です。 面白い参考サイトがありますのでご紹介します。 参考URL：http://www1.plala.or.jp/haradai/hikago/hikago_16 …
以下引用 「本因坊名人引退碁観戦記」は、『川端康成全集 第二十五巻』(新潮社 平成11年10月発行)に所収されています。この巻には、他の観戦記や「呉清源棋談」などの碁にまつわる作品と、文庫版『名人』とは異なる最初に雑誌発表されたプレオリジナル「名人」も入っています。碁が解る方、川端文学に興味がある方にはお薦めですので、図書館で探してみて下さい。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/hitoko/tosyo/tosyo_go …
　他の方が書かれていない本を紹介します。 　大人のかたでしたら、小田切秀人著の「将棋の教え方学び方」が入門書として面白いと思います。居飛車から始めたほうが歩の手筋が頻繁に使えていいとか、なるほどと思わせるヒントが多いです。 　棒銀でしたら、青野照市著の「最新棒銀戦法」が勝ち方を結構書いてくれているのでいいのではないかと思います。それと「清水市代の将棋トレーニング」の中にも１８ページにわたり棒銀についての記述があり、ためになります。（入門書として内容は難しい面もありますが、全部解らなくても何が重要なのか、どうすれば強くなれるのかは解ります。）（「加藤流最新棒銀の極意」は有段者向けですが、７三銀型で受けられたときは、この本を参考にするしかないのではないかと思います。） 　（振り飛車をやるなら、No.４の方の書かれた藤井猛著の３部作が入門書としては最適だと思います。対振り飛車となると、「羽生の頭脳」以外でしたら、渡辺明著「四間飛車破り」の２部作と深浦康市著「振り飛車破り超急戦ガイド」がお薦めですが、比較的分かり易いといえども入門書とまでは言い難いです。）
引き分けです。 だいぶ前に、こういうのがあったようですよ。 趙先生のお名前も。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=707782
大丈夫ですよ＾＾ 楽しもうと思う気持ちを、維持するようにして、継続して顔を出すようにしていれば充分だと思います。 囲碁教室に行って、そこの人たちと話をするだけでも楽しいと感じれるように 気持ちを持っていきましょう… 強くなれば楽しい、というわけでもないし、 弱いから楽しくない、というわけでもありません＾＾ 私は小学生の母で、４０才頃から息子の囲碁のマンガを読んで一緒に始めましたが やっと入門を終えて、初級くらいになったばかりです へたっぴですが、囲碁の教室に行くのを楽しみにしています こちらはおじいちゃんばかりですが、とってもかわいがってくださって 結構居心地がいいです（笑）
今朝、起床したとき、 前回回答で、非常に重要な人物の紹介を忘れていることに気づきました。 それは、 内藤國雄九段です。（内藤先生、ごめんなさい！） 九段の棋士については、漏れがないように、チェックしながら書いていたつもりなのですが、うっかりしました。 内藤國雄九段　様々な戦法・指し手をこなすことから「自在流」と言われる。「内藤流空中戦法」も有名。現在の横歩取り戦法の後手では△２三歩を打たず、さらに、先手が▲３四飛と横歩を取ったときに△３三角と１つ上がるのが主流となっているが、これは、内藤流空中戦法が今も真似されているものである。 また、詰将棋作家としても超有名で、特に、近年完成した「攻方実戦初形詰将棋」と「ベン・ハー」は、芸術的。 ついでに、 前回挙げた棋士名について、私が思い出したことを追記します。 渡辺明竜王　歯に衣着せぬ辛口トークでも有名で、先輩棋士のことを語るときにも遠慮が無い。 渡辺は駒音が高い。これについて少し述べる。 他の棋士では、例えば、羽生が勝負手を放つときに、駒を動かした後に、その駒の上で指を「グリグリ」することは有名で、また、加藤（一）先生の場合は、勝負手を放つときに、そのとき取った駒を左手に持ちかえて右手でビシっとやるのも有名である。 しかし、渡辺の場合は少し違う。 すでに勝敗が決している局面になっているにもかかわらず、その後の、アマチュア低級でも一目で分かるような勝ちの一手を放つときの渡辺の駒音が、残酷なほど大きい。（ほかのほとんどのプロは、そのような手の時は、静かに指す。） 中原誠永世十段　現在の横歩取り戦法の後手の囲いでは、玉は４一へ、右の銀は６二へ、右の金は５一へ、とするのが主流であるが、これは、かつて中原先生が相掛かり戦での囲いとして開発していた「中原囲い」と呼ばれる囲いそのものである。 谷川浩司九段（十七世名人）　谷川九段も、詰将棋作家として有名。 先崎学八段　低段時代から通称「天才」。タイトル経験は無いものの、トーナメント優勝は２度、Ａ級にも一時在籍し、「羽生世代」と呼ばれる錚々たるメンバー（＝羽生、森内、佐藤康、藤井、郷田、丸山、故・村山）の一人として数えられている。 久保利明八段　振り飛車のスペシャリストであるのは勿論だが、特に「捌く（さばく）振り飛車」を指すことで有名。自陣の左側の駒を攻めに有効活用するのがうまく、振り飛車戦法のお手本。中盤から終盤に差し掛かる局面で自陣と敵陣を見比べると、久保の左側の駒は、いつの間にか自分の持ち駒になっていたり、敵陣に入っていたりして、魔法のように捌けている。 久保の華麗な捌きは、他のプロには、なかなか真似できないと言われている。 鈴木大介八段　振り飛車のスペシャリストであるが、特に、師匠・大内九段の棋風を受け継ぐ「豪快な振り飛車」。（余談：「大介」（だいすけ）という名前は、大内ファンであり知人でもある鈴木の父が、大内九段の名前の１文字目と４文字目を貰ってつけたもの。（なお、大内九段の名前で「介」の読みは「すけ」ではなく「ゆき」。） ＜余談＞ 神吉六段が、だいぶ前に雑誌に書いていた記事のことを思い出しました。 （何せ、だいぶ前なので、記憶が不確かですが） その記事は、将棋の戦法の解説記事ではあるのですが、最初の１０行ぐらいに書いていた文章が面白かったんです。 神吉六段は、自宅でビデオゲーム（ＲＰＧ？）を遊んでいました。 たしか、そのゲームは、異なる特性を持つキャラクター同士を合体させると、さらに強いキャラクターが誕生する、というもの。（ＦＦでいうところの「属性」だと思われますが） そして、神吉六段が考えたのは、 「２人の将棋の棋士を合体させたら、さらに強い棋士になるか？」 というもので、 それを具体的に考えると ・光速地蔵 ・超手数の魔術師 という具合で、 全然強くなさそうで、むしろ、かえって弱いキャラクターになってしまうなー、 ということでした。 読んでいて爆笑したのを覚えています。
椿油をつけてみるといいようです。 将棋の駒でおなじみ、天童のお店です。 http://www.shogi-koma.jp/oteire/oteire.html
竜王戦（と朝日オープン？）以外の賞金額は公開されておらず、また賞金だけでなく新聞への棋譜掲載料など、その他のスポンサーとの関係も絡んでいるでしょうから、おそらく裏事情を知る関係者でなければ、明確なことはわからないように思います。 「週間将棋」3/1号に、読売の記者が書いた、竜王戦昇段規定の改定（連盟のサイトでは改定としていますが、記者は改正と表現していました。）についての記事があり、その中で、 ・竜王戦発足の複雑な事情として、名人戦を上回る棋戦にするためにベテラン棋士の理解を得る必要があり、対局料に段位を過大に評価する体系を採用した。 ・今回の改定は、その是正のために読売が申し入れた結果。 ・ただし、これは読売の要求がそのまま反映したものではなく、連盟理事会が協議で出した折衷案。 ・さらに竜王戦のその他の改革案も要請している。 といったことを（改革に消極的な連盟に批判的なニュアンスで）述べていました。 連盟とスポンサーの微妙な関係を垣間見る記事だったように思います。 改定の内容については、こちら http://d.hatena.ne.jp/mozuyama/20060203/P2006020 … この記事についてのひとつの意見として、こんなのもありました。 http://users.ejnet.ne.jp/~manuke/carodiario/diar …(2006/03/02) タイトル序列の扱いについては、日本将棋連盟の「棋士の紹介」ページ「タイトル保持者など」の表記順が参考になります。 http://www.shogi.or.jp/syoukai/index.html Internet Archiveを使うと、過去５年間のものが見られますが、 http://web.archive.org/web/*/http://www.shogi.or.jp/syoukai/index.html これによると、竜王と名人の序列はタイトルだけでなく、棋士番号（早く棋士になったベテランのほうが若い番号）も加味されているようで、 名人＋棋士番号（森内・王将を取る前の１冠）＞竜王（渡辺）　Feb 04, 2005 となっています。 一方、 棋聖（佐藤）＞王位（谷川）　Jun 08, 2003 で、こちらは棋士番号では逆転していませんが、 王位＋棋王（谷川）＞棋聖（佐藤）　Jun 12, 2004 のように、２冠になると逆転しています。 竜王＞名人＞＞棋聖＞王位＞王座＞棋王＞王将（＞＞朝日） は間違いないでしょうが、 竜王＞名人は、棋聖＞王位 よりも差が小さい（棋士番号で逆転する？）かなり微妙な関係と言えそうです。 歴史ある名人戦への（ベテラン？）棋士の感覚、あるいは２大タイトルスポンサーの毎日新聞への配慮など、複雑な背景があるのでしょうか？ 結局、建前としては 竜王＞名人 ですが、昇段（や給与？）は順位戦に重きが置かれており、棋士にとっては 名人＞竜王 なのかもしれません？ ファンにとっての（真の？）序列には、連盟の見解よりも、その棋戦の歴史、将棋の内容、タイトルを持つ棋士のこれまでの実績及びその後の成績などが重要だと思います。 （初代朝日オープンの決勝が 堀口vs杉本とのは、朝日新聞にはちょっと気の毒だった？　～そう言えば、初代竜王は島先生だったっけ。予選がゆるいと、いきなり 森内vs渡辺 の頂上決戦が見られる裏に、こういうリスクもあるんですよね。） とうことで、当然賞金が全てではないと思いますが、そのための動機付けとしてのお金には、意味があるかもしれません。 ご質問への直接の回答ではなく、かなり私見の入ったわけのわからないものになってしまいましてスミマセン。
黒１２１は白からの先手はねつぎをふせぐ利かしで、この手に白が反発すると上辺の白石は死んでしまうので、１２１は異常ではなく好手です。また、黒から白の右辺の石を追い落とす手があったのですが、白１３０はそれを見逃してしまい敗着となったようです。１３０手くらいでは、まだまだ戦いが残っている段階ですので、それ以前の地合の大小だけでは勝敗が決しているということはないと思うのですが。（手持ちのビデオ参照）
対戦相手の相性によるところが大きいと思われます。 将棋の場合ですが、棋風という言葉が存在します。 自分から動いていく棋風とか、受けの棋風というようにです。 この棋風が正反対だと星が偏ることが多いと感じます。 かつての大山－升田みたいな関係ですね。 また、棋士だれもが好不調のときがありますが、 この絶好調時、不調時の周期を１月としまして、 タイトル戦はだいたい２月くらいかけて行われますから、 この波高の範囲に最高と最悪の二人が対戦すれば星は一気に偏ります。 星の偏りが発生しやすい要因として、相性と好不調を挙げましたが、 実際はこの２つの要素が互いに絡んでいます。 そこへタイトル戦の開催期間の長さが影響を与えているとみます。 さて、羽生－佐藤は星が偏りやすい対戦として有名です。 過去の相性は羽生が７割近く勝っており、佐藤には分が悪い相手です。 ごく最近でも去年の夏に３タイトルが集中して戦われましたが、 羽生の調子が悪い前半は佐藤、羽生の調子が回復した後半は羽生と ものの見事に星が分かれました。 結果としてタイトルの移動はなかったわけですが、 今回の王将リーグも全勝ですし、強い佐藤にしては不思議な感じです。 現在、羽生の調子は下降ぎみなので、佐藤としてはチャンスです。 一方、羽生は棋王戦、王将戦、名人プレーオフと重要な一番が目白押しで、 ここが踏ん張りどころの厳しい勝負が続きます。 ２つのタイトルを失ったうえに名人戦まで逃したとあっては 目も当てられません。
こんにちは。 私も、小学生の頃将棋のルールを覚えましたが、そのあと殆んどやっていません。碁は、社会人になってから、見よう見まねで覚えましたが、その時々の職場の雰囲気でやったりやらなかったりで、ン十年が過ぎてしまいました。最近またやり始めて、下手なりに結構楽しんでます。 将棋が楽しくなくても、囲碁は楽しめるかも知れません。 皆さんも仰っているいるとおり、将棋は勝負がはっきりしていて、劣勢を挽回するのは難しいけど、囲碁は、捨石を使って実利を稼いだり、また「コウ」というルールのお陰で死んだ石が生き返ったりで、形勢が二転三転しますからなかなか楽しいですよ。盤面も将棋より大きいこともあり、打ってるうちになにやら碁盤がひとつの世界のようにも見えてきます。思い立ったら吉日、すぐに始めましょう！
囲碁の試合では、何も頼らないで石の行方を考えます。 従って、詰碁の勉強も石を並べないで、石の手順を頭の中で研究することが大事だと思います。 今最強と言われているソフトは「囲碁の奥義」世界大会優勝とあります。ＸＰ－ＳＰ２対応です。初段くらいです。４目置かしてやるとかなり強くなります。 しかし、これでやると人間としたときの感覚が微妙に異なり、良くないような気がします。２９８０円
こんにちは。はじめまして。私は将棋倶楽部２４で２７００くらいですが、（調子が良い時）以下の勉強方法を続けています。 １．詰め将棋・定跡の暗記・実戦（基本は大切） ２．プロの棋譜並べをして、一手一手について自分で 　　考えてみる。（最善手の追求） ３．大局観の遵守（玉の固さ、駒の損得、駒の働き、手番、） ４．妙手、鬼手が打てた時の感動を大切に！！！ ５．地道にこつこつ、努力を積み重ね精進する（向上心を持ち続ける） この他にも心の部分で　「勝って驕らず、負けて腐らない」、将棋は勝ち負けだけではなく、楽しんで且つ礼儀作法が大切だと考えています。そしてベストを尽くして思い出に残る対局をして欲しいと思います。（将棋の人生も惚れてこそ！！！）これらが実践出来れば自然とR２３００位にはなれると思います。（私がなれたのですから。。。）しかし勉強には良い面と悪い面がありますので自分にあったスタイルが一番です。早く確立して頑張って下さい。
ルールとしては名言されていないと思います。 ルールとして名言されているのは二歩の禁止や打ち歩詰めの禁止などですね。 交互に指すとか、駒の動きが決まっているとかは、 ルールといえばルールなのですが、競技の前提であって、 哲学的な言葉を借りれば公理みたいなものですから、 わざわざ明記する必要もないとなります。 この辺りの正確なところは、 実際には色々な見解、意見がありそうなので、この辺りで切り上げます。 今度プロ棋士の方と話す機会があったら、伺ってみます。
駒が動けるかどうかの意味は、周りの状況に関係ない上でのことを言ってるのです。 つまり、駒が動けるかは周りに駒がないとして考えればいいわけです。 動ける駒なので有効です。 ↓ 動けない駒が反則です。（どんな時でも） つまり、 ▲１一歩は反則 ▲１ニ歩は有効 将棋において、あなたの例が仮に反則になるなら、 味方の駒に歩で紐を付けられませし、金底の歩も打てなくなります。
http://choshu.hp.infoseek.co.jp/
前の方と同じく委員会の設置というのが妥当なところでしょう。 一応、アマが昇段をしたらそのまま５組に編入になる予定のようです。 つまり、最も下の６組で負けない限り、 アマにも参加資格が与え続けられるということです。 竜王になってしまった場合ですが、 アマ段位は間違いなく最高の７段が贈られるでしょう。 プロは承認を経て４段からということになるでしょう。 フリークラスとは考えられず、 順位戦はどこかのクラスに編入になると予測します（張出しというらしい）
仰天したので、まずは第一報を・・・ ２手目３２金はよくありますね。 その場合、普通に組むと後手はミレニアムとかになり易いです。 なにせ３２金と上がっているので囲いは持久戦系になりますが、 ４２～３２玉と囲う場合に比べて囲いが遅いので、 囲っている途中に戦いをおこされないように気を遣います。 ゴキゲン中飛車に対して３２金と上がるのは 普通は角にひもをつけて安全に飛車先を安全に切るための手段です。 とはいえ、５筋を厚くしてカニ囲いにするのもなかなか有力です。 感覚的には矢倉中飛車を相手にする感じです。 その後の展開は・・・ 私はさっぱり知りません。というか、ないでしょう。 ４５角を狙って後手が５４歩と逆襲するのはよくある筋です。 道場の初段の方で、こういうはめ手が好きな人がよく研究していました。 中飛車側の条件がもっと良い状態で、５４歩と突かれたのですが、 最初はさすがに無理でしょうと思った５４歩が、 実は色々なはめ手を秘めていて一筋縄ではいきませんでした。 それと比べると本譜は後手の条件も悪くないので、 後手が戦えているのかなという印象はあります。
書き忘れました。 漏れなくではなく、抽選です。 たしか５名だったような・・・ 今時は、パソコンなどの将棋ソフトに解かせちゃってる人も、結構いるんですかねー？・・・
棋聖堂はいかがでしょうか？無料です。 http://kgs.kiseido.com/ja_JP/applet.jsp とりあえず、登録しなくてもゲストで対局できますし… ８段クラスの人や、たまにプロの方もいます。 （級はｋ、段はｄ、プロはｐの表示になっています） 日本人は少ないですが、各国の方ですので２４時間大勢います。 始めの挨拶は「ｈｉ」 終わったら「thank you」または「thanks」 だけで会話はＯＫです＾＾；
プロの棋譜のネット上の掲載には賛否両論ありますが、まだ解決されていない問題だと思います。 つい最近、ここ（教えてｇｏｏ）で「プロの棋譜は手に入りますか？」という感じの質問をされた方がいらっしゃいまして、それに対して私は公認サイトだけ紹介しましたが、裏サイトみたいな感じのサイトを紹介されている方もいらっしゃいました。 以上がヒントです。その先は私は書きたくありません。 右四間飛車で有名なのは、三浦弘行八段だと思います。 たしか、それ関係の著書もいくつかあります。 平成１１年（１９９９年）にＮＨＫ教育テレビの講座で、半年間、 「三浦弘行の速攻！振り飛車破り右四間完全マスター」 というのを放送していました。 ですから、１９９９年前後と、そのちょっと前ぐらいの三浦八段の棋譜で戦型が（相手が）「四間飛車」とか「三間飛車」であるもの、あるいは、相手が振り飛車党の棋士（藤井九段、久保八段、鈴木八段など）になってるもの、という条件で探せば、ある程度見つかると思います。
二歩に限らず、反則については、日本将棋連盟で規定されています。 「第8条 反則」をご覧になってください。 http://www.shogi.or.jp/osirase/qa/taikyoku-kitei …
　山下9段は前期で最終予選で負けているので通常は予選Ａからのスタートになるのですが、本因坊戦予選の開始時に「天元」のタイトルを持っていたので今期は最終予選シードになっていると思われます。 　また最終予選は予選Ａ枠抜け者+前期リーグ陥落者+関西棋院枠抜け者+（今回のような）シードで争われる（はず）です。 　現役のタイトルホルダーのうち、このようなシードに該当するのは他に趙十段がいると思われます。
写真で見れるサイトを見つけました！ 下記リンクの「美しい駒の持ち方」をご覧ください。 （Internet Explorer 限定） http://www.geocities.co.jp/HiTeens/4665/ なお、 以前、私に駒の持ち方を教えてくれた人は 「初心者のうちは、最初に駒を持ち上げるとき、親指を使ってもよい」 と、おっしゃってました。 親指使わないで持つのは、初心のうちは難しいかも。 加藤九段、内藤九段などの古豪（失礼）は、勝負手を放つときや相手を威嚇したいとき（？）に、駒の行き場所とは関係ないところに、バシ！バシ！と打ち付けてから、指したりします。私、これ、真似しようとしたら、盤と駒の間に、指の肉がはさまって、痛かったです。（笑） 対局中ではなく感想戦の時に、上記と似たような動作をする棋士は結構いまして（しかも、速い！）、ぱっぱぱっぱと動かします。そのスピードには感心します。慣れてるから出来るんでしょうが。 囲碁の石の持ち方も似てますが、人差し指と中指だけで石をつまんだ瞬間と、石が密集したところへ周りの石を「蹴飛ばす」ことなく置くことに関しては、囲碁の方が持ち方が難しいかも？
最短手数の話だったら １手で投了があったと思います。 ２０年ほど前だと思いますが、芹沢博文八段が日本将棋連盟に抗議の意味で投了した対局があったと思います。 八段はどれだけ負けても降段しないのは勝負の世界においておかしい。というものだったと思います。 当時は結構大騒ぎしていたと記憶してます。
棋士別、戦型別などで検索できるので解り易いです。 棋譜データベース http://wiki.optus.nu/shogi/index.php?lan=jp&page …
「相振り革命」なら、文庫版で出ているので、大きめの本屋に行けばそれはあると思います。 ただ、相振り飛車は、プロ間ではかなり最近になってからいろいろ試されるようになったので、 「相振り革命」の話はちょっと古いような気もします。 もっとも、僕もプロレベルの話には全然付いていけませんが、 たとえば、相向かい飛車が増えてきていたりとか、 最近では金無双は絶滅しかけていて、完全に矢倉ｏｒ美濃となっている、というような、 （相振りでは矢倉と銀冠が理想形とされてたりもします。穴熊って手もありますが。） ことは、やっぱり参考になると思います。 （そして矢倉が増えたことで昔相振りでは少なかった四間飛車が増えている、とかもあります。） あと、個人的にも金無双はお勧めできません。 さらに個人的ですが矢倉＋向かい飛車が一番オーソドックスに使えると思います。 近頃は相振りもブームですので、詳しい書籍なんかも多く出てくると思います。 敢えて「相振り革命」をネットで高く買ったりとか、 そういったことは必要ないのではないでしょうか。
日本将棋連盟公式サイト http://www.shogi.or.jp/ 「順位戦規定」によると、 降級点を３つとるとフリークラスに降格－－だそうです。 「NEWS&TOPICS」の「第64期順位戦」→「順位戦・フリ―クラスの規定の詳細」をどうぞ。
>男子が段違い平行棒や平均台に挑戦するには、勇気が要りますよねー。 >これも「女流」ですかね それは男流です。ウォーターボーイズの世界ですね。 「女流は、棋士に必要なもうひとつの能力であるレッスン力に長じた集団」だって言ってるでしょ。 故意に間違って要約しないように。
１と２の詰めろと一手すきはほぼ同じ意味です。どちらとも相手玉を詰ます一手前の状態ですから。詰めろは「次の手受けないと詰ますよ」ということ。似たようなもので「必至」があります。必死とも書きます。必至（必死）は「次の手どうやって受けても絶対に詰むよ」という意味。 ３の遠見の角の遠見は「とおみ」と読みます。これは将棋の格言です。 自陣に持ち駒の角を打ち込み、敵陣をギロリとにらんでいることです。 また似たような格言で「龍は敵陣、馬は自陣」という言葉もあります。
まず、「将棋は盤上の駒を動かす」ので「指す」ですからね。「盤の外から駒を盤に移す」のが、「打つ」囲碁がそうですね。将棋も持ち駒は「打つ」ですが、一般的には「指す」なので、間違えないように。 将棋も、持ち時間無制限なら、羽生さんにだって勝てます。羽生さんより寿命と自由時間をたくさん持っていれば、羽生さんが参ったというまで、指さずに考え続ければいいのですから。 なので、普通は持ち時間があります。例え勝ち筋があっても持ち時間の中で考え付かなくてはいけません。サッカーでも、パスが出た瞬間に時間を止めて、全体を見渡せれば、中田並みの好パスが狙えますが、一瞬での判断です。「ちょっと待ったー」なんて叫んでも誰も止まってくれません。 将棋はそれに比べると時間は秒読みといえどもかなりありますが、逆に指すべき手はたくさんあり、その優劣は膨大な手を読んでみないと判明しません。詰んでいそうであっても、詰ましにいって詰まなければ、詰ましにいく手を指した時点で負けを選択したことになってしまいます。だから、時間がないと詰ましにはいけません。そこで、詰んでいるとは思うけど時間的に詰ましには来ないと判断して指すような手が、実践的な手です。もしくは、詰んでいそうだけど、読みきれなくて、受けても勝ちな場合、詰まし損なうよりはと、受けておく様な手です。 相手の実力からして、10分あれば勝ちを読みきられてしまう手でも、相手が30秒の秒読みであれば、読みきれなくて踏み込んだ指し手を選択できないだろうと判断して指すのが、「実践的な手」です。 この実践的な手は終局後に検討され、正解手があるとわかるともう使えません。一度放映された将棋は、まっとうなプロの間では、直後に、知っているべき(常識化した)データベースに変化してしまいます。非常に長手数で難解ではあっても、詰みがあった局面で指した「実践的な手」は、感想戦終了後には「敗着」に変化します。
＃１さんと同じですが、二間だと切られないようにするには二線を這っていかないといけません。二線は敗線です。この定石は、一間以外にも、こすみやけいまもあります。
１級というと、かなりお上手なほうだと思います。地合が違うというのは、主に次の２つが考えられます。 １、中央がどれくらいできるか。 ２、地と思っているところが、実はまだ打ち込みの手　が残っている。 正式な方法はないと思いますが、たくさん勉強するうちに、だんだんわかってくると思います。
> 何度か試みましたが返事が来ません。 どれくらいの間隔を空けて、何度繰り返しましたか？ 相手も仕事している社会人なら、２４時間メールのチェックが出来るわけはありません。 最低でも１週間、たまたま忙しい週があるのなら、相応の時間は待つべきです。 ディスプレイの向こうにいるのは、ボランティアでこういった事をやってくれている人間です。 サイトの「what's new」を見れば、おおよその更新周期が分かります。 > アドレスはDIONのもので、フリーメールではありません。 例えば、過去に同じDIONドメインのユーザーが登録のメールを大量に送りつけた、登録はしたが一度もログインされない、なんて事があれば、DIONのアドレスはフリーメールと同等と判断し、破棄されるとかの可能性はあります。
定跡それは　先人の　失敗から　まなんだ　記憶です しっていると　似たような戦局になったら　つかえるので　おぼいといたら　いいとおもいます 定跡をおぼえたからといって　かてません まず　あなたの　一局　一手に　たいする　姿勢で 強く　なるか　が　かわります この一局に　かたな　死ぬ　勝たな　晩飯ぬき みたいな　おもみが　ないと なにも　考えないで　うっても　ずっと上達しません 考え方は　初心者は　よく　こま得で　みていますが 玉をつませたら　勝ちなので　盤全体と　全体の流れを　みることが　たいせつです http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h34 … よかったら　買ってください
将棋は２０年、全国大会にも何度か出ています。 あなたのいう攻めは垂れ歩という手筋ですが、 これについてきれいな手でないというのは初耳です。 だいたい、相手との均衡を崩すために相手の金銀をと金で攻めます。 当然の手筋です。人間に使っても全然問題ありません。 私が生まれるはるか以前、昭和２０年代あたまと思いますが、 待ち駒は卑怯という思想が各地にあったといいます。 そういうものに通じるものがあると思います。 今では待ち駒卑怯といえば（言う人もいませんが＾＾；） 負け犬の遠吠えと誰にも相手にされません。
2ちゃんねるには以下の記載があり、最新であるかはわかりませんがちょっと前までは最強だったと思われます。 （以下引用） 8 ：名無し名人：2005/12/02(金) 19:34:00 ID:6ylx6rT7 １．http://www.geocities.jp/bonanza_shogi/#newsから 　　Aug 23 2005, Bonanza v1.2 をダウンロードする ２．http://mucho.girly.jp/cgi/bonaup/upload.htmlから 　　GUI For Bonanza based on CSA SHOGI Ver 0.02.1をダウンロードする 注）１．と２．のダウンロードは別の新しいフォルダをつくり、別にしておくこと。 ３．それぞれを解凍する。 ４．1.のフォルダ内にあるbonanza.exeとbook.binのファイル二個を2.のフォルダにコピーする。 10 ：名無し名人：2005/12/02(金) 19:39:24 ID:72QYH8IY 今の最強バージョンのダウンロードの仕方は>>8でいいんでしょうか？ 参考URL：http://game9.2ch.net/test/read.cgi/bgame/1133518 …
2級の認定状を持っています。 自分の場合、雑誌の段位認定問題にチャレンジし、2級程度と判定されたので、認定状を申し込みました。 発行料は、3000円+税です。今連盟のネットショップで確認しましたが、変わってません（税込3150円でした）ね。 で、取得への流れですが。 まずは参考URL（将棋連盟の段級位の取得方法の紹介ページです）をご覧ください。 連盟道場以外にも、段級位申請権を取得する方法がいくつか紹介されています。 これらの方法で段級位を認定してもらい、推薦を受けてから初めて申請手続きをします。 （申請手続きの方法は、参考URLからリンクが貼られています） これは、初段だろうが10級だろうが同じです（価格とかもらえるものが違うだけです）。 将棋連盟の道場でなくとも、級位認定の推薦資格のある人がいる道場などがあれば そこで棋力をみてもらって、推薦を受けることは可能です。 お近くの連盟支部や道場で、そういうことをやっているかどうか（または、やっているところはないか）を問い合わせてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.shogi.or.jp/nintei/menu/ninn.html
2列一組の縦書きです。 棋譜用紙を見ると、1、3、5列目が先手用、2、4、6列目が後手用なのはわかると思いますが その1列目と2列目だけをまず使って 1手め　　2手め 3手め　　4手め ・・・というふうに書いていきます。 一列目（先手）2列目（後手）が全部埋まれば（50手目で埋まるはずです）、3列目（先手）、4列目（後手）を使って同様に記入していきます。
http://homepage2.nifty.com/igomine/LessonText/Tu …←私が定期的に解いてる詰め碁です。よろしければどうぞ＾＾
山本直純さんたちと将棋連盟がやっている「駒音コンサート」の一場面じゃないでしょうか？ どちらかのキーワードで調べると見つかるかも？
１筋と９筋は端歩を突き合う程度にして、ダブルの早繰り銀（棒銀に似た感じで７三、６四、７五と進んで８筋を狙う。３三、４四、３五と進んで２筋を狙う。）で勝負。 　金銀が上手にあるので守備力があってなめてかかると厳しいかも。想定される上手の布陣は８八銀７八金（角筋と、棒銀を受ける）５八玉、４八銀３八金（２筋は棒銀でこられても２八歩打２七歩打３九銀で受かるので４八銀）。初手上手は８八銀を予想。初手７八金などなら８六歩で飛車先の１歩交換をめざせます。が７七金の悪形も棒銀においては８七に利いているので７筋６筋に攻撃目標を切り替える必要ありです。広く盤面を使うようにするしかありません。金銀４枚落としてもらうほうが勝ちやすいと思います。気を引き締めて頑張ってください。 　
４５歩のタイミングが早いですね。 あまり早いと逆用される恐れあり、そうなると振り飛車が圧敗します＾＾； 普通に指すなら▲３３角成と交換して▲５七銀左と上がって△４６歩に備えます。 ６８の銀を５７に持っていくのが良く、４筋方面を厚くします。 以下は▲６６歩～１６歩～３七桂（３七銀）～６７金右という感じ。 ３七桂は２９飛と引いて、場合によっては７７桂～８９飛をみます。 ３７銀は次に▲４６歩△同歩▲同銀で４筋から反発する狙いです。 もう少し頑張るなら▲５５歩と角交換を拒否します。 最初にいった逆用のおそれありというのはこの順です。 ５５歩に△４６歩はさすがに無理筋で、▲５七銀左で先手が手得できます。 ▲５５歩以下～５６銀（ここでも△４６歩は不可）～５７銀～４８飛とします。 次に▲４６歩△同歩▲同銀と無条件で４筋を押さえられては将棋は終わりです。 まあ、これは一例というか予備知識の部類ですが、 色々な戦法を勉強していくと、自然と応用が利くようになります。 （この場合は４５歩ポン、５筋位取り、英春流）
一言でいえば上部からの圧力に備えるということでしょうか。 穴熊は縦から攻められると弱いので、３６歩で受けのスペースを確保します。 例えば終盤２４香、３５桂という形を想像して下さい。 この３５桂を予め防いでいるのは、まあ１つのポイントです。 上級者同士ですと銀冠VS振り穴という対決はよくありますが、 これが上部からの圧力の典型例で、３６歩を突かないと息苦しくなってきます。 まあ、超持久戦だとだいたい受けることから考えます。 >自玉のコビンをわざわざ開けて危険だと思うのですが これは一理ある考えです。 具体的に恐いのは角のラインですが、そういった攻略されるデメリットより、 ３６歩を突いたことによる防御力のメリットの方が大きいようです。 受けの力が上がってくるとそう感じてくることでしょう。
auケータイに、「金沢将棋２」をダウンロードしています。 料金は「ダウンロード１回で400円前後」と、「ダウンロード時の通信料」だけです。「月額使用料」「対局中の通信料」は掛かりません。 参考URL：http://www.unbalance.co.jp/mobile/s/#s_kana2
こちらに記録がありました。 http://www.ne.jp/asahi/yaston/shogi/kojin/259_se … トップページからは、他の棋士の順位戦の記録を見ることもできます。 http://www.ne.jp/asahi/yaston/shogi/index.html 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/yaston/shogi/kojin/259_se …
あ、失礼。6、8、9、16でしたね。 6 　村山幸子 8　　 福崎睦美 9　　 佐藤寿子 16　　林葉直子
持ち時間は使い切ったら負けなんです。 だから当初は３０時間以上の持ち時間なんてありましたし、それを逆手にとって体力勝負に持ち込んだなんて川端康成さんの小説もありますが、使いきって負けないように長めにしてあります。 秒読みは「１分未満は時間じゃない」というのが、元です。当初は秒針のある時計なんてありませんでしたから、最小単位は１分です。ただ、時間にルーズな棋士が昔いて、「切れ負けじゃあ、せっかく棋譜を掲載してくれる新聞社さんにバツが悪い」というので、記録係が先輩である棋士に指し手を促すために始めたのが秒読みです。現在のように健全な状態であれば、有無をいわさず時間切れ負けにしていたはずです。 マナーなんてことばを使うと、最後の５分や１０分は残して終局するのがマナーですし、秒読みは瞬時に指すのが本来のマナーです。今は時間に潔いよりもよい棋譜を残すことの方が価値が高いので、６０秒使って考える棋士が多いですが。 終盤１分将棋になるまえにトイレに行っておくなんて当然のことです。 サッカーでも野球でも、トイレ休憩なんてありますか？
２番のものですが、「２４」はここで、http://www.shogidojo.com/ yahooはここです。http://games.yahoo.co.jp/ 無料です。 ちょっとした登録をすると、無料で将棋指させますし、観戦もできます。２４は観戦者の方が多いくらいです。 ただ、気をつけなくてはいけないのは、弱い人の中には「弱い将棋を見て馬鹿にしている」と決め込んで、観戦お断りの人もいますから、注意です。 客層の下品な人が多い（数％か？）のはyahoo、２４にも多少います。下品な人が嫌いな場合は有料のサイトがいいです。２４のリンクにたくさんあります。 たしか会長さんも初心者向けのサイトをやっていると思います。会長の言う初心者がどの程度の棋力を意味するかと、効果はあるのかは不明ですが、上品ではあると予想します。 ああ、そうそう、別のところで書きましたが、２４の掲示板で将棋の師匠募集って手が一番いいのではと思います。
私の予想では、読み上げ用に特別な碁罫紙があって、それを見ているのではないかと思いますよ。プロの頭の中は手段で構成されていて、「アテ」とか「一間トビ」といえば、即座にその着点をいいあてますが、「１０の十四」といっても「ええと」と戸惑うばかりですから。ではなぜ、テレビでわざわざ読み上げているのか、これはラジオ時代の名残だと思われます。
碁盤　修理　で検索　　　　ネット上で　いくつも見つかります。 修理費用がいくらくらいか、下調べされてみては？ 一例　　http://www.tuuhankan.com/igo/info/saisei.html ネットで見つけるか、　自宅近郊の囲碁将棋店に持ち込むか・・・・ 急いで・・と言う状況でもないようなので、時間掛けて判断されるのが よろしいかと カビの浸食がどこまでなのかが外観から判断できません。が、広範囲なら深いかもしれません。 この場合だと、持参して専門家に見てもらうのがベスト。 ネットなら、デジカメで写真を撮り、メールで送って相談する事になるでしょう。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ モノが大きい、重量が有る　ので、ネットで依頼するなら 　送付の説明が詳しいところ。 　送料を明確にしているところ。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 木自体に水分が含まれ（重量に対し含水率１５％前後）、気温湿度により変化しますから 　気温の上下変動が大きい場所、湿気の多い場所、日のあたる場所は、問題外。 http://www.nakayama-goban.co.jp/2.html 碁盤　保管　で検索すれば、詳しい情報が得られます。
ＨＰに説明が書いてあるとおりですけど、どこでつまずいていますか？ 「ダウンロードした zip ファイルを解凍すると book.bin が生成されるはずです．インストールは，このファイルを Bonanza がインストールされているフォルダにコピーすることにより行ってください．その際に上書きされるオリジナルの book.bin は，保存しておくことをお勧めいたします．」 解凍したファイルの中にbook.binというファイルがあるので、それをBonanzaのフォルダーの中に入れるだけですよ。
中将棋は下記のサイトが検索で見つかりました。 当然のことながら競技人口は少ないので、ここを頼りに情報収集して下さい。 http://www10.ocn.ne.jp/~cha/kotenyugi/ko_syougi. … 平安時代に伝わった将棋は壮大なスケールのものが多く、 本当に遊ばれたかどうかは甚だ疑問です。例えば大将棋など http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%B0%86% … 話はかわって、軍人将棋は３人必要ですが、 最近ではコンピュータソフトで軍人将棋が出されています。 コンピュータが審判、相手を努めてくれるので１人でも遊べます。 軍人将棋なんかはネット対局の導入で成功した例ではないでしょうか。 あとは将棋のルールを少し変則にした 王手将棋、安南将棋、虎の子将棋、ついたて将棋などが有名なところでしょうか。 いずれも現行将棋のルールを知っていれば容易に理解できます。 この他にもチェスのナイトの機能を桂馬に持たせる（８方桂）とか、 端や上下段で角がターンできる反射角とか （例えば７１角は９３で反射して５七へ成れる） 駒の動きに特殊性を付加したものも子供の間では人気です。 このまま指し将棋で適応させてもいいですし、 上記安南将棋などと組み合わせても面白いです。
　john6さんがどの位の棋力の持ち主かは解らないですが、共通する強くなる方法を書きます。（あくまで私論ですが…） 　将棋のソフトがあるようでしたら、それにある定跡の研究みたいなのがあれば、それでちょっと覗くぐらいで良いので見て見れば良いでしょう。 　勿論john6さんの持ち戦法があるならそれを勉強するのがいいでしょう。 　で、コンピュータの強さを現状より2段階上にして常に戦って見ることです。俗に、棋力が2段上の人と戦うという「2段階上達法」っうのを聞いた事があります。 　普段と違った手が見えて、為になると思いますが、嫌にならない程度に抑えて見てください。 （対人ではなくＣＯＭである欠点の、相手側からの意見が聞けないというのがありますので。） 　で、全てに共通することですが、「感想戦」を必ずやりましょう。 　是非おこなってください。 　COMとするときは、もう一度棋譜を並べてみて、何処がいけなかったかを探すだけでも凄い進歩になります。悪い手が見えたら、次はどういう手にすれば良かったかを考えて見て、できるならその局面から指し直しをすると良いでしょう。 　で、詰め将棋に関しては、暇な時に考える程度でいいんじゃないかと思います。習慣づけばなおよいです。 毎日のノルマをこなして行くのも一手ですが、宿題みたいに思って、嫌になってしまてはもともこもないです。 　楽しく、コツコツと時間をかけて（棋力とは比例すると思います。）。 　2段階上達法と感想戦です。。 ＜感想戦の回数と棋力は比例する＞ (^O^)／
将棋友達をいっぱい見つけましょう。 友達が将棋を指しているのを見るのも良いです。 毎日３局ぐらい指すと良いと思います。 （似た級の人を見つける事です） ＞運の要素のほうが強いですか？ 相手の悪手を見逃さず、すかさず付けば勝ちです。 悪手を指さないようにします。 あまり強い人とは指さない方が良いです。 良い友達を見つけましょう。
多くの人をどのように捉えるかで回答が違ってきます。 将棋を指し始めた人まで入れれば中飛車なんでしょうね。 本格的にやり始めた人なら四間飛車か横歩取り系統の将棋が ２大人気の戦法とされています。 前の中飛車も含めて、分かり易いとかすぐに戦いになるというのが アマに受けるポイントです。 逆に矢倉のように長い序盤戦はアマに好かれない傾向にあります。 角換わりは分かり易く、すぐ戦いになるという要素を満たしていますが、 アマでは角道をあけあうことが多く、角換わりは非常に少数派です。 上級者で序盤を研究すればするほど、研究合戦の様相を好みます。 プロで１つの戦法が流行るのはこのためです。
竜王戦のタイトル料は３２００万円。 多いと思うか少ないと思うかは人によるけど。 もちろん対局料というのは別にあるので勝てば対局が増えるのでそれなりにもらえるし、負けても対局料はちゃんともらえる。 ＞巡業や興行がたくさん行われているようにも見えないし・ 各地で行われる将棋大会やイベントは、はるかに相撲の巡業や本興業より多い。（まあ相撲のように全員参加じゃないのであたりまえだが。） ちなみにここ数年は将棋連盟の決算は赤字に転落しています。 将棋人口減ってますもんねぇ。 将棋ソフトとの無断対局禁止令も、ちゃんとしたイベントにして「スポンサーからお金をもらってやりましょうよ」という意味です。
>>前のスレで、正確な段級位はないとのことでした。 ネット碁会所が乱立しているから、自分はAのネット碁会所では何級で打っているから、Bののネット碁会所では何級という位置付けです。 >>そこで、どこのNET碁が、一番、段級に即したとこなんでしょうか？ ほとんどのネット碁会所は、段級位制でなく（段級があったとしても勝負けで昇降する）ポイント制を取ってるから、その碁会所内ではそこの基準の段級位に即しています。 例えば、wingで4～5dだと県代表クラスの強豪ですし、1～3kだと五段クラスです。 8～9Kだと普通の碁会所の初段で打ってると言っても問題ありません。 質問者さんが言いたいのは、いわゆる「囲碁は初段で打ってる」という事が言いたいのですかね？(^^;) それだと、wingやWWGOでどこまで打てるかを見て、町の平均的碁会所との比較表で換算すればいいのでは？ 最高段をどこに取るかですから、ここのネット碁会所の段級位はこういうものだと思うしかないでしょう。 色々な所で打てば、自分の実力がどこにあるかが、段々わかってきます。 wing段級位表（今はより辛目） http://wing.gr.jp/rank.html WWGO段級位表 http://www01.tjsys.co.jp/jp/official/wwgorank.ht …
私も、級位者です。 地元の公民館などでやっている囲碁サークルの先生に打って貰って○級、と言って貰いました。 リーグ戦をやっていて、半年の勝率が６５％以上になると昇級させてもらえます。 ネット碁（無料）をやっていますが、そこでの級位がだいたい同じです。（参考ＵＲＬ） 棋聖堂、と言います。 登録なしでも、ゲストですぐに打てます。 登録すると、数回打っていくうちに、級が決まります。（始めは「○級？」という数字になります） そのうち「？」マークが取れて、あとは、勝率によって、昇級、降級します。 なので、ここではANo.2の方がおっしゃったような実力よりも 低く級を設定している人は少ないかな？、と思うのですが…＾＾；（どうかな？） 参考URL：http://kgs.kiseido.com/ja_JP/
連盟のルールでは、手順を繰り返して、同一局面が４回出来上がったところで千日手が成立します。将棋は２人で指すものですから、審判が宣言するのではありません。 だから、千日手が成立するような将棋になった場合、両対局者が正確にルールを知っていないと、将棋は続行が不可能に成ります。 突き歩詰めは、反則だと対局者同士喧嘩してしまうようなものです。大会の場合は審判や運営者が、突き歩詰めは反則だと主張する人にルールを教えて、突き歩詰めで詰ました人に勝ちを宣言してくれますが、それはあくまで大会の運営上のことで、将棋は、いえ将棋に限りませんが、間違ったルールを主張する人とは、指せないっていう面があります。 ですから、これを反則と言い張る人とは将棋はさせません。 この場合どうしたらいいか二人ともわからなかった場合は、将棋を指す前提を欠いていたってことですので、無勝負でしょう。 実際も、どうなんだろうってわからなくなって、そのまま終了するでしょう。 少なくとも一方がルールを知っていて、他方が聞く耳を持っている場合は、つまり、連続王手じゃない同一手順の繰り返しは反則じゃないことと、手順が堂々廻りになり、先に進まないと両対局者が納得した場合は、先手後手を交換して初手から指しなおすことを知っていれば、将棋は初形に戻って続行されます。 なので、引き分けじゃないです。 まあ、両者が引き分けでいいと思えば、引き分けにしてもいいと思いますが、ある程度強い人は時間の関係で指し直せないことをお互い了解している場合以外は、全員指し直ます。
ちょっと違う面からアプローチを 囲碁は中国より発祥し、２０００年以上の歴史があります。 外国との接点があるのが第一のポイントで 海外普及は将棋の及ぶところではありません。 次に最大の問題となる表記の問題があります。 碁は黒白で万国共通でイメージが簡単ですが、 将棋は漢字表記ゆえに東洋圏以外では普及しにくいです。 加えて西洋はチェスで統一されていますが、 東洋はなぜか国毎に将棋があります。 （日本、中国、韓国、モンゴル、ミャンマー、タイ） と将棋の方にはこれだけ普及の阻害が多いのです。 加えて連盟は今まで海外普及をしてこなかったので（十分食べていけたので） 日本から出ることはなかったのです。 ただし、日本の将棋は面白いです。 世界の将棋に類するゲームは同等の力だと半数が引き分けになるといいます。 日本には取った駒の再使用があるのでゲームに決着がつきます。 定跡体系もよく整備されています。 日本はハードもソフトもよいものを世界に送り出しています。 気付くと何でも日本は大国になっています。 そして世界の人々もそのことを体感で知っています。 ここのところをうまく利用すれば、将棋も爆発的に普及するはずなのですが・・・
禁じ手のひとつです。 他にも色々あります。 http://www.geocities.co.jp/Playtown/6157/oboeru/ …
回答の前に気になる記述がありましたので・・・。 １．>両方同時にプロになった人はいませんね。 私の記憶ではあります。　たしか北村（囲碁７段）だったかな。 ２．>囲碁は実質六段までしかアマチュアの免状ありませんよね。 だいぶ前にアマ７段が出ましたね。当時はアマ本因坊戦等全国レベルの優勝者に特別与えられていました。 私の場合は年輩者ですが、当時小学校の男子の児童は将棋のやれない子は居なかったような記憶です。　所謂将棋は常識であり、その後碁を覚えてそちらに変わる人、そのまま将棋を続ける人、碁も将棋も全くやらない人に分かれたと思います。 私の知人には碁は県代表クラス、将棋三段、マージャンも有段者、柔道も有段者（段は知りませんが大学の柔道部の選手だった）というすごい人が居ます。 私も、碁が好きですが（碁会所５段）将棋も誘われればやります。又たまには将棋のテレビ放送を見ます。但し上達したいのは碁で、将棋の勉強をしようとは思いません。とてもそんな時間は取れません。 両方やれるに超したことは無いと思います。それだけ趣味が豊かになると思いますがいかがでしょうか。
一言で言えば、天才の出現が、囲碁ソフト界においては遅れているから。こんなソフトは天才が作っているんですからね。コンピュータがソフト作ってんじゃないですよ。天才は一般人の理解を超えた所で生きてますからね、 将棋的かつソフト的に考えると、囲碁は19×19＝361の王様がいる。取るのも簡単、石を置くだけでいい(陣地)。でも、石を置かなくても取れる場合(目)があって、ここの所の定義は複雑。そして、終局までに(終局っていつ？)上手に陣地を作って、ここ(目)をたくさん確保した方が勝ち。 また、オセロの様に、一旦取ったと安心していた王様(陣地)が、ごっそりチャラになったりする。このチャラになる場合の定義も複雑。セキなんてのもあるし。この、取ったり取られたりの繰り返し（コウ）を禁ずるルールもある。 取ってはいけない王様もある(最後の1目)が例外もある。 曲がり４目は生きとか、変な例外もある。 陣地と目とカケ目の3種類あって、陣地は0点、目が1点、カケ目(カケ目って何？)が0.5点の合計点勝負。 終局になると、交互に打つというルールさえいいかげんになる？ 囲碁はコンピュータ的に考えてルールの例外が多いのに加えて、最終目標である、終局時に地が相手より多いということが、ソフト的には定義しずらい概念だからでしょう。
ソフトのお仕事されてます。近頃あった職団戦という将棋の都市対抗の様な大会でチームは優勝されました。瀬川さんアマチュア最後の活躍です。 瀬川さんが普通に働いているっていうのは、柔道のヤワラちゃんがちゃんと働いてるのかとか、マラソンの土佐選手は仕事してるのかと心配するようなものです。彼女たちと比べると優に100倍はまじめにお仕事されてます。 彼に勝った佐藤さんが目指しているのは、月給と対局料の２本立てのお給料がもらえるプロですが、彼がなれるのは、月給のもらえないプロです。ちなみに、彼に勝った佐藤さんはこのプロになれる資格があったのですが、断りました。 勝たないとお金的には苦しいのですが、名人戦以外の棋戦の予選に無条件で出れるのが魅力です。アマチュアの場合は全国大会に勝ち抜かないと出れませんし、そもそもアマチュア枠の無い棋戦もあります。 瀬川さんにとっては将棋に専念できる環境も魅力でした。人生持ち時間は短いですからね。
将棋精選。 http://members4.tsukaeru.net/ransue/seisen/seise … 将棋口伝。 http://members4.tsukaeru.net/ransue/jyouseki/ama … 将棋手鑑。 http://park6.wakwak.com/~k-oohasi/shougi/tekagam … 後は知らない。＾＾；
ＨＰを見てください http://www.koichi.jp/blog/archives/cat27/cat28/ http://home.att.ne.jp/aqua/DAIJIN/joseki/isida1. …
> 住所、氏名など本当のことを書かなければならないのでしょうか？ 将棋倶楽部２４とやらは知らないが こういうことをやるサイトのほとんどは、要は 「あなた自身をはっきり特定させてくれ。 じゃないと、許可しない」ということ。 虚偽申請で一時的に通すことは可能かもしれないが 後で問題になる可能性が高い。 住所確認をするなんて宣言してるんだから かなり本気と見たね。 はったりによる抑止効果を狙ってるだけかも しんないけど（笑）。 > セキュリティのことが心配なもので・・・ 見てみたけど暗号化はかかってない。 よって、セキュリティはない。 ただねぇ、住所・氏名でしょ？ そのプライバシーをあなたが この日本で守れていると錯覚しているなら かなりおめでたい。 そんなもんダダモレだよ、言っておくけど。 カンタンに入手できます。 「学校の成績が一定以上の人間」の 住所氏名すら入手できるのが日本。 今さら気にしてもしょうがないでしょ。 ま、何かあっても責任は持てませんので 自己責任でご判断ください。 > 「グレーゾーン」ってどういう意味ですか？ 違法行為と合法行為の中間。 いや、正確にこのことばを定義するなら 「ほとんど違法行為同然だが、免罪される 可能性がなくもない行為」かな。 サイト側としてはそういうことはして ほしくない「法律違反」だが、 やろうと思えばできるってことでしょ。 それに対して「犯行」に着手するのか どうかは、あなたの人間性の問題。 以上、一般論。 繰り返すが将棋倶楽部２４とやらは知らん。 ただし、通用するとは考える。
宮本定跡2005は、プログラムファイルではありません。 このデータは、Bonanza Ver1.2（宮本定跡2005の下にあるプログラム）をダウンロード、インストールした後にインストールしたフォルダにあるbook.binと置き換えることにより機能します。 参考URL：http://www.geocities.jp/bonanza_shogi/
　△３４歩　▲７６歩　△３５歩　▲４８銀 △３２飛 ▲６８玉が愛用している手です。 　狙いとしては、以下△６２玉だと▲２２角成△同銀▲４５角です。 　また△３６歩なら▲３８金、以下３７の地点を強襲してきますが▲１５角の王手龍取りがあってしのいでいます。 　△４４歩とすれば右四間で対応します。この時▲２６歩と突いていない方が有利です。また▲２６歩型は相手がよく研究しているので避けるという意味もあります。　
将棋に限らず、ローカルルールというものはたくさん存在します。 日本将棋連盟の公式ルールにしがみつくことが、将棋友達をなくすことにつながるようであれば、やめるべべきです。 どうせ「王手と言わないのは反則だ」と言い出す人たちは、とても将棋が弱い人たちです。 王手に気づかずに別の手を指したら、そこで初めて「王手だよ」と言って、別の手を指すように促しましょう。 （日本将棋連盟のルールだと、それは「待った」だからダメ、とか言い出すのですけれど） そのくらいのハンデキャップがあっても、十分勝てるでしょう？ 日本将棋連盟と日本アマチュア将棋連盟でも、細かいところでルールが違うことがありました（現在は知りません）。 また、チェスとか中国将棋だと、王手というのがルールだったりマナーだったりするらしいという話も。 いずれにしても遊びのことですから、勝負の結果にムキにならないことですね。
no.3の訂正です。 no.3は今年の3月31日までの状態で、翌4月1日からは手番固定方式(除く最終局)で統一されたそうです。 ついでに千日手ねたで言うと、遅くなって千日手になった時に、別の日に指し直すのか、当日指し切るのかの違いは有るそうです。タイトル戦ではない順位戦は当日指し直しなので、２度千日手等でどんなにふらふらになっても翌朝になっても指し続けます。 タイトル戦だと、２度目の千日手等で両対局者がタイトル戦相応の将棋を指す体力がなくなっているとみなされる場合は、当日指し切りとなっていても、立会人の裁量でなんとかする場合もありそうですが。
前にも書いたのですが、ボナンザに関しては下記の2chサイトが一番充実してます。 http://game9.2ch.net/test/read.cgi/bgame/1122787 … 激指との比較では、下記。コンピュータ同士の棋譜もあり http://game9.2ch.net/test/read.cgi/bgame/1121021 … コンピュータ将棋に関しては、下記。 http://game9.2ch.net/test/read.cgi/bgame/1124715 …
基礎的に。＾＾ 金は桂馬に弱い。 桂馬は銀に弱い。 王の囲いは金銀３枚で守れ。それから攻撃に移れ。 詰ませるには、最低でも、 金１枚。 銀１枚。 それと、足場になる駒（飛、角～歩１枚でも良い） が必要。 と、言う事は、金は最後の最後に打ってくる。 歩、香、桂などを最初に足場（３段目）辺りに打つはず。 歩には、１個空かして手前に歩で受ける。 桂馬を打たれたらすかさず銀で受ける。 金を打ってきたら桂馬で移動させる。 私の使っているAI将棋がすごいですよ。（市販品） フリー（無料ソフト）を探すのが良いと思います。
正確には、＃1さんの言われるようにすればいいのですが、質問からしてakari_3さんは級位者と思われるので、簡単な方法がいいのではないでしょうか？ ものの本によると、序盤と中盤及び終盤に入る前に各1回ずつ概算の目算をやるのだそうです。 それで方針を立てて、劣勢なら頑張るし、優勢なら店じまいをするように打って行く。 つまり、概算でAの黒地とBの白地が同じ位、Cの黒地とDの白地が同じ位、Eの黒地とFの白地だとEの方が何目位良い・・・と順々に、どちらがどの位良いかを比較検討する。 私はこの方法で大体やっています。
ボナンザは、2chの有志が開発に協力しているようだから、2chのボナンザサイトが一番詳しい。 下記に必要な所は載っているから、全部読めばわかるでしょう。 http://game9.2ch.net/test/read.cgi/bgame/1122787 … 読んでわからなかったら、疑問点を聞けば教えてくれるかもしれない。
日本棋院の９路盤フリーソフトです かなり強いと思います～＾＾ http://www.nihonkiin.or.jp/lesson/GoGame/index.htm 攻略法？かな、紹介サイトです（日本棋院） http://www.nihonkiin.or.jp/juniorclub/ 頑張って楽しんで下さいね＾＾
レベルの高さや会員数では＃４さんの『将棋倶楽部２４』 がNO1だと思いますが、私は将棋雑誌の「近代将棋」が 管理しているサイト 『近将ネット』　 http://www.kinsho.net/dojo/ を利用しています。 『将棋倶楽部２４』のサポートをかなり受けている様で、 とてもよく似ていますが、 「実名での登録」を原則規約に掲げているだけにマナーが 良いのと、プロが実名で出たり、プロ等著名な人が実名で チャット解説してくれる時は、非常に一体感を感じとても 面白いからです。 参考URL：http://www.kinsho.net/dojo/
私は無料のネット碁のサイトで楽しんでいます。 参考ＵＲＬの一位の「ＧｅＴ碁会所」と二位の「ＫＧＳ（棋聖堂）」です。 それぞれの良さがあり、どちらも無料ですが、対局は充分満足出来るとおもいます。 「ＧｅＴ碁会所」は日本語だけです。 最初の段級位は自己申告ですが、３０局の勝率で昇降段します。 段位の常連さんも多く、私なんかは、教えて貰ったりしています。 対局後の検討をしたいなら、こちらの方がいいと思います。 「ＫＧＳ（棋聖堂）」は世界の人と対局できます。 最初の段級位は「？」で勝った実績によって段級位がきまります。 日本の人とは日本語が使用可能です。 他の国の人とは英語です。 プロの人もたまに見ます 対局後の検討は、私は英語が出来ないので…＾＾； 日本人は「ＧｅＴ碁会所」より少ないように思います 無料ですがどちらも最初に登録が必要です。 参考URL：http://igo.web.infoseek.co.jp/cgi-bin/netgo/navi …
Ｎｏ１のｂａｇｕｓ３です 追加のＵＲＬです http://www.shogi.or.jp/syoukai/zyoryuu/aziki.html 参考URL：http://homepage3.nifty.com/webs/fusako/home.html
セキ です。 黒死ならば白からこの黒をとる手段があるはずですが、 この形の場合白が上下どちらのダメをつめてもアタリ となってしまい、白のほうがとられます。 もちろん黒からも同様なので、セキ。
ご質問に答える前に多面指しと目隠し将棋について私の知っている情報を書いておきます。 多面指しの方は確か羽生四冠が１００面指しをしたことがあります。１００局全部指し終えるのに数時間かかったこと、さすがの羽生四冠も全勝とはいかなかったことを覚えています。 目隠しでの多面指しは佐藤康光棋聖ともう一人森内名人が「将棋世界」誌の２０００年１月号の企画で挑戦したことがあります。アマチュア相手ですが、二人とも目隠しで同時に複数の人と対局し、反則は負けとするというルールで初め、最終的に佐藤棋聖は５人指しで全勝、森内名人も５人指しまで行ったけれど反則を犯してしまい４勝１敗であったと記憶しています。（各棋士の肩書きは２００５年９月４日現在） さて、多面指しをすると「半分の力もでません」ということですが、アマチュアの場合は角１枚分ぐらい弱くなると言いますからそれが普通でしょう。目隠し将棋だともっと苦しいのが当然だと思います。 目隠し将棋ができるようになる為には、棋譜を見ながら盤面に並べる練習をするのが第一段階です。それがすらすらとできるようになったら、次は棋譜だけを見て頭の中で指し手を追いながら１０手先の局面を作ります。例えば、初手から７６歩、８４歩、２６歩、８５歩、２５歩、３２金、７７角、３４歩、８８銀、７７角成と進んだ局面を並べるわけです。 あるいは、将棋の雑誌や新聞将棋などを読む際に、最初の局面を見てから指し手だけを読んでみます。そしてどんな局面になったかを考えてから、次の図面を見るようにすれば少なくとも１０手先ぐらいまでは頭の中に移るようになります。 そして、この手数を次第に伸ばしていけば頭の中に将棋盤が形成され、目隠し将棋ができるようになります。序盤は定跡がありますから比較的楽ですが、中盤以降では類例がありませんからきちんと覚えているのは困難ですが、指し手を覚えることができていればかならずその手までの局面は再現できます。あとは、実際の指し手とその局面での「読み」とを間違えないようにする（実はこれが難しい）だけです。 ともかく、目隠し将棋は盤面を見ながら指す普通の将棋に比べて自分の力の半分もだせないのが当然ですから、私の場合は弱い人と指す時の一種のハンディだと思っています。駒落ちを嫌う人の為のものです。もっとも、６枚落ちかつ目隠しというハンディをつけた時にはさすがに勝てませんでした・・・多面指しも同じでこちらの方が楽ですが一種のハンディと思いましょう。
「自動でさす」の意味が分かりません。普通の将棋ソフトは自動で指してくれないのですか？ (それとも分かる人にしか分からない質問ですか？)
千日手は反則ではないと思っていましたが No.1 の方の紹介されたページでは反則になっていましたね。 そう言えば、映画「王将で」坂東妻三郎 (田村正和の父) が演じた坂田三吉が将棋大会で千日手を指して負けになり、学問がないからと悔しがって勉強する場面があったような。
私もkesinatuさんと同じようなことで悩んだことがあります！ ちょうど初段くらいのところですごく高い壁にぶち当たったように感じて、自分はこれを越えられるんだろうか、と真剣に悩んでいたことがありました。 そのころの経験を思い出しながら、ちょっといくつかヒントになりそうなことを書いてみますね。 その１ 私の経験では、強くなるためには「自分よりちょっと強い相手と指す」というのがよいように思います。「１度も勝ったことはないんだけどもう少しで勝てそうな予感がする」という相手や、「10回指すと１、２回くらいは勝てる」というような相手を選んで、たくさん指すのです。 １度も勝ったことのない相手の場合は「まぐれでもなんでもいいのでまずは１回勝つ」ということを目標に、それができたら次は「10回に１回くらい勝つ」ということを目標に、その後は「10回に３回勝つ」、「五分五分」、「勝ち越す」、「ほぼ全勝できる」という風に、どんどん目標を引き上げていって、「毎回余裕で勝てる」というところまで続けます。 そして、また、その１段上のレベルで「１度も勝ったことはないけれど勝てそうな予感がする」という相手を見つけて、同じことを繰り返すのです。 こんなサイクルを３回くらい繰り返すだけで、たぶん三、四段くらいまで行けます（経験談）。 ちなみに、自分と比べてあまりに強すぎる人や、今自分が楽に勝てるような人と指すのは、上達のためにはあまりおすすめできません。そういう人たちと指していると、果たして自分が強くなっているのか、強くなっていないのか、全然分からないので（笑）。 自分より少し強い相手を選ぶときのアドバイスとしては、今の自分の実力に満足していて、これ以上将棋が強くなりたいと思っていないような人のほうがいいでしょう。二人とも上昇志向を持っていて同時に実力を上げている場合だと、いつまでたってもその相手に勝てなくて、達成感がないでしょうから。自分より年上の人（先輩、おじさん、おじいさんなど）にはもうこれ以上強くなろうなどと思っていない人が多いので、おススメです（笑）。 その２ 詰将棋をやると終盤の感覚がおかしくなる、というのもよく経験しました。詰将棋を解くのは、長期的に見れば実力養成につながるので止めないほうがよいとは思いますが、少し目先を変えて「必死集」とか「終盤の次の一手」とかに挑戦してみるのもいいかもしれませんね。たぶんそちらのほうがより実戦の終盤の感覚に近いと思うので。「必死集」はたくさん出ているのでなにか自分の気に入ったものを解けばよいと思いますし、「終盤の次の一手」だと毎日コミュニケーションズから出ている『終盤の定跡』という次の一手問題のシリーズなんかが、けっこう面白いかもしれませんよ。 私のアドバイスはそんなところです。 私自身も、kesinatuさんと同じように、いろいろ悩んだり、模索したりしながら勉強し続けた結果、指し始めて３、４年目くらいになんとか初段の壁を、６、７年目くらいにようやく三、四段くらいの壁を越えることができたように思います（いまは他にいろいろな趣味を見つけたおかげで、めっきり指さなくなったんですが・・・笑）。私自身もともと特に才能があったわけでもないにそこまで（実力は三、四段といったところですが、免状では六段まで取ることができました！）やってこれたのは、振り返ってみると信じられない思いです。 で、私が最後にお伝えしたかったのは、そんな平凡だった私にもできたのだから、kesinatuさんにできないはずはない！ということ。kesinatuさんなら、必ず初段の壁を越えられると、私は信じていますよ＾＾
補足です。 パソコン上で、ボナンザと柿木将棋ライトIIIを両方起動しておく。 小さくして、左右に並べれば見やすい。 例えば、先手ボナンザだと、先手をコンピュータ、後手を人間に設定。 後手柿木将棋ライトIIIでは、逆に先手を人間、後手をコンピュータに設定。 先手ボナンザが1手指す、その手を人間が柿木将棋ライトIIIに入力する。 そうすると、後手の柿木将棋ライトIIIがソフトとして考えて2手目を指す。 2手目の柿木将棋ライトIIIが指した手を人間がボナンザに入力する。 その繰り返しで対局していく。 それで勝敗が出るでしょう。
将棋というのはあくまでも「相手の駒を取る」のが将棋ですからやっぱりきちんとするべきでしょうね？ルール的にもマナー的にも「違反だ」とまではいえないかもしれませんが、将棋を指していく上ではいやな感じになりますよね？自分もたまにあります。角をとられた後どうせ取られるからといって成らない角もあります。「違反」までは行かないと思いますが、将棋を指していく上できちんとやるのが大事だと思いますね。 もちろん大事な場面、大会・公式戦などのときにそういうことをやればマナー違反まではいかなくともマナーがなっていないということになると思います。
将棋だと毎年でる「将棋年鑑」に全棋士、全女流棋士の住所が載っていますけど、囲碁はどうなんでしょう？ 日本棋院というのは、関西棋院じゃない方って意味ですよね。将棋なら将棋会館に送ると棋士が来た時に渡してくれそうですけど、囲碁はどうなんでしょう？ 将棋だと棋士は大体どこかの将棋クラブの指導棋士になってますから、その将棋クラブに持っていけば渡してくれそうですけど、来訪日が月１だと時間かかります。囲碁は判らないんですけど、参考になればと。
関連づけるとは「.kif」の拡張子がついたファイルは、全てKifu for Windowsで開くという事です。 まあ、それでよければ関連づけてもいいと思います。 手動でやればいいことですから、今のままでも問題はないですが。 もっとも、気に入らなくなったら関連づけをはずせます。 関連づけの方法は、ソフトを立ち上げて、ツール＞設定＞初期で、同じ画面が出てくると思います。
谷川先生の『光速の寄せ』シリーズが勉強になると思います。振飛車編、居飛車編、矢倉編などがあり、振飛車編では対抗形における対居飛車の詰め将棋が載っていました。 蛇足ですが居飛車編では対抗形における対振飛車の詰め将棋が載っています。振飛車党ならば自玉への感覚をつかむという意味でこれもお薦めです。
相手のレベル、急戦か持久戦か、飛車を振るのか振らないのかなどによって 守り方も変わってくるので一概に言うことはできないと思いますが、 初心者で少しレベルが上の相手と闘うのなら「穴熊」がいいと思います。 片方の香車を１つ上に進め、空いた隅っこに王が入って銀で蓋をする囲いです。 後は金を横に寄せていけば盤石の守りとなります。 慣れてくれば、自分の好みのスタイルに合わせて定石や戦型の本を一冊買ったり 2000円くらいで出ているパソコンの将棋ソフトでマシンのレベルを落として実践を積めば 戦い方がわかってきます。
プロ棋士、その師匠、新聞社の将棋担当記者、小説家が書いています。昔は、菊池寛、川端康成、色川武大他有名人も書いてました。 この中で一番ハンデがあるのが新聞社の将棋担当記者。それなりの解説を書く為に、棋士と深酒を付き合いすぎて早死にされた方も居ます。 手順解説は、観戦記にリアリティをつけるための取材の様なもので、本当かどうかより、「素人に本当らしく見えるかどうか」が大切なことです。本当のことは対局者に近い棋力が無いと理解できませんので、タイトル戦がわかるのはＡ級棋士１０名、Ａ級棋士の手がわかるのはＢ１の１３名ですので、本当のことを書いた観戦記は理解できる読者が１０人足らずなので、観戦記としては失格です。そもそも書けないってこともありますが。 スラムダンクや月下の棋士、古くは巨人の星など、素人目に本当らしく見えるというのが、文学には大切なことです。控え室で出た、枝葉の手順を書くとそれで十分素人には本当らしく見え、観戦記としてはすばらしいものになります。 この事を指したのでしょう、故升田九段は観戦記は将棋に襤褸切れをかぶせる仕事とおっしゃってます。 ちなみに、本当のところがわかった一流棋士は、それを対局で表現して、一勝を獲得しますので、本当のところは聞かないというマナーもあるようです。
51角成り53玉62馬54玉(取れば64飛から早く詰む17手)56飛55銀53飛44玉45金同玉55飛引き成り34玉44竜23玉26飛24歩同竜32玉33銀41玉42歩22竜までの23手かな？ 確かにコンピュータは別の変な回答しますね。私のも3年前のですが。
私は小学校の時に将棋クラブに入っていました。将棋は私も詳しくは習っていませんが、駒の動かし方さえわかれば王様を取って勝ちという単純な感じのゲームだと思います。 小学校の高学年くらいからは囲碁も習いまして、最初は相手の石をとることばかり考えて勝負にもならなかったですが、中学・高校ではクラブに入っていましたが先生と打っていろいろと教えてもらううちにはまっていきました。 私にとってはやりだすと囲碁のほうが面白いと感じます。相手によっては威圧的な打ち方をして自分の陣地が食い荒らされることもありますが、自分の陣地を守り相手の陣地を食い荒らす、かなり奥の深いゲームです。 最近ではコンピューターゲームで連珠（五目並べ）もしています。たかが五目並べとは言いますが、連珠は碁盤より狭い１５道盤で打ち、黒に三三、四四、長連（６つ以上並ぶこと）の禁じ手が科せられているため、白は黒に禁じ手を打たせて勝つことや、黒は禁じ手に引っかからないように気をつけて打ったりと、かなり奥の深いゲームです。 連珠の場合は競技人口が少ないせいもあってよき指導者になかなかめぐり会えず独学でも十分にやっていけると思います。 話が横にそれてごめんなさい。 私は囲碁をおすすめします。連珠も奥の深いゲームなので連珠もおすすめします。
kaho-2005さん、こんにちは。 ＮＯ1さんの回答でいいと思いますので、補足程度です。 ＮＯ1さんの回答の援用で申し訳ないのですが、Ｘの手の事を調子を求める手といったりします。 例で云えば、当ててから出るとか、はねると相手に二段ばねされて調子を与えるから、伸びておくとかです。 ＞結果としてＹの手を効率の低い着手にしてしまうのですね。 とありますが難しいです。確かにＹとＡの交換(またまた援用ですいません)だけなら、はっきり得と云えるでしょうが、ＸとＹで比べると大概損してるはずです。 又、意味が変わりますが、ついつい調子で打ってしまった。という云い方をします。一見当たり前の手なので、あまり考えずに悪い手を打つ事(打った事)をいいます。
基本は詰め碁なのですが、初心者の頃なら、碁を打つことが一番じゃないでしょうか。 同じくらいの相手がいると楽しくていいですよ。 それで、もう少し強くなりたいなと感じるようになったら、詰め碁を解いてみるといいですよ～。 上級まででしたら、これで十分だと思います。
回答１ 正式な名前かどうか分かりませんが、普通「利かずの駒並べ」「四通八達図式」と呼ばれます。 特にリンクは張りませんが、上の名前で検索してみてください。 回答２ 同じ向きでの配置では、４０枚が限界と思われます。 ただ、数学的に証明されているわけではないので…。 詳しい事は、検索したサイトを読んで戴ければと思います。
私の感覚では将棋は少ないと思います。最初に探した時に、苦労しましたので。
将棋・チェスは相手の王を倒すゲーム 囲碁は土地を奪い合うゲームです
ソフトが参戦というのは、そういったほうが受けがいいからで、プログラマーが参戦というのが、正確ですね。 チェスでは、コンピュータ持込ありの大会があるようですが、将棋ではないので、また、実力差に自信があるのでしょう、普通の参加者には反則になることを見逃しての、参戦許可です。 普通の人が自分の書いたノートであっても、対局中に見るときっと反則負けにさせられます。それが、コンピュータに入っていても同じです。特別許すってことですね。 でも、大衆はそんなこと気にしませんから、大衆向けの言葉ではソフトが参戦で十分ＯＫなんでしょう。 人でないコンピュータに人格を与え、人であるプログラマーを入出力装置（入力：相手の指し手の認識と出力：手を指す）兼駆動部分(会場の所定の席までの移動)兼自動バッテリー交換機と見なすとソフトが参戦といえるんでしょうか？ 私ならそういった意味で、自動コンピュータと手動コンピュータに分けてルール付けするでしょう。 手動の場合も、コンセントの使用は不可(バッテリー交換はトイレと同じでいつでも可)、ソフト修正不可（フリーズ負け）、ソフトの一体性を保つ為に、２日目以降の対局の場合は封じ手の様にコンピュータを保管、また、アマチュア強豪は主要な棋譜が公開されてますから、公平になるように1週間前に提出させたソフトで24なんかに出させて指した100局の棋譜を公開させます。 入出力部分である人間の誤動作を理由の修正は認めない。チェスクロックの押し忘れによる持ち時間修正不可(但し、一手ごとに入力部分である人間が対局時計で残り時間を確認しいちいち入力することは可)。
以前、チェスをやっていたことがありますが、盤上から取り除かれたコマを指し示す「術語」は記憶にありません。チェスの洋書の本も何冊か読みましたが見たことがありません。そういう語は、もともと存在しないのではないかと思います。 つまり、 チェスでは、作戦上意味があるのは盤上のコマだけ。逆に言えば、盤から取り除かれたコマは意味がない。意味がないので、それを指し示す術語は必要ない。 ということではないでしょうか。 一方、碁や将棋では、アゲハマや持ち駒は作戦や勝敗に大きく影響します。 　
2004年の世界コンピュータ囲碁大会の結果によると、マグノリア世界最強銀星囲碁6 [PS2ソフト]です。今年10月に2005年の大会があるので、その結果を見て、判断すれば良いと思います。 参考URL：http://www.yodobashi.com/enjoy/more/i/cat_219_69 …
sendaoさんの年齢にもよりますが、 　（１）入門書で定跡を覚える →（２）ゲームでコンピューターと対戦 →（３）対人戦　 がいいのでは？ ゲームで勝てるようになってきたら、 日曜日午前のＮＨＫ教育での放送も楽しめると思いますよ。
　加藤一二三さんは早稲田大学出身に間違いありません。 　下記サイトの他に、「加藤一二三　早稲田大学」で検索すればかなりヒットします。 参考URL：http://www.mmmax.net/t/441/89C193A188EA93F18E4F/
人間が勝てない将棋ゲームの話ですね。 網羅的にやったばあい、コンピュータは、電気信号の伝達速度という非常に速度ののろい物と、分子という非常に大きいものが単位になるという弱点になります。 地球上の利用可能な全ての物質でコンピュータを作ったとしても、地球が太陽に飲み込まれるという５０億年以内（１００億年でもいいですが）に１００００手先までの変化を全て考えることはできません。 電気の伝わる速度をちょっと早めに１×１０の９乗ｍ／ｓ、分子間の距離を最大限小さめに１×１０の－９乗ｍとして、電気が、分子から分子へ伝わる度に一手読めるコンピュータがあるとしましょう。どうやってつくるのか判らないですが、それ以上に早いコンピュータはできないことは確かですね。 次に指せる手を１０通りに絞って考えてみても、将棋の平均手数１２０手を全て読むのにかかる時間は、１×１０の１０２乗秒です。３年は約１×１０の８乗秒ですから、３×１０の９６乗年。このコンピュータを3,000兆個作って分担させても(どうやって集計するのかわかりませんが)、１０の８１乗年。 １×１０の８１乗年は、１０００兆年よりかなり長いことはお分かりでしょう。網羅型のプログラムは話にならないことがお分かりいただけるでしょうか。 そうすると、読むべき手をどうやって絞り込むかがプログラムになります。 これは、プログラム作成者のセンスによると思いませんか？
ネットに載っていた情報ですが、 江戸時代の将軍・徳川家治は「待った」をしたそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%B3%E5%B7%9D% …
あともう一つ、公式戦で二歩で反則負けという珍場面もありました。 去年の６月２０日にＮＨＫ杯将棋トーナメント１回戦で、豊川孝弘六段がやってしまった大ミスでした。 下に、その瞬間が見られます。 http://coolsummer.typepad.com/kotori/2004/06/pos …
４三馬６七馬と進んだ経験はありませんが、以下７八銀（もしくは金）６六馬２一馬９九馬７七桂と進めば馬の働きの差と２二銀の処理の仕方が難しいので先手有利ではないでしょうか。３一金には４三桂、３二金には５八飛４二玉６二歩があります。
５六角と引きます。（武市流力戦筋違い角の極意を参照にして下さい。） (1)同角同歩５七角から馬を作られますが歩得と持ち角でいい勝負と思います。金銀で歩を守って歩を交換させないように指し隙あらば馬を消します。 (2)多い展開が７六角８八飛です。いつでも５四角を利かされるので３八金から４八銀の形にします。美濃囲いにこだわると角交換から２八角打を狙われたり、角を左銀でいじめられたりでよくありません。６八銀７七銀３八金あたりを急ぎます。角のいじめあいが一息ついたら飛車先逆襲が狙いになります。
　私は「まわり将棋」と呼んでいました。正式なルールがあるのか知りませんが，初めて祖父の家の近所の家で教わったルールと同級生の家でやったルールは異なっていました。 　私が正しいと思い込んでる初めにならったルールは ・さいころ代りに金将を振り，出た目だけ将棋盤の周りを回る。 ・金が表で１マス，金が横に立つと５マス。金が縦に立つと１０マス。これらを合計したマス進める。 ・金４枚表だと５０と称し１ランクアップ。歩ならと金，と金なら香車といった感じ。 ・裏が４枚だと１００と称して２ランクアップ。香車なら桂馬に，成銀なら成角（竜馬）に。 ・振った金将が重なったり「びし」と言い，盤からでたらなにもなし。「びし」の語源は知りません。 ・ちょうど角（かど）に止まったら１ランクアップ。 ・最終的に王将（玉将）が裏になったら勝ち。 ・金将が逆に立ったら１０００と称して，その場で勝ち。 ・ランクが上の駒に止まられると，内側に追いやられて反対側に止まって押し出されるまで何も出来ない。 ・ランクが上の駒のあるところに言ったら，その駒が動くと乗せていって貰える。 といったところでしょうか。 　それは違うという反論もあるでしょうけど，あくまで私が覚えた時のルールですのでご容赦を。
>>地が２目最終的に増えるということでしょうか？置碁が２子減る（あるいは白を持って相手にさらに２子置かせる）ということでしょうか？ 　 　後者ですね。（白でさらに強くなるという風には、あまり使わないかも）
蛤は炭酸カルシウムだから、汗にふくまれる塩分や酸と反応するのでしょう。ふだんの練習は安い碁石を使い大事な対局だけ蛤を使ったらよいのでは。また、日本には高価な茶碗に渋がついていくのを、茶碗が育つといって楽しむ美意識があるので、蛤が茶色になるのも悪いことではないように思います。白さを保つ方法は他の回答者さんにおまかせします。大事なのは道具より腕です。（そういう私もへぼですが）
ある囲碁大会で見た状況を書きます。 朝日新聞主催のアマ全国囲碁大会で優勝した方の対局をたまたま見た時のことです。 その方の時計の押し方はアゲハマを取ってそのアゲハマで2回時計をコンコンと軽くたたいていました。 アゲハマを碁笥に入れてから時計を押すと1～2秒は遅くなるでしょう。 なるほど、このような時計の押し方があるのだなーと感心したものです。 2回たたくのは1回では時計が止まらないのを防ぐための智恵だと思います。 多分、全国大会でもこのようにしておられるのだと思います。　ご参考まで。
#1です。疑問点に補足をしますね。 「竜王戦」は最初からタイトルでした。読売新聞社主催の棋戦が「九段戦」-「十段戦」-「竜王戦」という経緯をたどっています。「竜王戦」になってから17期と書きましたが、それ以前に長い歴史(九段戦からだと1950年から)を持っているタイトルだということです。 最初の回答後に探してみたら、「フリー百科事典『ウィキペディア(Wikipedia)』」にいろいろと載っているのを見つけました。 ここには、「タイトルは、将棋のタイトル戦と呼ばれる日本将棋連盟公認の公式戦」とか「一番最近タイトルに昇格したのは王座(1983年)」等いろいろなことが見つかります。 私の回答よりも遙かに信頼に足ると思いますので参照してみてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E5%B0%86% … タイトルについては「竜王戦」の文中の「タイトル」のリンクからたどれます。 最初にここに気づいていれば、あやふやな回答をしないで済んだのですが・・・すいません。 それでは失礼します。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E5%B0%86% …
できますよ。 お勧めは「ハンゲーム」の囲碁です。 指定した相手(ハンドルネーム)を検索する機能もついていますし、細かいルール設定もできます。 小学生も使っている方は結構おり使い方も簡単です。 参考URL：http://www.hangame.co.jp/
江戸時代のことは判りませんが、現在の駒を良くみて頂ければ判りますが、王将と玉将になっていますよね。 プロりの場合、上手側が王将をもち、下手側が玉将をもって戦うのがルールというか礼儀のようです。 ですから本当にシビアに云えば、上手側が動かしたものはおうであり、下手側動かしたものはギョクですから、本来そうそれぞれ呼ばなければならないものではないのかなと個人的には思っています。
８＊８オセロは完全解析されていません。 完全解析されてはいませんが、明らかな悪手を取り除き手作業で完全解析に近いことをしている研究者はいます。コンピュータでの読みきりは、今のところ最終40手で2週間～2ヶ月ぐらいかかります。(局面の複雑さ、PCの速度による) 現在のところ高段者の間では、双方最善で引分けになるという説が有力ですが、白2石勝ち(33:31で白勝ち)という説も有ります。人間同士の対戦(有段者同士の対戦)では統計的に白(後手)の方が微妙に勝率が良いようです。 オセロ関係いろいろのリンクはここ http://othello.s10.xrea.com/ 掲示板で専門家が盛り上がっているのはここ http://www.othello.org/ 完全解析の可能性については、ここの下の方に記述有り。ただし、これは少し古い情報です。 http://www.hasera.com/othello/saizen.html
おはようございます。 昔、映画見ました(白黒でしたが)。 さて坂田三吉は４５歳で八段となった以外の正式なタイトル獲得はしていません。 名人位を狙いましたが、なりませんでした。 自己で関西名人宣言をしてしまったために連盟脱退を余儀なくされています。 下記URLを参考にされて下さい。 参考URL：http://www.daimai.com/osaka_hito.html
新人賞２勝
主催のＹ新聞の我が儘で肩書き上棋界最高位の タイトルと言うことになっています。 しかし故大山名人も言ってたように 「名人はタイトルじゃないんですよ」と言うのが棋士の ほぼ共通の考えじゃないでしょうか。 竜王は最高のタイトルだけど名人は最高の権威、と言うことです。 極論を言えば竜王はアマチュアでもなれるけど 名人は選ばれた人間しかなれないと言うシステムも それを物語っているでしょう。
自分はパンダネットをやっていますが、これをやってる日本人は１２０００人（？）、囲碁人口をこの１０倍とみつもって、１２万人（？）というのがいい線かと思います。＃１さんのおっしゃる数はほんの少しでもルールを知っている人まで含めたかずでしょう。日本の人口を１億２千万とすれば、１２万というのは、１０００人に１人ですが、趣味として熱心にやってる人は、この数で、かなり正確と思います。
すでに回答がありますが、多少補足的なことを追加させていただきます。 まず、アマチュア棋戦ですが、 主だった（全国規模の）アマチュア棋戦はこんなところですが、 http://www.shogidojo.net/amaren/title_holder/tit … その他に、地方ごとでのローカル大会も頻繁に行われています。 また、（プロの公式戦では存在しない）数名のチームを組んで戦う団体戦もあります。 次にプロとアマの実力差ですが、 アマの全国大会で決勝戦に出てくるようなトップクラスの数名は、おそらくプロの下位（～中位？）くらいの実力はあると思います。 ただ、（同じ将棋とはいっても）その内容（質？）にはかなりの違いがあり、単純な比較は難しいかもしれません。 （トップクラスのプロならともかく、下位のプロがアマチュアの大会に出ても、優勝争いに加わることができるかは、なんとも言えないような気もします？） No.3さんもおっしゃっていましたが、アマチュアの棋戦は持ち時間が少ない（予選だと30分程度）ため、じっくりと最善手を読むような余裕はありません。 したがって、（厳密には棋理的に無理があっても）主導権を握れるような、あるいは自分が指し慣れた戦形で戦うことが多くなります。 また、アマの大会は参加者が多く、当日になるまで誰と当たるかなどわかりませんので、戦形を予想して事前に作戦を立てることも困難です。 このような中で上位に上るには、あらゆる戦形に早指しで対応できる能力が必要になるわけです。 一方のプロですが、 プロ棋士の人数は150人程度の（アマに比べればはるかに小さな）所帯ですが、上位者と下位者が対局する機会は少なく、実際には大半がさらに狭い範囲での組み合わせになります。 また、プロの棋戦では持ち時間が多い（予選でも普通３時間以上・一部の早指しを除く）だけでなく、事前に対局相手が知らされており（順位戦では先手後手まで決まっている）、相手の棋譜を調べたりして作戦を練っておくことも可能です。 もう一つのプロの特徴として、（アマチュア以上に）流行の戦形がはっきりしていることがあげられます。 将棋の先手と後手のどちらが有利かは永遠？のテーマですが、特定の戦形に限れば（微妙な差かもしれませんが）それなりの結論が出ているものもあります。 プロはぎりぎりのところで戦っていますので、微妙な差であっても不利がわかっている形は避けますので、（その時点で）後手でも不利にならないような戦形が流行ることになります。 そして、一部の独創的なプロが新手を発見すると、そこから新たな戦形へ流行が移ったりします。 例えば、居飛車穴熊（や左美濃）が振り飛車に有効なのがわかると、一時期振り飛車が激減しましたが、藤井システムの出現によって振り飛車が復活し、（居飛穴は今も健在ですが）逆に左美濃はほとんど見かけることがなくなりました。 また、以前に矢倉が大流行したことがありますが、後手が多少不利？（主導権を握りにくい）なことがわかってくると（後手が）応じなくなり、代わって後手で主導権を握れる相掛り８五飛へ流行が移ってしまいました。 現在のプロの将棋は、振り飛車対抗形（大半が四間飛車対居飛車穴熊）、相掛り８五飛、ゴキゲン中飛車、（あと、最近角換わりが復活、かつてはプロでほとんど見ることのなかった相振り飛車も流行り始めた）で９割以上になっているのではないかと思われます。 ということで、プロとアマの将棋の質ですが、（私見ですのでどこまで妥当かは自信がありませんが） アマの将棋は、多くの対戦相手と多種多様な戦形で、厳密には多少の欠陥があるかもしれないような独創的な戦法（時にはプロにも認められて取り入れられるようなものもある）も含めて、広く浅く？といった傾向があり、 プロ将棋は、限られた対戦相手と、その時点で流行っている戦形をテーマに、深く掘り下げて定跡を極めるといった意味合いが強いように思います。 女流棋士の実力はNo.6さんがおっしゃっているように、確かに平均レベルではかなりの差があると思います。 （女流がトップアマに指導を受けるようなこともあります。） ただ、一部トップクラスの女流の実力はかなり向上してきており、たまに男のプロに勝ってもニュースにならなくなりました。（そんなに珍しいことではなくなった。） 中井さんや清水さんなら、男の下位～中位くらいの実力はあるかもしれません？ ただ、それでも奨励会は運も含めて厳しい世界ですので、かなりの数の女の子がプロを目指すようにでもならないと、女性プロ棋士の誕生は遠い未来までないかもしれません。 （奨励会に在籍中は、女流を休まなければならない決まりもあり、これももプロを目指しにくい要因かもしれません。） 次に、プロ棋士についてですが、 以前に学生でアマ名人になり（アマのタイトルホルダーではかなり若い方）、プロアマ戦で何度も勝ったこともある人に、「なぜプロにならなかったのか？」ときいたところ、「将棋を覚えるのが遅すぎた。（小学校高学年で将棋を覚えた）」という答えをもらったことがあります。 彼が本気で目指せば、もしかしたらプロになれたのかもしれませんが、奨励会の年齢制限や運（年度でプロになれる人数枠がありますので、同時期にさらに強い人がいればそれなりの実力があっても不可）、挫折したときのその後の人生設計を考えると、このレベルの人でもプロを目指す道を躊躇してしまうのかも知れません。 実際にプロ棋士になっている人は、小学生のころから全国レベルで知られている早熟天才タイプが大半で、大器晩成型は珍しく、（単に将棋が強いというだけではない）かなり特殊な人たちの集団と言えるかもしれません。 最後になりますが、質問者さんもなんとなく感じているプロの将棋の閉鎖性についてです。 まずプロ将棋の団体である日本将棋連盟ですが、これは完全に棋士たち自身の協議によって運営されています。（プロ野球にたとえると、オーナーではなくて選手会が運営しているようなものです。） 一方、連盟の収入（主に棋士の給料に使われる）は、ほとんどが棋譜を掲載している新聞社との契約によります。 プロ野球の入場料のようなファンとの直接の経済的な繋がりは、将棋道場での指導料や著作物の売上のような個人的なものを除くと、ほとんどありません。 要するに、（永い目で見れば無視はできないはずですが）指し当たっては新聞社との関係さえ良好にしてさえいれば、一定の収入が保証されるというわけです。 トッププロは、多額の対局料や副収入もあり、経済的なことにさほど興味はないかもしれませんが、中堅～引退間近のプロにとっては、超難関の奨励会を抜けてきたという自負もあいまって、既得権を守ろうとする意識が働いても不思議はないように思います。 プロ棋士の数を増やせば、パイの数（新聞社からの収入）は決まっているのに、食べる人（給料や棋戦の対局料を分け合う人）が増えてしまいます。 結果、プロの世界が閉鎖的になってしまうのではないでしょうか？ （将棋の普及には協力したいが、当面の生活を守るためにはアマチュアにはあまり門戸を広げたくないというジレンマがあるのかと思います。） No.1さんやNo.2さんがおっしゃっている、アマ強豪の瀬川さんのプロ入り問題が、 今日行われている棋士総会で協議されているはずですが、どんな結論が出ているのか、興味深いです。 　http://www.shogi.or.jp/osirase/index.html （瀬川晶司氏による、日本将棋連盟の正会員になる事を希望する「嘆願書」の件）
#2です。 ネット上には書いてないと思います。 自分の情報も、番組内のお便りコーナーで質問に答えた、というだけですので・・・ （そもそもネットがいまほど一般に浸透していない頃の話ですし） まあ、そうやって「聞けば答えてくれる」内容ですので 問い合わせれば答えてもらえるかもしれません。
四段からプロなのは将棋。囲碁は初段からプロですね。 それはともかく。 囲碁将棋どちらも、アマのトップクラスと弱いプロが互角程度という感じでしょう。 また、プロ志望崩れ（失礼）からアマ強豪というパターンはありますが、それだけでもないです。 純粋なアマチュア（プロになる修業を一度もしていない人）でも、アマトップクラスまでいく人はいます。 並のプロとトップアマの勝負は、1発勝負ならどちらが勝つかは分からないでしょう。でも、何番もこなせばプロの方が絶対に勝ち越すでしょうね。まぁそのくらいの差です。 そのあたりの差っていうのは、他のプロスポーツ（ゴルフとか野球とかサッカーとか）なんかと変わらないんじゃないでしょうか。
私は「ヒカルの碁」を読んでから始めた初心者です（笑） 今気に入っているサイトです １．「囲碁きっず」　子供向けですが毎日１つ詰め碁がでます。 毎日楽しみにしています＾＾ http://www.igo-kids.com/ ２．「碁太郎」毎週土曜に詰め碁と布石問題が更新されます。 毎週楽しみに解いています♪ 対局部分は未完成ですが詰め碁、定石の数は充分です！ http://www.icnet.ne.jp/~gotaro/index.html ３．「プロの碁体験」無料お試し版です 一つの棋譜を覚えます。とても勉強になりました♪ http://www3.igosoft.co.jp/web_game/taiken/index. … ４．「詰め碁８題」全問覚えるまでやりましょう。実戦でとても役にたつでしょう＾＾ http://igo.main.jp/MyTume/Tumego1.html ５．「囲碁サブノート」詰め碁がいっぱい♪ http://members.jcom.home.ne.jp/igosubnote/sub15. … 私は詰め碁からはいりました。 １９路盤は広いようですが、沢山の詰め碁の集合体と考えると 少しは親しみが持てると思うのですが（笑） 中盤、ヨセは自分の棋譜で勉強しましょう＾＾ 自分よりうまい人とやって貰って、終わったら最初から並べて検討すると、うまくなります （と私は、サークルの先生に教わりました♪） 初めは５０手くらいを一緒に並べて貰って、相手の方に、 一つだけこの手がヌルかったというのを教えて貰いましょう… 私は地域のサークルで楽しんでいます 覚え始めの頃はグングン上達するので、すぐに楽しくなります♪ 継続は力なり、です＾＾
こちらが取り番の半劫が残っている場合　1/3 目と数えます。 この時は以下の状態になっていますよね。 ・相手が1手掛けてつぐ → 0目 ・自分が2手掛けて取り、つぐ → 1目 従って、1手の価値としては 　1目 ÷ (相手の1手 + 自分の2手) = 1/3 目 となります。 ================= というのが一般に言われる説明ですが、厳密な計算は以下のようにします。 今後の展開とその確率を考えると次のようになります。 相手がつぐ → 0目 確率 1/2 自分が取り、つぐ → 1目 確率 1/(2×2) 自分が取り、相手が取り、つぐ → 0目 確率 1/(2×2×2) 取り、取り、取り、つぐ → 1目 確率 1/(2×2×2×2) 取り、取り、取り、取り、つぐ → 0目 確率 1/(2×2×2×2×2) ・・・ したがって期待値としては 0×1/2 + 1×1/(2×2) + 0×1/(2×2×2) + 1×1/(2×2×2×2) + … = 1/4 + (1/4)^2 + (1/4)^3 + … = 1/3 で、1/3目となります。
　イベントでの指導対局は基本的に無料です。（名人戦などタイトル戦の初日とか） 　持ち時間は特にありませんが、プロの方は多面指しですから一回りしてくる前までに打っておくのが礼儀でしょう。 　棋力にもよりますが、飛車角２枚落ちでの対局が多いようです。もちろん平手での対局もしてくれるようですが、その場合相手は本気を出してくるはずで、絶対に勝てません。香落ち、飛車落ちまでは勝たせてくれないでしょう。 　その点２枚落ちは２：８，３：８くらいで勝たせてくれることが多いようです。 　なにしろあいてはプロですから、定石を知っておかないと太刀打ちできません。対局前に駒落ち定石を学んでおくことをお勧めします。 　大差がついたら、あるいはポイントの山場をこえたらいさぎよく「参りました」です。たいていポイントの場面を並べてくれ（さすがプロ！）、良かった悪かったと指導してくれます。これはほんとに勉強になることが多いです。 　 　イベントなどでは棋士の指名は当然限られてきます。 　でも、個人的にはあまり指名にこだわらないほうがいいかも、と思います。知らない棋士とあたっても、盤をはさんで数十分すごしたことでそれ以後ファンになること請け合いです。思ったよりやさしい棋士が多いですよ！ 　ともあれ指導対局はとても楽しいものです。 　いい思い出になるといいですね！ 　 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/shogi/372953/401477/373 …
１番さんのおっしゃる通りなんですが、あえて付け加えると、双方入玉すると第２のルールが出てくるからともいえます。 入玉も片方だけなら、もう片方の玉はきっと詰まされてしまいますから、問題ないのですが、双方入玉すると、双方王様は取れないってことですから、第２のルールが出てきます。「原則引き分けなんだけど、駒損が大きいとそれは負け」 駒損は、例えば一歩損すると歩の数は8対10ですので、2枚分の差が付きます。この差が大きすぎると、引き分けじゃなくて負けだろう、ていうルールです。 プロの場合は、その差が８点以上離れたら、駒損している方が負けになります。歩で言うと、４歩損していたら負けってことです。 駒も歩と金は違うだろうとか、香車と桂馬ではとか、細かくやると面倒ですので、飛車角以外は、みな平等に１点計算です。入玉してると、歩もすぐと金になるからかもしれません。 ひっくり返った状態で比べると、飛車角以外は皆おなじ金の動きです。 ちなみに、飛車角は５点計算ですので、飛車を金で取られたらそれだけで８点差がついてしまいます。 なので、双方入玉になると、王様を諦めて、それ以外の駒を取りに行きます。取られそうな方は、逃がしにかかります。王様は無視される様になってしまうので、余計詰まされにくくなります。 プロの相入玉でも、角の両取りをかけられるのが、避けられなくて投了になってしまった例があります。 王様を詰ましにいっている場合じゃなくなるっていうのも、理由になると思います。柔らかくいうと、飛車角を取られる進行は選べなくなって、手の制限がふえることにより、詰ましにくくなるってことです。
検索しても、なかなか見つかりませんね。 近くの碁会所を調べるか、図書館で囲碁雑誌の広告欄に時々企画が出ていた記憶があります。 下は、たまたま見つけたものです。 参考URL：http://www.tvnet.ne.jp/~nirei/file11.html
＃２です。 私も＃３さんが言われるように「関」とは書かないだろうと思って調べたら、漢字では関と書くことがわかりました。 だから間違いではないのですが、囲碁の世界ではセキとカタカナで書くのが普通です。
将棋と囲碁は思考の特性が違います。 将棋はアナログ思考です。 駒によって価値や働きが違う。 囲碁はデジタル思考です。 石は白黒の二種類のみです。
五目並べは打ち方を間違えなければ先手必勝であり、 そうでなくても非常に先手が有利です。 五目並べを改良して先手の有利さを減らした連珠も ただ単に並べる場合は先手必勝です。 このため、公式試合等では、仮の先手が打った局面を見て 仮の後手が先手後手選べる「五珠二ヶ所打ち」が 採用されているようです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%A3%E7%8F%A0
昔の碁は中央より隅を重視する傾向が強く、星の場合、こげいまにしまっても、まだサンサンに手が残るので敬遠されたのだと定石本にのっていました。なぜ中央を軽視していたのかわかりませんが、昔は師匠から弟子へ技を伝授していくのが勉強の主流だったので師匠が隅にからい棋風だと、弟子たちはそこから発展しづらかったと思います。また、昔の碁はコミがありませんでしたので、先番は地にからく打っていればかなりの確率で勝てたのだと思います。後手は相手のミスを待って１０回に一回勝てばいいというような気分 だったので、宇宙流もうまれなかったのだと思います。ちょうどテニスのキープとブレイクのような感覚 だったのだと思います。
プロでもとても難しい局面だと３手先もよめないこともあるそうです。
以前は「同一手順３回」だったのが 「同一局面４回」に変わりました。 以前は「手順」で今は「局面」です。 同じ手順を３回繰り返したら局面は最初のと併せて ４回出現しますよね。 やってることは同じなのです。
直接の回答ではありませんが、詰め将棋の本、それも3手～7手くらいのものを実践するのがヨイと思います。 盤に駒を並べずに、頭で考えるようにして下さい。（実戦でもそうでしょ？） 詰め将棋の本は、図書館等でもおいてありますので、一度利用してみては？
こんにちはkilualoveさん。 ＞九路盤で初手天元の生かし方 ということですが、九路盤には限らず中央の石は戦いの時、非常に役に立ってきます。 死兆は大概良いのでとにかく戦いにもっていく事です。切れるところは全部切って下さい。 切ってはいけない場合もありますが、初段ぐらいまではこれで十分です。
ヤフーで１５００では、さすがに初段はないと思います。 私はヤフーでは上級でレーティング１９００ぐらいですが、 将棋倶楽部２４では、2級です。（レート１４００強） ネットで将棋を始めたので町道場などの道場へは 一度も行ったことはありませんが、 将棋倶楽部２４でのレーティングの説明では2級だと、 町道場の初段と2段の間ぐらいと書いてあります。 私はヤフーの上級で、１８００を維持できれば町道場の初段ぐらいはあるのでは？と思います。 やはり２４で指してみるのが一番実力がわかりやすいのではないでしょうか。 参考までに、将棋倶楽部２４と町道場の段位の関係のURLを載せておきます。 参考URL：http://www.shogidojo.com/dojo/navigator/start.htm
「棋」の元々の意味は、四角い木の板のことです。 それが転じて、盤上で対戦する室内ゲームを意味するようにもなりました。 したがって、「棋士」とは囲碁と将棋のどちらのプレイヤーにも通用する言い方です。
うさぴょん（将棋） http://homepage1.nifty.com/Ike/usapyon/ FM SOFT（将棋、チェス等） http://www.vector.co.jp/vpack/browse/person/an01 … チェス http://search.vector.co.jp/search?query=%83%60%8 …
数年前のパンダで碁会所７段＝パンダ初段と聴いたことがあります。 それからすると、パンダ３ｋは、四段。 しかし、これは東京の話で、関西はもう２ランクきついので、関西なら二段。 しかし、最近はパンダが３子ほどゆるくなったという風説（裏づけ確認は、なし）を聴いたことがあるので、これが本当だとすると、東京で初段、関西で２級くらいでしょうか。 また、同じ東京の碁会所でも、強さがまちまちだったりするので、（小さいところはゆるく、おおきいところははきつい場合が多い）厳密にこうとはいえないです。 ちなみに強い碁会所と弱い碁会所とでは最大２～３子くらいの差があるようです。 もし始めて碁会所に行く場合には、とりあえず 初段くらいかなという話でスタートすれば、あまり恥もかかず、迷惑もかけないで済む範疇だと思います。 団体によっても、地域によっても、時代によってもそれぞれランクの価値は変わっているのが現状なので、あまり気にしないほうがいいと思います。
チェスクロックの置き場所については、１番さんのおっしゃる通りと思われます。 ですから相手の方が後手番だったのであれば問題は無いです。 あと、時計の時間のことですが・・・状況が今ひとつよくわからないのですが・・・針をいじったという事なのでしょうか？ 基本的には運営側がセットするものなので、さわってはいけないはずです。 初参加で不慣れだったとお察ししますが、即、その時点で言うべきでした。 それにしてもマナーの無い、不愉快な行為ですね。
　先ほどＮＨＫに問い合わせました。 ２７日午前１０時５分から再度放送されるとのことです。
羽生四冠と「天才少年」との対局中、羽生四冠側が勝勢（即詰み勝ち状態）の時点で、 「天才少年」が「盤を逆に（した）」のが真相です。　羽生四冠は、そのことに直ぐに気 づきましたが、あえて指摘せずに、投了したと言うことのようです（将棋解説者の話）。 羽生四冠の人間性をよく知る将棋解説者（当方の記憶では原田九段）の話ですが、 羽生四冠は、自分が「天才少年」の行為（「盤を逆にする（こと）」）を指摘することに より、少年が傷つくのを案じて、あえてそうしなかったのですが、少年が自白して判明し たということです。
結構たくさん載ってるサイトありました＾＾。 newton100さんのパソコンに合うようなソフトを見つけてください＾＾。 無責任ですいません・・・・。 参考URL：http://www.shogitown.com/shop/soft/
■最初に読むべき本 『将棋・序盤完全ガイド 振り飛車編』 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4839944652/re … 最近発売された名著ですで、大変わかりやすく書いてあります。最初にご一読されると良いと思います。 ■”ゴキゲン中飛車”はとりあえずこの3冊でOK!! 『ゴキゲン中飛車の急所』 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4861370337/re … 『遠山流中飛車持久戦ガイド』 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4839933774/re … 『遠山流中飛車急戦ガイド 』 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4839936412/re … ■”石田流”はこの2冊で十分!! 『石田流の基本―本組みと7七角型』 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4861370345/re … 『石田流の基本―早石田と角交換型』 http://www.amazon.co.jp/gp/product/486137037X/re … ■様々な”角交換振り飛車”を指したい!! 例：△３三角戦法、ダイレクト四間飛車、スピード角交換振り飛車、端歩突き越し戦法、立石流、向かい飛車etc. 『角交換振り飛車 基礎編』 http://www.amazon.co.jp/gp/product/486137023X/re … 『角交換振り飛車 応用編』 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4861370256/re … ■”相振り飛車”は三間飛車一本に絞って勝率飛躍的UP!! 『戸辺流相振りなんでも三間飛車』 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4839931623/re … ※相振り飛車を全く知らない人は・・・ 『相振り飛車 基本のキ』 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4839925879/re …
将棋ソフトだと、コンピュータ側の思考時間が 長くて気軽に遊べない物が多いと聞いたことがありますが、 参考URLに載せてあるソフトは、思考時間が短くて やりごたえがあるそうです。 参考URL：http://www.hamster.co.jp/products/soft.cgi?ps&87 …
こんにちは 細かいところですが… >？（歩、香車は一筋、桂馬は一・二筋） これは普通は「段」と表現するかと思います。 （歩、香車は一段目、桂馬は一・二段目） 縦マスは「筋」（すじ） 横マスは「段」（だん） また蛇足ですが チェスでは「動けない駒も有効」だと何かの本で読んだような気がします。 将棋のように取った駒が使えるのではないのですが 例えば、将棋の歩が、進んで進んで相手の敵陣の一段目まで進んでも有効。 これ以上その駒は動けないのですが、何か戦略もあるそうです。 （詳しくはわかりません。）
ちょっとずれますが、「王様」自体が俗説ですよ。 テレビでも注意してみていてください。判りやすく解説する時は「王様」って言ってますが、棋譜読み上げでは48オウとは絶対にいいません。48ギョクです。 玉将が正式です。 将棋には三種類の将がいます。玉将金将銀将です。 玉は宝玉の玉です。判りやすく言うと家宝の勾玉(まがたま)です。金銀は貴金属ですし、桂は高級木材、香はお香です。 将棋の駒はチェスの様に白黒色分けが無く、１種類ですよね。普遍的交換価値のある通貨の様なものだからです。お金に名前書きませんから。得た人のものですよね。 将棋はトレーディングゲームで、取引に行き詰って家宝のダイヤモンドを手放さざるを得なくなったら破算で負けって考えるべきだと思います。最初に駒を並べるのも、同じ資産から出発しましょうってことです。億万長者ゲームで最初に５万ドルでしたっけ平等に配ってからはじめるのと同じです。 で、打ち歩詰め禁止は将棋を奥深くするためのルールで、五目並べで３３は禁止っていうのと同種のルールです。可にしたからといって五目並べの３３の様に単純にはなりませんが。
どちらも、ものごころのついた頃（ん10年前）から使ったり聞いたりしていましたが？ 蛇足ながら、個人的には「詰めろ」or「詰めよ」のほうが、使い易い印象があります。
参考ＵＲＬの最初の５行と、２０行目位以降に推測が書かれています。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/tabatac/archive/longe …
もしかしてこれですか？ http://ja.st76.arena.ne.jp/kioh/index.htm 参考URL：http://ja.st76.arena.ne.jp/kioh/index.htm
その日に打った碁（一局です）を家に帰ってからじっくり反省を込めて並べ直して下さい。 もし、並べ直せないようでしたら、並べ直せるよう努力することです。
趙治勲『達人囲碁指南〈第5巻〉終盤の達人』、河出書房新社。この本の後半が実戦形式でのヨセの解説です。 現在入手できる実戦形式のヨセの解説本はあまり多くないはずです。ヨセにも解説が付いている打碁集を探すのがよいかもしれません。多分、有段者の方からのご質問だと思うので、蛇足まで。
　将棋の場合、優勝賞金が最高は、竜王戦で３２００万 朝日オープンが、２０００万で、他の名人戦とかは、 全て非公開で不明ですが、名人戦は、２０００万円代 くらいと思います。名人戦は、主催が、朝日から毎日に 移行した時に、賞金が増えてる筈で、朝日より上かもｗ
基本的に人間が出来ないことをルールとしなければ問題ないのではないでしょうか？チェスだってそうだと思いますソフトの入れ替えなどはダメな部類に入るでしょう。
これ以降、 △４四銀▲６五歩△４三金▲３六飛 この状態では、後手飛車の頭に駒３枚ですから、 ４間では攻めになりません。 △２二飛でも△３五銀は上がれません。相手は棒銀に出来ません。 ２筋の受けも十分です。 後手、攻め手を失い、指せなくなっています。 ここで手数をかけた相当な手もこさえる事も出来そうです。 ＞変化が途中で終わっていて、級位者はいつも苦労をします。 ここからは、自分の指し方でやって下さい。 私なら、逃げずに３一竜で一気に勝負です。 （馬鹿なので） ▲６六銀→▲５五銀で中央で激突して角を捨て、３一竜で勝つ自信がありますか？ 角は受けには使えないので、十分攻められそうです。相手の角は、２筋には参加出来そうにありません。 焦点は２六でなく、２七です。後手が２六に生角を効かせても怖くはないでしょう。 相手が飛車頭に香車を打つ前に勝たねばなりません。 △２二飛以降、▲８六飛なら△３五銀を許し、角交換しても先手苦しい立場は必至です。 後手復活！ファイト一発のサービスです。 十字飛車に入るかどうかは棋士次第です。 恐らく、入らなければ、「負け」です。
僕は左利きで振り飛車党です。 僕個人のことはどうでもいいのですが、「振り飛車ワールド　第一巻」P166に、 ”左利きの割合は５％（男性）ほどだが、棋界では約２割もいる”とあります。 このあと、左利きは右脳が発達しやすいといわれることから、 感性が要求される振り飛車では左利きが多いのでは、という説明がされていました。 実際にそんなことがあるのか（右脳・左脳の話も含めて）疑問はありますが、 もし振り飛車ワールドの記述が正しいなら、プロレベルになると 脳の向き・不向きまで出てしまう、ということもあり得ることだと思います。 ただ、初心者～中級者だったら「たまたま興味があって」戦法を選ぶことになるでしょうし、 密接に、ということはおそらく無いと思います。
局面がよく分かりませんが、桂の跳ねるタイミングが悪いのではないでしょうか？ ４五の位を取るのは通常の感覚と思います。 歩があれば端をからめればいいですが、角換わりの場合は歩がない場合もあるので・・・ 玉をしっかり囲った方がいいのでは？ 角を手放すことで、相手からの攻めを緩和している現状ですからカウンター狙いが通常だと思いますよ。
秀行先生は、1998年に引退されたようですから、今は公式戦には出場されていないと思います。 ちなみに、1999年に日本棋院のものとは別に独自の免状を発行したということで日本棋院を除名されましたが、2003年に復帰が許されているようです。 http://www.nihonkiin.or.jp/news/syuko.htm 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%97%A4%E6%B2%A2% …
　 No.3です。 間違っていたので訂正します。 テレビの囲碁講座は土曜日ではなく日曜日です。 NHK 3ch　日曜日　昼12：00～ 囲碁講座は20分間ですが、その後プロ棋士の対局です。 解説を聞いているだけでも面白いです。 　 　
なかなかレスがつきませんね 日本将棋連盟に問い合わせてみれば？ 参考URL：http://www.shogi.or.jp/main.html
イベントに関しては、主催者や会場によっても違います。 事前にチケット購入などが必要な場合もあります。 必ず、主催新聞社に問い合わせるとか、主催新聞に掲載される情報をチェックするとかしてください。 ご質問が囲碁の場合なのか将棋の場合なのかわからないのであれですが 将棋の場合、大まかな情報なら、将棋連盟のサイトにも掲載されますので そちらも参考になさるといいでしょう。 （各タイトル戦の「現地イベント」のページをご覧ください） 囲碁の場合も、棋院のサイトにある程度は掲載されるんじゃないでしょうか。（解説会情報のページがありますし・・・) ＞人が多かったりすると立ち見になるのでしょうか？ 可能性はあります。
やっぱりこう来ると思いました。 △２２銀の無い限り、攻めは負けです。 この▲８８角は指しません。 別に受けると決まってもいません。 自ら角を食う一手損は指しませんし、 無駄な角打ちもしません。 ▲８５歩（８筋の確保） を優先して指します。 △９９角也▲８８角（王手角）△同角▲同飛車△９９角▲９８飛△４４角也７７桂馬 以下香損の大体似た手筋に入ります。 ＞後は勉強して下さい。＾＾ 今後、一切回答は致しませんのでご了承下さい。
再び、#3です。 24で1200から初段の1550点までの人たちは、層は厚いのですが、実力的に大きな差はないと思います。 ただ思うのは、その中で弱い人はやはり、「あんまり読んでないな」とか、形勢判断を無視した大駒の交換とかをする人たちだと感じます。 初段クラスになると、読みを入れない（早指しなどで感覚だけで指す）とぼろぼろ負けますし、お互いに読み合いをすることで、将棋をいっそう楽しむことができるとも言えます。ですので、まずは先を読む習慣をつけるのがいいと思います。 次は、どんな手を思い付けるかと、どの手を選ぶかが問題になって来ます。 どんな手を思い付けるかは、経験によるところが大きく、どれだけ手筋を知っているか、どんな手を見たことがあるかによるので、棋譜並べや観戦が勉強になるでしょう。 どの手を選ぶか、が形勢判断によるところです。 一般に言われる基準には、手番、駒の損得、駒の働き、玉の堅さがありご存じかと思います。 もっと微妙な差を考える時には、とりあえず、 「自分が指しやすいか？」というのが一つの基準になります。 そこで、もし指しにくいと感じるなら、その原因がどこにあるのかを考えて、次にはそれを改善するように努めます。（論理的思考はお手の物ですよね？） まとめると、次の指し手や現在の局面についての「意味」を考えるようにすれば、すぐに初段に上がれると思います。頑張って下さい。
こんなサイトはいかがでしょうか？ ご参考になれば幸いです。 お互い頑張りましょう（＾＾）/ 参考URL：http://www2.odn.ne.jp/igo/kifu/kifu_top.htm
原始棒銀は、後手の対策も限られていて、その意味で主導権はかなり握りやすいといえます。戦法として見ても単なる奇襲ではなく、有段者でも立派に通用します。
以前、いくつかの将棋センターにせっせと通っていたことがあります。 どのセンターでも、以下のようなことが取り入れられていました。 自分のレベルにあった相手を紹介してくれる。 星取り戦を定期的に開催する。 段位の認定が可能。 時々（定期的に）、プロ（奨励会会員でも可）の指導対局（有料）がある。 新規オープンの事例ですが、あるセンター（プロ棋士経営）ではオープンの時、新聞の折り込みチラシで告知があり、初日（から何日間か）の来場者には扇子のプレゼントがありました。 まずは、日本将棋連盟に相談されてはいかがでしょうか。 　
棋譜がいまいち掴めません。 △７三銀が出て来ると言う事は、７四歩は上がっているのでしょうか？ ※なら王手飛車取りの筋が見えます。 ７七角を交換、▲７七銀で受け。 その後、右棒銀を素直に受ければ、 △８六飛▲９五角の王手飛車で棒銀を撃退します。 角を引くのも良い手だとは思います。 ６五歩の強い一手を指して下さい。
材質にこだわらないなら、1050万円の駒もあるようですよ。 誰が買うんだろう・・・ 参考URL：http://www.yomiuri.co.jp/atmoney/ynews/20041211i …
居飛車で有名なのは棒銀戦法です。 似たものでは、腰掛銀、ガッチャン銀などがあります。 いずれも、銀で攻めるタイプです。 突破するには「飛、角、銀、桂、香」の集中が望ましいそうです。 右筋違い角戦法は、端から突破する古典的な戦法です。 左筋違い角戦法は、向飛車にして相手の飛頭に角を効かせ、打ち歩で破る方法です。 次に振飛車です。横に飛車を振るので「ふり飛車」と言います。 中飛車。中央突破ですね。大野流中飛車が有名です。 ３間飛車。石田流急戦３間飛車は、盲目の石田兼好が好んで使った手で、狙いが鋭く、相手の間違い、見落としを誘います。 良く研究して指さないとなりません。 ４間飛車は現在１番多く使われています。 防御に優れ、反撃が鋭いからです。 向飛車。坂田流向飛車が有名です。 初心者相手なら、この手で連戦連勝出来るほど強いです。 プロは自玉を囲ってから攻めると言います。 矢倉囲い、美濃囲いは最低限覚えましょう。 流れ矢倉、高美濃囲いなど囲いも多くもあるので、 勝つには囲いを突破しなければなりませんから勉強が一番大事です。 金は桂馬に弱い。桂馬は銀に弱いなど、覚えておくといざと言う時使えます。 定石本と言う本を１冊購入するとすぐに強くなります。 色々な戦法が書いてある本を選びましょう。 次は、将棋手筋集です。 これが解ければ将棋５級は、楽に解けるので面白く、役に立ちます。１級とか、初段の本もあります。 勉強すればすぐに私が勝てなくなるぐらい強くなるはずです。 期待しています。＾＾
おもいっきり間違えました。 △３七馬ですと、▲３五銀△４三歩は、▲５五銀▲２六飛で後手指しづらいです。 △３七馬ですと、▲３五銀△３八馬▲２六飛で千日手の後、後手は指しづらくなります。 の間違いです。＾＾；
コンピューターはその力任せの処理能力によって 非常に多くの選択肢の中からベストと思われる物 を選んでいきます。チェスのような競技はこの方式 でずいぶんと先の手まで読めるようです。 ところが将棋の場合，一度とった駒を使用できると いう条件のため，選択肢の数がチェスとは比較になら ないほど膨大になります。総当りの処理方式でこれに 対応するには現在のコンピューターでもまだ処理能力 が足りないと言われています。 ちなみに取った駒を使えるという概念は日本独特だそ うですよ。古来より日本では敗軍の武将が勝軍の陣営 に加わるという習慣がありました。チェスが盛んな 欧州ではあまり見られない習慣だそうですね。 もしかしたらコンピューターにも日本の習慣が理解でき ないのかもね。＜というのは冗談！
こんなんありました 参考URL：http://www.shogitown.com/dojo/18toyama/00.html
忘れてました。 ５四角なら、棒銀破りの奥の手、 左筋違い角の定石手になります。 後手に４六歩の位を上げさせない方が指しやすいからです。 これが悪手の由来です。
私も以前、どこに売っているのかわからず、探し回ったことがあります。 そのとき、質屋さんに置いてあるのことが分かりました。 格安で購入するには、質屋さんがベストだと思います。
kojikojironさまへ 　やっぱりある程度実力を付けてからの方が良い。みな金払って行っているのであまり力の差がある人とは打ちたくないのが本音では？でないと勝っても面白くない。親切に教えながら打ってくれる人はまれ。できれば１、２級以上になってからのほうが良いと思う。 　まずは詰め碁の本とかで基礎的な死活をやって、基本の定石もざっとやってから「碁会所デビュー」したほうがお互いに幸せだと思う。まじめにやれば１，２級にはすぐになれる。 相手がいなければ「ハンゲーム」というネット碁のサイトがおすすめ。ここはほんとに初心者もたくさん参加しているのでとりあえずここで修行されると良いと思います。私もよく行きます。 （ネットでもマナーはしっかりね。特に負けっぷりをよくすることが大切です。） 　一番いいのは親戚や学校、職場、近所にいる碁好きの人に習うことです。碁好きは本来教えたがりだから。一対一なら親切に相手してくれるでしょう。 　kojikojironさまのご上達をお祈りします。
将棋連盟のＨＰに昇段規定が掲示されています。渡辺六段の場合、「五段昇段後の竜王 挑戦」に該当するため、１０月１日付で六段昇段を果たしています。 No.3様のご回答にもありますが、将棋界は１期一段の昇段が原則です。飛び昇段もでき ません。従って、仮に渡辺六段が竜王位を奪取してもすぐに七段や八段に昇段するわけ ではありません。これは、藤井九段が六段の頃に谷川竜王（当時）に挑戦、竜王位奪取 を果たした時も同じでした。 ただし、これも藤井九段の時と同じと思いますが、渡辺六段が竜王位を奪取した場合、 翌期の竜王戦七番勝負には当然出場しますので、来年の１０月１日付で「六段昇段後の 竜王挑戦」に準じる形で七段昇段を果たすことになると思います。 参考URL：http://www.shogi.or.jp/
再度失礼！ 詰めに関しては、マニアの中で有名なところで、1500手詰めなんていうのがあるので、 なんとも言いようはないですね。 わたしなど、10を超えるとアップアップなのに・・・・(^_^;)
お父さんの棋力は、どれくらいでしょうか？ もし有段者なら、現在市販されているどのソフトでも弱すぎて相手にならない思います。 今、一番強いもので初段程度らしいのですが、実際には人間では絶対打たないような、とんちんかんな手を時々打つので、もっと弱いはずです。 初心者の人が囲碁を覚えるのには、ソフトは有効だと思いますけど。 なので、やはりネット碁がおすすめです。 私の父も、６０才を過ぎてから、パソコンを初めて、今ネット碁にはまっています。 もし、ソフトを買うなら、あなたが囲碁を覚えてお父さんと対局してあげるのが、一番のプレゼントになりそうです。 実は私もそれをめざして、囲碁の勉強中です。 私はやっと、１級くらいになりましたが、私の父は五段なので、まだまだ全然相手になりませんけど。
私も棋聖堂、やっています♪ 今まで何度か「クライアントは少し古くなっています」のメッセージが出ました。放っておくと、メッセージから「少し」が消えて「新しいバージョンをダウンロードして下さい」になったように思います（笑） 最初にダウンロードしたのと同じ作業をすると新しいバージョンのダウンロードが出来ました。 前に保存したファイルはその後、エクスプローラからフォルダを探して、右クリック、削除しました。 新しいバージョンをインストールしているので「アプリケーションの追加と削除」は必要ないと思います。 ショートカットも古い方は右クリック、削除で消しました。今は快調に動いています。
http://shogiban.client.jp/word.html ↑ 　将棋の用語のページに書いてあります。禁じ手も。 書店で、将棋の基礎やルールの書いてある本を見れば 普通は、書いてありますしー将棋の日の「次の一手 名人戦」でも、封じ手が有ります。ＮＨＫ教育ＴＶで 秋か、年末に放送されますので、見て下さい！新聞に 掲載のタイトル戦でも、封じ手は、あると思います。 参考URL：http://shogiban.client.jp/word.html
〉本因坊戦などの対局では、どんな種類の碁石を使用しているのでしょうか？ 答え：日本棋院主催、新聞社スポンサーのタイトル争奪戦では、伝統を重んじるゆえ、古い時代に使用した碁盤、碁石を使いますが、地方の有名人(個人収集家)から借受けることもあったそうです。タイトル関係者は、一局ごとに各県の由緒有る旅館(ホテル)に移動、対局室への入室順は、挑戦者先が礼儀。 七寸盤の裏に両者揮毫した例。K様とG様。近年では、趙治勲様のお名が・・ ★碁石の材質は、白は日向蛤、黒は那智黒でしょう。現在、宮崎の砂浜では涸渇のため『メキ』と呼ばれる中米産の蛤が流通している。産地と同緯度地帯に類似材料を求め、空中ヘリ探査して、新カヤ(盤)またはメキを獲得説アリ？ 那智黒は、和歌山県で、山の崖から切り出す。他用途としては、硯の材料、庭の玉石に。☆寸法について、小林光一様(もと棋聖)は、30～32号(転ばない程度の厚さ)なら、指で挿みよいし、強く打つので、薄い石を好んだとか・・・以上の根拠は、日本棋院発行の囲碁クラブ数誌(昭和X～Y年)読後知識。END
「相手の石を取りに行く」「地の確保」どちらもその通りなのですが、次のように考え直して下さい。 相手の石を攻める→ダメを打たせる、相手の地と模様を削減する→知らず知らずに自分の地と模様が増える、こんな具合に。 石を取ることだけに目を奪われると「薄い」碁を打つことになります。地を囲ってばかりいると消極的な碁になります。
一説によると、ギャンブル好きで有名なKプロは借金返済のため、退会金目当てに転出したと言われています。
「Google」で「軍人将棋　ネット　対戦」を検索すると８３２件ヒットしました。関係ないものもあるかとは思いますが，検索してみて下さい。 　・http://www.google.co.jp/ 　　Google 　その中で，次のものはネット対戦型の「軍人将棋」で『CGI方式の為、PCやブラウザに依存せず、相手がいればすぐに始められます』との事です。 　・http://www.suimei.jp/kg/index.html 　　軍人将棋（ネット対戦型） 参考URL：http://www.google.co.jp/, http://www.suimei.jp/kg/index.html
はじめまして 確かに、そうですね。 私は全然気にもしていませんでしたが 「逆王手」の使い方としてはおかしいと思います。 しかし、野球の場合、マジックなんかでも使われませんか？ 現在首位でも残り試合の関係で２位のチームにマジックが点灯するような時は逆王手としてもいいような気がします。
ひとつの方法として柿木将棋にとりこんだファイルを開き、棋譜コピーをします。それからメモ帳を開き、はりつければ２ｃｈの囲碁将棋欄の棋譜のよう形ででてきます。 それを印刷すればいい。 至極簡単です。 またメモ帳の上記形式棋譜から、逆も可能です。 がんばってください。
