トリップアドバイザーにこの件でホテル評価をされている方ですよね。 質問ホテルの担当者から事情を聞かせてほしいとコメントがありますが、連絡されていないのでしょうか？ 英語力がないのはあなたの都合であって、連絡せずに問題解決に協力もしないで返金はまだかー？訴えた方がいいのかというのは、順番がおかしいと思くありませんか。
10年以上現地に住んでいた者です。 まず、Orthopädisches Spital Speising（ドイツ語の名称です）の最寄りの駅は、回答No.2の方が書かれている通り、市電（Tram）60番のRiedelgasse（リーデルガッセ）という停留所です。Speising（シュパイジング）という駅はこの病院からは1キロほど離れており、アクセスに適した駅ではありません。 また、Speising駅は地下鉄（U-Bahn）の駅ではなく、シュネルバーン（S1）という鉄道の駅です。市電60番は、この駅の近くは通りますが直接通ってはおらず、一番近い停留所から駅まで少し歩かなければなりません。ですので、わざわざここで乗り換えて一駅だけシュネルバーンに乗り、それから地下鉄6番（U6）に乗り換え、さらに4番（U4）に乗り換えて都心へ出る、という移動法は意味がありません。 病院からウィーンの中心、オペラ座方面へ行く場合は、市電60番でRiedelgasseから停留所8つ先の終点、Hietzing（ヒーツィング）まで行き、そこから地下鉄4番に乗って直接Karlsplatz（カールスプラッツ、オペラ座の前）駅まで行くのが最も効率的です。HietzingとKarlsplatzの間の所要時間は10分ちょっとです。 市電のみを使って、乗換一回だけでRiedelgasseとKarlsplatzを行き来する方法もあることはあります。この方法をお使いになることはまずないだろうと思いますが、研修が終わったあと時間に余裕があって、市電で街並みを眺めながらのんびりオペラ座方面へ移動したい場合はこれもまたいいかもしれません。方法は、Riedelgasseで市電60番に乗って次のHermesstrasse（ヘルメスシュトラーセ）で降り、そこから市電62番でKarlsplatzまで行くというものです。もちろん時間はかなり長くかかるので、逆にこれから研修へ行くというときにKarlsplatzから病院方向へこの方法で行くのはやめた方がよいでしょう。 以上の接続事情から、地下鉄6番は移動に使うことはまずないので、地下鉄4番と6番が交差するLängenfeldgasse（レンゲンフェルトガッセ）駅を拠点にする意味はあまりありません。フォルクスオーパーにでも行く予定があるなら、地下鉄6番が便利なので使うこともあると思いますが、そうでなければ観光目的で使うことはあまりない路線です。それに、もし仮にこのLängenfeldgasse駅を拠点にするならば、駅の真ん前にあるStar In（スター・イン）というホテルの方が便利です。Rennaissanceというホテルは、Längenfeldgasse駅ではなく、一つ手前の駅、Meidling Hauptstrasse（マイトリンク・ハウプトシュトラーセ）駅のすぐそば（100メートル）にあります。 どこにホテルを取るかは、日程、特に研修の予定によって変わってくると思います。もし滞在中、毎日のように研修があり、しかも午前中の速い時間ということであれば、病院にある程度近いところに泊まった方が楽だと思います。病院のごく近くにも4件ほどホテルがあるのが確認できますが、ここでは観光に不便です。地下鉄4番のHietzing駅から市電60番のRiedelgasseまでは結構時間がかかりますので（15～20分くらいだったと思います）、病院と都心部の間の経路の上では、Hietzing駅がちょうど中間点になると思います。 Hietzing駅のそばには、3軒のホテルがあります。駅からの距離はほぼ同じです。私は泊まったことがないので特定のホテルをお勧めすることはできませんが、1軒は4つ星クラスなのでまちがいはないでしょう。ほかの2軒は3つ星ですが、評価は悪くないようです。「ランクにこだわりはない」というのが、安いホテルで構わないという意味でお書きになっているのか、居心地がよければ高くてもかまわないという意味でお書きになっているのかが不明なので、何を基準にお勧めしたらよいのかがわかりませんが、たとえば3つ星ホテルの場合、バスルームはシャワーだけという部屋もあります。10月初旬は場合によっては結構気温が低くなることもあるので、風呂がほしいということであればその辺の確認が必要になります。特にそういうことにもこだわりがなく、どちらかというと安い方がよいということであれば3つ星でしょう。 オーストリア トレンドパークホテル シェーンブルン ウィーン（Austria Trend Parkhotel Schönbrunn Wien） http://www.booking.com/hotel/at/austria-trend-pa … ホテル ヴィクトリア（Hotel Viktoria） http://www.booking.com/hotel/at/viktoria.ja.html … ホテル エカゼント シェーンブルン（Hotel Ekazent Schönbrunn） http://www.booking.com/hotel/at/ekazent-schonbru … Hietzing駅は、代表的な観光名所の一つ、シェーンブルン宮殿へのアクセスも便利です。隣の駅の名前が「シェーンブルンSchönbrunn」ですが、宮殿の正門はこの二つの駅のほぼ中間にあるので、便利さはどちらでも同じです。Schönbrunn駅の近くなら、私が最初に現地入りしたときに泊まった4つ星のホテルがあり、お勧めできます。「コートヤード バイ マリオット ウィーン シェーンブルン（Courtyard by Marriott Vienna Schoenbrunn）」というホテルです。 ということで、病院研修が中心ならば、Hietzing駅周辺のホテルがベストではないかと思います。もし研修が一回だけで、あとは観光中心ということならば、Karlsplatz（オペラ座前）周辺でもよいのでしょう。このあたりは、ホテルはたくさんありますが、10月の予約がすでにかなり入っているところもあります。リンク内に位置するホテルは概して料金は高めになると思います。この辺で私が実際に泊まったことがあってお勧めできるのは、「ホテル　カイザーリン　エリザベートHotel Kaiserin Elisabeth」だけです。4つ星なので少し高めで、シュテファン大聖堂の近くですが、Karlsplatzも歩いてすぐです。この近くにある「ペンション　ノイアーマルクト」も、星は3つですが、評判はよいようです。 ウィーン観光局のホテルガイド・ダウンロードページ https://www.wien.info/ja/travel-info/hotels-acco … ウィーン市内の地下鉄、市電、バスすべての路線図 http://www.netzplanwien.at/wp-content/uploads/20 …
切れてからの猶予期間はあるようですが、出国の際に記録に残り後々不利に働く可能性があります。 　ですので更新できないと分かったら期限が来る前にシェンゲン圏から出るのが無難です。 　「在留許可が切れた後も出来るだけ長く居たい」などと個人的感情からの我がままを言って一国の入出庫区管理の規則を甘く見てはいけません。 参考まで。
国籍取得には滞在許可証（イタリアは永住権ではなく労働用、学生用、家族用、難民など個別の滞在許可証のはず）を所持して滞在している期間が含まれます。 ですから最低での国籍取得に10年かかるという理解でいいと考えます。 イタリアは二重国籍を認めていますが、日本は認めていません。つまり日本では他の国籍を自由意志で取得したらそれは日本国籍を放棄する意思があったとされるのです。 一度戻るというのがどういう状態かわかりませんが、あなたが日本国籍喪失届を出せば、その時点で日本の判断としてはあなたは日本人ではなくなるということになります。
No.1です。 　購入の説明ページに郵送するとあるわけですから、それを見逃すなどして適当な住所で申し込んだのは結果については自己責任です。 　説明にある「印刷した物」を持って行き検札の際に乗車券と一緒に提示すれば問題はないでしょう。 　退会については、このカードで購入した乗車券を使い終わってから行うのがルール（乗車時点ではカードが有効でなければならない）でしょうから、現地での旅の終わりに駅窓口で申し出るのでよいのかなぁと思った次第です。 　その時点では継続扱いになって云々は仕方のない事かと思います。そこを厳密に行うには、そもそも旅行時期と期間ならびに、カードの機能と各種手続き期間を考えて何時加入するのが適当かをきちんと考える必要があったかと思います。乗車券の手配時期などを考慮すると実は最低一回の継続は避けられず、それを加味した費用判断が必要だったのかもしれません。 　ちなみに我が家の場合、ドイツの旅行ではDBの早期割引料金とバイエルンチケットなどの割引チケット、Berlin Welcome Cardなどの観光カード（？）や一日乗車券しか使った事がありません。それでも十分お安いかなぁとイメージですが。 参考まで。
フランクフルト在住です。 今朝はスプリングコート着ました。 いまはノースリーブのワンピにサンダルです。 昨日は夕方から薄手ダウン着ている人がいました。 朝と昼でかなり気温差があるので、長袖シャツ(袖まくり可能)にユニクロなどのライトダウン、もしくはノースフェイスなどアウトドアブランドの防水ジャケットがあれば不便ないと思います。 火曜日から1週間ほど、サハラ砂漠からの熱気が来るらしいので、来週は気温30度くらいまで上がるらしいです。 9月上旬はだいたい体感気温も最高20度前後の予報です。 今年はまだあんまり寒くならないみたいなので、重装備はいらないと思います。 http://m.accuweather.com/de/de/frankfurt/60311/e …
これですね？ http://www.stromma.dk/en/copenhagen/sightseeing/ … 　夏の観光シーズンは大変混んでいますが、9月でかつ団体ではないのでしたら問題無いです。行ってみて万一混んでいたら水上バスの方の乗られると空いているはずです。コースはさして変わらなかったように記憶します。 　また、コペンハーゲンカードの詳細＆最新情報は以下にあります。 　水上バスは乗れますが、運河クルーズは駄目だったと思います。上記のクルーズ船のサイトを含め最新状況を確認ください。 http://www.copenhagencard.com/ 参考まで。
こんにちは。No.1の方の回答の通りです。若干補足します。 空港バスの説明は、以下のリンクを参照してください（英語） http://europeforvisitors.com/venice/articles/ven … ATVOは http://europeforvisitors.com/venice/articles/ven … 10月29日までの時刻表は http://www.atvo.it/allegati/aeroporti/linea_35_d … ACTVは http://europeforvisitors.com/venice/articles/ven … 時刻表は http://actv.avmspa.it/sites/default/files/attach … ５月にローマ広場ではなくメストレ駅からマルコポーロ空港までATVOのバスに乗ったときのことです。運転士に“アエロポルト（空港）”と確認して乗車しました。20分ほどで空港に着いたと思われますが、大半の乗客はまだバスに残ったまま。 念のために運転士に尋ねると、ここだと言われ慌てて降りました。バスは、到着ロビーを出たところに着いていました。私は空港がバスの終点だと思い込んでいたのですが、空港を経由してまだ先まで行くバスだったようです。 ローマ広場からのバスには乗っていませんが、時刻表からはバスの終点がどこかわかりません。お気をつけください。
↓のNo.1です。お礼ありがとうございます。 Triesteにプリンターを使わせてもらえる場所がないとも思わないですが、 ご指摘の通りメールで聞いてみるのが一番いいと思います。 メールで事前予約しても、バス停の窓口に英語ができるスタッフがいなかったり 時刻表通り動いていないなんてオチがあっても嫌ですしね(それはWEB予約でも同じか。。。) お気をつけて。
そうなんです。何作品もあるのです(ダビデ像もそうなんですよ)。 フィレンツェの観光局英語サイトに最後の晩餐一覧があります。 サイトがある所にはリンクも貼ってあるので便利です。 https://www.visitflorence.com/what-to-see-in-flo … ただ恐らくご存じの一番有名な最後の晩餐はミラノのSanta Maria delle Grazie教会にあります。 あれ要事前予約で、なかなかチケットが取れず、取れても通り過ぎるようにしか見れないことで有名です。 もしミラノの最後の晩餐を見たい場合は、以下サイトをご覧になって予約してください。 http://www.museumticketreservations.com/ing-book …
テルミニ駅からヴァチカン博物館入口までのタクシーですが、渋滞が無くてもたぶん20分くらいかかります。テルミニ駅から地下鉄＋徒歩でも20分くらいですから、タクシーの利点は「地下鉄駅から歩かずに済むこと」程度です。 また、中心部やヴァチカン付近の一方通行や進入禁止区間の関係で、テルミニ駅から少し外側をまわって、ボルゲーゼ公園内を横切ってポポロ広場の北側を通ってテヴェレ川を渡り、博物館方面にアプローチするルートになるかと思います。事情を知らないと大回りされている印象になるかと思いますが、くれぐれも「大回りされた！ボッタクリだ！」と騒がないように。 なお、タクシーの定額制については、適用されるのは空港との区間だけです。市内はメーター制です。ローマ市認可の正規タクシーならばまず大丈夫ですが（たまに他の自治体の認可タクシーが紛れているそうです。この場合、ローマ市の料金体系が適用されず、トラブルになることがあります）、メーター制のタクシーでも乗車前に値段交渉してしまうと、メーター制を適用せず交渉した料金で（メーターのほうが安くても）、となってしまうことがあるので、ローマのタクシー料金の仕組みと相場を知らないのであれば、下手に事前交渉しないほうが良いでしょう。 ヴァチカン博物館とサン・ピエトロ大聖堂の入口の距離については、既に回答が出ていますが、システィーナ礼拝堂からの抜け道が使えない場合は、博物館の出口からヴァチカンの城壁伝いに歩いて、大聖堂のセキュリティチェックのゲートへの入口まで、徒歩10分程度です。タクシーを使う距離ではありませんし、タクシーでも大聖堂の入口に横付けは出来ません。タクシーが行けるのは広場の外側までです。 なお、大聖堂に入るまでのセキュリティチェックはいつも大行列です。行列は広場の柱廊沿いに延びていますので、どれだけ歩くか・待たされるかは、この行列次第です。また、セキュリティのゲートから大聖堂そのものの入口までは100mくらい距離があります。 ヴァチカンは、博物館も広場も大聖堂もとにかく広いのと、周辺の交通規制などがあるので、たくさん歩くことになりますよ。 もし大聖堂で宗教行事がある日は、その最中だけでなく、前後もかなり混雑したり交通規制があったりするので、要注意です。
ホテルで聞きなよ。
La Valée de la DordogneのRocamadourですか。 他の回答者さんも書かれていますがBrive空港まで空路がいいのでは。 観光局のサイトリンクします。 http://www.vallee-dordogne.com/pratique/comment- … もしくはBrive-la-Gaillarde乗り換えでToulouseからSNCFのTERで (平日は日に7本位、日祝は数本、つなぎが良い物で3時間少し) もしくはParis-AusterritzからSNCFのIntercité+TERで (日に数本、つなぎが良い物で4時間半位)Rocamadour-Padirac駅まで移動してから、 タクシーあたりが現実的だと思います。 TER Midi-Pyrénées http://www.ter.sncf.com/midi-pyrenees 適当にRocamadourのホテルの住所入れて検索してもRocamadour-Padiracから 車に乗れと検索されます。 Voyages SNCFはUK版にすると英語で検索できます https://uk.voyages-sncf.com/en/#/
ヘルシンキでザリガニですね。 8月の上旬に行ってきました。 ヘルシンキではザリガニ料理のお店がいくつかありますが、 予約制が多いかもしれません。 仕入れなどの関係もあるのでしょう。 ホテルなどで相談すると、いくつかのレストランをピックアップしてくれます。 希望なら予約もしてくれます。 翌日以降の予約となりました。 私が行ったのが、 http://www.merimakasiini.fi/merimakasiini/ トラムの6番で行くことができます。 ザリガニはこの日は１匹、5.5ユーロ。 希望の数で注文です。 この値段は変動するようです。 ひとり、5～7匹が適量だと言われました。 これは好みですね。 日本ではザリガニは尾を食べる感じですが、 フィンランドのザリガニは胴体も食べます。 カニを食べる感じで、真剣になりますので、会話がなくなるかも。 服が汚れないように、エプロンもつけてくれますので安心です。 レストランが23時閉店でも、ラストオーダーは21時過ぎとなりますので、 追加注文など注意です（ちゃんとラストオーダーの注文に来てくれますが） このレストランは雰囲気もとてもよく、また他の料理も美味しいので、 お勧めです。 状況が変わっている場合もありますが、ちょっと参考にしてくださいね。
60ユーロはチップ込みではありません。義務でもありませんが、お荷物が5人分あるので、ホテルにつけばポーターさんに荷物を運んでもらうまでの荷物出しと渡し役をしてくれますので、お礼として、グループでまとめて、5ユーロ〜10ユーロほどをお渡しするのが妥当だと思います。 ホテルランクにもよります。例えば、4つ星以上のホテルにお泊まりになるお客様達は10ユーロを運転手さんにお渡しになっていましたよ。 ご参考までに。
検索しただけなので参考程度にしてください http://fahrplan.sbb.ch/bin/query.exe/en? http://fahrplan.sbb.ch/bin/traininfo.exe/en/6592 … IC 824 16:40発　乗る３番 　降りる６番 http://www.sbb.ch/content/dam/infrastruktur/traf … ベルン駅の構内図　PDF http://fahrplan.sbb.ch/bin/traininfo.exe/en/6122 … ICE 371 19:04発　乗る５番 　降りる５番 https://en.wikipedia.org/wiki/Interlaken_Ost_rai … インターラーケン・オスト駅 写真を見る限り地上を渡る感じ？ http://fahrplan.sbb.ch/bin/traininfo.exe/en/8888 … R 291 　20:05発 乗る２番
荷物を受け取って税関検査を受けた後のホールです。 空港サイトのArrivalのTerminal1を見てください(PDFです）。 荷物を受け取る所にある矢印の当たりです。 http://www.adr.it/web/aeroporti-di-roma-en-/pax- … 送迎を予約した際便名も聞かれているはずです。 それに合わせて名前を持ったカードを持って係員が待っていると思われます。 到着→荷物受取→税関と大体1時間弱かかりますが、その辺も織り込んで待つのが彼らの仕事です。
メモよりも、待ち合わせポイントを明確に決めておいてはいかがでしょうか。 本人以外から携帯宛に電話がかかってきて対応できますか？ 他人を巻き込むことでかえってトラブルにもなりかねませんし... (助けたことに対するお礼としてお金の要求をされたりなど起こりそうで心配です) 迷子にならないのが大前提で、携帯と地図、待ち合わせポイントがあれば充分だと思います。 ローマに関していうと、見た限り案内所はほとんど公的機関運営ではないのであんまり頼れないと思います。 日本とはルールも考え方も違います。 子供は必ず親と一緒、自己責任、というのがすごく大事です。 気をつけて楽しんできてください。
>「迷子になりました。○○ホテルに宿泊しています。○○ホテルまで連れて行って下さい」 これをもう一度日本語に翻訳すると「保護者はいません。誘拐してください。」 金で解決できればよいが、下手すれば売り飛ばされるか帰りは貨物室だね。
＞タクシーは４０ユーロですが フィウミチーノ空港からローマ市内（アウレリア壁内）のタクシー定額制は、現在は片道「48ユーロ」に改訂されています。40ユーロというのは古い料金ですので、お間違えなきよう。 http://www.adr.it/web/aeroporti-di-roma-en-/pax- … 空港送迎のミニバンは、基本的に、事前予約制または到着時に業者を電話で呼び出し、というシステムです。もしかしたら空港の到着ロビーで客引きやってる送迎業者がいるかもしれませんが、客引きしているようなのはボッタクリ業者ですので、応じないようにしてください。 料金は業者ごとに違いますし、乗車人数によっても変わります。1台借り上げの他に、乗り合い方式もあります。5名だと乗り合いになるでしょう（同じ便に他の予約客がいなければ、貸し切り状態ですが）。乗り合い方式の場合、他の予約客が揃うまで待たされ、またローマ市内でホテルを回る順番は自分で指定できないので、一番最後に回された場合はかなり時間がかかります。 このようなミニバン送迎は、現地のいろんな業者がやってますので、日本の代理店を通さなくてもネットで直接予約すれば良いです。ざっくり調べてみた感じ、5名（乗り合い式）で55ユーロとか57ユーロくらいからあるようです。空港への飛行機が大幅に遅れた場合や夜間の場合はこれに追加料金がかかったり、もし空港で出迎えのドライバーと会えなかった場合の連絡方法など、詳細を確認する必要があります。 どの業者が良いのかわからなければ、お泊まりになるホテルにメールして、送迎を手配してもらえば良いでしょう。 何名で、スーツケースが何個あって、フィウミチーノ空港着が何時頃で、空港からホテルまでの送迎を頼みたいけど手配してくれるか、値段はいくらになるか？と問い合わせれば良いです。小さなホテルでも、送迎の手配はしてくれます。旅行代理店を通すよりは安い料金で手配してくれると思いますし、ホテルの手配ならば安心でしょう。
航空会社によって多少違いますが似たようなものです。 ＞発券と荷物を預かってもらうためまずカウンターに行けばよいのでしょうか？ 発券とは搭乗券ですよね。そうであれば合っています。 WEBチェックイン時搭乗券をこうできる航空会社もあります 1.プリンターで紙に印刷できる 2.携帯電話にメールしてQRコードを表記できる 3.航空会社のアプリで表示もできる どうせカウンターに行くので、紙の搭乗券をもらってももちろんOKです。 2時間前だと遅いとは思わないですが、大抵の大きな空港はWEBチェックイン済の人 専用のカウンター(ビジネスクラス以上用と兼用のこともある)があります。 空港の自動チェックイン機あたりにいる航空会社の制服のおねーさんに 「WEBチェック済みです」と言えば誘導してもらえます。 普通のカウンターよりはずっとスムーズであることが多いです。 日頃国際線を使わない人が大挙する時期です。チェックインというより 手荷物検査が混みます。日本に来る人も多いので、時間帯によっては 出入国審査の人が入国に回される＝出国審査官が少ない＝出国も混むかもしれません。 金属探知機に引っかかるものはバッグに入れ、液体持ち込み制限に気を付けて さっさと出国してしまった方が安心だと思います。 お気をつけて。
私は欧州に行く時はVISAとMASTERのICチップつきクレジットカードを持参しますが、鉄道などの自動販売機では結構、どっちも認識できずはねられてしまいます。ある程度はやはり現金を持っていたほうが安心です。 それにトラムなどの車内のチケット自動販売機などはコインでないと買えないのも少なくないですし。
テディベア＝広い意味で「クマのぬいぐるみ」、ということでよろしいでしょうか。 足裏に印字などがあるコレクターズアイテム的なベアでイタリア製のものを扱っている有名店というのは、私は知らないので、イタリアの老舗ぬいぐるみメーカーと、各都市での老舗おもちゃ店を紹介しておきます。 イタリアの老舗ぬいぐるみメーカーで有名なのは「Trudi」というメーカーです。 http://www.trudi.com/en/ ぬいぐるみを扱うお店ではたいてい扱っていると思います。ローマ三越にも少し取り扱いがあるようです（ローマ三越は2フロア分の小さな免税店という感じなので、ぬいぐるみ等の品揃えは期待しない方が良いです）。 サイトを見た限りでは、クマのぬいぐるみの種類は結構ありますが、足裏に印字があるようなベアは（少なくとも通常ラインでは）作っていないようです。 ツアー観光で行きそうなエリアにあるおもちゃ店をいくつか紹介しておきます。※もちろんこの他にもあります。 ・フィレンツェの老舗おもちゃ店「Dreoni」 アカデミア美術館の近くにあり、自由時間の間でも行きやすい場所かと思います。 ※正確な住所と地図は下記サイトの「Dove siamo」（所在地）をクリックしてください http://www.dreoni.it/dreoni_infinity/cms/ ・ローマ中心部の大きなおもちゃ店「Little Big Town」 ヴェネツィア広場の角にあります。どこからでも行きやすいと思います。 http://www.littlebigtown.it/ イタリアには専門別の個人商店が多く、上記に挙げたお店以外にも、観光エリアのあちこちに小さな専門店があると思います。扱っている主力商品はショーウィンドウを見ればわかりますので、ぬいぐるみを扱っているお店を見かけたら入ってみると良いと思います。 やはりテディベアといえば、イタリアでもSteiffやHermann、Hansaなどのドイツメーカーのものが多いので、お店に入ったらまず店員さんに声を掛けて「イタリア製のテディベアが欲しい」と言って商品を教えてもらうのが一番良いと思います。 自由時間が1時間程度では、お店を探す時間もほとんどないと思いますし、あらかじめ調べておいたお店に行きやすい場所で自由行動開始になるとは限りません。ツアーではスケジュールに決められた観光施設とお店に行くのが最優先されるので、渋滞などで移動が遅くなった場合には自由時間が多少短縮される可能性もあります。最短時間で目的が果たせるように、臨機応変に行動なさってください。 ツアーで「お土産の時間は取りません」というのは、土産物店への立ち寄りはツアーに含まれていない、という意味でしょう。まあ、ツアーで立ち寄る土産物店では典型的なイタリア土産ばかりで、テディベアの取り扱いはないと思います。 なお、ぬいぐるみに限ったことではありませんが、以前はイタリア製のみだったイタリアメーカーでも、近年、デザインはイタリアで製造はイタリア以外（中国製や東欧製）に切り替わっていることもありますので、気になる場合は製造国をタグで確認してくださいね。
年季入ってますがこんな形です。 屋根型で傾斜がついていて上の柱上部分につながっている感じです。 7年前くらいに旦那が買ったもので今はもう新しい形に変わってるのかもしれないです。 ドイツはキッチンも引っ越し時に持ち込みが必要だったり、みんなローン組んでまで高いキッチン買う文化です。 ドイツに住んでいると家電のさっぱりしたデザインは良いですけど、機能重視なので服装はおしゃれとは程遠いなぁと感じることもあります。 ほんと、国ごとの良し悪しってありますよね。でも住居は大切ですし、気になるなら思い切って入れ替えたほうが気持ちもスッキリするかもしれないですね。
私はイタリア行った時　羽田でポケwifi借りて普通にLineしてましたよ　　スマホキャリアの海外ローミングサービスに申し込めば借りる必要も無いですがね
予算や日程がタイトすぎる、というのは、No.1さんNo.2さんの仰るとおりです。 現地滞在実質5.5日で、フランクフルト＋ミュンヘン、ウィーン、パリって……日本の感覚（所要時間）で言えば、 羽田空港発着で、博多で屋台巡りが目的。日程は実質5日半。 博多で屋台巡り・とんこつラーメン巡りをして、本州で観光名所をぶらつきながら、可能なら京都の祇園祭を見学。時間があれば東北観光も。 移動は飛行機を使わず、JR乗り放題のジャパンレールパスで。 ……と言っているような感じですよ。ストも遅延も滅多にない日本でも、ちょっと無理じゃない？って思いませんか？ 予算を抑えるには、現地での長距離移動を減らす、宿代が高騰するメッセ期間や観光シーズンを外す、ですが、9月はヨーロッパでオンシーズンですし、オクトーバーフェスト目的ならば宿の高騰は必至。宿の価格を抑えるために宿泊地を遠くすれば、それだけ移動の時間が余分に取られます。 遅延もストもなく、ヨーロッパ個人旅行に慣れている方ならば、理論上はNo.2さんの旅程でギリギリ可能かな？という感じです。 ですが、No.2さんも仰るように、私もこの旅程ならばパリを外します。 また、帰国便の当日に長距離移動は避けます。前日の夜までに、当日の朝に突発的なストや事故で不通になっても最悪タクシーでフランクフルト空港まで間に合う距離にいるようにします。 到着当日も、フランクフルト到着便が遅延しないとは限らないので、長距離移動は避けます。（国際線は天候や機材故障での数時間の遅延が珍しくありません。日本発着のルフトハンザや日系で何度か経験有り。） というわけで、自分ならこんな感じにします。最初に遠くまで行って、徐々に帰国便の出発空港に近づくように。お店が閉まっている日曜日は移動に当てる感じで。 ただし、ウィーンで博物館見学を重視するならば月曜日は閉まっているところが多いので、周り方を逆にします。 9/17（土）　お昼過ぎ：フランクフルト空港着　フランクフルト市内または近隣のマインツ等を観光　フランクフルト泊 9/18（日）　朝：フランクフルト→ウィーン　時間優先なら飛行機利用、料金重視なら鉄道利用　ウィーン泊 9/19（月）　ウィーン散策 9/20（火）　ウィーン→ミュンヘン　ミュンヘン（近隣）泊 9/21（水）　ミュンヘン観光　ミュンヘン（近隣）泊 9/22（木）　ミュンヘン→フランクフルト　フランクフルト泊　※フランクフルト空港に近い他の都市でも可 9/23（金）　フランクフルト空港発14:55発 鉄道利用の場合、パス利用よりもドイツ国鉄（DB）の早割のほうが安いと思いますが、早割は列車指定で変更不可・返金無しだったりと条件がキツイので、乗り継ぎがあるルートの場合は要注意です。 長距離利用が多いのと、ドイツ国内区間ではパスだけでICE（高速列車）にそのまま乗れますので、ジャーマンレイルパス＋ドイツの駅窓口でパスを見せてウィーンまでの切符を追加で購入、のほうが良い場合もあるかもしれません。
↓のNO.2です。大事なことを。。。 中ほどで ×■成田:乗り換えるだけです ○■成田:乗り換え+出国審査があります NHの成田空港サイト「乗り継ぎ（国際線⇔国内線）」のを見ると複雑に見えますが 全部日本語で書いてあるから問題なし! 手荷物検査は日本ではお盆休み、欧州ではヴァカンスシーズン+テロ対策でうるさいです。 No.1さんが仰るよう、金属探知機で引っかかりそうなものはバッグに入れておくとスムーズです。 欧州では靴を脱げとかベルトを外せとか言われますが、驚かないようにしてくださいね。 ※国民性か、ドイツはいろいろうるさいらしいですが、フランスは手荷物検査以外結構いい加減ですｗ
＃３です　今再確認しました　イタリア国鉄でも大丈夫です。日本はダメでしたｗｗ
＞比較サイトを見ると、基本料無料で通話料のみ記載してあるのですが、全く使用しなければ無料でレンタルできるということでしょうか？ はい、そのはずです。万が一のために携行して、結局使わなかった場合には使用料ゼロになります。 その代わり、通話した場合には、他の携帯会社よりも割高になる可能性もあります。 使用予定を考えて選べばよいと思います。
mi-na-mi-xxxさん、こんにちは。 5月に利用しましたが夏休みの影響は分かりません。新学期に向けての移動も少しはあるかと思います。しかし、それほど混雑するとは思えません。 REもHLBもマールブルグへはフランクフルト中央駅始発ですので座れないと言う事は無いと思います。 問題は帰りでしょうね。 しかし、ICは混むと思います。IC利用の運賃は自由度のない早割でさえ19€。それに座席指定料が4.50€。往路のREは15,25€。合計38,75€。 自由度のある切符と言う事で往路は2等、復路は1等でもよいかと思います。座席数は圧倒的に少ないですが、あまり乗客はいません。その時の運賃は往復で37,00€。時間的にはICもRE、HLBも変わらない。
成田空港利用の場合は以下のようなサービスがありますが、免税書類に税関スタンプが無いのでしたらどうしようもありません。 http://www.narita-airport.jp/jp/guide/service/li … 　なお、免税書類には名前が入っています。税関ではこの書類とレシート、現物、パスポートを示します。 　なので代行はＮＧです。
イタリア在住です。10年以上も住んでいるのに、一度もスリやひったくり等、また犯罪や事件に巻き込まれた事はありません。1日しかイタリアに滞在しないのに被害に遭う方もいます。そんな不運な日本人観光客達を見てきました。実際の現地での被害の現状も合わせて1度も被害に遭った事のない現地在住者からのアドバイスをさせていただきますね。 不法滞在者・移民の入り口となっているのがイタリアです。つまりすごい数の移民達が仕事もなくお金も無く、毎日お腹を空かせてギラギラとしています。怖いものなしなので、スリというより酷い暴力込みのひったくりをして生計を立てています。 特に走って追ってこれないだろうと外見から分かるような高齢者や非力な女性を狙ってくるのです。 もしも、鞄をひったくられても絶対に追わないで下さい。無駄に追うと殺されます。 団体で行動していても、（まぁその時点で観光客決定なのでマークされますが）その団体の中で、一番ぼけっとしている非力で鈍臭い人はマークされやすいです。 団体から離れて自由行動になり、ガードのゆるくなった個人行動、一人になった瞬間に被害に遭っているので、目立ったような行動をしない、隙を見せない事を念頭に置いて、常に気を張って、凛としていてください。 ①スマホを現地で使う機会がたくさんあるのですが(デジカメのかわりにします)、スマホも首から下げるポーチなどに入れて歩いた方がいいでしょうか？ 【現地から回答】 iPhoneなどのスマホは、イタリアではかなり高額なものです。手に入れば高額で手っ取り早く売買できるので、ぼけっと歩きスマホしていると、狙われます。高額なiPhoneなどの携帯を公共の場でちらつかせると危険です。首から下げるなんてもってのほかです。伊人や在住者は決してしません。 ②ノーブランドでもネックレスやピアスはしない方がいいでしょうか？ 目立つものはしないのですが、してるだけでスリに狙われたら嫌だなと…。(ネイルもあまりしない方がいいでしょうか？) 【現地から回答】 不法移民にノーブランドか高価なものかを見分ける能力があるわけもなく、そんな物の一般市場価格がスリをする判断基準ではありません。自分の物を自分で守れないのなら身につけない事です。出かける場所にもよります。私は普通にネイルも高価なものも身につけて外出していますが、危害を加えてこないのなら、差し上げてもかまわないというスタンスで、何かあっても自業自得だと覚悟して出かけています。 自分の身は自分で守るのが基本です。ネイルをしていなくても、偽物の貴金属でも物欲しさの犯行を心配されるより、チャラいと思われると、性犯罪に巻き込まれる可能性が高いこともお知りおき下さい。 ③パスポートなどは首から下げるタイプのセキュリティポーチを使おうと思うのですが、これは日本から出るとき(飛行機内でも)から身につけていた方がいいですか？ 【飛行機によく乗る経験として回答】 パスポートはすぐに出し入れできるようにしておいた方がいいですよ。 現地に到着したら、パスポートのコピーだけで十分です。オリジナルは持ち歩きません。 ④飛行機内でのむくみ防止用のくつ下はメディキュットみたいのでも大丈夫でしょうか？また、12時間乗るのですが、メイクは搭乗前に落とした方がいいのですか？(飛行機内は乾燥しやすいからずっと化粧してるとよくないと見まして…) 【飛行機によく乗る経験として回答】 足を締め付けるような靴下やストッキングはエコノミー症候群になる可能性が高くなるので履きません。ちなみに、たとえ5つ星ホテルでも、スリッパはイタリアのホテルにはないので、持参されるといいですよ。機内でしゃそのスリッパに履き替えます。 メイクはメイク落としシートで拭き落とし、現地到着が朝ならば朝食後にメイクし直し。夜ならばノーメイク。そのまま、後は寝るだけ。 ⑤バスタオルは持って行った方がいいのでしょうか？ 【現地より回答】 ゴワゴワです。それか、ペラペラでシーツみたいな生地のバスタオルらしき物はあります。ホテルのクオリティにもよりますが、私は伊国内移動時は常に持参しています。 ⑥現金は5万円ぐらいユーロにしようと思うのですが、多すぎでしょうか？ 【現地より回答】 そんな大金を持ち歩くんですか！危ないですよ。 私は怖いのでそんな5万円（約445ユーロ）なんて持ち歩けません。 現地では1日に持って歩くのは、10ユーロや20ユーロと小銭を小分けにしていた方がいいと思いますよ。50ユーロ紙幣もイタリア人はお釣り切れを懸念して、受け取るのを嫌がります。もっと小さいのが無いか？と聞いてきますので、5、10、20ユーロ札とあとは硬貨を小さな財布に入れて持ち歩くのをお勧めします。私達のような現地在住者達の知恵として、小さなダミー財布は常に持っています。狙われた時に”あげる用"です。 あと、何かを買ったら、レシートは必ず受け取って下さい。消費者もレシートを受け取る義務がイタリアの法律であります。 レシートさえあれば、返品も交換も1ヶ月以内ならできますし、万引きの濡れ衣も脱税幇助の罪も免れる事ができます。レシートを受け取る義務ってそういう事です。 それでは、お気をつけていらしてください。イタリア、良いところです、大丈夫なので！ とにかく、気を引き締めて、そして楽しい思い出をたくさん作ってください。 良いイタリア旅行となりますように祈っています。
1月にヘルシンキだけに1週間一人で滞在して40万円近くかかりました。 サーリセルカ、ラップランドなど極地？は観光で成り立っていて自力じゃ生きられないのでさらに恐ろしく高いです。 オーロラ目的ならちゃんとオンシーズンに行かないと見れないリスクもあり厳しいと思います。前の回答者様も書かれていますが個人手配だとヘルシンキからの移動がとても大変です。 バスはとんでもない時間の移動が必要です。加えて飛行機はものすごく高かったです。うろ覚えですが10万円近くかかったような気がします。断然旅行会社のツアーを利用されることをお勧めします。 ちなみに、来春ドイツからサーリセルカに1週間の旅行予定をしていますが、それでも一人30万弱の予算を見ています。 お昼に食べたリゾット一皿3000円。 デパ地下で夕食済ませても2000円。 本当に高いですよー。
ヒースローエキスプレスのアナウンスは聞き取りにくいので注意！！ また、列車が到着しても自動的には扉はあかず、スイッチを押さないと 開かないので注意。
変換プラグは必要ですが　変圧器は　機器の対応電圧によりますが　電子機器の付属機は２４０Ｖ（表示を見ればわかります）まで対応しています。 ドライヤーは要注意です　一回　過電流防止装置が働いて　以後使用不能になりましたｗｗｗ
サントリーニ→アテネはギリシャ国内線ですので出国審査はアテネ空港での乗り継ぎ時に行います。 　ドゥブロヴニク空港ではクリアチアへの入国審査があります。 　乗り継ぎ時間の件ですが、航空券はサントリーニ→ドゥブロヴニクでお買い求めでしょうか？　それともサントリーニ→アテネとアテネ→ドゥブロヴニクを別々にお買い求めでしょうか？ 　航空券の控えを確認ください。 　航空会社は飛行場によって、国内線→国際線や国際線→国際線といった乗り継ぎパターンごとに「最低乗り継ぎ時間」というものを設定しており、これを満たさない航空券は発券しません。つまり売ってくれません。ですので前者でしたら出国審査を加味した「最低乗り継ぎ時間」をクリアしています。この場合、アテネまでの便の遅延や欠航が無い限り間に合います。遅れて場合は航空会社が無料で後発便への振り替えや、場合によっては食事やホテルの提供もしてくれます。 　ただし、出国審査などの混雑を含む自己都合で遅れた場合は自己責任となり、航空会社は面倒を見てくれません。その場で買い直しとなりますのでご注意ください。 　余談ですが、クロアチアは今年中のシェンゲン協定施行を予定していたはずです。もうちょっとでギリシャ / クロアチア間の移動での出国・入国審査がなくなりますね。 参考まで。
↓のNo.1です。お礼ありがとうございます。 ユナイテッド航空のマイレージプラスカードをお持ちであれば、既に既出ですが ユナイテッド航空のマイレージプラスとして既に15万マイル持っているものは クレジットカードを解約したからと言って失効はしないです。 ただしマイレージプラス自体に有効期限がありますので、お気を付けください。 参照　ユナイテッド航空マイレージプラス　マイルを有効にする方法 https://www.united.com/web/ja-JP/content/mileage …
袋に入ったパン1個（チョコ入りクロワッサンとかそういった感じのものだったような）とコーヒーショップのテイクアウト用みたいな容器に入ったコーヒーです。確か。 参考まで。
いかなる形であるにせよ何らかの収入を得ることを行う場合は就労ビザを取得して渡航しましょう。 　それなしに行うのは不正就労で捕まります。 参考まで。
プラハは泊まったことないですが、ベルリンはホテル運営の際の規制が多いため設備はきちんとしているんじゃないかなと思っています。ハズレは少ないんじゃないかなと感じます。 予算に関して。 一人で旅行するときはBooking.comとかで見て探してました。ヨーロッパ全土、1泊50ユーロ出せば泊まるのに不便しない、70ユーロ以上出すと結構いいところというイメージです。 逆にベルリンやミュンヘンで50ユーロ切ると騒がしい地区や治安面で微妙な場所だったりします。 バスタブ付きは価格がぐんと上がりますので1週間いないの旅行なら諦めた方が予算は明らかに抑えられます。 真冬のヘルシンキに泊まったときはバスタブ付きを必須で考えていました。でも1泊140ユーロくらい出した覚えがあります。これは極端ですけど。秋に1週間の旅行でしたらシャワーブースだけでも結構大丈夫です。 旅行会社のスタンダードクラスなら神経質でない限りハズレはないでしょうし、探し方としては良いと思います。 ヨーロッパはどこも、4つ星ホテルでも設備古かったり雑だったりするので、あんまり払わない方がかえって満足できると思います。
ローマ・パリ・ロンドンを回るのは無茶でも何でもありませんし、有名な観光どころならヘタなフランス語やイタリア語より(失礼!)カタコトの英語だけでも十分通じます。 イタリアでもフランスでも(日本でもですが)食事する店には格があり、ゆっくり時間をかけて食事を楽しむ文化がありますがそれが”普通”ではありません。 手早く料理が出てくる店が観光客相手のまずい店とは限りませんし、むしろそういった概念に縛られていると美味しい庶民の店を逃すこともあります。 旅行中はドレスアップしてレストランで食事をするのもいいですし、スーパーでワインやパンや惣菜を買ってホテルの部屋で食べるのも楽しいですね。 私も定年近い年ですが80オーバーの母親とヨーロッパ旅行を個人で楽しんでいます。 どこでも挨拶とお礼以外は英語のみで不自由なく巻き舌で話す必要もありませんし、英語が通じないけど通じないといけないような状況ならフランス・イタリアなら英語を話せる人はどこにでもいますから案じることはありません。 ただ、せっかく定年を迎えて行かれるのなら詰め込んだスケジュールではなく、例えば移動日は乗り物の遅延やストなどを考慮し移動プラスホテル周辺を散策程度にしか予定を組まないとか(時間に余裕があればどんどん翌日の観光予定まで回っちゃえばよいし、翌日は予定外のところを回ればいいし、疲れたらホテルでゴロゴロしたっていいし)ゆったりとしたスケジュールを組むことをお勧めします。 まあ交通機関のストが日常茶飯事というのはちょっと盛り過ぎですね(笑) 凱旋門やエッフェル塔があるパリ市内もトレビの泉やコロッセオや真実の口があるローマ市内もロンドン塔やバッキンガム宮殿があるロンドン市内もそう大きくもない街なので廻りやすいですよ。 三都市とも観光名所で乗り降り自由な巡回バスが市内をぐるぐる回っていますので、そういうお手軽な方法もあり、ぐるっと一巡した所でよかった所をもう一度ゆっくり見るというのもありですし、観光名所を回る日本語対応の現地ツアーなんかもありますし、ご夫婦だけの行動が不安ならそういうものを利用するのも手です(が、観光地ですので個人でも廻れます)。 旅行会社のツアーは定員がありますが個人なら航空チケットとホテルさえ押さえれば大丈夫ですので、ご夫婦で楽しみながら旅のプランニングをされたらよいと思います。
ヨーロッパ在住ですが、イタリアではカルチャーショックを多く感じました。 単独でなく、欧米人と一緒の旅行でも空港からのタクシー移動でサギられました。空港からローマ市内まで定額のタクシーに乗るつもりでした。やたら愛想が良かったので乗ったあと値段確認すると固定額のタクシーに見せかけて3倍の値段を言われ速攻降りました。物売りもすごく多いし夜の道では犯罪に鉢合わせたりもしました。 コミュニケーションに不安があれば無理せず送迎付き、テルミニ駅から近くのロケーションの良い場所を選んだ方が色々便利だと思います。 旅行会社もフリープランの場合は飛行機か泊まるホテルくらいの違いでしょうし、カウンターで相談してみて良さそうな会社で選んで大丈夫だと思います。 一度現地を見てみないと、大丈夫という線引きも難しいかと思いますし... 安心できる楽しい旅を満喫してきてくださいね！
18:00から Chorvesper と書かれていますので、「合唱による夕べの祈り（晩課）」ですね。日常の教会でのお祈り、日課の一部です。 少なくとも観客に聞かせる「コンサート」ではありませんから、「並ぶ」とか「入れない」などということはないでしょう。教会は広く開放されていますから誰でも入れますが、「祈りの場」「神聖な場」を乱さないことが条件です。 教会での合唱は「ア・カペラ」（教会風に、無伴奏で歌だけ）というのが多いので、オルガンは入らない可能性が高いと思います。 むしろ、HPを見ると19:00からミサがあるようですので、こちらの方でオルガンが使われる可能性が高いのではないでしょうか。 あとは、教会では、昼間のあまり行事のない時間帯に、よくオルガンの練習などをしていますよ。
バスの情報提供やチケットを売る旅行会社のサイトを見つけました。 英語サイトなので英語位通じるでしょうから聞いてみては？ メールアドレス出ています。 http://www.simeonidistours.gr/tours/topic.php?Ar … お国柄と情勢で、行けると言われても実際渡航時は行けなかったり 行けないと言われても実際渡航時行けたりすることは容易に想像できますが。
こんにちは。 追加のご質問について。 マインツ、バッハラッハ、ザンクト・ゴアは、同じ「ラインラント・プファルツ州」ですが、ケルンは違う州(ノルトライン・ヴェストファーレン州)になります。「ラインラント・プファルツ・チケツト」は、ボンの手前(Oberwinter駅)までは使用できますが、ケルンまでは行けませんので、コブレンツまで行かれて、ちょっと観光してから、ケルンまで別チケツトを、という手もありますね。 ※ご存知のことかもしれませんが、日本のように、「車内精算」「乗り越し精算」というシステムや考え方はありませんので、正しいチケツトを持っていないと、「不正乗車」とみなされる場合が多々あります。もちろんそれ相応の罰金もありますので、念のため。 良いご旅行を。
No.1です。 > この場合はいかがでしょうか 　先に書きましたとおりご自身で計算し比較されてください。 　ご旅行は来年1月とのことですので時間は十分あります。 　なお、スイス国鉄のWebサイトで列車の時刻検索を行う際に指定する日付は実際に利用される曜日と同曜日であれば8月でも問題ありません。 　また、移動開始が予定より遅れた場合や、途中乗換がある場合は乗換駅までの列車が遅れWebサイトで調べた列車に乗り継げなかった場合も考慮して確認されておくと万一の場合もあわてずに行動出来ます。 　そうした意味も含め、ご自身で調べるスキルを身に着けておくことは、以降の個人旅行にも役立つかと思います。 参考まで。
移民はおろか、全世界を敵に回すことになると思うし、考え方が完全にナチス・ヒトラーの思想と一緒なので「ありえない」ということで終了かと。 先にドイツの話が出ているが、ヨーロッパでは移民への対応も国ごとに違っているので、一絡げで解決可能な問題とも言えないし、移民の流入が欧州よりも極めて少ない日本人がああだこうだいう話でもないような。 個人的に、本当に移民問題に悩んでいる側からしたら宗教よりも 「じゃあ日本も移民受け入れろ」 って言われておしまいって気がする。
同じくドイツ在住です。 人種差別はあまり多くはないですがあります。人によります。 私の住む街は、日本人だからという意味で特別扱いはありません。それでなくても移民が多くアジア人がたいして珍しくないので。 でも街から電車で1時間くらいのちょっと地方に嫁いだ日本人の友人は「日本人が来たぞー！」となったり、黒髪を珍しがられたりしたそうです。 そもそも私個人は日本人だとあんまり思われません。ベトナムかフィリピンか、台湾人とも思われます。そのほうが楽しいです。だって日本人って喋らないイメージ持ってる人が多いから。日本人じゃないみたいと言われるときは褒められた気分で嬉しいです。 日本に興味を持ってもらうことを考えるより、まずはドイツ人の性格や国民性を知るように意識してはいかがでしょうか。 世話好きで話好き。 仕事のときは無愛想。 テレビCMは旅行サイト紹介ばっかり。 家族との休暇のことを一番に考えてる。 ドイツ人を受け入れたら、そのうち馴染んできます。友達作りは焦らずに、日本人の友人も視野に色々試して行きましょう。 お互いがんばりましょうねー！
らこすけさんこんにちは。 先の回答に対しての返信に関して余計なお世話を 現地で切符購入とのことですがホーフガイスマーは無人駅ですので券売機での購入となります。 また一日券と言われているのはQuer-durchs-Land Ticketで平日の9時から使用可能なものでドイツ全土のローカル列車に何回でも乗車可能ですがU-Bahn、Tram、Bus等の市内交通は利用できません。 ヘッセンチケットなどの州チケットはメクレンブルク＝フォアポンメルン州(ハンブルクはok)を除き、市内交通も利用可です。ここが州チケットと全土チケットの大きな違いです。
スペインでもアジアマーケットだと枝豆買えます。スーツケースに入れてたら正直通れてしまうんだろうけど、生の枝豆はオススメしません。枝豆むいちゃいましたとか加工品ならまだましかもしれないけど、お友達もぎょっとするかもしれないですよ。 わたしならまず間違いないキットカットの和風味か梅酒にするかなー あとは醤油せんべい、柿の種も変わってて喜ばれますよー
5時間と数字だけ見ると結構あり余っているように見えますが、 予約状況によってはその位あった方がいい乗り継ぎです。 A.出発地点がシェンゲン協定加盟国か B.出発地→パリ→フィレンツェと予約が通しか C.出発地→パリ、パリ→フィレンツェの利用ターミナルがどこか 「航空会社の都合」とあるので、BはYESだと思われますが、 最速のパターンはAがYES(日本発着ならNOです）、BもYES、 Cが同一ターミナル内の場合です。本当に乗り換えるだけ。 出発地が日本など非加盟国出発だと、最速+入国審査が必要になります。 シャルルドゴールのターミナル2は2A～2Gと別みたいなものなので 日本からJALかAir Franceでパリ、パリからAir FranceかAlitaliaでフィレンツェなら ターミナル2E→2Fの乗り継ぎとなります。遅延が無ければ 入国審査の時間帯に寄りますが2時間半あればそれなりに余裕はある位の見当です。 逆に言うと空港内待機ですら暇な時間が2時間半以上取れればラッキーです。 パリ市内へ出る最も確実な方法はRER-B線(高速地下鉄)で移動になります。 まともに動いている場合、中心部へは片道3～40分です。 欧州大都市の地下鉄に夜間乗車経験がある方なら別に何ということは無いですが 日本でしか地下鉄に乗ったことありませんという人向きかはやや疑問です。 ※以前問題になったフランス暴動の震源地や、昨年テロのあったサッカースタジアム横を思いっきり通ります RERは簡単にストライキもしますし、Châtelet-Les Hallesから凱旋門やオペラ座近くへ 行く際乗り換えるRER-A線は、今年8月21日までパリ市内は工事運休なのでお気を付けください。 フランス語ですがソース http://travaux-ete-rera.ratp.fr/fr/ RATPパリ交通公団乗り換え案内英語版 http://www.ratp.fr/itineraires/en/ratp/recherche … どの航空会社がどのターミナルを利用しているかは、ご存じなければ空港の英語サイトで検索できます。 http://www.parisaeroport.fr/en/passengers/flight … 各ターミナルの地図 http://www.parisaeroport.fr/en/passengers/access … お気をつけて。
前回質問の回答者です お答えした蚤の市は下記リンクですが、6月以降の開催予定が更新されていないので今からの情報は不明です http://www.hofflohmarkt-maxvorstadt.de こちらがミュンヘン蚤の市予定をまとめたページです。オリンピアパークとかであってるみたいです。 http://www.muenchen.de/veranstaltungen/events/fl … ちなみに、蚤の市での買い物はコミュニケーション命なので、挨拶などの基本のドイツ語は覚えていったほうが印象は良いです。英語が話せない人も都会でも結構いますから。
フランクフルト在住なので路線にあんまり詳しくないんです... 路面電車(Strassenbahn)は分かりませんが地下鉄(U-Bahn)だと中央駅からU2に乗り、Scheidplatz駅でU3に乗り換え、みたいです。 路面電車はゆっくりですので、遅れの少ない？地下鉄のほうが早くつくかもしれないです。
回答出揃っているようですが、補足と確認を兼ねて。 もしフィンエアー以外、特に予約がパリ→ヘルシンキ、ヘルシンキ→名古屋と別なら 補足してください。事情は相当変わってきます。 パリ→ヘルシンキ→名古屋とも全てフィンエアーでしょうか。 往路経験されているかもしれませんが、予約がパリから名古屋まで通しなら、 ルール上は40分以上あれば発券できるほどヘルシンキ空港は小さいので迷いようはないです。 よほど遅延せず、免税手続きをしない限り1時間あれば問題ないです。 フィンエアーのヘルシンキ乗り継ぎサイトご覧ください。よくまとまっていて日本語です。 https://www.finnair.com/jp/jp/information-servic … 皆さんご指摘の通りシャルルドゴール空港チェックイン時搭乗券は名古屋までもらえ 荷物も名古屋までスルーで預かってもらえるはず。 預け荷物に付けるタグとその控えににNGOという文字と、ご自身の名前、利用便名 (AYとはフィンランド航空の2レターコード+数字で便名）が印字されているか確認してください。 荷物トラブル防止に大きな効果があります。 シャルルドゴール空港癖のある空港です(慣れていれば何ということはありません)。 フィンエアーヘルシンキ行きの利用ターミナルは2Dです。 空港までどのような方法で行くか分からないですが 1.タクシーの場合は"L’aéroport Roissy Terminal 2D, s'il vous plait"←これこのまま見せてください (シャルルドゴール空港のターミナル2Dまでお願いしますという意味です) 2.路線バスの場合→ターミナル2B/Dの間のバス停で降りてください 3.鉄道の場合→Roissy Aéroport Charles de Gaulle2 TGV駅で降りてください。 歩いてターミナル2Dまで行けます。 念のため空港マップ http://int.parisaeroport.fr/ja/%E4%B9%97%E5%AE%A … ターミナル2は2A～2Gまであるのですが、大きく表示があるので心配ご無用。写真参照。 他にアドバイス 1.そのルートだと出国審査はヘルシンキです(シャルルドゴール空港はチェックインと手荷物検査だけ) 2.免税手続きが必要な買い物をしていたら、原則はヘルシンキ空港で行います ※ただし時間が短いのと、PABLO(バーコードスキャンの書類)対応ならシャルルドゴールで手続き、 　PABLO対応でない場合もシャルルドゴール空港に早めに行って、免税手続きしてもらえるよう交渉する価値大です。 　交渉するなら空港に出発3時間前に行くくらいでちょうどいいかも 3.一連のテロで手荷物検査が厳しいです。ありとあらゆる金属製品をバッグに入れておくとスムーズです。 4.パリはもうヴァカンスシーズンに突入しています。移動日と交通手段が分からないですが鉄道以外の場合は 渋滞を考慮してください。出発地点に寄りますがバス実乗車時間だけで最低90分は見ておいてください 5.フィンエアーはオンラインチェックインができます。できる環境があればしておくと空港で楽です Fin Air オンラインチェックイン https://www.finnair.com/jp/jp/information-servic … お気をつけて。
海外のデパートではあまりしないと思います。 イギリスですが商品を売る店では基本的に包装のサービスはありません。 もちろん抜き出しのまま商品を渡すわけにはいかないのでプラスチックバッグや紙袋に入れてはくれますが、贈答やプレゼント用に包みたいならラッピングする店で好みの包装紙やリボンを選んで包んでもらったり、家の持ち帰って自分で包む人もいます。 自分で包む場合に日本のデパートのような包み方は(あれほどキチンとではなく、まあ単に四角い箱を包装紙で四角く包むというだけですが)今では年配の人しかしないかもしれません。 贈答(プレゼント)を受け取ったら贈ってくれた人の前でバリバリっと豪快に包装紙を開けるのが贈られた喜びを表し、日本人のように包装紙を丁寧に外して(取っておく)なんていうことはしないので包装にはあまりこだわりがないのでしょう。 日本人の手先の器用さは驚かれますし折り紙などを見せるとスゴイ！と感心されますが、といって自分達が真似ようという気はなく結局そんなに興味を惹かれるようなことではないのだと思います。
ん？ ここに喫煙だの飲酒だのを書き込んで逮捕された人いるからお気をつけを。 没収はされませんよ。
他の回答者さんも書かれていますが、教えて！Gooの回答者は 入国監視官ではありません。 詳細はアイルランド大使館に聞いてみてください。 https://www.dfa.ie/irish-embassy/japan/ 既にアイルランドにいらっしゃる場合はアイルランドの外務省 (Contact Usをクリックすると連絡先にリンクします) https://www.dfa.ie/travel/visas/ 大使館、外務省窓口担当も入国審査官ではない(滞在の確約をする管轄ではない)ので、 あくまでHPにある一般的な情報以外アドバイスもらえるか分からないですが、 入国時一つでも嘘をつくととんでもないことになるお勉強にはなったと思います。 アイルランドから抜ける航空券を持たないで入国とはなんと大胆な。 アイルランドから抜けるチケット購入、学校通学の証明書類を送らないと 今後アイルランドに入国するたびにもめるか、下手すると以降入れない可能性ありです。 今更遅いですが、欧州は入国に寛容な国が多いですが、アイルランドは英国の次に 入国にうるさいことで有名です。外務省の海外安全ホームページを ご覧になっておくことを強く推奨します。 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur …
私自身はこの類の周遊ツアーバスを利用したことはないのですが、もし自分が選ぶならば、ということで気をつけるポイントを回答します。 まず、御覧になったサイトの情報は2014年時点のもののようで、情報がやや古いように思います。 そのサイトのリンク先をたどって、Rome Open Tourの公式サイトを見てみましたが、オンライン購入が「メンテナンス中」になっており、オンライン購入ができない状態になっています。 http://www.romeopentour.com/ また、サイト内のチケット料金の説明を読んだのですが、12歳の子供がいると両親は無料、という記述を見つけることができませんでした。FAQページに、6-15歳の子供料金チケット利用はその両親の存在が前提である（子供単独では乗れない、両親のチケットも必要、という意味か？）という説明はありましたが。 この会社に限らず、御覧になったサイトの情報とは料金体系が変わっている可能性もありますので、必ず、バス会社や代理店の公式サイトで最新情報を確認するようにしてください。 こういうツアーバスは、同じ都市で異なる会社のものを「比べ乗り」した人は少ないと思います。普通はどこかのツアーバスを1回利用すればそれでおしまい、ですから。 バス会社のうたい文句と実態が違うことは珍しくないので（10分おきの運行とあっても実際にはもっと待たされるとか）、実際に利用した人のクチコミ（レビュー）を比較すると良いと思います。以下のURLは、トリップアドバイザーの、Rome Open TourとGreen Line Tour (Panoramic Open Tour)のクチコミページです。日本語レビューがなくても、英語のレビューは数が多いので参考になります。 ただ、トリップアドバイザーのクチコミは、クチコミを書いた人のお国柄（前提となる常識や評価のポイント）によって、評価がかなり違うことが多いので、そこは考慮する必要があります。日本人にはウケが良くても欧米人にはウケが良くないとか、欧米人旅行者にはウケが良くても日本人にはウケが良くないとか、よくあります。 クチコミを見るときは、総合的な点数よりも、それぞれのクチコミの理由までよく読んだ方が良いです。理由によっては「自分はそれは気にならないから、いいや」というものもありますので。 ・Rome Open Tourのクチコミ クチコミは2015年12月の時点が最新であるのが、現在オンライン購入ができないのと合わせて、ちょっと不安ですね。もしかしたら現在は運行していないのかも？ https://www.tripadvisor.jp/Attraction_Review-g18 … ・Green Line Tour (Panoramic Open Tour) こちらはつい数日前にクチコミが投稿されています。ただ、市内周遊ツアーバス以外に、このバス会社が提供している他のサービス（空港送迎や近郊都市観光ツアーなど）のクチコミも混ざっているので、要注意です。 公式サイトに日本語対応もありますし、安心を取るならばこちらでしょうか。 https://www.tripadvisor.jp/Attraction_Review-g18 … 他の気になったツアーバスも、同じようにトリップアドバイザーなどの旅行クチコミサイトで評判を調べてみると良いですよ。
COINはまさにイオンという感じです。衣料品や化粧品を除くとニトリのようでもある。 http://www.coin.it/ 　OVSってデパートではなくユニクロですかね。 http://www.ovs.it/ 参考まで。
> 自分の考えではビザが切れそうになったら >となりの国に行って戻って来ればいいのではとおもっているのですが無理ですか？ 　名にビザを想定されているのかわかりませんが、無理でしょう。。。 　他国へ行っている間にビザが切れたらそのビザでは入れません。再入国可能なビザで切れる前に戻ったとしても更新手続きをしないかごり期限は変わりません。 　まぁ、考えられておられるようなことが実際に可能なら既に多くの人がやっている、、、ということで。(^^; 　それが出来ないのには理由があります。 　一国の入国・出国の管理と言うのは不正就労や犯罪を防ぐという点でもとても重要な事ですから。 　ちなみにご存じとは思いますがフランスはシェンゲン協定加盟国で、国境を接する隣国もスイスを含め全て同協定の加盟国です。 　ですから「となりの国へ行って・・・」は成り立ちません。 　まずは在日英国大使館、在日フランス大使館のビザ情報を確認ください。 　観光によるビザ無し渡航は両国とも3ヶ月までだったと記憶します。 　また、両国ともビジタービザがあり、これは6ヶ月だったと思います。最長12ヶ月だったかな？　まぁ、ご自身でお調べください。 参考まで。
> 3地域のデイチケットを使用する事ができますか？ 　これは具体的に何を指しますか？ 　首都圏対象のRegional ticket（1日券12ユーロ）でしたらこれ1枚で書かれている範囲をカバーします。 https://www.hsl.fi/en/tickets-and-fares 　なお、ヌークシオまでは途中のエスポーまで電車で、そこからバスです。 　バスの時間は以下だったかです。 http://aikataulut.reittiopas.fi/linjat/en/e85.html 参考まで。
ググって、出てきたものを読みまくれ。 https://www.google.co.jp/search?q=haunted+house+ …
よく紹介されるのが Balina Joppich Mariahilfer Straße 101 – 103 6区　地下鉄U3　Zieglergasse下車 シュテファン大聖堂周辺では Flossmann Riemergasse 11 Monsoon Graben 14-15/III Peek & Cloppenburg Kärntner Straße 29 オペラ座のそばに Popp & Kretschmer Kärntner Straße 51 ほかにもあるようですが、この辺が有名なようです。ホームページで見られるのは http://balina.joppich.eu/home.aspx?curowner=1&ar … http://www.flossmann.at/ http://de.monsoon.co.uk/de/damen/kleider
5人ならプライベートツアーは如何でしょうか？ 私が利用した(下記URL)のはナイトツアーはホテルまでベンツVクラスでお迎え(７人乗り)、観光どころを回り(希望も通ります)要所要所で車を降りて写真撮影や散策したりする時間も取ってくれました。 ローマ市内の特別なライセンスを持って行って本来入れない場所に車で入ることもできます。 ドライバーは(強い口調のイタリア英語ではなくとても聞き取りやすい)英語を話すキチンとしたナイト(knight)のようで、やはりタクシーのドライバーとは違います。(私が利用した時はロンドンで英語留学したとてもハンサムな青年でした) 別料金になりますが日本語通訳もつけられるようです。 スタッフに日本人がいるので予約やメールのやり取りは日本語でできます。 私がナイトツアーにした理由は遅い時間に外出するのは躊躇われるものの夜のローマ市内を見たかったことと、夜の方が道路が空いていてスムーズに多くの場所を回れることでした。 昼間に見たところが夜にはまた違った趣があり(ライトアップもあり)とてもよかったです。 http://tiberlimo.jp/tours/rome/
テルミニ駅（Termini）からヴァチカンは地下鉄で15分ほどのOttaviano駅まで行き、そこから徒歩10分ほどで着きます。 　ガイドブックはお持ちではありおませんか？　お持ちで無い場合は、まずはGoogleマップなどの地図を確認ください。 　Termini駅、Ottaviano駅とサンピエトロ広場の位置関係を確認くだされば感じがつかめると思います。 　個人で行動する際の計画では長距離移動でも市内観光でも、まず地図で行きたい場所と出発地点の位置関係を把握することです。 参考まで。
↓のNo.1です。すいません変なタイミングで決定ボタンクリックしてしまいました。 2段落目書き換えます。 サイトは2011-12年となっているので分からないですが、 TEMPORANEAMENTE CHIUSO(一時的に閉鎖中)とあります。 「Chiedi maggiori informazioni su: Castello Eurialo 」の右アイコン「Apri Modulo」 をクリックするとメッセージフォームが出てくるので (イタリア語以外通じるか不明ですが)確認したほうがいいと思います。
no7です　ローマパスは　オープンバスのチケットではありません。普通のバス　地下鉄　トラムの乗り放題です。それと　前に書いたように最初の観光施設（どこでもいいです）が無料です。他の施設は割引料金です
http://www.bbc.com/news/magazine-19641398 に何故英国の警官は（殆どの場合）銃を持たないか説明されています。大ざっぱにいえば日本と似た状況で、銃がない方が市民に圧迫感を与えないということだと思われます。まれに警官が銃で殺される事件がありますが、それは稀なケースだと見なされています。 https://en.wikipedia.org/wiki/Capital_punishment … に英国では過去数十年間死刑が廃止されていることが書かれています。ただし、死刑復活を望む人は結構多いようです。とくにテロの場合。
↓のNo.1です。補足拝見しました。 ますます理解が難しくなってきているのですが、日本の代理店に頼んでいるなら 日本の代理店にホテル送付ができるか、販売元に聞いてもらえばいいと思うのですが。 代理でチケットを取っている業者だから代理店。その位はやってくれそうなものです。 もし自分でやれと言われたら、チケット販売元の連絡先を聞けばいいと思います。 ホテルあてなら送ってもらえそうですが、代理店もしくは販売元に 聞いてみる必要はあると思います。そのホテルに予約が入っていれば 大抵受けてもらえそうですが。
2本ある小さい埠頭のうち、フェリーが着くのは海に向かって左側の埠頭だったでしょうか？ 　確か、そちらは車が入って行けるようになっていたような？ 　で、この2本の埠頭の間がバスの駐車場になっていて、その辺りにSITAの青い路線バスも着きます。 　Googleマップの衛星写真とストリートビューで確認してみて下さい。ストリートビューも有ったはずです。 参考まで。
最後の日から　遡って１８０日間に９０日までです。 書いてある月日の関係が　分からんが・・・ 来年の２月１日に出国なら　対象期間は今年の８月１日（便宜上月３０日で計算）からです。その間の滞在日数はゼロですから　９０日間丸々大丈夫です。 ６月２１日にイタリア出国なら　計算期間に入らないから　何日滞在していようとも　問題ない。
あなたが日曜日に薬を処方してもらったからです 因みに平日でもたぶん18時以降の処方には深夜加算等があるはずですよ あと何故7点なのかは診療報酬の点数が決まっているためです
ドイツ語でしか出ていないですが、Winer Linienのサイトに運行状況がでています。 いつの話か分からないので何とも回答できませんが。 http://www.wienerlinien.at/eportal3/
バスツアー、けっこう道路混んでるし日差しが強いので、オープントップバスなどだとかえって疲れちゃうかもしれないですね。わたしは利用したことないです。 先月1週間滞在しましたが、一日は買い物と観劇、一日は海水浴をしました。 歴史観光はそんなに好きじゃないので 笑、2日くらい使ってコロッセオ、バチカン、スペイン階段、パンテオン、トレビの泉だけ行きました。バチカン以外はテルミニ駅から徒歩でも行けます。ただしコロッセオとバチカン入場はものすごく混んでいて待ったので、このあたりの入場込みのツアーならラクかもしれないです。団体予約客だけ優先入場していました。 質問の趣旨とは少し異なりますが、お子様連れなら海水浴もオススメします。 サンタマリネッラ(SANTA MARINELLA)というところで、海も設備も綺麗でした。 イタリアの青い海にオレンジのパラソル。 ワイン価格もローマ市内より安くシーフードは新鮮でおいしい。 列車乗り継ぎなして片道1時間弱です。
横並びにならないこと、あります。 空いているヨーロッパ日本間の飛行機ってほとんど乗ったことないです。みんな通路側を選ぶので、油断して事前指定しないと一人で乗るときでも当時座席指定だと中央並びの真ん中とかあてがわれたこともあります。 でも座席指定が有料だとは思ってませんでした。 長旅ですし、ご家族で固まっていたほうがなにかと便利です。14時間知らない人たちに囲まれて一人耐えるよりは、多少の支払いをしてもまとまった空間をゲットできるほうが絶対オススメです。
人種偏見はどこの国にもあります。でもそれは常にむき出しに示されるわけではなくて、状況によるとお考え下さい。 観光客として迎え入れる外国人であれば「基本的には」お客様として迎えてくれます。昔は黒人はバスも別などというむき出しの差別があった（日本人は猿と見なされた）国もあるようですが、今ではそんな国は滅多にありません。お上りさんをむき出しにした観光客はスリなどの犯罪者に狙われたりすることはありますが。 ただし（観光ではなく）仕事を探しに海外に行くとなると競争の渦中で人種差別がむき出しになる可能性があります。米国で黒人やメキシコ人が差別されるようなことです。日本でも男女差別があったり韓国人や中国人を差別するなどと似たことですが。 漠然とした「人種感」というのはあって、米国では東アジア人はマジメで学校の成績も良いため比較的よい印象を持たれていると思います。黒人はあまりマジメという印象がなくて下層というイメージでバカにされ易いと思います。欧州ではフランス人は割と外国人（英国人をすらも？）を下に見るような傲慢さが感じられることがままありますので、それがイヤなら英国、ドイツや北欧に行かれるのがベターです。スリなどの犯罪者は南欧が多いようです。
俺的にはアメリカの肥満白人が世界一醜い人種だと思うが。 若い世代は文化的にも日本がトップレベルの時代に育っているのであまり白人に対するコンプレックスもなければ、差別感情もないのかもね。 まあ実際にはアジア系も白人も日本に留学に来てた子がいたが差別されてたよね。 日本人だって差別するし、むしろ世界一差別的かもしれません。 72歳だったら行きたくないと思う人が多いかもしれませんね。 国内旅行で満足だろうし。
ホームズ記念館って、あのベーカー街のですか？ロンドン市内、一人であるいて全く何も遭ったことがありません。一人で地下鉄、一人でホームズ記念館行き、あちこち回りました。危ないどころか、人がわんさか。ホームズ記念館は一人歩きがどうこうよりも、朝開館前からえらーい人の行列ですよ。まあ、３０分位で入れたからラッキーでしたが、お土産屋さんも混雑。BBCテレビの「シャーロック」以降、爆発的に人気のようです。 スニーカーと普段着でも全く何も影響はありません。ただ、もし良いお店（ハロッズや、その他ウェッジウッドなど、高級の分野にはいるところ）に行く場合は、普通の中でも良い服を着ていって欲しいですね。お店への敬意を表すためにも。もちろん、ジーンズ姿の人もいますが。。。 私の友人はスリに遭いましたが、衛兵交代を見に行き、写真を撮るために前が見えないと言って、リュックに何も気を使わないで擦られました。あの人ごみで、こういうことをしなければ、大丈夫です。まあ、本当に狙われる人は何度でも狙われるのですが。 タクシーに関しては、あまり使ったことがないので分かりませんが、日本と違って距離が近いと、「すぐそこだよ。歩いて行った方が近いよ」と乗せてくれません（タクシー代も安くはないので、彼らからしたら当然の親切なんですが）。地下鉄も使うエリアによってはあまり安くならないことも。 確かにスリやテロは怖いですが、イギリスにおいてはある程度の運です。比較的治安は良いですし（変な通りに入り込まなければ）。日本でも、今日のニュースのように、歩いてて突然酔っぱらいの男に顔面を何回も殴られて重傷になるのですから。
ここに、一応試算してお勧めなパターンが載っています。3日間で、ヒースロー空港との往復にも使うなら、ゾーンを気にする必要のないオイスターカードがよいと思います。（一番上の、ゾーン1/2 + ゾーン6　で「3日間」なら「オイスターカード」を勧めていますね） 　オイスターカードなら、不足しそうならチャージして使えますし。（多少残っていても、お土産に持ち帰るのもよいかもしれません） https://www.visitbritainshop.com/japan/london-tr … 　3日間だと、大英博物館のような「時間のかかるところ」に行くと、多くは回れないかもしれません。昼食や休憩も含めて、だいたいのコースと時間を決めておくのがよいと思います。バッキンガム宮殿は、衛兵交代の時間をねらって行くなど。歩くか、地下鉄に乗るかなどは、時間や疲れ方でフレキシブルに変えた方がよいかもしれません。公園を歩けばリスがいるし、ウィンドウ・ショッピングしながら歩くのも楽しいですし。
ミュンヘン空港の公式Webサイトは以下です。 　施設・サービス案内やフロアマップなど一通りあります。 　発着案内などを見るとどの便がどのターミナルに着くかもわかります。（その辺はWikipediaの「ミュンヘン空港」の記事などでもわかると思います）もちろん利用航空会社のWebサイトでもわかるはずです。 http://www.munich-airport.de/en/consumer/index.jsp 　空港内のフリーWi-Fiの接続方法・利用方法に関する案内は上記空港Webサイトの以下のページにあります。 　特に30分云々という記述は見当たりません。 　なお、一般的に時間制限がある場合、一般的には接続手順を最初からやり直せば再度利用できます。特に空港やターミナル駅など公共の場の場合は。 http://www.munich-airport.de/en/consumer/aufenth … 参考まで。
No.1です。 > こじんまりしたLCCを探したいのですが。 　それだと大きな空港をあたっているだけでは駄目です。 　都市部から離れた、でもバスで1時間以内でアクセスできるような小さな空港を探さないと。。。 　「こじんまりとしたLCC」を利用する際の最大の注意点は「LCCは早く予約するほど安いが、搭乗時点でその航空会社が存在している保障が無い」という点です。 　「ドイツ LCC」とか「ヨーロッパ LCC」といったキーワードで探すと説明サイト等がみつかるように思います。例えば以下のような。 http://tabippo.net/europe-lcc/ 参考まで。
世界最大級の旅行口コミサイトやオプショナルツアーの予約サイトなどを紹介していますのでよろしければご旅行の計画にお役立てください。 http://fanblogs.jp/yh1507088/category_5/1
＞スカイスキャナー等で格安で買った方が安いかな？ スカイスキャナーで、東京→ミラノ→マドリッド→リズボン→東京のルートの場合 9月の適当な日取りで航空運賃を調べて見た所、14万円台後半（正確な金額は 146,805円）で周遊できると出ました。ただ、この場合、自己乗継と言って、 乗継の度にセキュリーティーチェックやパスポートの提示が必要の上、ミラノ→ マドリッドはLCC（格安航空会社）のイージージェットの飛行機を使う事。更に 帰りのリスボン→東京は3回乗継ぎ（コペンハーゲン・ロンドンヒースロー・ 香港国際空港）が発生し、香港で8時間近く待つ必要があります。 一般的なレガシーだと、ドイツのルフトハンザをメインの航空会社で行くと 256,310円と言うのがあり、マドリッド→リスボン→フランクフルトは ポルトガル国営航空。最後に乗るフランクフルト→羽田はルフトハンザと同じ スターアライアンスの全日空（ANA・NH)を利用します。マドリッドを バルセロナに変えるとしても金額的には、そんなに変わらないみたいです。
似ています。 そもそもディズニーが　SNOW WHITE 城のイメジを膨らませる元たなったのが　Neuschwanstein　です。
通常１２時間を超える乗り継ぎでは荷物の引き取りが必要です。（ＪＡＬ－ワンワールド乗り継ぎなど）ＡＦ利用の場合はＣＤＧ特例として長時間のスルー預けが原則可能です。もしできなくてもＣＤＧではＡＦは出発の３０時間前から荷物を預けられます。
まず英国のVISA無し入国条件をご覧ください。 https://www.gov.uk/check-uk-visa 質問者さんが日本籍で日本に住んでいる方の場合、こんな風に出ます。 You won’t need a visa to come to the UK However, you should bring the same documents you’d need to apply for a visa, to show to officers at the UK border. ただしsame documentsにリンクがあります。 https://www.gov.uk/government/publications/visit … 抜粋 Previous travel documents/passports Financial documents Confirmation of legal residence Financial documentsは一応銀行の残高証明等が挙げられていますが、 それを出せと言われた話は聞いたことありません。 一旦英国に入国した際のホテルのチェックアウト時の領収書、 2度目に英国滞在のホテルの予約確認書、その支払いに使うクレジットカードを見せれば いろいろ質問は受けるでしょうが、何とかなるでしょう。 英国から抜ける航空券はdocuments you should not send unless specifically requested のカテゴリにあり、合った方が経験的にはスムーズです。 今時の航空券はE-Ticketの控えなので、予約を入れたらメールですぐもらえることが一般的です。 ＞一人で観光に来ているというのを怪しまれたのか 英国の入国管理官の仕事です。中東の難民のような扱いは受けずとも、英語圏はどこでも厳しいです。 彼らの仕事に付き合って一つ一つ冷静に質問に答える姿勢が大切だと思います。 宿泊地の予約確認書がないと結構厳しい気がします。 もしお友達の家に泊まる等なら、一筆英文レターを書いてもらうのがいいと思います。
> イタリア旅行に行くのですが、ヨーロッパはやはりやめておいた方が良いのでしょうか？ 　ご自身の考え方次第です。 　その判断を行うには公的情報が一番でしょう。 　日本国外務省の「海外安全ホームページ」の情報は確認済みでしょうか？ 　あと、大手旅行会社のイタリアツアーの催行中止に関する情報なども参考になるでしょう。各旅行会社のWebサイトをチェックするとわかると思います。 参考まで。
直行便ならロシア上空（モスクワ経由）でしょう。 ＞この世の中墜落されたりもありますが、安全でしょうか？ 　全てのテロリストグループが「○○機は攻撃対象から除外する」とか 　宣言などをしない限り、誰も「撃墜されない」とは言えない。 　機材の故障や悪天候などで墜落、離着陸で失敗することもある乗り物です。
ドイツ鉄道またはオーストリア連邦鉄道のWebサイトで乗車区間の列車の確認をされていますか？ 　また、それらのWebサイトに掲載されているアナウンスを確認されておられますか？ 　それが最新情報です。 　なお、両国はいずれもシェンゲン協定に加盟していますので国境での出入国審査はありません。国内移動と同等です。ミュンヘン / ウィーンの直通列車でしたら何も心配はないです。 参考まで。
東京からロシア経由のポーランド往復でしょうか 経由地のロシアで往路復路ともに入国する場合、要数次ビザ。 3日以内滞在ですとトランジットビザ
Brand (Niederlausitz)駅はBrand, Tropical Islands駅に改名されています。 Tropical Islandsへはここから無料バスがあります。 ベルリンのゾーン運賃区間ではないので別運賃です。片道8.5ユーロ 運賃、時刻はベルリン・ブランデンブルク交通連合のサイトで検索できます。 http://www.vbb.de/en/index.html >乗車券付き割り引券などもあれば教えてください。 ありません。
普通豪華なホテルで各バスルームに湯沸しは有り得ない。 湯沸し機とスリの何処に接点があるか判らないが、そんな設備のホテルだとたかが知れているので、部屋を開ける時は貴重品は持って出た方が無難。 難儀している大阪人に宜しく。新地辺りに行く覚悟で居て下さい、とお伝え下さい。
パリの地下鉄セーブル・バビロンヌ駅の近くの聖母礼拝堂の奇跡のメダーユのことをおっしゃってるのであれば、自分で購入したものであろうと、人からいただいたものであろうと、持っているということに意味がるのだと思います。”medaille à tous sans distinction"（すべての人に区別なくメダーユを）というホームページの言葉からもその意図がうかがえます。私も20こほど購入し、周りの人に配りました。私ももちろん持っています（＾＾）。
面倒でないのは素直にIE11でなくてchrome上でgoogle mapを起動したほうがいいかものかもしれませんね。
その手の会議が比較的ある街の空港ですし、そもそもベルリンに日本から直行便はない＝ 入国審査はベルリンでない可能性が高いです。 (日本からの直行便で欧州経由だとロンドン経由以外は到着空港で入国審査) ※チャーターで直行便ならベルリンですが パリやブリュッセルのテロで欧州の空港は元々手荷物検査は厳しいので「いつも通り」だと思いますが。 日本籍なら入国でもめることはその国で前科でもないとそう無いと思います。 どちらかというと最近各国で頻発するストライキを気にした方がいいと思います。
イスタンブール空港の窓口なりで　マイルを再確認して　加算されていたら　可能でしょう。（他の人が書かれているように　アップグレード可能な運賃で　アップグレード向けの空席があることが前提です。） 少なくても　搭乗していない関空時点では　マイルは加算されません。予約だけでは乗らないかもしれませんし・・。
円からユーロの両替は、現地よりも、日本のほうがレート（手数料含む）が良いです。（米ドル・ユーロ以外の通貨は、現地両替のほうが良いです） 日本の銀行での両替は、同じ銀行でも、店舗によってユーロの取り扱いがあったりなかったりします。取り扱いがある店舗でも、在庫が少ないので事前確認が必要な店舗もあります。 ワールドカレンシーショップ〔三菱東京UFJ系）のような両替専門店ならば大丈夫です。 また、日本国内での両替は、一般にレートに手数料が含まれています。同日の両替ならば、レートはさほど変わりません。空港内ならば、複数比較して一番有利なところで両替すれば良いでしょう。 ただし、取り扱いが少ない地銀だとレートがかなり悪いことがありますので、大手都銀のその日の両替レート（ニュースや新聞に載っているレートとは異なります）をチェックしておくとよいでしょう。 チケットショップの大黒屋の外貨両替が銀行よりもレートがよいのですが、何かのついでに行くのではなく、わざわざ電車賃をかけて出向くのであれば、旅行で必要な程度の両替分の（同じ日の）レートの差額は、そこへ出向くための交通費でなくなってしまうでしょう。 その日に適用される両替レートは、だいたいその日の午前10時頃に切り替わるそうです。ただし、今日のように、為替相場が大きく乱高下した場合は、途中で見直すこともあるそうです。 一番レートがよいのは、クレジットカードのキャッシング枠を使って、現地ATMからユーロ現金を引き出す方法です。 おそらく自動的にリボ払いになるカードがほとんどだと思いますが、繰り上げ返済が可能であれば（カードによって異なるので確認して下さい）、締め日を待たずにすぐ繰り上げ返済をすれば、利息は最小限で済みます。短期間の旅行で、繰り上げ返済ができれば、利息を含めたトータルでも、クレジットカードのショッピングのレート（1.6％の両替手数料が上乗せされている）よりも有利です。 なお、ユーロでクレジットカードを使う場合、VISAよりもMAstercardのほうが若干レートが良いことが多いです。 また、ヨーロッパではICチップでの暗証番号入力決済が主流ですが、このときにユーロ建てか円建てかを聞かれることがあります。円建ては店側が決めたレートで設定されており、かなり不利で割高なレートのことが多いです。店員が勝手に円建てで決済画面を提示してきた場合は、暗証番号で承認する前に、自分で操作してユーロ建てに戻すか、店員に言ってユーロ建てに戻してください。 イギリスのEU離脱の件は、金融的には大騒ぎでしょうが、通常の出張の範囲で短期間の滞在ならば、あまり影響はないのでは。 むしろ、テロや、難民問題がらみのデモなどに気をつけてください。
フィンランドに住んでいますが，生活する上でカード払いができないことはめったになく，ここ数年は財布の中の現金が3か月以上手付かずなのはざらです。マーケットで野菜やベリーを買う時もカード払いできるようになってきました。小額でもいやがられません。 カフェでもまず現金は必要なく，せいぜいがアンティーク雑貨の購入に必要なくらいでしょうから，それに払える金額でよろしいのでは？ また多くのカードが24時間使えるATMがあちこちにあるので，もし必要な場合はキャッシングすることもできると思いますし，通常，日本円の現金から両替するよりレートは得です。
↓のNO.2,3です。補足ありがとうございます。 おせっかいで混乱させてしまいました。すいません。 バルセロナ→ミュンヘンしか移動しないなら、当然ミュンヘンでチェックインしようないですよね(笑) ミュンヘン空港分かりにくくはないですが、大きいので、上手く待ち合わせしてくださいね。 お気をつけて。
No. 1ではありませんが、補足コメントについて。 二等車でもテーブル席は当然あります。 数もそんなに少なくありませんよ！ Zermatt発なら、ホームに早めに並べばほぼ確実にテーブル席に座れると思いますよ。
金額次第ですね。 >カードで支払えばこちらは請求金額のみ支払えば良いので 銀行レート＋手数料がカードでのレートです。 paypalも同様クレジットカードよりレートは悪いですね。
国名、内容の詳細がわからなければ何とも言えません。 同じような物でも材質、品名、原産地などで関税率は異なります。 また大量の荷物を扱っていますから本来課税品であっても見逃される事や量や当日の為替レートでも変わる事があります。
①で言っておられるのは、金髪美人ですか？ 男女構わず、金髪の人ですか？ 金髪美人として回答します。 ①、②ともに、大差が無かったような気がします しかし、どちらかと言えばドイツですかね。 また、ドイツとポーランドでは国の規模が桁違いですから単純に比較はできませんが。 ドイツは世界中から様々な人種が集まるので、そのぶん金髪美人も多い気がしました。 比率でいえば同じくらいじゃないですかね？
↓のNO.6,です。為替レートとイタリア事情について ■為替レート 「今年の夏」が7月なのか9月なのかでだいぶ事情が変わってくると思います。 恐らくこの回答をご覧になる頃は、日銀が為替介入に入っている可能性も低くないと思います。 ただし全体的な流れとしては、各金融アナリストが言うよう英国ポンド、それにつられてユーロは ここ1年と比較するとかなりの円高傾向、円同様スイスフランは逃避通貨としてポンド、ユーロほど 安くはならないという見方が一般的です(スイスフランもユーロとの連動を解除して急上昇したのですが)。 ※大前提としてスイスはEU加盟国ではありません 1.スイス関連のパスが円建てでいくらで売っているか複数社で確認する (販売旅行代理店によって設定社内レート+手数料が異なります） 2.ドイツ語でいうSBB(スイス連邦鉄道)でスイスフラン建てで都度払いの場合の予算の概算を出す 2.の為替レートと1.の円建てを比較する その辺りが1消費者ができることだと思います。 金融の専門家でも将来の為替は分からないですし、先週金曜日の為替相場や東証一部だけを見ると 「リーマンショック級」なので、誰も正しい回答はできないと思います。 変な話、質問者さんがスイスやイタリアに行っている間に、UKがまた変なことを言い出したり ドイツのメルケル首相の発言等何かしらの原因で為替レートが大きく動く可能性もあります。 ■イタリア事情 あと回答No.1でも触れてますが、イタリアは列車遅延に加え、ストライキも多い国です。 ぎちぎちのスケジュールを立てて困るのはご自身です。その前提でスケジュール組んでくださいね。
よく分かりませんが、普通に読めば 「ボトリフニー」 という感じでしょうね。 こちらのサイトには、ピクト人（スコットランドの住んでいた古代人）に由来するのではないか、と書いてあります。 https://en.wikipedia.org/wiki/Drummuir
No.2です。お礼コメントありがとうございました。 先ほどは、ヴェネツィア→パドヴァ→ヴェローナ→ミラノ、の移動をお薦めしましたが、大きな荷物を持っての一筆書き周遊はちょっと面倒ですし、帰国のためだけにミラノに寄るのならばそれもちょっと時間がもったいないかもしれません。なので、ミラノへは行かずに、ヴェネツィア発着でも良いと思います。（ミラノにも寄りたい、というのならば別ですが） まずヴェネツィアに到着して、数泊。ホテルに大きな荷物を預け、1泊分の小さな荷物（パジャマと身の回り品・貴重品程度）を持って、パドヴァとヴェローナを1泊2日程度で周遊。帰国前夜までに、ヴェネツィアの同じ宿に再チェックイン。で、いかがでしょう？ これなら、空港に向かう直前まで、ヴェネツィアを楽しめますよ。 同じホテルに予約を入れておけば、たいていは、チェックアウトから再チェックインまでの数日間、荷物を預かってくれますよ。ただし、荷物預かりの管理はかなり緩いので（鍵の掛からないフロントの空きスペースに置いておくだけ、とか）、くれぐれも貴重品は預けないように。 ヴェネツィアは、町の景色が天気によって大きく左右されます。運河や海が空の色をそのまま反映するので。 雨のヴェネツィアもしっとりと風情がある…とは言いますが、町の表情も空と一緒でどんよりと暗くなります。9月末の北イタリアで雨が降ると体感気温がだいぶ下がりますし。サン・マルコ広場の鐘楼の上は海風が強くて、寒くて、見晴台に着いてすぐに降りたくなりました（笑）。 ですが、晴れたときは、青空と日差しがすべてをキラキラに輝かせます。 ヴェネツィアで雨が降っても、雨がやんで晴れてきたなと思ったら、ぜひ外に出てみてくださいね。
http://www.easyjet.com/en/help/booking/making-a- … の Changing your details after you have checked inをクリックすると manage bookingにアクセスせよとあるので、manage bookingをクリックすれば 該当画面になります。
2014年の1月中旬にアウシュビッツに訪れました。 自分の場合、クラクフ駅の地下のバス乗り場からバスで向かいました。 オフシーズンということもあり、あまり混雑しておらず普通に座れましたよ。 また、クラクフに宿を取られると思うので、宿の受付の方に「I'd like to visit Oświęcim(オシフィエンチム), so please teach me all ways how to get to there.」とでも言えば、地図やら何やら取り出して教えてくれますよ。切符もバスの中で買えますし、そんなにオンボロでもありませんよ！！！ 自分は学生のときに大学を休学してヨーロッパ旅行したので、とにかく金銭面を体力面で補うことしか考えてませんでした。 そもそも、クラクフからアウシュビッツまで1時間くらいだった気がします。 バス代の値段も(ツアーなどに比べると)とても安かった覚えがありますが、定かではありません。 英語のガイドとかつけるよりも、自分の意志で行きたい場所に行って感じられるものを感じたほうがいいと思います。(単に僕がツアー嫌いなだけなんですけど・・・) ツアーだと時間や各建物にいる時間も決まっており、説明を受けたら次の場所という風になると思いますので、自分が特に興味を惹かれた場所に長時間いることは不可能だと思いますので。 あと、アウシュビッツ強制収容所⇔ビルケナウ絶滅収容所間は無料シャトルバスがあるので、心配なさらなくて結構です。 バスで座れるかどうか、と言うことですが、、、 予め宿の主や、バスの運転手に話を通せば席を確保してくれると思いますよ。 (外国では、50歳とはいえ高齢の方(と言うには若いですが)には当たり前のように席を譲ってくれるので、大丈夫だと思います。。。)
> 1.宿泊施設について > 　まだ、航空券やホテルなどは決めていません。Expediaや楽天トラベルなどを使って自分ですべて手配するのは、海外旅行初心者、しかも女子一人となると難しいでしょうか？ 　難しくないです。 　きちんと操作方法や変更・キャンセルに関する決まりを理解してから予約しましょう。 　なお、宿はやはりホテルやユースホステルの利用が安心と思います。 　言葉での意思疎通やトラブル対応が十分可能なのでしたらその限りではありません。 　あと、人を見る目というのも大切ですね。 > 2.交通手段について > ・飛行機は格安航空だと何回も乗り継ぎをしなくてはならない上に時間もかかる。直行便だと料金は高いが、時間もかからず簡単。どちらが総合的に良いでしょうか？ 　そこはあなたの価値観、優先度次第です。 　費用を抑えることが面倒や移動時間が短い事より大切かどうかです。 　注意点としては乗り継ぎが多いとバゲージロストのリスクも増えます。体力も必要です。機内で眠れるかどうかといった性格とか性分も影響するでしょう。疲れているとどうしても注意力が低下し危険なめに遭うリスクが増えますので。そういった諸々も加味して決められるとよいです。 　また、同日乗り継ぎの場合は出発地から最終目的地までの航空券を通しで購入しましょう。乗り継ぎの前後の航空券を別々に購入（「別切り」と言います）すると、航空券は出発地→乗り継ぎ地、乗り継ぎ地→最終目的地のそれぞれで完結します。すると何が起きるかと言うと、万一、出発地→乗り継ぎ地の便が遅れたり欠航したりして乗り継ぎ地→最終目的地の便に乗れなかった場合、乗り継ぎ地→最終目的地の航空券は紙くずになてしまします。つまりNO SHOWで放棄されたことになり何の保証も得られず買い直しになります。 　一方、通しで購入していれば航空会社には乗客を最終目的地まで届ける義務がありますので、上記のような場合は乗り継ぎ地→最終目的地の航空券を無料で振り替えてくれます。自社便が無い場合は他社便への振り替えも無料でしてくれますし、宿泊が必要な場合はホテルや最低限の食事も無料で提供してくれます。 　ただし、LCCはその限りではありませんのでご注意下さい。 > ・あとこれもネットからでよくはわからないのですが、出入国する国を考えた方が良いというようなことが書かれていました。これはどういうことでしょうか？ 　これは「ルートを決めない気ままな旅であっても、片道航空券で出発し、旅先で帰国のための片道航空券を購入するのはやめた方がいいよ」というような意味で言っているのか、それ以外のことを言っているのか話しの前後がわかりませので何とも言えません。 　普通は片道航空券より往復航空券が格段に安いです。 　なので「自由」を求める場合は往復航空券を買って出発し、復路の航空券を放棄する（キャンセルすると費用が掛かるので放置する）といったことをします。その場合、航空会社は費用を請求することが約款にうたわれていますが、実際にそれをする会社はまずないためそのようなことをする方が実際おられます。ただ、個人的にはそれで1名乗りたいのに乗れない人が出る可能性が生じるわけですし、決められたことをちゃんとしていない、自分が良ければ周囲の迷惑は関係ないという点でいささかさもしい行い、、、と思ってます。 > ・ノルウェーもしくはスウェーデン～フィンランド間は飛行機で移動するのが一番早いと思うのですが、鉄道の方がいいですか？それか、他に何か移動手段がありましたら、教えてください。 　これもあなたの価値観、優先度次第です。 　時間と空からの眺め有線なのかどうかでしょう。時間に関しては旅程全体の関係もあるでしょう。 参考まで。
悩み所ですね。その両国の事ではありませんが、ポーランドでの印象です。今現在もポーランドに来ています。 円から直接現地通貨だと、レートがむちゃくちゃ悪いんですよね。 そこで、私はポーランドズロチへは、毎回、ユーロを経由しています。 成田でユーロに替えておき、現地で再両替です。 ただし、現金での両替は最小限にして、カードによるキャッシングで補完していますが。 まあ、私の『個人の感想』ですが、ご参考までに。
言葉の問題を考慮すると若干高くとも日本語で購入できるRaileuropeのホームページが良いと思いますが、このサイトでは購入は1月前です。一度、このサイトで確かめられたら良いかと思います。Renfeのサイトですともう少し早くから予約可能かもしれません。こちらのサイトでも試してみることをお勧めします。
回答Ｎｏ．１とＮｏ．２に付け加えて、イギリスは周りを海洋（海流と言った方がよいかも）に囲まれた島国だからです。周りを海洋に囲まれていると、そこを渡ってくる気流（南西から来る温かい風と北東から来る冷たい風）によって天気がコロコロ変わりやすいのです。沖縄の天気がコロコロとよく変わるのと同じです。大陸だと天気が安定してきます。
文房具 Papelote http://www.papelote.cz/en/ KOH-I-NOOR http://www.koh-i-noor.cz/en/products キッチン用品 tescoma http://www.tescoma.cz/priprava-a-zpracovani-potr … ボヘミアクリスタルの500PK(カットデザイン番号)のタンブラーなどお勧めですけどね。5客ほどそろえれば家宝になります。 http://item.rakuten.co.jp/colline/61520055/ 1点だけならコンポート（フルーツを盛ったりする）もお勧めです。サイズは色々あります。 http://item.rakuten.co.jp/athlete-med/ds-1543103/ 偽物もありますが、本物のクリスタルは酸化鉛が24%以上入っています。PbO 24%や28%の記載があって、手に取って重たければ本物です（酸化鉛含有量が多いと比重が重い）。
8月のハンガリーですね。 ハンガリーも首都から離れてのバラトン方面のお出かけでしたら、 やはり不安もあり、混乱してしまうかもしれません。 地方は英語もあまり通じません。 バラトン湖、8月はハンガリー人のリゾート地、＆避暑地。 ハンガリー人だけでなく、ヨーロッパから人が押し寄せます。 とっても広い湖ですので、「バラトン湖」と言っても、どの湖畔に滞在するかも 重要な点です。琵琶湖くらいの大きさで細長いです。 バラトン湖までの移動手段は確保されていらっしゃるのでしょうか。 一番の心配な点ですね。 （まだだったら、という考えで） お子様とご一緒なら、やはりお車の手配をされるのがよいのではないでしょうか。 旅行会社では、ウィーン空港からバラトン湖畔の町の滞在先まで、 またはブダペスト空港から～バラトンの滞在先まで、をアレンジ可能な場合があります。余計な不安もなく、スムーズです。 お荷物を持っての移動なども考えるととても安心です。 料金はかかってしまいますが、安全と安心には変えられません。 個人で列車やバスのチケットを購入して移動、 バラトン湖の町によっては、ブダペストから交通手段がバス移動のみ、 となる場合があります。 お子様がいらっしゃったら、結構きついかもしれません。 必ず座れるとも限りませんし。 そして、ブダペスト市内、駅やバスターミナル、どちらも一か所ではありません。 ターミナルを間違えると大変。 ターミナル間、駅間は簡単には移動できません。（徒歩圏ではありません） ということで、安心の旅となるには、 まず、移動手段を確実に確保、 そして、お出かけがお決まりなら、現地でのお過ごし方（楽しみ方）を考えるほうが、いまから楽しい旅になるのではないでしょうか。 ご出発日に同日現地着なら、11泊できますね。 バラトンの町は必須。 そして、他、訪れたい都市、ブダペストや近郊、 ＊ハンガリーはブダペスト拠点、ホテル連泊で、日帰りでの観光がよいかもしれません。 　8月、まだ気温も上がっていると思います。 またはウィーンへ移動されて観光など。 ブダペスト～ウィーン、車移動も列車移動も可能です。 列車は3時間弱の乗車ですが、駅までの移動も考えなくてはなりません。 専用車は各都市のホテル間で4時間ぐらい。 宿泊日数で配分を考えてみてはいかがでしょうか。 初めての訪問国では、不安材料の除き、「よい国だった」と思える旅をするのがよいですね。 参考にしてください。
ないです。 一般に直行便を運航できるのは出発国と到着国の2国のみで、日本の航空会社はイタリア路線から撤退していますのでアリタリアのみとなります。 アリタリアの国際線エコノミーはNo.1さんが書かれているように狭目です。 それ以外にストが多い感じがします。その辺もあって個人的には欧州旅行ではあまり使いたくない会社です。サービスは悪くないですが。
座席指定というよりは36時間前という数字だけ見ると、対象航空券をお持ちであれば オンラインチェックインができるはずなのですが、できないということは 対象航空券ではない可能性ありますか？もしくはチェックインしようとしましたか？ Fin AirのFAQ「座席を事前に指定できません。なぜですか？」をご覧ください https://www.finnair.com/jp/jp/customer-care 以下抜粋 「座席指定」サービスは、フィンエアーの運航便（航空券に記載されている便名がAYで始まり、航空券番号が105で始まるフライト）でご利用いただけます。 出発の36時間前からオンラインチェックインの受付を開始します。受付を開始し次第（中略）座席はチェックイン時に無料でお選びいただけます。 事前座席指定だけなら（無料枠も含め）できる枠が決まっています。 復路は事前座席指定をしようとした客が枠以下の人数だったのでできた、 というのが自然だと思います。 チェックインに関してはこのサイトをご覧ください。全部日本語で書いてあります。 https://www.finnair.com/jp/jp/information-servic …
ご覧になっていると思いますが、Vall de Núriaのホームページ(英語) http://www.valldenuria.cat/en/summer/ このサイトに英語版でいうRack Railwayの時刻表のリンクがあります。 Ribes-enllaçやRibes-vilaからNúriaまで出ているようです。 http://www.renfe.com/EN/viajeros/index.html BarcelonaからRibesへはrenfeに路線があります。 renfeだとRibesの駅はRIBES DE FRESERという名前のようで スペイン語だけですがこのサイトで時刻表が検索できます。 http://www.renfe.com/CA/viajeros/cercanias/barce … 地図(が英語版以外だと何故か出てくる)を見た感じ、Ribes-enllaç駅が renfeのRIBES DE FRESERとの接続駅のようです。PDFですが。 http://www.valldenuria.cat/content/pdf/instalaci … 私も行ったことがないので、詳細はVall de Núriaのホームページで直接問い合わせてみては？ 英語の問い合わせフォームがあるので英語位通じるでしょう。 お国柄即レス期待は厳禁、今も夏季スケジュール詳細は決まっていないと言われることはあり得ますが。 http://www.valldenuria.cat/en/summer/contact/
紫外線の量自体は、ほとんど変わらないと思います。 ただし、最も昼の長い夏至前後は、日本では「梅雨」ですから、日本に比べればイギリスの方が実際上の日照が多いことになります。 また、例えばロンドンは日本の北海道よりも緯度が高いですから、夏至前後は日本よりも日の出が早くの日の入が遅いので、日照時間が長いということになります。（その分、冬場は夜がかなり長いです） 　6/21の東京の日の出～日の入：4:25～19:00　（昼の長さ：14時間35分） 　6/21のロンドンの日の出～日の入：4:43～21:21 ←サマータイムなので、通常に戻せば3:43～20:21（昼の長さ：16時間38分、東京より約2時間も長い） ↓　ウソだと思ったら、このサイトで都市名と日付を設定してご覧ください。 http://www.motohasi.net/SunriseSunset/WorldSun.php
＞中東経由や東南アジア経由の方が安い可能性はありますが エクスペディアと言うサイトでは（AIR+割）と言う、航空券とホテルが セットになったプランが売られています。例えば、10月21日に東京を出発し、 10月28日に日本帰国。宿泊はイスタンブール市内にある（サルニック プレミア ホテル）とした場合、カタール航空（QR)を利用し、カタールのドーハで乗り継ぐ 方法だと94,000円位。成田空港からアリタリア航空を利用し、イタリアのローマで 乗り継ぐ方法だと112,000円位。そして、同じく成田から、ターキッシュエア ラインズ（TK)の直行便だと127,000円位かかります。エクスペディアの旅行代金は 常に変動していますので、実際に予約入れた時と表示の値段が異なる場合があります。 https://www.expedia.co.jp/airvalue
両国とも何度か観光で行っています。 　ですが差別的扱いを受けたり、言葉を発せられたりした経験は全くありません。 　スペインの人は総じて明るく開放的、ハッキリした人が多い印象です。特に南へ行くと。でもカタルーニャ地方の人は少し落ち着いた印象があります。 　対してポルトガルの人はおとなしい控えめな感じがします。シャイとも言えるかな。 参考まで。
問題ないと思いますよ！！！ 単に運賃を多く払っただけで、スキポール空港から乗車しても大丈夫です また、自分の席に知らない人間が座っている可能性があるので、その時は乗車券を見せて席を譲ってもらいましょう。
＞イタリア旅行を検討しています。 はじめに、日本のどこの空港（羽田・成田・関空など）出発したいのか、 イタリアではどの都市から（ローマ・ミラノ・フィレンツェなど）入国したいのか 書き込んで頂かないと困ります。 航空便　日本からイタリアへの直行便は、アリタリアーイタリア航空（AZ)が 成田空港からローマとミラノへ毎日運航しています。 https://www.alitalia.com/content/dam/alitalia/fi … 日系の航空会社（JAL（日本航空・JL)　ANA（全日空・NH)）で行く場合は 欧州内の都市で乗継ぎ（トランジット）となります。質問者様は価格重視なのか、マイレージ 重視なのかは知りませんが、日本の発着を東京（TYO)、イタリアの入・出国をミラノの マルペンサ空港（MXP)にするとした場合の大雑把な航空運賃は以下の通りとなります。 AZ直行便　行き　成田空港　9月9日13時発→（AZ787便）→ 　　　　　　　ミラノ・マルペンサ空港　現地時間　9月9日18時30分着 　　 　　　　帰り　MXP　現地時間　9月14日15時25分発→（AZ786便）→ 　　　　　　　成田空港　日本時間　9月15日　10時15分着 AZのサイトで予約できる、現時点での最安運賃　成田⇔ミラノ　往復で248,410円 ルフトハンザ（LH)・ANA（NH)　ドイツで乗継ぎ 行き　羽田空港　9月9日11時30分発→（LH4919便・全日空の機材・乗務員で運航）→ 　　　フランクフルト国際空港（FRA)現地時間　9月9日16時40分着 　　　FRA　同日21時50分発→（LH258便）→MXP23時00分着（深夜11時の到着です。） 帰り　MXP　現地時間　9月14日　10時40分発→（LH1855便）→ミュンヘン空港11時50分発 　　　ミュンヘン　同日16時00分発→（NH5852便・ルフトハンザの機材・乗務員で運航）→ 　　　羽田空港　日本時間　9月15日　10時35分着 HISで予約できる運賃　往復で164,860円　http://e.his-j.com/shop/air/search.aspx
ベッラッジオのアカウントを持っているのならコンシェルジュサービス宛にメールを送ってみてはいかがでしょう。 ホームページの下側にＩＮＦＯの欄から、そこの guest service の下から二番目に concierge service があるので、そこへメールしてみてください。 Ｏへの入場には身分確認が必要です。この時パスポート等で確認しますが、購入登録時の名前が違っていたりすると入場を断られる場合がありますので注意しましょう。逆に言えば印刷したチケットは無くても向こうで確認が取れれば入場出来ますが、入り口で揉めますのでスムーズな入場のためにもペーパーコピーはあった方が良いです。
最新の状況を運行路線や料金などをチェックするにはガイドブックではなく各種の公式Webサイトを利用することを強くおすすめします。 　政府観光局のサイトは以下です。 http://www.czechtourism.com/Homepage.aspx 　No.1さんも示されていますがプラハ空港のサイトは以下です。ここに公共交通機関でのアクセス案内もあります。 http://www.prg.aero/en/ http://www.prg.aero/en/parking-transport/transpo … 　これとホテルの公式サイトや大手ホテル予約サイト（エクスペディア、hotels.com、booking.com等）にある宿泊予定のホテルのアクセス案内（地図を含む）を見比べて判断されるとよいです。 http://www.ibis.com/ja/hotel-5477-%E3%82%A4%E3%8 … 　また、プラハだとGoogleマップのルート検索機能が公共交通機関（鉄道、メトロ、トラム等）にも対応していたように思います。 　試しに空港からホテルの最寄りのメトロ駅またはバス停までのルート検索をされてみてはいかがでしょう。 参考まで。
No.4です。 > ＞氷河特急の乗車券をツェルマット→クールでとっておけばよいだけです。 > > 氷河特急（今度はちゃんと入力しました(^_^;)　に乗るには指定席を購入しないといけないのですよね。 > なのでツェルマットからクールまで２等指定席を購入しておかないとだめなのかなと。 > > スイストラベルパスは既に購入予定です。 　スイストラベルパスをお持ちなのでしたらご理解のとおり指定席券のみです。 　No.1でご紹介したサイトで購入できます。 　ちなみに氷河特急で有名なつづれ織りの区間もランドヴァッサー橋もクール / サンモリッツ間ですので、次回以降に機会がありましたらこの区間も乗車されると楽しいかと思います。 ではお気をつけて。
イタリア在住です。ビュッフェ方式でのお食事ですし、イタリアはチップは義務ではないので、5ユーロのマンチャ（チップの事をイタリア語でマンチャと言います）をウェイターさん達にあげたり、ショーをしてくれた人にあげる必要はないと思います。 私の「あげる・あげない」の判断基準ですが、 自分の十分納得のいくサービスを店側が提供してくれ、とても満足した時にだけチップをあげています。 自分にだけ特別な計らいをしてくれた時や、「お手数をおかけしました。大変助かりました。ありがとうございます」という挨拶をし、心から感謝している状況の時に私は相手にチップを差し上げます。 逆にそういう状況でないとチップは渡しません。 ショーにチップ代も含まれているはずです。実演される方もその分の報酬はいただいているので、チップは必要ないと感じます。 満足して、このミュージカルショーアーティストさん達と一緒に写真を撮ったりする機会と時間をショー後に与えられるかもしれません。 ミュージカルアーティストさんが、お一人だった場合などは、お心付けを差し上げるのも良いかと思います。 団体の場合は、全員にあげなければいけなくなるので、結局はチップは無しで構わないと思います。
夏場は他の季節に比べると治安が悪くなる印象ですが、それでもロンドンやパリなどに比べものにならないくらい普通な印象です。 　駅を出たらすぐのホテルなら別段問題はないと思います。 　なお、駅構内には「←○○ストリート」、「○○ロード→」といった案内標識がありますので、事前にホテルへ行くには何通りに出たらよいのかをよく確認されておかれるとよいです。Googleのストリートビューがある通りもありますので、それもチェックしておかれるとよいです。 　また、遅くに到着する場合は逆に駅前のホテルではなくタクシーで行けるホテルを選択するという方法もあります。他の客もいるタクシー乗り場からホテルの玄関までの方が安全という場合もありますので、心配な場合はそういった方法も視野に入れておかれるとよいと思います。 参考まで。
地図に関しては無料WiFiまたは有料WiFiのあるホテルを選べば、ホテルでスマートホンやタブレットに地図データをダウンロードしておけば観光中に携帯電話回線を使用する必要はありません。なのでその場合は現地でSIMを買う必要はありません。 　また、通話に関しては、「携帯電話は緊急連絡用」ということであれば単位時間当たりの通話料は高くなりますが海外ローミング機能を使えば済むので、その場合も現地でSIMを買う必要はありません。 　上記2つの割り切りが出来るならSIMフリーの端末は不要で、国ごとにSIMを購入する必要はないということになります。 　ちなみに欧米では空港、ターミナル駅、街中のカフェなどで無料のWiFiサービスを提供しているところは多いです。 　ローミング機能については現在契約中の携帯電話会社のWebサイトの「海外で使う」といった解説ページをよくお読みください。 　そうではない場合は、持参する端末はSIMフリーの物とし、訪問国の空港や街中のお店で現地通信業者のプリペイドSIMを購入して使用することになります。 　SIMカードの交換は普通はお店の人がやってくれます。 　あと、スマートホンとタブレットの商法を持参し両方でインターネットを使用したい場合、持参するSIMフリーのスマートホンにテザリング機能があればWiFiルーターを使うことなくスマートホンとタブレットを無線で接続して街中でもタブレットでインターネット出来ます。 参考まで。
> 観光は自分で調べて考えろと言われて、気分は急降下しました。 　ご主人は3日間お仕事なわけですよね？ 　でしたら「お一人での個人旅行」なのですからご自身の予定はご自身で計画するのは当然かと思いますが。。。(^^; > いつも留守番役で旅慣れてないのに計画なんてできません。 　「旅慣れていない」のと「旅の計画が出来ない」のは全く別物です。 　「はじめての海外個人旅行」をご自身で計画し実行した方は数知れずいらっしゃいます。それを「慣れていないから出来ない」というのは「したくない」、「する気になれない」に近いのだと思います。 > 一応ガイドブックを買ってみましたが、老眼で、苦笑いしています。 　これもそういうことのように感じます。 　そんな場合はお金で解決できます。 　一番はお近くの旅行代理店（大手の会社が情報量が多く手配力もあって無難です）へ行き、「ジュネーブ滞在でこんな観光がしたい」と相談し各種手配をしてもらうことです。最低限「こんな観光がしたい」はご自身で決めましょう。「ジュネーブで終日3日フリーなのだけど適当な観光を手配してほしい」でもよいとは思いますが。 　あと、スイスのグリンデルワルトという村に日本語観光案内所があります。日本人のご夫婦と日本人従業員がやられています。30年以上やられている経験と実績のある案内所です。そこへ相談するのも方法です。 http://www.jibswiss.com/ 　グリンデルワルト/ジュネーブ往復の交通費とジュネーブのホテル代も加算されますが、「3日間付き添って観光案内して欲しい」という希望にも対応してくれます。 　二番目はNo.1さんが書かれているようにご自身で現地ツアーを調べそれをネットで申し込んで出掛けられることです。 　こんなWebサイトもあります。 http://www.alan1.net/ 　三番目は「自身で調べて計画し、単独で行動する」ですが、書かれている内容の雰囲気ではそれは難しそうな感じを受けます。 　実際のご自身の海外体験度と行動力によるのだとは思いますが。 > ジュネーブを拠点にどの位移動が可能なのか、しかも宿は決まってるから日帰り旅行な計画ですよね。一人でジュネーブでランチできるのか、とても不安です。 　ご自身で調べられる場合はお手元のガイドブックに加え、上記の日本語観光案内所のサイトの他、以下のようなサイトで各種情報を収集してください。交通機関などに関しては観光局や交通機関のWebサイトにある情報の方が最新です。 　そして情報収集をしながら「スイスで、あるいはジュネーブで自分はカ何を見たり経験したりしたいのか？」を少しずつ具体化することです。 　人を頼むにしても現地ツアーを利用するにしても計画はそれからだと個人的には思います。 スイス政府観光局 http://www.myswiss.jp/ ジュネーブ観光局 https://www.geneve.com/ スイス国鉄 http://www.sbb.ch/en/ 　スイスにはスイストラベルシステムという全土の主要交通機関が加盟する組織があり、スイス国鉄のWebサイトではそこに加盟する鉄道（登山鉄道を含む）、バス、船、ケーブルカー、ロープウェイ（一部）などの時間も検索できます。 　ジュネーブから目的の街までどれくらい時間が掛かるのかといったことは簡単に調べることが出来ます。 　駅名やバス停の名前を調べるにははGoogleマップを利用するとよいです。 スイストラベルシステム http://www.swisstravelsystem.com/ 　スイストラベルパスなどスイス独自のパル類の企画・販売もしており、それらの最新情報があります。 　各パス類のところにあるパスの適用範囲を示した地図は旅行計画の際に役立つので、ダウンロードしてパソコン上に置いておくと便利です。 参考まで。
確かにベルン旧市街は丸ごと世界遺産ですけど、そのスケジュールで ハイキングの方がメインにしたいならベルン泊はもったいないと思います。 ※チューリヒも一応旧市街的な地区はあります 私がそう書いたのでそう自覚していただいているのだと思いますが、 天候は運に任せるしかないです。 ただ天候が良くても逆さマッターホルンまで見たいなら、 私だったらベルン泊の1日をツェルマットに回すか グリンデルワルドで天気が悪い予備日に回します。 ふと思ったのですが、日本から出発するツアーに5泊7日のツアー無いですか? バスや鉄道で効率よくいろんなところを回れるので、 そこまで詰め込みたいならツアーの方がいい気がします。 成田出発なら探せばありそうなものです。
5月23日時点ではパリの日没は21時38分。毎日1分づつ遅くなっています。ちなみに、日の出は5時56分。こちらは毎日1分づつ早くなっています。L'heure de coucher du soleil a Paris(パリにおける日没時間）で検索すると出てきます。
見学そのものは1時間弱くらいだったと思います。ただ，言語により出発時間が決まっていたり定員があったりするので，場合によっては待ち時間が長くなる可能性もあります。この時期ならそう混むことはないかもしれませんが，オンライン予約・発券ができるようなので考えてみては。 http://www.prazdrojvisit.cz/en/tours/pilsner-urq … 私は見学の後のショップで欲しいものがたくさんあったのでそこでも時間を使いました。 旧市街の街並みもきれいでした。
イタリアは危険だとは感じません。大丈夫ですよ。 どの観光地もかなりの警戒態勢で、ミリタリーも銃を持って警備に当たっていて、しっかりしています。 ドゥオーモに入場するのにも入口でボディーチェックと荷物検査の為に観光客は長蛇の列をなしています。 すんなり観光地にある歴史上の重要建造物への入場ができないということをお心得下さい。 お時間にゆとりを持たれて旅の計画を練られた方がいいと思います。 イタリア在住の私が、今現在テロ的に行かないでおこうと思う国は、フランスとベルギーです。
No.2です。 > 一番行きたかったツェルマットをチューリッヒ到着してから直で行き、２泊３日目にそれまでのツェルマットで天候に恵まれたかを考慮して時> 間を調整してグリンデンワルトへ。２泊。 > ５日目にまたグリンデルワルトの天候をみてベルンヘ。１泊。 > ６日最終日にホテルを出てチューリッヒまで直行が出ているみたいなので空港へ。 > 質問 > ・プラン全体に無理がないか。 　初日にリスクがあります。 　定刻に到着し、チューリッヒ空港に土地勘があってテキパキ行動できたとしても最速で空港駅16:40発の列車です。 　ツェルマット到着が20:13。 　ちなみにツェルマットへの最終列車は空港駅20:18。ツェルマット着23:36です。 　つまり余裕は3.5時間。 　3時間遅れまでが限度です。 　で。問題はSWISSが日本線で使用しているA340は就航からかなり年数がたっていてここ数年機材故障による3時間前後の遅れがたまにあるという点です。 　これは運次第。「そうなった場合はなんとかする」と思われる場合は問題無いでしょう。 　我が家の経験ですが、数年前、SWISSでチューリッヒ到着後Saas-feeまで行く予定で成田空港へ行ったところ「機材故障でチューリッヒ発が3時間遅れたため成田出発も3時間遅れます」との説明を受けました。 　そのため持っていたPCを空港の無料WiFiにつなげ、何とか上記の最終列車（Saae-feeはフィスプで列車を降りてバス）に間に合うと判断。事情を宿にメール（その時点でスイスは深夜なので電話は遠慮した）しました。到着後は持っていた携帯の海外ローミング設定し宿に電話。。。Saas-feeのバスターミナルまで宿のご主人が電気自動車で迎えに来てくれていたおかげで日付が変わらぬうちにホテルの部屋に入ることが出来ました。 　「そういうのも経験」と楽しめるかどうかかなぁと思います。 > ・初日のチューリッヒ→ツェルマットまでこの間の鉄道、乗り換えも含めて普通の電車みたいですが、景色は楽　しめそうですか。また夜かなり遅くにツェルマット駅に到着ですが、タクシー事情はどうでしょうか。 　フィスプまでは街→田園風景→街（ベルン）→田園風景→山（そんなに高くない）→トンネル→小さい街（フィスプ）→谷底→村（ツェルマット）です。 　ツェルマットの駅前には小さな電気自動車のタクシーがいますが、夜はどうなのでしょう？ 　客待ちのタクシーは恐らくいないでしょう。 > ・教えていただいた時刻表ですが、補足に添付した画面中央上の色々な乗り物は何を示していますか？先に進めないでいます。 　どこからこの画面へ行かれたのでしょう？ 　スイス国鉄のWebサイトのホームページの左上にある検索条件入力欄でFrom、To（必要があればVia）を指定し、日付と時間を指定し、出発・到着の別を指定して検索実行するだけですが。。。 http://www.sbb.ch/en/home.html 　貼られている画面にある乗り物の種類はその下にある略称のとおりです。TGVやICEなどの高速列車、ECやICの都市間特急、普通列車（地方列車）のREやD、船などです。
無理です。見つかれば不法滞在として強制退去されるし　記録され　以後の入域も不可になることもあります。 現在は管理が一段と厳しくなっていますから　そんなリスクを冒さないで　正規のビザを取ることをお勧めします。
日本人の日本出入国期間の規制はないので、ヨーロッパ（ドイツ）の滞在期間。入出する時間は関係なしで日にちだけ計算で、１８０日以内に最大９０日の滞在ができるので９０日以内でセーフ。しかし、本年７月３日から数えて１８０日間は、シェンゲン協定国には入国はできません。最悪で、ドイツ出国便がキャンセルになれば不法滞在者、飛び出したヒコー機が何らかの都合で舞い戻りかシェンゲン協定国に緊急着陸しても、入国はできなくなります。 ドイツ入国よりドイツ出国まで４月５日から５月４日で３０日、５月５日から６月４日で３１日。６月５日から７月３日で２９日、計９０日です。ただただ、出国時期に何も起こらないのを祈るのみの綱渡りです。
オーダーメードのツアーならこんな所もあります。もちろん航空券、ホテル、現地移動の手配だけでなく同行の希望がある場合は応じてくれます。 http://www.jibswiss.com/ 　既成のツアーで添乗員同行だと国内の主要旅行会社のサイトをチェックされるとわかります。 　それらをまとめて把握したい場合は以下のようなサイトで出発地、行き先、出発日、日数、添乗員の有無といった各種条件を指定して検索すると出てきます。 http://www.tour.ne.jp/ 　個人的にはある程度値の張るツアーの方が少人数で、お土産屋さん周りも無く、ホテルや食事の質も（ついでに言うと参加者の質）も確保されていて快適に旅できると思います。添乗員の質も高いと感じます。 　具体的には以下のような会社です。 http://www.jtb-grandtours.jp/ 　（ここまでは必要ないように思いますが） http://www.jtb.co.jp/lookjtb/ 　（JTBだと旅物語ではなくやはりLOOKJTBでしょう。） http://www.asahiryoko.com/ 　（ここも結構行き届いています） http://www.hanshin-travel.co.jp/ 　（ここは使ったことがありません） 参考まで。
楽しそうな計画ですね。若い頃を思い出しました。かつて２ヶ月ほどかけて西ヨーロッパを回りました。ロンドン、パリ、ドイツ周遊、イタリア周遊、ギリシャ、トルコ、最後にエジプトでピラミッドを見て、エジプト航空機にて日本へ帰りました。そのときの予算が１００万円。結果は２５万～３０万ほど余り、７０万円強ほどかかったか計算になります（含航空券）。ざっと一日一万円の計算になりますね。ドイツは7都市ほど、イタリアは６都市ほど、回りましたが、ロンドンもパリも含めて、各滞在地に最短２日ないしは４日ほど滞在、全部でまるまる２ヶ月かかりました。ですので、質問者さんの予定を２週間というふうにすれば、５都市から７都市ほど見てまわれる計算になるでしょうか。 ロンドン２日。それからスペインに飛び、フランスへ陸路で抜け、一、二都市巡り、スイスへ入った時点で、７日ないしは10日ほどかかります。ほとんど休憩なしの移動の連続で、体力も心配ですが、肝心の楽しい旅行が移動の連続となると味気ないものになってしまうかもしれません。 もう少し、行きたい先を絞ってみてはどうでしょうか。 １４日ならば、１０～１５万円。２０日ならば、１５万円くらいでしょうか。 ユースホステルが充実していますので、ご利用なさってください。日本で会員になれます。朝ごはんもついていて経済的です。朝ごはんのパンにハムやサラダをこっそりつめこんで、サンドイッチにして、昼のお弁当用にカバンにほうりこんだりしたのを思い出しました・・・。 ご参考になれば。楽しい旅を。
ケルン、ボン、デュッセルドルフ等の御近所。ベルギーとは国境を接する。デュッセルドルフには日本の企業も多いので、それ成りに高いですが、日本食を含む日本製品は調達可能。50キロ程は有ると思いますが、週末皆さんで買い物等には気軽に行ける距離。電車だと1時間半程。 そんな環境に有るので、恐らくは御近所にも同じ様な環境の方はいらっしゃるはず。デュッセルドルフには日本人クラブ（正確な名前は失念）があり、各インフォを拾えるはずなので、アーヘンの幼稚園関係も何か教えてくれるかもしれません。 迷わず行けよ、行けば判るさ、とアントニオ猪木も言った通り、余り思い悩む事は有りません。
No.14です。 概ね疑問点や心配事は収束したでしょうか？ > ・24時間前から、ＮＥＴで座席指定ができると言う事の期待で・・・。 　今の時点でSWISSの日本語Webサイトで8/27成田発、9/10チューリッヒ発のエコノミーを見ると殆ど座席指定はされていません。しかし往路の残席は7席となっています。つまり購入者はかなりいらっしゃる。 　ですのでエコノミー利用でしたら定期的に座席指定の状態をチェックし、指定数が増えて来たら23時間前からのWenチェックインを待たずに有料で指定された方が安全だと思います。 　SWISSのエコノミー席の配置は2+4+2です。先にも書きましたように中央の4席並びの中2席だと結構難儀です。最悪、離れ離れであっても通路側であっても特に気にしないということでしたら問題無いです。 　ちなみに最近は日本でもそうですが、安全・安心・快適はお金で買うという発想が大切かと思います。 　なので料金や手数料などが高くても自分達の安全・安心・快適に関わる価値観に則した具体的かつ十分な「利」があればお金は出す、、、というというのが我が家のスタイルです。 　航空券に関してはここ15年＋αくらいはツアーで無ければ自分達で利用航空会社のWebサイトで購入し、その場で座席指定しています。 　エコノミーで窓側2人掛けがある場合はそこを、窓側が3人掛けの場合は中央の4人掛け5人掛けの通路側2席並びをとるようにしています。位置はトイレから適当に離れた場所。食事の前後はトイレに人が並ぶためです。 > >(3) エスカレータを降りると左手前方（もしくは右手後方）に入国審査場が並んでいるので「非ＥＵ」の窓口に並ぶ > ・これは日本語で表示されているのでしょうか？ 　日本語表示は無いです。(^^; 　なお、スイスはEUではなくシェンゲンだから「非ＥＵ」ではなく確か「全部」という表示だったですね。「ALL PASSPORTS」ですか。 　心配な場合は無人電車を降りてエスカレーターを上がったら、入国審査場の窓口へ向かう日本人の後をついて行かれるとよいです。これが確実！v(^o^) > ・ステップ毎に写真を撮り、後で見直そうと思ったのですが写真撮影がままならないんですね。 　出入国審査場と税関の撮影はどの国でも普通御法度です。(^^; 　「こんなだった」と記憶しましょう！ 　とは言え、果敢に撮影されている方は何処にもいらっしゃいます。 　Googleで「スイス 入国審査」などのキーワードで画像検索されると「だいたいこんな感じの表示があるのか」と参考になる写真が見つかるように思います。試しにやってみてください。
こんにちは！ 可能です！全てはあなた次第で可能になります。 語学力とお金があれば可能ですよ！ 語学力があればインフォメーションで聞けばホテルを紹介してくれますし ネット環境があればホテルサイトで予約すれば可能ですよね！ 行き当たりばったりって旅の面白さですよね～ 私は性格上、最低でも前日までにホテルを決めないと不安です(笑)
平日の朝９時までは使えませんのでそれ以外の時間であれば良いと思います。 >この理解の仕方で合っていますか？ はい。
会社が１００％手配から、０％手配まで会社によりさまざまです。現地についてから、先任者に質問するだけです。最初の１ヵ月くらいは、長期滞在用ホテルになるとおもいますが、これは会社で予約くらいは入れてくれると思います。
フォックスタウン内にGlobal Blueのカウンターがあって、ここだけで免税手続きが完結したような。。。うろ覚えですので参考まで。 フォックスタウンからミラノへの直行バスがあるということは、そういうシステムを前提としているからだと思います。物価が超高いスイスでの買い物の免税手続きを放棄してください、、、というバス運行は無いのではないかと。。。 ちなみにキアッソ駅には税関窓口が有って免税手続きが出来ます。 万一フォックスタウン内で手続きが完結しない場合、どうしても免税を受けたい場合はバスの出発前に駅まで自力で往復です。 片道バスで15分くらいでしたか。タクシーだと下手をすると足が出ます。運賃が高いので。(^^; でもって蛇足ですが、イタリア→スイスの場合もこの駅だったように記憶します。イタリア税関の窓口もなぜかここにあるのだったような。。。　イタリアからの列車内で税関職員が周ってきた際はそこで免税書類にスタンプをもらい駅で投函。個中た時は駅のイタリア税関窓口でスタンプをもらい投函。窓口に人がいない（時々あるようです）場合は書類を入れた封筒を閉じずに投函。そんなゆる～い感じだったような。 参考まで。
空港の公式Webサイトや利用航空会社のサイトはチェックされましたか？ http://www.heathrow.com/more/in-your-language/%E … http://www.aeroflot.com/ru-ja 　ちなみにジッポは吸収材が入っていないタンク式のはずなので預け入れも機内持ち込みもＮＧのはずです。 　また、免税手続きはあくまで「時間が有れば出来る」ものですから並んでみて時間的にきつそうと判断した時点であきらるしかないです。 　あと、朝早いと税関窓口が開いていない場合もあります。その辺も調べて行かれるとよいでしょう。 参考まで。
調べるとヨーロッパでRシーズンだと必要マイル数は55000マイル。 http://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/award/i … 現在5万マイルあるので後5000マイルを急ぎ貯めたいということですね。 しかし、どんなに遅くても10月半ばには行くので、それまでに貯めたいと思っている。 特典航空券が取れるかどうかは置いておくとして、飛行機に乗らずにマイルを獲得するには クレジットカードを利用するしかないわけですが、10月半ばのフライト予約がギリギリできたとしても それまでにマイルを獲得し終えていないとならず、マイルはカード利用の締切日から1か月～1か月半はかかるはずです。 そうしますと、10月初めに予約するとして（現実にはそれでは特典航空券は取れないでしょうが）、 それまでにマイルを付与されるためにはクレジットカード利用は8月一杯が限度かと思います。 ですから、あと3か月半の間にカードを利用しまくる必要があります。 で、カードで獲得できるマイルは通常1,000円で10マイル。 一部のリボ払いにすると多くマイルが貯まるとか複数のカードを組みあわせてマイルを獲得するなどを使った場合 1,000円で13～15マイルです。参考のURL貼ります。 http://diamond.jp/articles/-/62508 http://www.ccnavi.net/mile_ana.asp?gclid=CKz2usX … 逆算すると5000マイルを獲得するためにはノーマルで50万円、 効率よいカードでも35万円程度は使う必要があるということですね。 要するに今から取れるかどうかわからない特典航空券のために35万円～50万円の買い物をしないとならないということです。 旅行にも航空券以外はお金がかかりますから、帰国したら数十万円の支払いが待っているということですが それが句にならないなら最初からお金を出して旅行に行くことです。 そうすればそのフライトマイルが加算されて、欧州レギュラーに必要なマイルがあっという間に貯まります。 クレジットカード入会時のボーナスマイルという方法もありますが、ご質問を読むと切替と書かれているので すでに一般ANAカードはお持ちのご様子ですから、切り替えても入会ボーナスマイルは手に入りません。 http://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/anacar … ちなみにヤマダのANAは正規のANAカードとは異なりますので、マイル獲得は効率良くありません。 その代り年会費が実質かからないし、マイル交換手数料がたしかかからなかったと思います。 アドバイスとしてはマイルで特典旅行をするには時間に余裕が必要ですから、 来年の5月に切れるマイルはスカイコインに変え、旅行はきちんと計画を立ててフライトマイルも含めて 貯めるということです。
No.4です。 出力フォルダーを指定したい場合、例えば、「ファイル名の生成規則」を「%p\変換後\%n.jpg」にすると、入力ファイルと同じ場所に、「変換後」という名前のフォルダが作成されて、そこに出力されます。 要するに、 例えば、 「C:\写真フォルダ\ひまわり.jpg」 を処理した場合、 「ファイル名の生成規則」に書かれた文字列の意味は、 「%p」は、 「パス」を表しています。 つまり、「C:\写真フォルダ」の部分です。 「%n」は、 「ネーム（名前）」を表しています。 つまり、「ひまわり」の部分です。 「\」はフォルダやファイルの区切りです。 ですので、 「%p\%n.jpg」に、 「変換後」を入れて、 「\」で区切って、 「%p\変換後\%n.jpg」 の状態にすると、「変換後」フォルダを作成して出力出来ます。
ローマで古着・・・といえば、モンティ地区（quartieri Monti)が有名ですが、 個々のお店については知りませんので、調べてみてください。 （Quartieri Montiは、地下鉄B線のCavourの周辺です） negozi（店）、"abbigliamento usato"（中古の衣料品）、そして roma、この辺りが検索ワードになるでしょう。
インスブルックから日帰りでアクセスできるハイキングコースも多いですが、チロル地方の滞在を楽しむのでしたらザンクトアントンやオーバーグルグルを選ばれるとよいように思います。 　個人的には後者が静かでハイキングコースも多く気に入っています。エッツ谷の一番奥にあり途中のゼルデンなども含めて滞在中にいろいろ周るという方法もあります。 　オーストリア政府観光局やチロル州観光局の日本語サイト(*1)に各種情報がありますし、地方や村の観光局のサイトへのリンクもありますので、最新情報は更にそれらのサイトで確認することが出来ます。 http://www.austria.info/jp http://www.jtc.at/site/index.php (*1) 長く更新が停止されているようですが、基本情報や地域や村の観光局へのリンクは生きている（リンク先のURLが変更されていない）ので今も利用価値はあります。 参考まで。
フランスと言ってもパリ以外の都市もあるし、どこのメゾンか次第だし、2月時点で何をどう欲しいかにもよる。 一部のエクスクルーシブ商品はシーズン前の受注会で注文取ってから作るから、目当ての商品を確実に入手するなら、今からデパートの外商か直営店に話を通しといてください。
どういった地域・国・都市をお探しでしょう？ 　観光場所としてご自身の年代に向いたというだけではなかなか難しいです。お好みの傾向が分からないのに「ここがよいです」とはなかなか言いにくいからです。それは単なる当方の好みの紹介でしかなく。。。 　好みではなく比較的治安がよいとか、街なら観光範囲がまとまっていてトラムやバスを使わなくても観光しやすいとかいったことでしょうか？ 　治安と言う面ではスイスがよいです。お山を見たり自然を身近に感じたりすることができる山岳リゾートは基本的にどこも「村」ですから比較的安心して過ごすことが出来ます。 　また大きな街もイタリア、フランス、ドイツ、オーストリアといった周辺国の大きな街に比べると安全な印象です。 　あとはバルト3国。日本からの直行便はありませんが、ヘルシンキ乗り継ぎならかなり近く体的に楽です。首都巡りをすると隣接する国でも歴史の違いを感じる一方で「旧ソ連」という共通の背景や複雑な歴史も見てとれて興味深いです。 　都市間の移動は長距離バスですが、よく整備されていて比較的便利です。WiFi無料で無料のコーヒーサーバーにトイレも備えたバスもあり快適です。 参考まで。
No.1のものです。 補足します。 法律ではビールボトル1本までok 数値としては0.3以下が許容範囲とのことでした。これはドイツ人平均で、ビール1本飲んだときの血中アルコール濃度が0.2程度になるためのようです。 ただ、保険会社は少しでもアルコール検知した場合の事故補償はしないようで、飲んだ直後には運転を控えるドイツ人がいるのもこのあたりが理由のようでした。 ちなみにミュンヘンの有力政治家は1リットルまでが許容範囲と主張していたりと意見は様々なようです。 飲んで運転する人はたくさんいますし、酩酊状態で毎回運転する人、事故を起こす人ももやはりたくさんいるようです。 怖いですねー。
駅構内にキオスクはありますがお土産屋さんなどはありません。 　ホームを背にして左手方向に進むと通路＆エレベータで郵便局の横に出ることができます。商店街への近道です。 　ホームを背にして右手方向の坂道をのんびりあがってもよいです。 　郵便局の隣にある有名な5星ホテルの前あたりから商店が並んでいますが、5星ホテルの前なのでまずはブランドショップが並びます。 　その先からは右手に入ることを意識してください。建物の間に階段がそこを抜けるとドルフ地区の中心地への近道だったと思います。 　で。ドルフ地区の中心であるポスタ・ヴェリア広場（だったかな？）に出たら右前方方向を見ると建物の1階に小さいですがスーパーのCoopがあります。ここで大きな袋入りのTOBLERONE（トブラローネ）のマッターホルンチョコがあるかと思います。中は個包装になっていて自宅用や職場などに配るお土産用によいです。マッターホルンはツェルマットですが、スイス土産としてはよいのではないかと。。。 参考まで。
イタリア在住の者です。 75歳の父がよく日本から来ますので、イタリアを案内する時に同じ①〜③のようなプランで企画し、旅行に連れて行っています。 何よりホテルのチェックインとチェックアウトの回数が少ない時に、「ゆっくりできた」という安心感と満足感、そして無理なく旅行ができたというのが高齢の父の感想です。 スーツケースの荷造りを何度もし直し、寝床を毎度変え、移動をする事が何よりきついし、慌ただしい旅行だったと感じるそうです。 なので、一番良いのは3番のプランだと見て分かります。 実際に、そのプランでローマ→フィレンツェ→ローマ を周遊してみたこともあります。 私と父の場合は、ローマの方が見所がたくさんあるし広いので、1日多くローマ滞在を増やしましたが。 フィレンツェの観光は現地ガイドの丸1日ツアーに参加し、観光はそれだけで充分です。 2日目はフィレンツェからフィレンツェ近郊の小都市のアッシジやシエナ、サン・ジミニャーノを散策して、夜フィレンツェに戻りました。 そういった旅もできると思います。 ただ、問題は1人回答された方がいましたが、イタリアにはショーペロ（ストライキ）がよく行われるので、交通インフラが麻痺し、計画通りにならない事や急にプランを変更せざるを得ない事が多々あります。 ご到着1日目とご出発日7日目の曜日はそれぞれ何曜日でしょうか？ 例えば、ストライキは日曜日には行われません。大抵、金曜日です。最近では水曜日なんかも実行されています。 7日目のご出発日にフィレンツェからローマへの移動が列車の場合に、ストライキにあたってしまうと、飛行機に乗れないという最悪のパターンになりかねません。 ご帰国日の曜日は存じかねますが、ストライキのリスク回避を重点に考えるならプラン②ですね。 お母様が満足してゆっくりできそうなのは③のプランです。 兎に角、安全に楽しいイタリアご旅行になりますよう、お祈りしております。 時差の事はあまり考えなくても大丈夫です。ご高齢の方になるほど、時差ぼけは感じません。イタリア到着後3日目が一番きつくなると思いますので、3日目には予定を詰め込みすぎないようにする事をお勧めします。 在伊日本国大使館や領事館のサイトで出ている邦人のイタリアにおける被害状況によると、置き引きやスリなどの被害にあっている時間帯はほぼ午前中です。 朝ホテルのチェックアウト時や駅で朝食を取っている最中にやられていますので、お荷物には気をつけられてください。 それでは、よいご旅行を！
>☆住むところによると付け加えられる可能性があるので、雨、風しのげて屋根、壁があり、電気、水道が整っていて、できるなら専用トイレ、シャワーが完備されたら嬉しい。 >ヒトとして最低限の生活ができる所に住むとします。 ご存じか知りませんが、ブリュッセル首都圏は地区によって治安情勢がかなり違います。 ブリュッセル南西部や、先日のパリやブリュッセルのテロ組織が潜伏していた郊外の地区が悪いことで有名です。 治安は良くない中、ヒトとしてインフラがあり、シャワートイレ付住居で最低限以上の生活をされている方は大勢います。 安全は金で買うのが欧州大都市です。 ＞この様な問いかけには必ず「どの様な食生活を送られるかで・・・」と付け加えられるので、 ゆえにこのような枕詞がつきます。私に言わせると住む地区にもよります。 一般的にはEUR1,500/月あれば激貧生活になるとは想像しづらいですが、 ブリュッセルは物価が高い街なうえ、安全とされているエリアは不動産相場が高いです。 激貧生活になる…はあくまで一般論です。 外務省の海外安全情報ご覧になりましたか？ http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … 他の回答者さんも書かれていますが、社会福祉系がどこまでカバーされるか 確認された方がいいと思います。特に医療費で結構変わってきます。 料理人さんならまかないくらいは出そうなので、食費は案外抑えられるかもしれないですね。 お気をつけて。
ＤＬとはいえ　ディナー用には　やはり　それなりのドレスアップした服装が必要でしょう。会場で浮いたら恥ずかしいです。 その格好で園内でのアトラクション廻りでも　奇異な目では見られませんが・・。一応　ディナー用とは別な気軽な服装で回ったほうがよく　ディナーの前に着替えましょう。
計画された方はある程度旅成れていると推測。 欧州は乾いています。特に列車は乾きます。夜行は更に。大人はともなく、お子様には充分な水分を。飲ませすぎ位が丁度良いです。トイレの心配は二の次、三の次で。
アルベール1世公園やマセナ広場近くで、ご予算があれば海沿い、 節約したければマセナ広場の近くで少し入ったところが便利なのでは。 ニースコートダジュール空港からのバスも通りますし。
フランクフルト在住です。 大丈夫です。私も時々なります。 食中毒じゃないと思います。 脂分を摂取しすぎると消化できず下します。特に露店のステーキ系は肉を柔らかくするため前日油漬けにするので危険です 笑 おとなしく水分補給することと、クリーム系以外のスープやバナナなどで栄養補給して1日待ってみる感じでどうでしょうか。 バナナはスーパーでちぎって1本売りしてくれます。 いきなり医薬品飲むのは良くないので、ハーブ系の薬も効きますよ。 ちなみに下痢はDurchfallといいます。 dmやRossmanあたりのドラッグストアで勇気を出してきいてみてください。 わたしが飲んだ薬はこれです。 1回スプーン1杯、1日3回までです。
全部英語ですが(当然フランス語にも切り替えられます) パリ観光局のサイト http://booking.parisinfo.com/il4-home.aspx Fnacのサイト http://www.fnactickets.com/ オペラ座のサイト https://www.operadeparis.fr/en
配偶者ビザでドイツ在住の者です。 南キプロスには行ったことないのですが...現在長期滞在者のチェックが厳しくなっています。本来問題なく申請できるはずのビザですら移民局が嘘をつき申請却下して3ヶ月以上滞在できないという話を頻繁に耳にします。 以前は国外に出てまた戻るという方法を繰り返し長期滞在していたかたもいたようですが、正直いまは厳しいかと思います。 断言はできませんが... 賭けのような感じになるのでおすすめはしません。 どうしても長期滞在が必要でしたら何らかのビザを取得することを視野に入れてみてください。 日本のパスポートは強いのでふつうの入国管理で止められることはありませんが、難民受け入れやテロ脅威があるのでやはり出入国の内容はしっかり見られていると思います...
「急に」とあるので、4月中か5月初めと理解しますが、基本東京の真冬だと思った方が 良いですよ。寒がりの方ならなおさらです。ヒートテックも用意してください。 服装ですが、どこへ行くのかわかりませんが、単なる観光ならカジュアルで構いません。 ロンドンみたいに格式にうるさいところなどどこもありません。 ただ超高級ホテルのメインダイニングでディナーなんていうと、カジュアルでも 入れますが、後で恥ずかしい思いをするでしょう。（他のヨーロッパも同じです） ジュネーブに限らず、スイスは物価が高いです。賃金水準が高いからです。 高賃金・高物価です。フランス国境に近い人など、フランスで買い物しています。 だから、外国から悪さをする人間はそう多く入ってきません。でも被害に遭うと結局困りますから 日本に居る時よりは注意しましょう。
大学在学中ですと、Tier 5ビザを申請してインターンシップに参加できるはずです。 http://accesstier5.com/ まずは、申請条件にかなっているかどうかをご自分のみならずスポンサーにも確認してください。 もし取り扱い中止ならば上記HPでも知らされるはずですが、そのような文章はみつけられませんでした。 ただしビザですから申請しても誰を選ぶかはあちらの判断です。申請すれば必ず取れると言うものではありません。それはイギリスに限らずどこの国でも同じです。
５か月以内でも　何回でも行き来できるわけではありません。 現実にはそういうことは起きないでしょうが　理論上は五か月（１５０日）間に何回も行き来して他国滞在日が９０日を超えたら　「過去１８０日以内に９０日」に抵触します。
空港でのトランジッツトビザの取得は出来ません。
> ・気温や気候は？（服装を決め兼ねております） 　各種天気予報サイトで旅行期間の天候と気温の予報をチェックされて行かれればよいと思います。 　日本気象協会のサイトは以下です。 http://www.tenki.jp/ 　あとは旅の定番の重ね着でしょう。 　風を防ぐ上着やウィンドブレーカーと1, 2枚余分に重ね着できる物があればそうそう困ることはないです。 　換装していますから暑い時は長袖シャツを腕まくりすればしのげます。 > ・治安は？（そこまで悪くないという印象ですが…） 　書かれている中ではアムステルダムが一番治安が悪いです。 　飾り窓地区は有名ですが、中央駅の構内と近辺でも気を許さないことです。 　あとは地下鉄ですね。混雑時だけでなく空いている際も注意しましょう。さも「麻薬をやってます」という人がふらふらしていたら離れることです。 > ・高速鉄道の注意点は？（ユーレイルパスで鉄道移動を考えています…パスはローカル電車では使えないのですよね？？） 　ユーレイルパスの適応路線（対象鉄道会社）はユーレイルパスのサイトに詳しくあります。 　また、パスにも冊子が付いて来たように思いますが違いましたでしょうか？ http://jp.eurail.com/ > ・その他（何か注意点やオススメ情報がありましたら…） 　テロに関しては注意のしようがほとんどありませんから、従来通りスリ・置き引きなどに注意することくらいでしょう。 参考まで。
アイルランドで保険加入したことがないので参考までに読んでください。 現地会社の保険加入のためには、現地銀行の口座保有者、場合によっては追加で年収規定など条件付けられていることがあります。 私はヨーロッパの別の国に住んでいますが保険は現地のものを身元保証人にかけてもらいました。それでも医療費は一部負担要です... エージェントや現地知人などに確認してもらわない限り難しいのではないかな、と感じました。
ドイツに行くのはどいつだ！？なんちゃって ドイツたまに行きますが、結局一番お得なのはクレジットカードのキャッシングで空港のATMで現地通貨を引き出すのが一番お得です。 日本国内での両替は損なのでおすすめしません。日本円を持って行って現地で両替も勧めません。レートがめっちゃ悪いです。 もしクレカにキャッシング機能がついてないなら、日本の預貯金を現地のATMで下ろせる国際キャッシュカード、デビットカード（無料で手軽に作れるのは新生銀行、あおぞら銀行、ソニー銀行、楽天銀行などですね）が候補に入りますが、概算で10万円分引き出すとクレカより2000円位損になる場合が多いかなと思います。
第二次大戦にてユダヤ人を殺しまくり、人類史上最悪の歴史を彩ったアドルフ・ヒトラーでしょう♪ その狂信的な人格ゆえに、未だにファンも根強くいますが（私はファンではなく単に興味あるだけ）
往復する時間を考えたたら、私ならそれぞれの都市に泊まりますね。ローマ⇒フィレンツェ⇒ヴェネツィアあるいはこの逆にせよ、それぞれ往復に3時間~4時間を費やすわけですから、もったいないと思います。しかも、同行者の年齢を考えますと、あまり遅い時間は不適当と考えますと、無理せず、それぞれの都市に滞在することをお勧めします。それぞれの都市で夜や朝でなければ味わえない光景があるはずです。そのためには、その街に滞在しなければならないと思います。
＞卒業旅行としてイギリス(イングランド）を考えています。飛行機代は格安は怖いので 安すぎず高すぎずのものがいいです。ホテルはそこまでこだわりはないです。 ガナ様は何処にお住まいか知りませんが、日本からロンドンへの直行便は成田と羽田から ない為、地方の空港（中部（セントレア）・関空など）から出発する場合はどこかで 乗継ぎとなります。 エクスペディアにはAIR＋割と言う、航空券＋ホテルがセットになったプランがあります。 これを使って、5月中旬に行くとした場合、こんなプランが出来ました。 東京出発日5月13日（金）ロンドン出発日5月19日（木） 宿泊ホテル　ヒースロー空港への電車が発着するパディトン地区にあるパレスコートホテル 行き　5月13日（金）羽田（HND)11時20分発→（日本航空（JL)43便）→ 　　　ロンドン・ヒースロー空港（LHR)　現地時間13日（金）15時50分着 帰り　ヒースロー空港　現地時間　5月19日（木）19時15分発→（JL44便）→ 　　　羽田空港　日本時間　5月20日（金）15時00分着 値段　往復航空券（日本航空直行便）及びホテル代込で206,340円 エクスペディアの旅行代金は常に変動していますので、実際に予約を入れた時の 値段がこの値段になるとは必ずしも限りません。　https://www.expedia.co.jp/
No.3です。 > ありがとうございました。やはりないですか。 　はい。残念ながら無いです。 　英国人が日本で購入したJR東日本の無記名Suicaの返却を本国へ戻ってから行いたいというのと同じようなものですから。。。 　ロンドン交通局にオイスターカードを郵送し、返金を求めることは可能だとは思います。ただし、ポンド建ての小切手が輸送されて来るはずで（円建てやドル建てとうことはまずあり得ない）、これを日本で換金せねばなりません。しかも銀行などの市中の金融機関でポンド建ての小切手を扱う所はかなり少ないはずで、取り扱っていても手数料がかなり高いでしょう。 　デポジット分を入れて何ポンドになる見込みなのかわかりませんが、郵送料（英→日分は換金額から引かれると思います）と小切手の換金手数料を入れると手元に幾ら残るかですね。返金額によっては足が出ることも。。。 　トライする場合はロンドン交通局のWebサイトで方法や郵送先を確認して下さい。オイスターカードの説明ページまたはそこからリンクされるF.A.Q.などのページに情報があるかもしれません。 参考まで。
ドイツ在住です。 フランスに限らないのですが、空港セキュリティなどで変化は感じません。ただ、去年に比べ街中を巡回している警察官の数は明らかに増えている印象です。 EU内の列車、車移動に関しても去年と特に変わりないです。 日本のパスポートは本当に信用されているようで、入国審査に関して言えば止められたことは一度もありませんでした。 楽しんできてください。
ユナイテッドはモスクワへ飛んでいなかったのではないでしょうか？ ユナイテッドのWebサイトで「東京/モスクワ」で検索されていますか？ たぶん無いはずです。 その場合、コードシェア便やスターアライアンスの他社便でもマイルが溜まるのでしたらそれらを利用したツアーを探されればよいと思います。 旅行代理店の店先などにあるパンフレットで「○○航空利用　ロシアツアー」的な見出しのものを探すといったことはされましたか？ 以下のようなサイトで探すのも一つの方法です。 日本からでしたらANA、オーストリア航空、ルフトハンザ航空あたりがありそうに思います。またSASとスイスインターナショナルも可能性としてはあります。 http://www.tour.ne.jp/ それからロシアの観光ビザ取得の代行サービスをやっている会社は多いです。普通の旅行代理店でもお願いできると思います。 以下のような会社だとそこそこのお値段で代行してくれます。 http://visa.d2.r-cms.jp/
空港（左下）とAVEが発着するMaria Zambrano駅（右上）との位置関係を確認ください。 https://www.google.co.jp/maps/@36.6968812,-4.458 … 空港駅からMaria Zambrano駅へは電車で移動出来ます。空港駅は到着ロビーを出て道を渡ったところにあります。要所要所の天井に案内表示が出ていますので迷うことはないと思います。所要時間は10分弱です。 マラガ空港の公式サイトは以下です。英語表示があります。 http://www.aena.es/csee/Satellite/Aeropuerto-Mal … 参考まで。
＞博物館や美術館のようなものには興味が薄いです。 　そう言う人でもロンドン塔。 　「４羽の大カラス」のびっくりサイズもですが、 　「アフリカの偉大な星」は見ておいた方が良いかと。 　あんなスッゴイものは、生涯に１度見れるか見れないかです。 国会議事堂は、パスポートを見せて入れば 「国会」を傍聴することが出来ます。 バッハみたいなカツラをかぶった議員が 水道工事について議論していました。 ビッグベンの外観を見た後、傍聴すると良いかと。 ウェストミンスター寺院には、昔、宿泊した記憶があります。 「別に」です。 大映博物館には１週間通いましたが、見切れませんでした。 展示されていない絵画などもリクエストすれば、 後日、個室で見せてくれます、太っ腹に感謝です。
私の経験では　予約しないで一人で行くと　空いていても　あそこは予約席だと断られたり　初めから予約札が立っています（客を見て案内します）。ウエイターさんはチップ収入も大きいです　一テーブルを一人で使われるより　数人の方がチップが多くなりますから。 テラス席ですか・・　タバコの煙はもうもう　前の人通りで埃りっぽいですよ。 是非とも行きたいなら　必ず予約してください。
1.祝日の中でも5/1は特に閉まるレストランが多いので、予約したほうがいいと思います。 Le CinqかLa Terraceですか？La Terraceは宿泊者以外ブランチで要事前予約です。 http://www.saint-james-paris.com/bar-restaurant/ … Le Cinqも予約はしておいた方がいい気がします。 http://www.restaurant-lecinq.com/en/ 2.みなさんなかなか気付かないのですが、日本の出国審査直前に税関窓口があります。 そこで聞いてみてください。羽田や成田だと出国審査の皆さんが並んでいる カウンターと反対側の壁にぽつんとカウンターがあります
単にご友人に会えればいいなら、その日程でいいのでは。 ロンドンは複数空港があるので、ダブリンに移動する際の空港にお気を付けください。 コルドバはご指摘のマラガ空港でもアクセスできますが、 セビリア空港から行っても良いかもしれません。 AVE(スペインの新幹線)でコルドバからセビリヤにもマラガにも行けます。 両都市中央駅的なところまでは空港からバスが出てます。 (似たような距離なので、航空券がマラガの方がいいならそれでもいいと思います)
ドイツ在住です。 日本を出てまだそんなに長くないですが、お気持ちは分かります。 日本に戻ったのに馴染めず、なんだか日本人じゃなくなったような気持ちになるんですよね。かといって外国人にはなりきれないという板挟みがなんとなく想像できてつらいです。 最初に海外生活を始めたときと似ているんです。現地に馴染むため日本人と離れて生活してみたり、必死に語学や生活スタイルを理解しようとしたり。 でも語学ができてもどうしてもイタリア人にはなりきれない。どうがんばっても埋められない現地人との隙間というものは存在しますよね。 同じように、長い期間日本社会から離れていたのにまるっきり日本人になりきるのは難しいこともあると思います。 ご自身がくつろげて楽しめる生活スタイルをのんびり続けて行くのが一番です。 日本社会しか知らない日本人には戻る必要ないですし、それは難しいことなんだと思います。 たくさんがんばってこられたんですし、ご自身をいたわって優しくしてあげてくださいね。
旅程がわかりませんが、イタリア（ミラノ？）の駅でサンモリッツまでの乗車券を購入できます。専用車両のベルニナ急行を事前に予約されていく場合は別です。 　また、ディアヴォレッツァまであがることや、サンモリッツ以降のスイス国内での予定によってはスイストラベルパスや半額カードを購入された方が交通費を押さえられる可能性があります。その辺はご存知とは思いますが、以下のスイストラベルシステムのサイトにある情報が最新ですのでチェックされてみるとよいと思います。 http://www.swisstravelsystem.com/ 　日本語の情報は以下のサイトの交通関連のページにあります。 http://www.myswiss.jp/ http://www.jibswiss.com/ 　また、スイストラベルシステムに参加している鉄道、バス、船、ロープウェイなど、1本ずつの出発時間が定まっている交通機関の時間と料金はスイス国鉄のサイトで確認できます。「ミラノ中央駅ー（ティラノ経由）→ディアヴォレッツァ」という検索も出来ます。 http://www.sbb.ch/ 　前置きが長くなりましたが。。。 　クレジットカードが使えます。JCBが使えたかどうかは記憶にありませんがVISA、Masterは問題ありません。ただしICチップ入りのものです。レストランやカフェでも使えます。 　ディアヴォレッツァの鉄道駅とロープウェイ駅のトイレは有料だったか？？？　ちょっと記憶にありません。サンモリッツの鉄道駅のトイレは無料だった記憶です。 　両替する場合はティラノのスイス側の鉄道駅で両替が出来ます。イタリア駅の記憶はあまりなく。。。あるかもしれません。 　なお、小さな売店などでもお店によってはユーロを使えますが、おつりはスイスフランです。換算率はよくないです。 　ちなみに蛇足ですがディアヴォレッツァ展望台へはケーブルカーではなくロープウェイです。 参考まで。
ユーロ圏在住です。 ユーロ圏外でもユーロOKな観光地は多いです。あんまり小さい街には行ったことないんですが、さいあくユーロだけでも問題はないと思います。 あとは国にもよりますが...フィンランドなどはパブで飲むビール1杯でもカード決済したり、めったに現金を使わないような人も多いです。露店でもカード決済できます。 滞在期間やスケジュールが分からないので何とも言えないですが、現地の観光地などではトイレのチップなど50セント単位での細かなコインが必要なケースもあります。 日本の銀行で事前に各国1000円分ずつ両替しておくのも旅行気分が増しますし、オススメです。ユーロは予算の範囲内で少し多めに持っていればなお安心かと思います。 クルーズに関しては基本すべてカード決済で大丈夫です。保証金も現金で払うケースは今のところありませんでした。 気温も上がってきていい季節になりました。楽しんでくださいね！
ドイツ在住です 日本で事前にルーターをレンタルすることをオススメします。 街中の無料Wifiスポットって日本に比べると少ないです。ホテルから離れたところで地図を見るときなど、毎回スタバやマックを探していました。 ホテルでWifi利用Okとなっていても弱かったりもします。わたしは旅行の前ホテルのクチコミ情報を読んで選んだりもしました。 現地通信会社で短期間の契約をする方法もあります。ウェブ1か月利用し放題で1契約40ユーロくらいのようですが、それより短い期間の契約を探せなかったです... プリペイド契約は、ウェブ接続に関しては見たことがありません。通話とSMS利用のみ対象なんだと認識していました。 滞在期間が分からないので、日本のルーターをレンタルするときの料金と比較して決定されることをオススメします。
昨日にミュンヘンから帰国したばかりです。 残念ながらヨーロッパの鉄道駅でカートは見たことがありませんし、一昨日のミュンヘン中央駅でも見ませんでした。 ミュンヘン中央駅から空港行きのバスの乗り場はそう遠くないので何とか頑張ってください！としかすみません、すみません。 私は、25kgスーツケース2個（しかも1つは車輪1個脱落）、小さなバック2つ、未就学児1人（荷物運搬戦力はゼロ、というかマイナス）でホームからバス停近くまで頑張れました。 いつ行かれるのかはわかりませんが、どこかの情報で「難民対策？でルフトハンザバスの乗り場が変更になっている」と読み、一昨日はその変更になっていると書かれていた場所の通りのところからの発車でした。 コンコース方向を見て左方向（ホーム番線の数字が多い方向）に進むと26番線の向こうに北口があり、もう外が見えています（というよりここからバス停が見えるかもしれません）真ん中あたりにエレベーター、エレベーターの左には６段の階段、右側にはエスカレーターがあります。エスカレーターに乗ると地下に行ってしまいますので乗らないでください。6段の階段を降りるか、エレベーターも使えます。ただここはタバコを吸っている人が多いので夜に通った時はエレベーターは少し近づきづらかったです（当方は女性＆子供というのもありますが）現状スロープはありませんでしたが何やら工事をしていたので出来るかもしれません。 降りたらすぐ目の前に黄色い「Airport Bus」という看板があります。 降りたホームの場所にもよりますが、5分もかからずにたどり着けるくらいの距離です。 その他に質問などありましたらどうぞ！ ちなみにミュンヘン空港の入り口にはカートがたくさん置いてありましたが1ユーロでした＆個人的な感想としてはミュンヘン空港わかりにくいです＆ANA便に乗ったのですがチェックインの場所がわかりにくかったです＆タックスリファウンドの税関の仕組みもわかりにくかったです。
カタコンベ(catacomba)は、古代ローマ時代の地下墓所。 それとは別に、クリプト(cripta)という場所もあるのは御存知だと思います。 教会の地下聖堂で、聖人の遺骸・遺骨・骨で作られた装飾…などがあるところもあります。納骨堂と言えばそうです。 アッピア街道沿いにあるcatacombeの内、2か所行きましたが、両方とも骨はありませんでした。（ひょっとしたら、行っていないところには骨があるのかも…と思って調べましたが、やはり無いようです。) 骨が見たいのでしたら、cripta巡りをされては？ ローマ市内でも、例えば有名なのは、Via Venetoにある(正式名称は知らないのですが)カプチン修道士会の教会のcripta。 テーヴェレ川の中州(ティベリーナ島)からほど近い、川沿いにある教会(祈祷と死の聖マリア教会…って言う名前の教会)のcriptaも骨がわんさかです。 ミラノにも人骨装飾のある教会、あります。けっこうあるんです。 もっと凄いの見たいなら、シチリアにありますけどね、美少女のミイラとか…
奇妙なご質問なのに「マジレス希望」と書いてあります エストニア・ラトビア・リトアニア バルト三国渡航経験ありなので真面目な回答をしますが、すべての要求にお応えできかねますのでご了承ください 現在進行形ではありませんが過去形となります 交際をさせていただいたのはエストニア・リトアニアの学生です コミュニケーションのやり取りは基本ロシア語です。私はロシア語が普通に話せますが 東欧語にはまだ対応できてません 東欧圏内でロシア語が通じる人は2人に1人ぐらいです。学校の基礎教育でロシア語の過程があるので ごく簡単なロシア語のコミュニケーションならほとんどの人が取れます 出会いは街の中の広場 親子連れの所こちらから声を掛けました。 Куда идёт этот поезд？ У вас есть местные блюда? という具合に 東欧人は非常に人懐っこく親切です。 日本女性と比べると・・・ 年齢にもよるでしょうから しかし東欧人の18,19歳ぐらいはとても日本女性ではかないません、ずば抜けて可愛くて綺麗です 交際の内容についてはプライベートな事につき公の場で公表は差し控えます こういった質問形式のサイトを御理解下さい それよりも問題は貴方の方の問題です これを聞いて何を目的とされているのでしょうか 「バルト三国に旅行に行こう」と書かれてあるので旅行に行ったついでに恋話も、とのお考えでしょうか もし本たる質問内容がそのような事であれば言語能力次第と回答させていただきます エストニア語・ラトビア語・リトアニア語会話能力を身についてから行動に移されると不可能ではありません なお、東欧諸国ですが貴方が考えている以上に美人で優しくて魅力的な国民です あちらを見てしまうと日本人に対して「もういいやって」思います 期待を裏切ることはないと断言できます
先月行ってきました たしかに日本人はほとんどいませんでしたね 町のどこに行っても兵士3人組がいたるところに立っていて ちょっと驚きますが、かえって安心かもしれません デパートなどでは入り口で持ち物検査をされます エッフェル塔へは、並ばずにすぐに入れましたが 持ち物をかごに入れてＸ検査と入場者の金属探知検査がありました それ以外は、案外ふつうに観光ができます モン・サン・ミッシェルは以前行ったときには 原宿の竹下通りのように混んでいましたが 今回はガラガラでした 途中人がいなかったので、迷ったくらいでした 中のお店も、日本人が来なくなったということで つぶれているお店が数件ありましたね ベルギーの件もあり、パリをもう一度という計画もあったようです お気をつけて行ってらっしゃいませ
リトアニア、ロシア、共に渡航経験ありです モスクワで入国なしの単なるトランジットの場合、ビザは不要です リトアニアからロシア入国の場合は要ビザです もしモスクワトランジット時で入国をされる場合はダブルビザを取っておいた方が良いです
空港のGlobal Blueのカウンターで現金還付を受けるか、クレジットカードを介して銀行口座に振り込むか、小切手にするかの選択なので、お手元にある用紙またはGlobal Blueの封筒にクレジットカード番号の記入場所があるはずです。 いずれいしろ日本事務所に連絡して還付方法を相談ください。
ご指摘の通り日本の保険会社が販売する海外旅行損害保険は、私の知りうる限り 日本出発のものしか販売されていません。 日本のAIU http://www.aiu.co.jp/travel/faq/answer/qa_01b.ht … 東京海上日動 http://www.tokiomarine-nichido.co.jp/inquiry/faq … 損保ジャパン http://faq.sjnk.dga.jp/off/faq_detail.html?menu= … 米国にも海外旅行傷害保険を売る保険会社はあるので、 米国の会社で買ってください。AIGのサイトあたりを貼っておきます。 外国籍の人が買えるかは、どういう形態で渡欧されるか分からないので、各プランの約款を見てください。 http://www.aig.com/travel-insurance_3171_441378. …
ドイツ在住です。 フランスもドイツも友達と観光するくらいならいいけど、住むとなると都会でも対応冷たいですよ... 田舎に行くと、ただ珍しがられるし英語すら通じません。 ヨーロッパは基本、個人主義です。 人は人、という考えがあり、周りのしていることを気にしません。日本でいうところの「無視」をされます。 他人に干渉しないうえ、現地語が話せないと対応もかなり雑です。 それでも寄って来る人は、日本人好きなナンパ目当てか、利益...お金が絡むときだけです。 ただ、わたしは日本よりもドイツのほうがよっぽど暮らしやすくてきて正解だったと思っています。 思ったことをはっきり言えるし、自分が楽しいと思うことは色々と試せます。 この地が合わない日本人もたくさんいます。人によるので他人の話では判断できないというのが実際のところです。 試しに一度旅行して、どんなところなのかを自分で確かめるのが一番だと思います。 ツアーではなくて個人旅行で。 1週間でもずいぶん楽しめると思います。
www.music-opera.com/fr/1546-palais-garnierで検索してみてください。6月22日reserverをクリックすると186€と出ましたので、ここから予約できるのではないでしょうか。トライしてみてください。うまくいくといいですね。10年以上前の私の経験ですと、OPERA GARNIERのそばのRADISON BLU AMBASSADOR（当時はCONCORDE AMBASSADORでしたが）に滞在した時にコンシルジュにマリンスキーのバレーの切符を取るよう依頼しましたが、なぜかうまくいかず、ホテルが近かったため、とりあえず行ってみたら、切符を当日窓口で購入できました。相談者の方の場合、必ず買えると保証できるわけではありませんが、このような例もあったということをお話ししておきます。
No.1です。 メールアドレスの入力誤りが無ければ大丈夫と思います。普通に届きます。 なお、国際列車はメールで届いた予約表（メール本文だったかな？）を印刷して行き、現地の駅窓口でこれを提示して乗車券を受け取ります。 それと、国際列車の乗車券を鉄道会社のWebサイトで購入される場合は出発国のWebサイトで購入するか、支払いを確定させる前に乗車券の受け取り方法をよく確認するようにして下さい。たまに上記のように予約番号を示して駅窓口で受け取る場合があるので、到着国のWebサイトでそうなると悲惨ですから。(^^; ちなみに昨年2月だったかから以下のサイトが開設されています。 利用される場合は「よくある質問」などを事前によくお読みください。 http://www.trenitalia.jp/
こちらのカテゴリー（旅行＞海外＞ヨーロッパ)では、なかなか回答が付かないかと思います。 他のカテゴリー（ビジネス・キャリア＞就職・転職、とか、社会＞法律、とか）に移られた方がよいと思います。 私も詳しいことは知りませんが、いろいろな社会保険の給付金や雇用保険を受給すると、その間年金がストップすることがあるようですので（社会保険の二重取りになるので）、既に年金を受給しているのであれば注意が必要かと思います。その辺を既に承知の上での質問でしたら無視ください。
開演前だと　いろんな準備がありますから　客席までは入れない可能性大です。 １０時半なら　客席まで入れる可能性は高いです。客席に入れなければ　ツアーの価値はありません、一般見学と大して変わりはありません。
↓のNo.7、２です。連投すいません。 ち密な計画をそのまま実行することはまず不可能ですと書いた根拠は列車遅延、ストライキなどです。 欧州では列車遅延は日常的に、ストライキも事前予告の有無に関わらず比較的よく起きます。
プラハで1日街歩きする時間があるようでしたら現行案でよいように思います。 ご自身がしたい旅をするのがよいです。 経験者とはいえ、その方の好みや感じ方はあなたのそれとは違うのが普通です。 万一「うむむ」と後悔するようなこことが有った場合、「自分が思った通りにすればよかった」と「あの人の言うとおりにしておけばよかった」とどちらが納得できるかと言えば、自分が思ったことをやった時の方です。 意見がちょっと悲観的方向ですが。。。(^^; えっと。ロマンチック街道を行くバス旅でしたね。行ったのはかなり前のことですが、途中の街の風景も、通り過ぎる車窓の風景もとても印象深い旅でした。
随分前にヴェネツィアの店に行ったことがあります。 消費税にあたる付加価値税(英語ではVAT)が今の21％よりは低かった時代ですが 免税手続きしないでも「日本で買うよりは結構安いな」と思ってコートを買ったのを覚えてます。 現地販売価格はオンラインショップイタリア版で出てくる値段なのではないでしょうか。 https://www.moschino.com/it
↓の者です おフランスのことなので、良く変わるという前提で、去年12月に行った際 (はテロ直後でガラガラだった)と、6月に行った時のことを思い出して回答します。 ※質問者さんが行かれた際はそうである保証はありません。おフランスですので 1.＞普通の列に並びそうです。Eﾁｹｯﾄ専用の入口はどこに（綴りも）ありますか？ 2.＞ミュージアムパスも事前に取得しようと思っていますが、オルセー、オランジュ、ルーブル、いずれもどの列に並ばないといけないのか 全て事前入場券購入者用の入口があった記憶です。 フランス語表記ではAccès Prioritaire、英語ではPriority Entranceみたいな表記のようです。 (他者様のサイトを検索したら、ルーブルではそのような表記のよう） 基本的にMuseum Passはチケット購入時の列をスキップするだけで、 その手前の手荷物検査は、事前購入者用の列が作られていないとあまり意味が無いです。 最後に行ったのがテロの3週間後だったので、みんな一緒の列でした。 以前の記憶だと、チケット購入者向けの手荷物検査場がルーブル、オルセー、オランジュリ、 エッフェル塔とあった記憶です。 私はルーブルやオルセーは見学時間を3時間取る人なので、買ったことがありません。 CDGでも買えますよ。ただ初日忙しいみたいなので、比較的空いているオランジュリに最初に行って 窓口で購入するといいかもしれません。 日本語サイトだと半強制的にWEBで購入になるので、英語で購入場所案内のURLを貼ります。 http://en.parismuseumpass.com/rub-t-points-of-sa …
3年ほど前にエストニア、ラトビア、リトアニアと10日ほど旅しました。 それほど金髪の方が多かった印象はありませんし、背の高い方が多かった印象もありません。 フィンランドの方が遥かに金髪の方も背が高い方も多い印象です。 参考まで。
追加ドライバーとしてオプション登録しておかないと、有事の際に保険適用にならない可能性があります。 そのためレンタカー予約にadditional driverオプションがあり、現地で受け取る際にも他にドライバーがいないか念を押して確認されることがあります。 オープンカー（Cabriolet）を扱っているのはSixtしかないと思いますが、additional driverオプションでドライバー登録する必要があると思います。このオプションは現地で受け取る時に追加しても良いと思いますが。 夏はオープンドライブには一番過酷な時期です。 紫外線対策しておかないと、特に肩や耳たぶを火傷して火ぶくれになります。 車種はAudi A3 Cabrioletとかでしょうが、後部座席に座るようならエアコンの風も当たらず、より厳しい環境でしょうね。適度に曇ると良いですね。
http://www.kikocosmetics.com/it-it/utils/store-l … 沢山ありますね。
基本的には　VISAとMASTERは使えます。まあ、カードの読み取り不良はよくある（特に屋外設置では）ことで　何回も挿入し直せば　処理できるようになります。私の経験から
No.13です。 > >空港での手続きが鬼門というようなことを・・・ > そうなんです、過去には添乗員の指示に従っていただけでしたので不安なんですね。 > ツァーデスクから、ｅチケットを受け取り、別のところでｅチケットで搭乗券を受け取り、荷物を預けて、機械で座席指定をして・・・という所がうろ覚えなんですね。 　ご自身で航空会社から航空券を買われた場合はツアーデスクは関係ないです。 　eチケットというのは航空会社のサーバーにある予約情報が「正」で、あとは予約者本人の確認（予約番号を知っていて、パスポートで予約者本人と確認出来る）がとれれば乗れる、、、というものです。ですので印刷したものは控えでしかありません。極端な話、無くてもよいものです。 　ですので飛行場に着いたら航空会社のチェックインカウンターへ行き、パスポートと予約番号を示せればＯＫです。その際、控えを見せるのがより簡単でしょうという程度です。 　で、座席は前もって指定しておけばチェックインカウンターで荷物も預けてしまうので、あとは中へ入るだけです。 　格安航空券だと旅行会社のカウンターへ行って航空券を受け取って、、、という場合が今もすようですが、正規割引航空券を航空会社から直接買えばそういった面倒はありません。往復の座席も購入時に指定できますし。 >数年前に早期退職して・・・ あまりお歳は変わらないかも知れませんね。 （今年６５歳になります（＾＾）） 　あ。。。実は50代後半です。(_ _;; 　では楽しい旅を！！
夜、日本を発たれるのですね。私は一度22時頃発の便を使ったことがありますが、CDGはまだ半分眠った状態で、かろうじて空いているカフェで朝食をとったことを思い出しました。本題に入ると、CDGからモンパルナス行きのエールフランスのバスに乗車し、Gare de Lyonで下車。ここから、ご自分の荷物を持って、セーヌ川を渡るとそこがAusterlitz駅です。Gare de Lyonからセーヌ川に出るのが少しわかりにくいのでご注意ください。セーヌ川を渡って、交通量の多い道路を横断すると駅です。鉄道を利用するのが5月22日までか23日以降かでダイヤが変わります。22日前ですと12：28発の直通があります（14：21　Bourges着）。その後の列車は土日休日を除いた日に13：52発Verzon行きがあります。17:16　Verzon着　17:44　Verzon発　18:11　Bourges着。時間的にはこのあたりでしょうか。　ただ、読めないのがストライキです。私の経験ではストライキであっても、すべての列車が止まるわけではないので、どうにか行けると思います。そういう点でも時間的余裕を持った計画が望ましいです。2010年にはストでAusterlitz→Orleansの当初予定の列車がなくなり、1時間半くらい後の列車に乗りました。（2等の切符でしたが、空いていれば、1等の席に座っていいということでラッキーと思いました）その日はOrleans→Bourgesも当初、予定していた列車が、なくなったのですが、窓口の女性が親切に対応してくれ、どうにかBourgesにたどりつけたという記憶があります。2013年もToulouse→Albiの列車が、12時半くらいに予定していた時間のものが無くなり、9：05発の列車しかないということで予定を急きょ変更したことがあります（しかもその列車は、途中までしか行かず、残りの半分はバスということでした）。しかし、この時も、前日、切符を購入に行った際、窓口の担当の方が親切に教えてくれました。SNCFの窓口の方は、どこも皆親切な対応をしてもらっているという印象です。どうか、フランスの地方を楽しんできてください。
ハノーファー・メッセ・ラーツェン駅まで直通するのは大規模な見本市開催中のみです。 CeBIT期間中は一日４本程度です。あとは中央駅でSバーンに乗換になります。 >まだハノーファー・メッセ・ラーツェン駅から会場までの交通手段を教えていただきたいです。 徒歩です。 会場の中ではないが隣接しています。
今の日本の気温が、異常ですが、フイレンツエは、内陸なので　夜間の冷え込みが　ありますが、二都市とも海沿いなので、日本と変わりません。 薄いユニクロのショートコートか、同じくユニクロのヒートテックのインナーが、あれば　後　スカーフを何枚か持っていけば　大丈夫です。 フェイクファーは、暑いときくるくるっと　丸められないので、不要です。 ブーツも不要です。混んでいるメトロに　乗るときは、バッグを上着で隠すように　乗りましょう。
緊急一時帰国費用保険で「tabiho」というものがあり、2親等までの親族の死亡、危篤とあります。航空券とホテル代で最高20万円までです。幾らかかるか分かりませんが7日間なので確率の問題で入るか否か決めてよいと思います。ご参考まで
0705kiyoさん、こんにちは。 根本的な解決にならないので投稿するのをためらいましたが、参考程度に。 予約に関して ICEは1日1便しかないようですが、「現在予約は出来ない」とのことです。「現在」とは何かわかりません。また、DBにおいて座席指定券のみの購入は出来ません。無論0705kiyoさんの書かれたように乗車券+座席指定は可能です。よって、座席指定は現地でする事しか出来ません。ただし、1等で始発駅でもあるので座れないことはないと思います。 HF12.05-13.05.16の意味が不明です。指定日から2日間にかけての有効と解釈(HFの意味が解りません)できるのであれば、 ICE 1208 のチケットを買ったとは思えません。 価格 キャンセル不可の割引切符であれば34,00ユーロ、変更可能な通常運賃は71,00ユーロ。どれに値しますか？参考までにDBからの購入割引切符は無し、通常運賃は指定込みで77,00ユーロ。 DATUM,ZEITが無記入とは理解できません。細かいことを言えばNACH MUENCHENもおかしい。通常であればNACH MUENCHEN HBFと具体的な駅名が入るはず。 こんなところです。
私もヨーロッパに住んでいるので納豆をはじめ日本の生鮮食品の輸送にはいろいろ苦労しましたが，飛行中の荷物室の温度は低めのことが多いので，だいたいはそれほど保冷しなくても大丈夫でした。地上輸送時に温度が上がり過ぎないよう，またできるだけ短時間にするようにした方がいいと思いますし，暑い季節であれば避けた方がいいこともあります。 ところで納豆ならフリーズドライもいいと思いますよ。軽くかさばらず，匂いも漏れにくく，保冷不要，また輸送先でも長期保存できるので便利です。水で戻す以外にそのままご飯にかけて食べてもおいしいです。いろんな種類があるのでご覧になってみては。 ヨーロッパなら入国時の荷物検査はそれほど厳しくないと思いますが，まれにさして理由がなくても拒否されることが皆無ではないので，念のため。
大丈夫です。預け荷物の方が温度が低いし気になるのなら保冷剤をつけておいたらどうでしょうか。
> 上の「Double」の方が安い料金が表示されているのですが、これを一人で購入した場合、 > 知らない人と相部屋になるかもしれないということでしょうか？。 そうです。 > この場合の「Single」「Double」の意味合いが理解できていません。ご教授お願いします。 「Single」「Double」で切るのではなく、「Single compartment」「Double compartment」と理解ください。1人部屋、2人部屋です。前者は1部屋にベッドが1台または定員2人の部屋のシングル利用。後者は1部屋のベッドが2台（2段ベッド）です。それぞれ頭に「Economy」が付きますが。
Googleマップのルート検索機能だとマルセイユ駅前からモナコ駅前まで高速道路A7、A8利用で218Km、2時間9分（渋滞無しの場合）と出ます。 余裕時間やペースの差などを少し加えて見積もられるとよいです。 また、ルートを示す青い線をマウスで握ってドラッグ＆ドロップすると任意のルートを指定することも出来ますので、「この辺からは海岸へ出たいなぁ」と言った場合など、いろいろ試されるとよいように思います。 参考まで。
1年ほど前、自身は手続きしていませんが。。。 ターミナル１のチェックインカウンターが並んでいる場所（建物全体で言うと外からロビーに入って真ん中より左側）の端の方に税関窓口があります。グローバスブルーの隣だったと思います。 わからない場合は「？」マークのインフォメーションで聞くと教えてくれるはずです。 ちなみのご存じとは思いますが空港サイトは以下です。 フロアマップなどもあったと記憶します。 http://www.milanomalpensa-airport.com/en 参考まで。
外貨両替は秋葉原にあるインターバンク外貨両替を利用します。直接取りに行くか、ある程度の金額以上は送料無料で送金してくれます。現在ユーロが在庫なしのようですが毎日変動します。GPAより良いですね。調べてみてください。
初欧州で何を求めていないかはわかりましたが、ビール以外の酒以外 何を求めているか分からないうえ、中欧の定義がないので回答が難しいです。 チェコ自身は外していいのでしょうか。 私の周辺だとハンガリーのブダペスト周辺、オーストリアのウィーンとザルツブルグの「間」 (No.1回答者さんお勧めの地域です)、クロアチアのアドリア海沿岸有名観光地 (は空路移動の距離ですね)の評判がいいです。 ただしヴァカンスシーズンのドブロブニクは西欧並みの物価らしいです 各国の観光局のサイト参考になると思いますよ(情報量は圧倒的に英語≻日本語なのはお約束です)。 チェコ https://www.czechtourism.com/jp/home/ ハンガリー http://jp.gotohungary.com/ オーストリア http://www.austria.info/jp クロアチア http://croatia.hr/ja-JP
土曜の午前中は大丈夫です。午後になると地元相手のお店は閉まるところがあります。観光客相手の店やレストラン、バルは開いています。 日曜も観光客相手のところは結構開いています。 最近はWebサイトを持っているお店が多いですから、名前がわかる場合は検索すると見つかることが多いです。そうすると営業時間がわかります。 参考まで。
RERのChamps de Mars Tour EiffelもPont d'Almaも同じくらいの距離です。歩いて5～6分強探しながら行くと10分くらいかかるかもしれません。このRERに乗ってInvalidesでめｔろに乗りかえればGare Saint-Lazareに行けます。Ｃｈａｍｐｓ de Mars公園の中を抜けてEcole Militaireの駅まで行くのは抵抗があるでしょう。いずれにせよ、エッフェル塔から降りてきてどのあたりに、どの位の人がいるかでRERの駅に行くか、或いはmetroの駅に行くかを決めたらいかがと思います。Ecole Militaireでmetroに乗れたらGare Saint-Lazareまでは1本です。Taxi乗り場は、エッフェル塔の足元、Quai Branlyにがあります。RERやmetroの駅に行くのが不安でしたらここで乗るのが良いかもしれません。質問の中にありましたバスですが、不慣れな場所で、言葉もしゃべれない方にはバスはあまりお勧めできません。taxi乗り場は、station de taxi , tour Eiffelで検索すれば出てきます。パリの御旅行をお楽しみください。
お父様とご一緒ということすが、現地では別々に行動されるのでしょうか？ ミニスカートにハイヒールを履いて街で突っ立っているつもりではないのでしょう？ 仮にその姿が売春婦に見えたとして、声をかけてきた客と交渉するのですか？相手をするのですか？ しないでしょう、あなたは売春婦ではなくただの日本人旅行者ですから。 言葉に長けているのなら違うと言えばいいし、言葉が理解できないのなら無視すればすむことです。 普通に考えてみてください、お友達に笑われたという通りスカートにヒールってごく普通の組み合わせですよ(笑) フランスの若い女性はスカートよりもパンツ姿の方が多いのは確かですが、ジーンズにハイヒール姿なんてどこでも見かけます。
英語ができないと　何を言っているのかわかりませんよ ツアーだと　公演や稽古のない日には　一回の客席まで入れて座れて　全体や天井の絵も見られるのがメリットかな 一般入場でも　公演や稽古のない日には　三階だかの決まったバルコニー席に入れて　客席を見たり天井絵も見られます。 公演や稽古の日には　ホールの外回りしか見れません　まあ、バルコニー席の入り口のカーテンを少し開けてありますので　少しは覗けますが・・
イタリア在住者で、旅のコーディネーターガイドをしています。同じようなご相談が過去にありました。結婚10周年記念日で同時に奥様のお誕生日で、何かサプライズをしてあげたいという相談でした。私の提案させていただいたものは、ローマでなら「トラムジャズ」です。 ネットでトラムジャズを検索していただけると、簡単に色んな人の感想や素敵な夜の様子が写真などでもうかがえるので、どうでしょう。 夜のローマの街をくまなくトラムがまわってくれロマンティックな夜景を見ながらのお食事で、観光とディナーと生ジャズ演奏まで聴けるので、お安いくらいです。 3月の予定もサイトにありましたのでトラムは運行しています。 トラムジャズ(Tramjazz) 予約専用電話 +39-338-1147876／+39-339-6334700 URL www.tramjazz.com/programma この素敵な夜のトラム観光とディナー代をお誕生日のプレゼントとするのも良いと思います。1人65ユーロだったと思います。 まず、バールは喫茶店ではありますが、ケーキなどは置いてありません。基本、ケーキ屋が作ったものを毎朝入荷している業務提携方式ですので、サプライズのケーキなどはバールやレストランに頼んでも、準備はしてくれません。大抵は持ち込みです。 自分でケーキ屋さんに事前に予約して作ってもらい、レストランなりカフェバールなどに、お友達にばれないように事前に持ち込み、お店の人に良い時期を見計らって持ってきて欲しいと頼むという形です。 イタリアでは、ケーキに花火やろうそくを立てて、派手に登場するのは日本と変わりませんが、一つ、気をつけなければいけないことは、誕生日の本人がその周りに偶然居合わせた赤の他人にもおごらないといけない羽目になるのがイタリアです。 なので、どこの誰だか分からない人の誕生日をイタリア人達も率先して、祝ってくれます。当然です、だって、自分の飲食代を赤の他人の日本人の女の子達が、支払ってくれることを見込んでいるのですから。 拍手を送り、「アウグーリ！（おめでとう！）」と言う言葉もかけて盛り上げてくれることでしょう。 周りのイタリア人達におごりたくないのなら、注意が必要ですよ。 派手にではなく、こっそりするものです。 「自分の幸せを他人と分かち合ってこそ、真の幸せ」というのが、こちら欧州での習わしです。 その文化の違いもお尻おきください。 それと、プレゼントですが、お店でプレゼントを購入したら、プレゼント用にご丁寧に店員さんが包装をしてくれるなんてサービスはイタリアやスペインにはありません。 なので、プレゼントも裸のまま、むき出しで普通のお店の袋に入れられるだけです。 包装紙やリボンや誕生日カードやセロテープ、ハサミ、ペンなどを入手し、自分で包装しなければいけないのです。 それらを探しにお店に買いに行くお時間やプレゼントの準備ができるでしょうか？ お友達は常に一緒に行動していると思いますので、サプライズは難しいと思います。 以上のことを踏まえて、素敵なサプライズバースデーになりますことお祈りしています。 素敵な思い出ができると良いですね。
飽くまで直感。 最近のドイツ人はアメリカ並に完全に自動車社会と成り、動かない人間は確実に増量中の印象。 まっ平な土地柄（≒聞こえは良いが殆どが海抜０メートル以下）のオランダは自転車大国。 相対的にオランダ人の方が足腰強い印象。 私感目一杯入ってます。
イギリスだけではないでしょう。 アメリカ、フランス、ドイツ、日本にもある。 なぜイギリスだけ大国とするのか、余り意味はないでしょう。
今週までパリに居りました。ルーブル、オルセー、共に雨の中でも入場にかなりの列を作っていました。おそらく1時間以上並ぶほどの人でした。 朝一での入場が必須と思います。
海外旅行、出張で活躍　選ばれる３つの理由｜海外でWiFiを使うならグローバルWiFi http://townwifi.com/recommend/ @GLOBAL_WiFiさんから ドイツ・ベルリンで使える海外WiFiレンタル｜グローバルWiFi http://townwifi.com/countries/germany @GLOBAL_WiFiさんから
↓のNo.1ですが補足。 スペインは英語結構通じないですよ。国際線の空港スタッフ、高級ホテルのレセプション、 観光局は通じます。 予約だけなら日本語や英語サイトがあるものだけで完結しますが、 実際現地で対応する人が必ずしも英語が流暢とは限りません。 日本の空港や駅、レンタカー営業所でどのくらい英語通じますか? スペインの英語通用度は日本位ですよ。 スペイン語片言でも覚えて行った方がいいです。
在日イタリア大使館のサイトには以下のようにあります。 「 家族ビザ 主ビザを保有している世帯主が居住予定地の県庁内にある移民統合事務局（SPORTELLO UNICO PER L’IMMIGRAZIONE）でまず申請してください。主ビザ保有者がまだ居住していない場合は委任状（委任状）をもって予定地の県庁内にある移民統合事務局に代理人を通して申請してください。 申請後、移民統合事務局から許可書が当館に届いていることを電話にて確認してから、家族ビザ申請者は以下の書類をもって当館に来館し、ビザを申請すします 1）パスポートとそのコピー 2）申請用紙 （ビサ申請書Dタイプ） 3）証明写真（申請用紙の所定の位置に貼付のこと） 4）住民票 5）日本国外務省のアポスティル証明付『戸籍謄本』とそのイタリア語訳 」 http://www.ambtokyo.esteri.it/Ambasciata_Tokyo/M … ということでお住いの県の県庁内にある移民統合事務局へ行って相談されるのが適当でしょう。 参考まで。
世界有数の高級リゾート地です。交通機関やレストランなどのお店は週末も問題ありません。もちろん週初めの月曜でも。 なお「来月」ということは3月ですよね？　3月はまだスキーシーズン真っただ中。残念ながらマウンテンバイクを借りて、、、という感じではありません。(^^; 3月の何日ころに行かれるのかわかりませんが、天候によっては最低気温は-10度くらいになる日や最高気温が10度に届かない日もあります。 服装には十分注意ください。 ちなみにミラノ中央駅からは4.5時間ほど。始発（確か6:30頃）で出ると11:00ころ到着です。ただし景勝路線のベルニナ線は時間が掛かるので使いません。 ピッツネイル観光と街をちょっとみるだけなら数時間で大丈夫でしょう。15:00過ぎに出ればミラノには19:30過ぎに帰れることになります。 詳しいことはスイス国鉄のサイトで。 http://www.sbb.ch/ あと、サンモリッツの観光局のサイトは以下です。様々な情報があります。 http://www.stmoritz.ch/ よい旅を。
デン・ハーグは、フェルメールやレンブラントの絵があるマウリッツ美術館とかだまし絵のエッシャー美術館があり、またそれ以外の美術館もあって絵が好きならとても楽しめますが、６時間では無理かなぁと思います。スキポール駅のプラットフオームが1-2 3-4 5-6に分かれていてどこかう出るのか不明で分かりにくく時間がかかりますし、マウリッツ美術館も駅からは歩いていくには遠いです（私は貸自転車を借りましたが、世界でもっとも背が高い国なのでサドルを一番下に下げてようやく、ぎりぎりで足がとどく大きな自転車しかなかったです）。 あまり欲張らず、アムステルダム駅近くのお店に立ち寄るだけくらいの余裕をもつほうがいいかと思います。（かといってスキポール空港だけで六時間は暇ですが）
eBayはどうですか？　私はeBayでタブレットなどは購入しています。実際、送ってくるのは香港とかシンガポールからが多いですが。
↓のNo.2.4.7です。リクエストいただいているみたいなので。 ＞地下鉄(RERは治安が悪いというので)を乗り換えて 大前提として、スリは普通にいます。女子供に囲まれたらまずスリなので、さっさと移動してください。 観光客が利用しそうなところでRER-A線、B線の北駅以南、C線の西側、特にパリ市内の利用は特に問題ないと思います。 D線、E線は乗る機会が無いと思います(ちょっとおっかない所を通るのであまり推奨しません) それこそメトロ1号線、4号線あたりはスリの巣窟?です。メトロでもRERでも椅子があいていたらさっさと座ってしまいましょう。 移動にバス使うのも考慮していいと思いますよ。一方通行で往路復路とルートやバス停や変わるのは難ですが 乗り方が分かっていればメトロやRERより安心感は大きいです。 Mobilis(1日券)やCarnet(10枚つづりの回数券)で乗れます。バス同士だと乗継もできます(バス~メトロやRERはNG) 観光局のサイトに軽く乗り方が出ています。 http://jp.france.fr/ja/information/38793 路線図 http://www.ratp.fr/plan-interactif/cartebus.php? … ＞サンジェルマンを散策して、オルセー美術館へ。 サンジェルマンとはサンジェルマンでプレのことでしょうか。散策の内容が分からないので、それできついのかゆるいのか不明です。 デプレならお買いものメインでしょうから、各店がどこにあるか地図とにらめっこしておいてください。 オルセーは著名な印象派の絵を見るだけで、中に入っても軽く1時間半はかかります。 ＞マレ地区、シテ島を散策してオペラ座の館内見学。(17時までなので厳しそう) ＞夜はなんとかパブに、行けたらいいなと。 マレも何を見るのかでかなり変わりますし、シテ島もノートルダムの尖塔に登るか(待ち時間1時間半、入れても1時間は覚悟)や 皆さんがお好きなサントシャペルを見るかでかなり所要時間が変わってきます。 パブは英国の文化なので、パリで入ったことないですが、お目当ての店があるのなら行く時間はあると思います。 彼れが夕食を取り出すのは20時位、飲みに出るのは下手したらそのあとなので。 GWあたりだと日の入りが21:00過ぎです。 http://www.timeanddate.com/sun/france/paris?mont … 行かれているならわかりますが、計画を綿密に立ててもまずその通りに回れないのがパリです。 詰め込み過ぎて疲れて帰ってくる人が多いですが、それで良いかは各渡航者次第です。 ストライキやメトロの駅丸ごと閉鎖など日常茶飯事ですが、トラブルも回避方法を探す楽しむ位の余裕で行ってきてくださいね。
まず朝の行動開始時間の8時台や9時台と昼頃とでは体感気温がかなり違います。 それとグリンデルワルトのある1,000m近辺やツェルマットのある1,500m近辺の気温とユングフラウヨッホやクラインマッターホルン（マッターホルンパラダイス）といった3,000mを優に超える高さとでは全く別世界です。 そして寒さを防ぐには「風を防ぐ」ことが大切です。そうすると衣類と体の間の空気が逃げないので寒さを防げます。 ということで寒い時は一番上に風を通さないウィンドブレーカーの類を着るのが基本です。初心者コースのハイキングもあるのでしたら山用の上下に分かれたカッパが最適ですが、今回限りなのでしたらそのためにわざわざ買うのは値段的にちょっと躊躇されるかもしれませんので、フードの付いた薄いウィンドブレーカーがよいと思います。 そして朝、宿を出る際の身支度としては一番上にウィンドブレーカーを着て、その下にトレーナーまたは薄手のセーター。その下に長袖シャツ（厚手と薄手と両方持ち天候で決めるとよいです）。その下に半袖下着シャツといった感じです。最終的に日中に村へ降りてくる時は長袖シャツを腕まくりして、、、ということになる場合も。 こういった具合で重ね着での調節が大切です。 なお、ザックに薄手のダウンベストを持つといった工夫も有効ですし、そうすると何より安心感があります。 暑く感じるようになって来たら汗をかく前にトレーナーを脱いでウィンドブレーカー＋長袖シャツにしたりすればよいです。 天候が良いと日差しの強い高所では意外と暑く感じる場合もありますから、高所に行くからとダウンのようなものを持っているとかさばるばかりで大変なこともあります。繰り返しますが重ね着での調整が有効です。 クラインマッターホルンやゴルナーグラートの展望台は完全に屋外ですが、ユングフラウヨッホの展望台やその下の雪原は物凄く寒かったらすぐに暖房のきいた屋内に逃げ込むことが出来ますから、それほど覚悟して出掛けなくても大丈夫と思います。 あと、帽子は必須です。特に黒い髪の場合は。それと紫外線がとても強いのでサングラス。目も日焼けしますので眼精疲労用の市販の目薬を持って行き寝る前などに点眼するのもよいです。 それから意外と便利なのが小さい折り畳み傘ですね。日傘にもなります。 靴はハイキングの際は初心者コース（特にグリンデルワルトのメンリッヒェン/クライネシャイデック間など）でもハイカットのトレッキングシューズがよいですが、今回限りならスニーカーでもよいです。ただし、雨の後だと結構汚れますし水がしみて足が濡れることもあります。なのでスニーカーの場合もハイキング用の靴として街歩き用とは別に持って行かれるのがよいです。 そうそう牛が放牧されている地域（グリンデルワルト近辺とか）では牛の落とし物に注意して歩いてください。特に雨の後は見分けがつきにくく。。。向こうの方は結構気にせず歩いていたりしますが。(^^; で、ホテルには靴の泥などを落とすための電動のローラーがあったりします。 参考まで。
FedExなどの国際宅急便が安全確実でしょう。 サービス内容や規約を確認されるのがよいと思います。 http://www.fedex.com/jp/
HPでショップをチェックしてみましたが、ニューヨークは入っていませんでした。 http://www.heathceramics.com/home/pages/discover … ・Discover Heathの▼→Studio &Storesでチェックしました。
画像検索してみました。 「Melkwegbridge」だそうです。 http://ameblo.jp/samuraix360/theme2-10036277508. … http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& …
↓のNo.4,2です アプリはあくまでもスマホの人が使いやすいようにあるだけです。 インターネットチェックインをするためにインストールするものなので 1人だけインストールして2人分のチェックイン手続きをしても 2人インストールしてもどちらでも構いません。 予約番号(PNR)が1つで2人分の予約があれば、1つの機種にインストールしていれば事足ります。 Borneは自動チェックイン機で、搭乗券も荷物タグも両方印字できます。 というか、恐らく両方印字しろとAF職員に促されますｗ
No.1です。「補足」に書かれたことについて。 ＞ということは、ロシアは身長のわりに脚が長い、 ＞つまり股下が長い人が多いのですか？ ヨーロッパ系（スラブ民族というのかな？）には、足の長めの人が多いと思います。ロシアの若い女性がスマートできれいなのと同じで（テニスのシャラポワとか）、若い男性はスラっとしてかっこいいです。男女とも、歳を重ねるとブクブクした恰幅のよい人が増えますが、短足というわけではないです。 中央アジア系はイラン・イラク・トルコ人などに近く、モンゴル系は日本人と同じような体形です。でも、食生活の関係か（中央アジア系は羊の肉をよく食べる）、昔（江戸時代とか）の小柄な日本人というよりは、現代日本人に近い大柄な体形の人が多いようです。
同じような事を書いてもしょうがないので 私は全部手荷物にして預入荷物にしないので http://item.rakuten.co.jp/jeansbug/2172725/ を海外旅行には持っていきます。これに小さく丸めて収納できるリュックサックも持っていきます。LCCとかは荷物を預けるのにとても時間がかかりますので。私の場合、二週間程度ならこの程度で十分です。
1) シャモニー・モンブランですが、エリアによりますが全体的には中級者コース主体という印象です。また、欧米のスキー場では中級者コースと言っても日本のそれと比べるとコース長も斜度もそこそこある場合が多いように感じます。 　　シャモニー・モン・ブランの観光局のサイト（英語表示あり）にエリアごとのコースマップなどもありますので参照されるとよいです。 http://www.chamonix.com/ 2) 「春スキー」とは具体的に何月ごろを想定されていますでしょう？ 　　とりあえず4月初旬まではスキーシーズンです。 　　今年は行っていませんのでどんな感じかわかりません。上記サイトにWebカメラがあったりしますのでそれを見ると参考になるかもしれません。 3) ゴンドラやリフトの運行スケジュールも上記サイトにあります。 4) 家は村の中心部のホテルに泊まりバスも使って移動しました。そういった案内も上記サイトにあります。 5) 個人的にはスイスのツェルマットやグリンデルワルト、サンモリッツなどの方をおすすめします。サンモリッツはホテルが全体的にとてもお高いのが難ですが。 　単独峰のマッターホルンを眺めながら滑ることができるツェルマットは「ヨーロッパのスキー場だ！」という感じでよいですよ。 　天気がよければイタリア側に下って昼食をとって帰ってくるなんてことも出来ます。お子さんのお歳と体力、足前しだいですが。
乗り継ぎ時間が同じだとすれば　トルコ航空でよいでしょう。 空港は街中に比べて厳戒態勢（まず空港の建物に入った時点で荷物の厳重検査です　昔の成田の形式的チェックとは比べ物になりません）ですから　そんなに問題はありません。
No.1です。追加です。 科学技術でも、イギリスはいろいろとユニークな成果を上げています。 古典力学を完成させたニュートン。 産業革命の原動力となった蒸気機関のジェームズ・ワット。 電磁気学や電気化学のファラデー。 フレミング右手・左手の法則のジョン・フレミング。 量子力学のポール・ディラック。 車椅子の理論物理学のスティーヴン・ホーキンス。
Stresaはミラノからスイスのブリークに向かう路線上にあったはずですから、列車を選べばツェルマットまではブリーク乗り換え1回のみで行けるはずです。所要時間はたぶん2.5～3時間といったところでしょう。 TrenitariaのWebサイトは国際路線の検索に弱いので、スイス国鉄のサイトで検索すると簡単にわかるように思います。 http://www.sbb.ch/ 英語表示があります。 ZermatからGornergratまでは登山電車で30～40分です。 なお、イタリアの鉄道は安いので、日程が決まっているのでしたらパス類を使用するよりTrenitariaのWebサイトで早期割引の乗車券を購入した方が安く済むと思います。 スイスは何でも高いですので何らかのパス（ユーレイルパスとかではなくスイストラベルシステムのパス）を使用するのがよいと思います。正確には料金を出して比較しないとわかりませんが。。。 ちなみにスイストラベルパスはイタリアのDomodossolaから使用できますので、これを使用する場合の乗車券はStresa/DomodossolaでOKです。パスを使用するにあたって必要なバリデーションはDomodossola停車中にスイス国鉄の車掌さんにお願いすると出来ます。出発すると検札に回って来るのでその際でも大丈夫とは思います。 一番確実なのは日本の旅行代理店などで購入する際に手数料を払ってバリデーションをしておくことですが、この手数料がちょっとお高い。。。 基本的な情報収集は以下のようなWebサイトを利用されるとよいです。 http://www.swisstravelsystem.com/ http://www.myswiss.jp/ http://www.jibswiss.com/ 参考まで。
日本のRail Europeのサイトだと、パス利用時の空き席が見れます。 http://www.raileurope-japan.com/ ただ他の回答者さんもおっしゃるよう、オンライン割引で買った方が安いことも多いです。 為替レートにもよるので、どちらが一概に得かは言いにくいです。 ただrenfe(スペイン国鉄)やSNCF(フランス国鉄)のサイトなら 2月分なら今から予約できるので、参考にはなると思います。 renfeはこれが英語サイトです。 http://www.renfe.com/EN/viajeros/index.html SNCFはVoyages SNCFのサイトで国をFranceにすると、結構いろいろな国の列車も検索可能です。 http://en.voyages-sncf.com/en/?redirect=yes なお、欧州の列車の料金は日本の国内線のそれに似ています。 安いと予約変更に制限があるので、必ず確認して納得してから買ってください。 バルセロナ→リヨンは結構距離があるので、LCCでいいなら空路という手もありますよ。 EasyjetやVuelingが路線を持っています。
ここに出てます。 https://www.balearia.com/wps/portal/balearia/pla … 8時間前後のようです。
↓のNo.1です。 1週間用のNAVIGOは現時点でパリ市内も使えるものはZONE1-5用だけ、 しかも毎月曜日～日曜日までの物だけです。 オルリー空港自体はZone4にあるので、NAVIGOは使えます。 ただし下述のよう例外的にOrlyvalは適応対象外になっています。 http://navigo.fr/forfait-navigo-semaine.html#sub … 空港でパスを作れる窓口があるか知りませんが、作れたらTramも乗れるはずです。
現在は　更新制度はありません。切替申請となります。 切替申請真場合　パスポート記載事項（現住所はパスポート記載事項ではありません）に変更がなければ　間違いなく戸籍抄本は不要です＞ ちなみに　海外での申請書類もネット（外務省パスポート関係ＨＰ）からダウンロードできます。ネット申請はできません。
君子危うきに近付かず。ケルン以外にも良い所は沢山有ります。都会に荒っぽい層が集まるのは何もドイツだけではないので、他の中小都市に行かれてはどうでしょう。ご存知とは思いますが、近隣のデュッセドルフ辺りには日本人も多く、その辺りに宿をとり、ケルン観光は昼間、人通りの多い時間帯にする、等。
No.1です。 ちなみに月曜に入国し金曜に出国というパターンを何回も繰り返すと「働きに来ているのではないか？」と疑われるかと思います。 その際、「留学のため寮に入っている孫の世話」が入国審査官にどのように受け取られるかは分かりかねます。 スイス大使館などへ事前に確認されておく必要があるかと思います。 念のため。
８月にはバカンスの影響を受け閉店しているお店・レストランが多いですが　７月中旬ならほとんど影響を受けません。 そして、７月１４日は革命記念日で　シャンゼリゼ通りで大規模な軍事パレードがあり　その前後にはフランス全土からパリに多くの在郷軍人などが集まりホテルは取りづらくなりますし　観光地も混雑します。また、当日は祝日ですので美術館類・デパート・お店・レストランなどは殆ど閉まっています。
一般的には、胃や十二指腸の潰瘍や炎症による痛みは、空腹時に多く、食べ始めた直後は痛くても食べているうちによくなります。ご飯を食べてしばらくして痛むのは、胆石や膵炎の可能性が高くなります。続くようなら医療機関受診をお勧めします。
何度か旅行して使用した範囲では鉄道駅（大きな駅）、空港、デパート、カフェなどのトイレに紙はあります。 なお、鉄道駅では有料の場合もあります。 参考まで。
他の方もおっしゃるように、ICEはとてもきれいで快適です。 ただ、座席はすべてが進行方向を向いているわけではありません。座席のおよそ半分は進行方向とは反対に向いています。 ドイツをはじめヨーロッパの鉄道では、大きなターミナル駅は櫛形ホームのことが多く、そのような駅を通るたびに、車両の進行方向が入れ替わります。座席は、日本の新幹線のように回転させることは出来ず、固定です。 目的地までこの「櫛形ターミナル駅の通過」がなければ、最初に座った方向のままなのですが、途中で櫛形ホーム駅に入る場合、そこで逆向きになってしまいます。 進行方向に対して背を向けた座席では気分が悪くなってしまうという人にとっては、必ずしも乗り心地が保証されているとは言えないかもしれません。
ストラスブールの街に立ち寄ったことはありませんが、フランクフルトからコルマールに鉄道で行くときに乗り換えたことはあります。 従って、②についてしかお答えできませんが。 ストラスブールからフランクフルトへは、鉄道が早くて確実なのでお薦め。直通のTGVがあり約2時間で行けます。ライン川を渡ったり、田舎の風景を眺めながらの鉄道の旅もよいものですよ。 直通のTGVは1日1本しかないようですが、途中で1回乗り継ぎをすれば、1時間に1本以上はあるようです。乗り継ぎしても所要時間は2時間～2時間20分程度ですね。 運賃は29～39EURO程度。 フランス国内も含め、下記のドイツ国鉄のサイトで時刻サーチや予約ができます。（英語） http://www.bahn.de/p_en/view/index.shtml フランス国鉄のサイトでも時刻サーチや予約ができます。（英語） http://www.voyages-sncf.com/　 （日本語の　http://www.raileurope-japan.com/　は高いようです）
＞パリは今も厳戒体制続いてますか？ 現在も緊急事態宣言は続いています。日本の外務省のサイトに日本語で詳細が出ています http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcspotinfo.asp … 先月上旬に行きましたが、人が集まる所に警察や軍がいるのでかえっていつもより安全なのでは？ ＞観光客あんまりいないですか？ 先月時点ではオフシーズンを考慮しても少なかったです。 日本人観光客が激減してましたね。観光地ではフランス語をはじめとする欧州言語 +中国語(本土から来た団体客であろう印象)がよく聞こえた印象です その割にはホテルが値崩れしていなかったので、日本人が大量キャンセルしたのでしょう ＞雰囲気暗いですか？ 12月上旬や1月2月は観光業のオフシーズンです。また冬のパリはどんよりと曇った天気が多いです。 主観的に暗く感じるかは、どのくらいこのシーズンのパリを知っているかで決まる気がします。 私は予想より暗く感じませんでした。暖冬と渡航時たまたま好天だったのもあると思いますが、 現地在住の人と話して感じたのは、国民性によるところも多いと思います。 テロの影響で暗くなったら(屈したら)負けという人達ですから。
フランスの気象庁Météo Franceの情報 http://www.meteofrance.com/climat/france/paris/7 … パリの4月の平均最低気温は7,3 °C、最高気温は15,6 °C。 4月の日の出、日の入り時刻 http://www.timeanddate.com/sun/france/paris?mont … 4月15日だと日の出6:59、日の入り20:43。 一般的に最低気温は日の出直前、最高気温は午後。 ただしこれはあくまでも平均的な統計値。 去年はここ数十年で最も暖かったらしいし、パリ市内でも豪雨があったりと 異常気象なので、未来はどうなるか誰もわかりません。 アジアではないので、暖房や冷房がガンガンかかるようなところではありません。 また緯度が高いので、天気が悪いとずっと体感温度は下がると思われます。
クレカ会社のサービスデスクに聞いて下さい。 そういうことに慣れていますので　淡々と処理し　書類を送ってきてくれます。
スイストラベルシステムのWebサイトに各パス類の説明があります。 http://www.swisstravelsystem.com/ このページ中にある「> Show map of validity」をクリックすると表示されるPDFファイルが、パス類を購入すると付いて来る適用路線（鉄道、バス、船、ロープウェイ、ゴンドラ、ケーブルカーなど）を示した地図のPDFファイルです。 また、Swiss Travel PassとSwiss Travel Pass Flexの場合は美術館や博物館がフリーになったりしますが、具体的に何処がフリーになるかの一覧もこの説明文中からリンクされています。 http://www.swisstravelsystem.com/en/tickets/swis … あと、ご存じとは思いますが、ユーレイルパスのスイスでの特典についてはユーレイルパスの日本語サイトの以下のページにあります。 http://jp.eurail.com/eurail-passes/pass-benefits … また、ユーレイルパスが適用されたり割引対象になったりする鉄道会社の説明は以下の国別一覧ページ中のスイスの欄から参照できます。 http://jp.eurail.com/europe-by-train/trains/part … 参考まで。
Googleマップの同収容所のマークをクリックすると詳細情報が表示され、そこから公式サイトへ行けます。 http://bergen-belsen.stiftung-ng.de/ ドイツ語は苦手なので英語表示で見ると Visitor Information → Directions のページに車や公共交通機関でのアクセス案内があります。 具体的には以下のサイトへ飛んで路線検索が出来ます。 http://www.efa.de/index.php（ドイツ語のみ） Googleマップで見ると収容所の最寄りのバス停（直線距離で500mほど）は "Bergen (b Celle), Belsen Gedenkstätte" で、電車を利用したと想定してハノーファー中央駅（Hannover Hauptbahnhof）から上記バス停までを検索したところ、電車→バス→バスの2回乗り換えで所要時間1時間15分前後と出ます。 電車からバスへはツェレ駅（Celle Bahnhof）で乗り換えですが、Googleマップの衛星写真で見ると駅前にタクシー乗り場が有るようです。（ストリートビューは無いので本当にあるかは分かりません）Googleマップのルート検索機能で駅から収容所までは車で25分ほど（23Km）ですので、タクシーを利用するのも手かもしれません。
エアー＆ホテルという商品があります。航空会社（アジアや中東系とか　乗継便）を選ばず　ほどほどのホテルで良いなら１０万円でもあります　日系航空会社でそれなりのホテルだと１５万円かな 自分の足で観光するとしても　交通費　入場料や昼夜の食事代で　一日最低５０００円（出来れは１００００円）は必要でしょう。 エアー＆ホテルのツアーの流れ 旅行会社からチケット類が送られてくる➡空港で自分でチェックイン➡現地到着➡入国手続き　その後は ①送迎ありの場合　現地係員が名前のカードを持っているから　その人のところに行く　ホテルまで連れていってくれる。 ②送迎なしの場合　自分でバス（場所によってエールフランスかロワシー）に乗り　終点なりでメトロに乗るかタクシーでホテルに向かう→ホテルは自分でチェックイン ➡滞在中は　自由に過ごす ➡帰りは　ホテルをチェクアウトする　①の場合はホテルに迎えが来る　②の場合は逆コースを一人で行動。　➡自分で航空機のチェクイン こんなところかな
私の経験では、モンパルナスかGare de Lyon駅付近かと思います。パリの後、リヨンに行くのであれば後者は移動に便利です。前者は、モンパルナス大通りにたくさんの飲食店があり便利です。モンパルナスは、ブルターニュへ行くためのターミナルでしたので、クレープ屋さんも結構あります。私はここの庶民的な感じが好きで、昨年の秋で、7回ホテル・コンコルド・モンパルナスに滞在しました。Gare de Lyon付近には2回滞在しましたが、駅の向かいにも、バスティーユ広場に向かう大通りにもカフェがあります。アリーグルの市場も近く、ここでもいろいろ食べられます。リヨンに行かれるのであれば、Le Sudというお店がリーズナブルでお勧めです。2003年と2013年の2回行きましたが、いずれも満足できました。ベルクール広場の西側にあります。(Paul Bocuseの廉価版のBistroです）。Opera座付近には2005年に1週間ほど滞在しましたが、以上の2地域の方が、庶民的で私は好きです。
No.6のsu-san_2016です。 大まかな計画が決まってきたようで、良かったですね。 移動中の荷物が心配との事、料金はかかりますが、フライトラゲージ、エクスプレス・ラゲージを利用してはいかがでしょうか？ フライトラゲージとは、今回の場合、成田空港→グリンデルワルド、ツェルマット→成田空港間で、途中のチューリッヒ空港で荷物を引き取ることなく荷物を送れるサービスです（スイス航空利用時のみ）。 ただし、往路、グリンデルワルドに荷物が届くのは飛行機がチューリッヒ空港に着いた翌日、復路は飛行機が飛び立つ前日までにツェルマットの駅で荷物を預ける必要があります。 なので、例えば金曜日成田発→チューリッヒ空港で1泊→グリンデルワルド1週間→ツェルマット1週間→チューリッヒ空港1泊→日曜日チューリッヒ発成田へ、とすればチューリッヒ空港での1泊分と貴重品などを持って移動すればよいことになります。 エクスプレス・ラゲージは、当日9時までにグリンデルワルドの駅で荷物を預け、当日18時以降にツェルマットの駅で荷物を受け取ることができるサービスです。 当日受け取りじゃなくても良ければ、19時までの発送で翌々日の9時以降に荷物を受け取れる「ラゲージ」というサービスもあります。 料金等詳細は「フライトラゲージ　スイス」「エクスプレス・ラゲージ　スイス」で検索するか、JIBかスイス航空（フライトラゲージの場合）に問い合わせれば教えてもらえるのではないでしょうか。 あと、日本語観光案内所で炊飯器を借りるのなら必要ありませんが、もしサトーのご飯を持っていかれるのであれば、是非尾西のアルファ米もご検討を。白米はもちろん炊き込みご飯など種類も豊富で、美味しく、軽いです。 楽しい旅を！
ざっくり言って、イスタンブールからカッパドキアまで南東へ800㎞、トゥズ湖はカッパドキアからパムッカレの途中（西）にあるものの、カッパドキアートゥズ湖は200㎞弱、トゥズ湖ーパムッカレは500㎞、パムッカレ―イスタンブールは真北へ500km（距離は全て直線距離）。　これだけの旅程を2泊3日で行くならヘリコプターでもチャーターしなければ無理でしょう。
「日本には存在しますが」って、ヨーロッパの習慣を輸入したものですよ。 銀婚式25年、金婚式50年ですが、「25」という周期は日本の伝統にはありませんでした。 欧米では、たとえば「25セント硬貨」（通称「クォーター」）のような「1/4」という単位がけっこう一般的です。
No.2です。補足を拝見しました。 日本からの直行便だったのでしたら、フィウミチーノで入国審査を受けたはずですね。 入国審査も空いていて預け荷物もすぐ出てきて、到着から15分で空港を出られたというのは、かなりラッキーなケースだと思います。シェンゲン外からの到着便が重なって、しかもそれが入国審査が厳しくなる国籍の人を多く乗せた便だった場合、入国審査の列が前々進まなくてそこで30分くらい足止めされることだってありますから。 審査で特に質問されないのは珍しくありませんが、パスポートをきちんとチェックしない・スタンプを押さないのは、忘れたのではなく、単にその係官の怠慢です。No.2にも書いたように、日本のパスポートだとほぼスルー状態でそのまま通過させられそうになることがたまにあるんですよ（どうせ短期の観光旅行でしょ、不法滞在はしないでしょと、良くも悪くも信用が高いんですよね）。 パスポートに入国の記録がないと、どこかで職務質問を受けたときに不法滞在を疑われます。スタンプがないだけでなく、係官がパスポート情報を読み込むことすらしなかったら、あなたがいつイタリアに（シェンゲン域に）入国したのかを証明するものは何もありませんから、密入国扱いされても仕方ない状況になってしまいます。特に、団体ツアーではなく個人での滞在のときは要注意です。 こればかりは、入国審査のところできちんと確認して、自衛するしかありません。 ＞シェンゲン協定加盟国とはEUのことでしょうか？ 違います。重なっている国は多いですが、違います。 例えば、イギリスはEUですが非シェンゲンです。スイスはシェンゲンですが非EUです。 旅行者に大きく関係するのは、出入国審査の省略（シェンゲン間）と、免税手続き（EU最終国）あたりでしょうか。
①ベルサイユは宮殿の奥にあるグラントリアノン、プティトリアノン、アモーまで見学すると私の経験では朝から入場して午後3時くらいまでかかります。何かをはしょれば、当然もう少し早く退場可です。ベルサイユには3つの駅がありますが、ラ・デファンスに行く路線に乗って、そこからバスでマルメゾンに行くことは可能です。どうしても同じ日に行くのであれば、時間配分を考慮する必要あります。パリ市内からの足はすべてモビリス1-4で賄えます。 ②フォンテーヌブローはZONE 5にありますからこれもモビリス利用可です。Fontaine-AvonからバスでChateauまで行きます。モビリスの1-5は16.60ユーロだと思いますが、パリ市内（サンラザール駅ではなくGare de Lyonから乗車です）からですと片道7.60ユーロですから、ホテルからgare de Lyonまでの地下鉄代、Fontaineblau⇔Chateauのバス代を考慮するとモビリスの方が安いかもしれません。Fontaineblauの方がVersailleよりは滞在時間は短くて済むと思います。ルーブル美術館もどれくらい時間をかけるかで、同じ日に2ついけるか判断すればよいかと思います。いくつか、これは絶対見たいというものに的を絞って見学すれば、1日に2か所の観光は可能かと思います。
外務省からドネツクへの渡航中止勧告が出ています。　ドネツク空港はウクライナの空爆を受けて使用不能です。　よって待ってるタクシーはいません。　どうしても行きたいのなら、ロシア側から陸路が現実的ですね。
運なのですが、実は人種や性別年齢などで違ってきます。 一番入国拒否にあうのは「アジア人の若い女性の一人旅で出国チケットなし。特にステイ先が友人宅の場合」です。 これについては日本人もあまり例外ではありません。「若い女性の一人旅でステイ先が友人宅」というのは、入国管理管の印象では「白人の彼氏の家に泊まる」ということです。 入国管理側からすると、帰りのチケットがないということは、そのままダラダラと居続け、不法滞在になり、また妊娠して出産すれば子供に市民権を与える必要も出てきますし、子供の親権をめぐってトラブルになることもありえます。 じっさいに、アジア人の女性は欧米人との結婚を望む人が多いため、または一瞬でも招いてもらって滞在しそのまま居つくことも視野に入れている女性も多いため、入国審査は非常にシビアになっています。またこの条件の場合、滞在日数が許可される最大日数に近い場合もかなり怪しまれると思っていていいでしょう。 質問者様がアジア人で女性で20代、入国時の滞在先が友人宅で帰国のチケットがない、という条件であればかなり怪しまれますし、逆に「違うよ、友人に会うだけで帰国するよ」と言う証明は一切無い、ということになります。 ですので、少なくともトルコに出るチケットは購入しておくことをお勧めしますし、入国初日の滞在はホテルを予約しておいて、審査カードにホテル名を記載することをお勧めします。 それでも、若い女性の一人旅はかなり怪しまれることを覚悟しておいたほうがいいと思います。
フランスの場合、テロで出張や旅行のキャンセルが相次いだとのことで、日本からの直行便が減っています。また、そのあおりで運賃値上げもしているので、行かれる際はよく注意してください。
持ち込みはできますが　事前に半年以上の準備が必要です マイクロチップを装着　狂犬病予防接種　血液検査　 血液検査に合格した場合は、採血日から最低６カ月間待機（自宅で可）。 上記の各種証明書（英文）を入手 事前税関手続き　輸送直前（24-48時間以に動物病院にてダニ、条虫駆除処置　要証明書 空港に持ち込み　積み込み　（業者に依頼） 到着空港の検疫所で、マイクロチップによる個体識別と各種証明書の審査　通関手続き　引き取り（現地業者に依頼） という流れです。 まあ、大半の手続きを業者に頼むと思われますが　輸送費込みで３０万円は掛かるでしょうか
1.パリ～モンサンミッシェルは以下サイトを参考にしてください。 http://www.destination-montsaintmichel.com/?lang … パリ発でロワールの古城あたりを経由して、モンサンミッシェル界隈に宿泊する ツアーが販売されているので、その利用もありかも知れません。 ツアーが最も効率がいいです。じっくり見るとは程遠いですが。 モンサンミッシェルからはRennes(レンヌ)かDolからバスが出ています。 RennesからLyonへはHOP!(Air FranceグループのLCC)が路線を持っています。 http://www.hop.com/en/ LCCですので、定時制にはあまり期待できないですが、 4時間20分かかるTGV移動よりは速いと思われます。 パリ～リヨンはTGVでも航空機(Air France/HOP!)でもお好きな方法でどうぞ。 URLはTGVに関しては以前のご質問でも触れたVoyages SNCFのサイトを、 航空機に関してはHOP!かAir Franceのサイトをご参照ください。 「効率よく」はフランス、イタリア内ではまず無理という前提で行かれた方がいいと思います。 ストライキや開いているはずのものが閉まっているなどさほど珍しくないの国々です。 ちゃんとしたレストランに入れば1時間半は拘束されます。 現時点では1月28日はAir Franceの労働組合がストライキの予告をしています。 2.パリ、モンサンミッシェル、レンヌがそれぞれ離れていて 「効率よく」回るには航空機かTGV利用になるので、寄り道は現実的ではありません。 Rennes経由でモンサンミッシェルに行くなら、接続のバスを1本ずらして Rennesの旧市街まで行くと古い街並みや美術館、博物館があります。 ※駅周辺は欧州にありがちな近代的景色です 3.航空券の切り方次第です。 全行程で現地2週間位あれば話は別ですが、現地1週間以下の旅程であれば フランス語/イタリア語がご堪能でない限り、どこか1か所削った方がよさそうに感じます。
↓のNo.2です リヨンのメトロの治安が悪くないと書きましたが、欧州基準です。 パリのメトロの雰囲気に閉口するのであれば、夜は避けたほうがいいかもしれません。 バス網が発達しています。バスやタクシーの利用もご検討ください。 リヨン中心部は小さいので、案外公共の交通機関のお世話になる機会は多くないかも。 最近パリのメトロに新型車両が導入されたり、駅を改装してるのもあると思いますが、 個人的にはパリのメトロ治安が悪いとは思っていません。 夜中一人で平気で乗りますし、CDGからパリ市内までRER-B線を利用する人ですので。 (さすがに同行者に女性や高齢者がいたら避けます) お気をつけて。
アメリカの大学にはちゃんと夏期休暇があり、私の過ごしたriver canpasは誰も居ない。約二ヶ月休み。北欧の夏期休暇は日光浴のため。夏期休暇が無いと健康保険料で国が破綻する。フランスのどこからが北欧か知らないが、いい加減なのだろう。
査証代行屋に頼むにしろ入国日を聞かれます。滞在期間は最大３０日ですが短縮される場合もあります。
No.2です。 フィンランドの入国の際、ビザ免除滞在の場合は海外旅行傷害保険への加入は必須ではありません。要ビザ滞在のときは必要ですけど。 ただし、あなたが周遊しようとしている東欧～中欧の国では、ビザ免除滞在でも、海外旅行傷害保険への加入が義務づけられていることがあります。 具体的には、チェコ、ラトビア、リトアニア、ポーランド、コソボ等です。細かい条件は国によって違いますので、訪問予定の国の情報をそれぞれよく調べておいてください。 シェンゲン内ならフィンランドで入国した後は国境越えするとことでも入国審査はないでしょ、と思うかも知れませんが、滞在中に警察による職務質問（ニセ警官でなく）があることもあります。そこで書類不備が見つかれば、最悪、国外退去処分になる可能性もあります。 最近のヨーロッパ情勢では、どこで職務質問や検問があるかわかりませんし、野宿ならばなおさら、不法滞在を疑われての職務質問があるかもしれません。 また、シェンゲン内で国境での入国審査はなくても、たいていの国で、外国人は入国後に当局に届け出ることが義務づけられています。 宿に泊まる場合は、宿のチェックインがこの手続き代わりになるのですが（宿が届け出を代行する）、友人宅に泊まる場合や野宿の場合は、自分で届け出ないといけません。これを怠ると、届け出の不備で罰金が課されるとか、場合によっては不法滞在扱いになります。 フィンランド入国だけでなく、各国の滞在の条件もちゃんとクリアするように、ご注意を。
彼女たちが英語が堪能か知らないし、若いからイギリス人で通るという 理屈も意味不明。もしスザンヌが英語堪能だったらイギリス人として 通ったかも知れないし。 そもそもヤンゴンもフィリピンもイギリスじゃないから どっちにしろ外国人扱いは同じでしょ？イギリスにも外国人料金って あるの？聞いたことないけど。 まったくもって意味不明な質問。
>アリタリア航空で成田からヴェニスまで直行便はありますか？ 前の方の回答にありました通り、現在、成田空港からヴェニス (ヴェネツィア・VCE)までの直行便は就航していません。 成田空港（NRT)からアリタリア・イタリア航空便で行く場合は、 イタリアの首都ローマにあるフィウミチーノ空港と言う所で乗継と なります。また、日本から欧州までは日系の航空会社の方が良い と言う場合は、全日空のサイトで東京⇔ヴェネツィアのチケットを 予約できるみたいで、この場合は羽田空港を深夜１時過ぎに出る 全日空便（NH２０３便）で出発し、ドイツのフランクフルトで ルフトハンザ航空の飛行機（NH6123便）に乗り継ぐ形となります。 航空会社で選ぶか価格で選ぶかは各航空会社のサイトで 色々比較しながら検討してみて下さい。
↓のNo.3です。 1.関西パリ線が定時以前に到着 2.質問者さんが迷子にならない(↓の回答にある空港マップを把握しておく) 3.パスポートが日本国籍 4.手荷物検査はうるさいので、携帯/タブレット以外全部バッグに入れておく ※携帯/タブレットはバッグとは別にしろと言われます 　靴は金属の金具が多いと脱いで荷物と一緒に検査しろと言われます この条件をすべて満たせば全くギリギリではない乗り継ぎです。 ただ問題は「今回」がいつかですね。 クリスマス休暇だと欧州の人が一斉に動く時期なので、 シャルルドゴール空港で乗り継ぐ人は多いでしょう。 混雑するのは入国審査(はターミナル2E→2Fへ移動する際は専用のものがあります)と ターミナル2Eの手荷物検査です。 関西から利用したことはないですが、羽田/成田からの到着便は パリの空港到着ゲートに日本語ができるAir Franceのスタッフがいます。 心配だったり、明らかに関西パリ線が遅延していたら、 スタッフに声をかけるといいと思います。 多分アップロードすると見づらくなる予感ですが、 空港内表記の写真と地図添付します。 地図の元ネタはパリ空港公団ですが、Air FranceやJALのホームページにも 地図は出ています。 お気をつけて。
はい、そうです。 正しくはこの二つに紳士用のファッションショーを足した3つがパリ・コレクション、略してパリコレと呼ばれます。 https://kotobank.jp/word/%E3%83%91%E3%83%AA%E3%8 …
輸入規制の対象になっている可能性があります。はちみつは検疫の対象外ですが、プロポリスは加工の程度によって動物検疫の対象になります。どんなものか、商品の中身によりますので、税関に相談されると良いでしょう。 そのショップで「送れない」と表示がでたのなら、その理由を問い合わせてみてください。その方が確実です。
団扇はイタリアの知人の方へ送ることをお考えなのですね。 No.2の方が、「ヨーロッパは、もともとそれほど暑くなく・・・」と書かれていますが、他のヨーロッパの国は分かりませんが、イタリアは都市によっては夏は日本以上に暑いです。 北イタリアのミラノで開催の万博に行った時もかなり暑かったですし（だから、団扇もどきが配られていたのだと思います。）、私の住むフィレンツェも夏の最高気温が40℃になることも珍しくありません。 （日本では、35℃で「真夏日」だの「猛暑」だのとニュースになりますが、イタリアではこのぐらいの気温は普通なので、40℃ぐらいにならないとニュースになりません。） イタリアの知人の方が、イタリアのどこにお住まいか分かりませんが、夏でも比較的涼しい山間部の田舎町にお住まいでない限り、夏は暑い思いをなさっているかと思います。 ですから、団扇をイタリアの知人の方に送っても、必要ないということはないと思います。
ホテルは足で探すもの、と思っていると「予約」という行為で何かに負けたような気分になりますが、でも何かに勝って何かを得ているわけでもないですよね。ホテルはネットでじっくり立地や価格を検討して予約していきましょう。今はそうゆう世の中です。 あとは真夜中から午前三時まで、空港の椅子の代わりにホテルの部屋で過ごす時間がタクシー代に見合うか、ですよね。そんなの人に聞いてもしょーもないのでは？
イタリアのフィレンツェ在住で、旅行関係の仕事をしている者です。 パリのテロ事件以降のイタリアは、ご旅行予定の来年１月末以降にはどうなっているか分かりませんが、今のところは具体的な脅威は報道されておりません。 現時点では外務省からの渡航注意・中止勧告も発出されておらず、せいぜい有名観光スポットの入場の際の荷物検査等が、以前よりは強化されているぐらいです。 外務省　海外安全ホームページのイタリアの情報 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcinfectionspo … 上記のページにも書いてありますが、12月8日から翌年11月20日までは、カトリック教会の特別聖年（ジュビレオ）で様々な宗教行事が行われるため、またパリでのテロ事件の影響もあり、期間中はローマ市を中心に警備体制が強化されることとなっています。 そのため、ヴァチカンのサン・ピエトロ寺院等、有名観光名所の入場にはかなりの待ち時間となることが予想されます。 （冬のイタリアはローシーズンで観光客が少ない時期なので、春・夏のハイシーズンほどではないかもしれませんが。） 先月11月のパリのテロ事件後に、イタリア（フィレンツェ、ベネチア、ミラノ）をご旅行なさった私のお客様（女性１名様）は、観光名所の入場の荷物検査が厳しかった以外は特に観光に支障がなく、ご旅行をお楽しみ頂けたようです。 ご旅行予定の来年１月末以降にはどうなっているか分かりませんが、今のところはこのような感じです。 とはいえ、100%イタリアでテロが起きないという保証はできませんので、様々な情報を基に最終的にはご自身で旅行なさるかなさらないか、ご判断して頂いた方がいいのではと思います。 （例えば、他の方も書いていらっしゃるように、大手旅行会社のイタリアパックツアーがパリテロ事件以降、催行されているのかどうか調べるなど。フランスのツアーは中止となったようですが。） 列車のストに関してはテロに関係なく、割と頻繁にストが行われることがありますが、列車のストはローカル線やインターシティという列車が対象で、イタリアのアルタ・ヴェロチタという新幹線は、スト中でも通常運行されることが多いです。 ですから、もしストとなった場合、新幹線が停まるローマ、フィレンツェ、ベネチア、パルマ、ボローニャへの移動は問題ないかと思いますが、ローカル線しか停まらないオルヴィエート、ラ・スペーツィアへは移動できない恐れがあります。 テロの脅威も100%無視はできませんが、他の方も書いていらっしゃるように、スリ、置き引き等の犯罪にも十分ご注意下さい。
全ての国で少なからず影響は受けると思います。 パリの交通機関は普通に動いていると思いますが。 観光地は閉まる所が多いです。 英語ですが、パリ観光局のサイトに 12月25日開いているところ一覧が出ています。 http://en.parisinfo.com/what-to-see-in-paris/inf … レストランも結構閉まるのですが、開店情報(フランス語) http://www.yelp.fr/search?find_desc=25+decembre+ … 開いていても12月25日は特別メニューになることが多いので 予約しておいた方がいいと思います。
行きますよ、ヨーロッパ。 テロなんてどこで起こるか分からないし、心配してたらどこにも行けないと思い決行します。 日本に居たって何があるか分からないですしね。
入国審査は、ブラジルからだろうと日本からだろうと、「日本国籍者」としての審査です。 実は、フランス入国に関しては、日本国籍者の90日以内の観光でも厳密には「海外旅行保険、滞在費証明書持参が望ましい」とあるんです。下記サイトは2015年11月に更新された情報ですが、「海外旅行保険～望ましい」の記述は、今回のテロ以前からあったと記憶しています。必須ではなく「望ましい」ですし、実際に確認されることはまずないでしょうけどね。 ・JTBサイトより https://www.jtb.co.jp/kaigai/country.aspx?Countr … >フランスの基本情報　更新日：2015年11月20日 >180日間で90日以内の観光は査証不要。 >備考　シェンゲン協定加盟国。旅券の未使用査証欄は見開き2頁以上必要。出国用航空券要。海外旅行保険、滞在費証明持参が望ましい。 フランスは、日本国籍とブラジル国籍に対しては、同様のビザ免除協定を結んでいます。 ブラジル国籍の彼がブラジルのフランス領事館で「国際健康保険に入らないといけない」と言われたのは、上記の規定を厳格に適用した場合ではないかと思います。同じく90日以内の短期滞在はビザ免除対象国籍であっても、不法就労の取り締まりの関係等で、実質的な審査の厳しさの違いなどもある可能性はありますし。
パリ症候群という病気があるらしいです。 この病気によくかかるのは、あこがれてパリに来た外国人の若い女性が多く、特に日本人女性に特有の病気とされてきましたが、最近アジア諸国の女性にも発症例が増えているようです。 彼女たちは、まず小説や映画そしてファッションとしての「パリ」を見聞きして憧れを抱くわけですが、この小説や映画が曲者です。 日本人の少女なら一度は読んでいるだろう、ベルサイユのバラは16世紀の話ですし、その他の小説や映画でも最近のものは少なく、よくて80年代（たとえば村上春樹などは80年代にヨーロッパに長期滞在してエッセイを書いた）、悪いと70年代や50年代の映画などになってしまいます。ヒットしたフランス映画のアメリですら、すでに15年前の2001年の映画です。 これらの「古きよきパリ」が今でもあると思ってやってきて、失恋して帰るのがパリ症候群です。 まあ、日本にあこがれて来て見たら、侍も忍者もいなかった、というのと同じでしょう。 そういう憧れと勘違いは、いまの時代でも作られますので、当分の間、パリにあこがれる人は出続けるのではないでしょうか。
「完全にアウト」かどうかはバリデーションの際の窓口での判断でしょう。 多くの日本人の場合そういう所への記入では、名前は筆記体では書かないですし、数字も癖無くきっちり書きますよね。 その場合はパスポートと共にシラッと出すか、「名前をとパスポート番号を書いちゃった」とすまなそうに言いながら出すかしてみましょう。 恐らく「ＯＫ．問題ない」と言って済むように思います。 では、お気をつけて。
それより疑問なのは、なぜ本籍が違うのか、です。 「戸籍上の本籍」と言われるのは現在の本籍でしょうか？　本籍よりも姓が気になります。 例えば、ご結婚などで本籍と姓が変わったのであれば、従来お持ちの「前のまま」の本籍が印刷された旧パスポートで、姓も旧姓ではありませんか？　航空券が新姓で、このパスポートが旧姓だと問題になるかも知れません。 記載事項変更旅券は、従来の「記載事項の訂正」手続きの廃止で導入されましたが、一般には婚姻や養子縁組による氏名や本籍地の変更が多いようです。 考え過ぎかも知れませんが、一応、念のため。
ターバンではなく　カフィーヤ（クフィーヤ）ですが 別に捕まることはないでしょう。テロリストは普通の格好をしていますし ただし、フランスでは公立学校では女子学生の顔を隠すスカーフが禁止とか　迫害されるのかな
クリスマスシーズンのヨーロッパは、まったく観光に向いていません。 特にドイツは、大都市だろうと観光地だろうと、12/24～12/26（特に12/24の午後～12/25）は、店も観光施設もほぼ全滅と思ってください。開いていたらラッキー、って感じです。開いていても変則営業で、通常の観光はできないという覚悟でいたほうが良いです。 観光施設の開館情報は、ガイドブックなどでざっとチェックしてください。主な博物館・美術館は、12/24，25，31はほとんど休館です。 ミュンヘンのレジデンツは、年末年始期間は12/24，25，31，1/1が休みとあります。 http://www.residenz-muenchen.de/englisch/tourist … ドイツ博物館も、年末年始期間は12/24，25，31，1/1が休みです。 http://www.deutsches-museum.de/en/information/vi … ただし、クリスマス期間でも一部開いている施設もあります。 例えば、ミュンヘン市立博物館（月曜休）は、12/24休館、12/25は12時～18時、12/26は10時～18時。 http://www.muenchner-stadtmuseum.de/en/plan-your … 市立レンバッハハウス美術館（月曜休）は、クリスマス期間は12/24のみ休館、12/31は10時～17時。 http://www.lenbachhaus.de/visit/hours/?L=1 探せば他にも、12/25以降は開いている施設は結構あります。ガイドブックや観光ガイドサイトで探してみてください。 お店は、ガイドブックに「無休」とあっても、クリスマスシーズンだけ短縮営業している場合もあります。お店の公式サイトがあればそれで確認（クリスマスの短縮営業はわざわざ書いていないこともあるので、書いていない＝通常営業、と解釈しない方がいいです）するか、事前に問い合わせるか、予約できるなら予約した方が良いでしょう。同じような食料難民の観光客で混雑していて、入店できないかもしれませんし。 ミュンヘンのラーツケラーは、公式サイトにもガイドブックにも無休とありますが、公式サイトの予約カレンダーを見ると12/24は昼も夜も予約できない状態になっています。休業なのか予約満席なのかわかりませんが、開店していたとしても予約満席で入店できないでしょう。 12/24のディナーはクリスマス特別メニューのみ、予約のみ、という店も多いので、飛び込みで探すのは厳しいと思います。 まあ、探せばどこか開いていると思いますが（クリスマス無関係なインド系やトルコ系、アジア系の店なら開いています）、選ぶ余地はないと思います。 ミュンヘンのクリスマスマーケットは12/24の午後2時までです。（たいていの町のクリスマスマーケットも、この日時までに終わります） その後は、それまでの賑わいが嘘のように町が静まりかえり、人通りもぐっと減ります。地元民は24日の午前中までに3日分の食料の買い出しを済ませ、それぞれの家で家族団らんです。24日のお昼頃までは鉄道などの公共交通機関は帰省客で混み合いますが、それ以降は運休が多くなります（高速列車も減便）。移動する場合は時刻表を事前に調べておいてください。 とにかく「24日の午後以降は、誰もが仕事を休んで家で過ごす日」なのだと思っておけば間違いないです。 クリスマスシーズンの注意は、まず、食糧確保。 ホテルにレストランがあれば、事前に予約しておくこと。 中央駅に行けばどれか売店が開いている可能性はありますが、期待しないこと。（全滅でも文句言えない） 可能ならば、24日の午前中までに、2，3日保存のきくパンや飲料、お菓子などの食料を買い出ししておくと安心です。 自炊できるタイプの宿を選んで、地元民と同じように事前に買い出し＆自炊のクリスマスを過ごすのも良いかもしれません。 観光については、24日までに観光案内所で開館の情報収集。開館に合わせて行き先を考えるしかありません。 教会は、ミサや礼拝で通常観光はできませんが、入口を入ったところで静かに様子を見学するくらいはできるでしょう（ミサ・礼拝中のマナーは守ってください）。 12/24は、午前中にクリスマスマーケットを楽しむ。マーケットで夕食以降の食料を調達しておくのも良いでしょう。 午後2時以降は、ホテルに戻って休憩。教会がミサ・礼拝で開いていれば、見学。 夕食は予約しておいたレストランで。 12/25は、ホテルで朝食or事前に確保しておいた食料で朝食。 事前に開館情報を調べておいた博物館を見学。 昼食、夕食も、要事前調査。予約できるならしておいたほうが良い。 ……こんな感じかと。 とても寒い時期なので（特に南ドイツは標高が高いので寒い）、屋外での散策観光には限度があります。凍えます。観光施設やお店などの暖かい屋内に待避できない時期は、ホテルで静かに過ごす方が賢明かもしれません。風邪を引いては元も子もありませんので。 なお、12/23日から一週間程度とのことなので、大晦日には滞在を終えているかもしれませんが、もし大晦日にも滞在する予定でしたら、大晦日も12/24と似たような状況なので要注意です。特に大晦日は夕食にありつけなくなる危険性が高いので、気をつけてください。
時計の電池交換は　外国製でも　よほど特殊のものでない限り　時計屋さんに行けば可能ですよ。 ただし、難易度によって１０００円から１万以上の差はありますが　場合によっては元値より高くなったりして お店で何を取り扱っているまではねえ　掲載の時点の後で　取り扱いをやめているかもしれないし
No.1です。お礼コメント拝見しました。 アッピア旧街道のParco degli Acquedottiのほうでしたか。私は行ったことはないのですが、No.2さんのおっしゃるように、Google Mapのルート検索で調べられますよ。（※Google mapはたまに表示ミスがあったりするので、過信は禁物ですが） ガイドブック等で紹介されている最寄り駅は地下鉄A線のLucio SesitoまたはGiulio AgricolaまたはSubaugustaです。地下鉄A線がちょうど水道橋と並行して走っていますので、公園のどの入口にアクセスするかによって最寄り駅が少し違ってくると思います。地図で確認しておいてください。 ただしこれはテルミニ駅方面からアクセスするときに便利なルートでしょう。クィンティリ荘からのアクセスだと、バスで地下鉄駅までアクセスするのはかなり遠回りになります。（アルケオバスがあった頃は、アルケオバスに乗れば良かったのですけどね。） 体力があるようでしたら、徒歩でのアクセスのほうが意外と早いようですよ。Google Mapで「出発地：Villa dei Quintili」「目的地：アックエドッティ公園」にして検索すると、徒歩でのルートも出てきます。ストリートビューで、公園の入口のところまで確認できますよ。 公園の公式サイトに、アクセス方法とアクセスマップが掲載されています。 下記サイトの「6 - Gli Acquedotti」の項目と、そこに駆られているリンクにマップ（公園の入口がある場所の記載あり）があります。参考になさってください。 http://www.parcoappiaantica.it/it/testi.asp?l1=1 …
スイスの主要観光地、、、というより観光設備等があるほとんどの市町村や地域は観光局を設置し各種情報を発信していますので、そのサイトを見ると具体的な料金などがわかります。 なお、料金は一般に一週間単位で提示されていますが、季節によって異なりますし、部屋数（ベッド数）や設備、立地、築年数などによっても大きく異なりますので一概には言えないです。 ちなみにグリンデルワルト、ツェルマットといった超メジャーな場所の観光局のサイトは日本語のキーワードで検索してもみつかりますが、以下のサイトにある関係各社へのリンクのページが便利です。 http://www.jibswiss.com/ このサイトでもツェルマットとグリンデルワルトの貸し別荘の案内（沢山有る別荘のうち日本人向きと思われる極一部のようですが）と予約を扱っています。
トルコもマルタ共和国もホテルのトイレは普通の様式です。 観光地のトイレも普通の様式です。ホテルのトイレに紙はありますが、観光地のトイレには原則紙は無いと思ってください。 今はトルコは紛争地の近くということで観光客が減っていますが、本来の観光客のキャパシティーは大きいので トイレの数はマルタに比べ多いと思いますが、当然、日本に比べるとトイレの数は少ないです。 ただ、両国ともレストラン、博物館、美術館、カフェなどには必ずトイレはありますので、そういうところを うまく利用してください。公衆トイレは少ないので、街中でトイレに行きたくなったら、カフェかレストランを利用します。 カフェの場合、コーヒーを頼むとか、ミネラルウォーターをそこで買ってトイレを借りるという方法が良いでしょう。 どうしてもトイレだけ借りたいときは、トルコなら2トルコリラかそれ以上、マルタなら1ユーロまたはそれ以上の小銭を置けば十分です。 マルタの場合、ヴァレッタには無人の公衆トイレがあります。コインを入れるとドアが自動で開きます。（金額は70C位だと思います コインが必要です）ただ、小さな入場料の安い美術館とか博物館を見たついでに利用した方が良いと思います。 無料の公衆トイレはマルタにはないと思ってください。 ガイドブックを見ればわかることですが、気温に関し一言。 イスタンブールの3月はそこそこ寒いです。東京よりも寒いと思ってください。コートは必要です。 マルタは東京よりも温かいです。マルタは東京の季節で言うと秋や冬は無く春と夏だけです。3月だと春ですね。上着は必要ですが、コートは まずいらないと思います。寒さに弱い方は薄手のコートを持って行ってください。（イスタンブールと一緒に行くなら持っていきますね）
航空券の種類によりますが　スイスでパリ行きを放棄してスイスに入国すると　それ以降のチケットが無効になるケースがあります。スイスからは　帰りの航空券を別途購入になります。 まあ、危険を冒してまでパリに行くことはないと思いますので　キャンセル（キャンセル料は３万円くらい？）するほうが無難でしょう。 パリはＩＳの標的にされ続けていますからまだまだ危ないですよ　危険な目にあうのは　現地に行かない他人事の回答者ではなく　質問者であることをお忘れなく
ユーレイルパスはスイス1カ国は無かったはずなのでグローバスパスかセレクトパスということになります。 その場合のスイスでどの鉄道会社の列車に適応になるか等の情報はユーレイルパスのサイトにあります。具体的には以下です。 http://jp.eurail.com/europe-by-train/switzerland ゴールデンパスラインと書かれているのはゴールデンパスラインを走る専用車両を使った列車のことだと思いますが、ツヴァイジンメン/モントルー間のゴールデンパス・パノラミック車両（小田急線のロマンスカーのような運転席が2階にある展望車両）を使った列車をご利用なのでしたら先頭部分にあるVIP席のみ予約必須、それ以外の席やそれ以外の区間の専用車両を使った列車は予約無しでも乗れます。ただし、シーズンによっては予約するのが無難ですし、かならず同行者と並んで座りたいといった場合も予約が無難です。 なお、これ以外の普通の車両を使った列車の場合は年間を通して予約無しで問題ないです。 ちなみにゴールデンパスラインのサイトは以下です。予約もできます。 http://www.goldenpass.ch/ また、“専用車両を用いた列車に予約して乗りたくかつ、途中下車して観光もしたい！”という場合ですが、その際は出発駅から途中下車する駅までの予約と途中下車する駅から目的地までの予約にわけて行えばよいだけです。予約するということは「この列車に乗る」と列車を指定することでもあありますからそういうことになります。日本で例えるなら東京から神戸まで新幹線の指定席を使って行く際、途中京都で少し観光してから神戸へという場合の指定席の取り方と変わりません。 あと、観光や交通機関の情報は以下を足掛かりに得ることができます。ご存知かもしれませんが念のため記します。 http://www.myswitzerland.com/ja/home.html 情報源としてはここも頼りになると思います。スイス各地の観光局のサイトや各種交通機関へのサイトへのリンクもあって便利です。 http://www.jibswiss.com/ そうそう。列車移動ですからスイス国鉄のサイトは必須ですね。これも念のため記します。 http://www.sbb.ch/en/
http://www.degruyter.com/view/j/aiht.2012.63.iss … のFull text PDFのFigure 1を見ると、18-25歳の学生の親でも骨密度高値を保っていることがわかります。普通の国より高めかもしれません。
アメリカではいわゆるイギリス式のローストビーフ（薄切り）が食べられるお店と、アメリカ式ローストビーフであるプライムリブ（厚切り）を出すお店がありますが、どちらがご希望なのでしょう？ ホノルルではプライムリブを出すお店の方が圧倒的に多いですが、かたぐるしくないレストランなら、老舗のステーキハウスのチャックス・セラーでしょう。 食べ放題サラダバーに、300グラム以上の肉がドドーンとやってきます。 http://www.chuckshawaii.com/cellarmenu_j.html チャックスよりはドレスコードがありますが、同じく老舗のハイズステーキハウスにもプライムリブがあります。こちらは今はやりの熟成肉のプライムリブが食べられます。 https://hyswaikiki.com/all-time-favorites/ ちなみにワイキキでアメリカ人が好むのは、ザ・オーシャンハウス・レストラン。ここのブラックアンガスのプライムリブは、肉食べてる～って感じです（笑） http://oceanhousewaikiki.com/sunset-special/ 薄切りのローストビーフは主にホテルでのバフェット・ディナー（日本語でいうバイキング形式）でシェフ・カービングステーション（シェフが直接切り分けてくれる場所）を設けていれば、まず間違いなく食べられます。 シェラトンやプリンスなどのホテル以外にも例えばサンセットクルーズなどでもあります。
身内にワーホリに行った者がいます。フランスではありませんでしたが。 まずはフランス大使館に情報があるので、その勉強をした方が良いでしょう。注意点も説明してくれます。 ヘンな業者が多いので要注意です。任せたりせず、できるだけ自分で調べることが大事で、行ってからもその姿勢が役に立つでしょう。 http://www.ambafrance-jp.org/article6252 「ワーキングホリデービザ　よくある質問」をご覧下さい。仕事の見つけ方も書いてあります。 料理店の求人は少なくないそうです。あまり仕事目的を強調すると、ワーホリの目的に合わないそうです。 同時にフランス語学校に通うのが一般的でしょうね。 素晴らしい機会ですから、ぜひ、夢を実現して下さい。
オレオと呼ばれるものでしょうか？ 穀物（とうもろこし）の倉庫のようです。 足と床の間にねずみ返しがついてますね。
国際ローミング契約していなければメールも電話もできません。
AFラウンジを有料で使ったことはないので 直接のご要望ではないですが。 まず有料で入れるラウンジというのは Terminal2Cにある到着ラウンジだと思われます。 残念ながら営業時間外です。 http://www.airfrance.co.jp/JP/ja/local/guidevoya … http://www.airfrance.fr/FR/en/common/guidevoyage … JL415でCDGTerminal2E15:40着→AF1326でCDGTerminal2F21:00発 そんなスケジュールになりそうな感じですね。 (AF便AZ便ともCDGVCE線はTerminal2F利用です) 素朴な疑問ですが、JL便をCクラスにしたら 乗継便もC相当のクラスにならないのでしょうか。 そうすれば普通にTerminal2FのAFラウンジを使えると思われます。 他にはお持ちのクレジットカードがPriority Passと提携があれば Priority Passのラウンジが使えると思います。 5時間少しの乗継時間で、そのルートですと入国審査はCDGなので 空港内で食事でもすれば、ご想像より時間はべらぼうに 余っているわけではない気がします。 流れとしてはTerminal2E内でシャトル移動→入国審査→Terminal2Fへ移動 Terminal2E→2Fは徒歩移動でも大した距離ではありません (Terminal2内循環バスももちろん使えますが 目の前に見えるので私は利用したことはありません） 一応空港公団HPの地図を http://www.aeroportsdeparis.fr/passagers/acces/p … Le Grand Véfourあたりで有名なGuy Martinが監修した I love Parisというレストランがあるのですが あれTerminal2Eの出国後(制限区域)なんですよね。 2Fの非制限区域にFLOのブラッスリがありますよ。
欧州に反日国家があるとは想像しづらいですがそれは置いておいて。 なんでも結構ですと言いながら、タイトルは安く旅行する方法とあります。 ヘルシンキ線ならいろんな経由便があるでしょうから 旅行会社のサイトででも見積もってください。 フィンランドは物価高いですよ。 いま日本の国会で話題の軽減税率はありますが、 日本でいう消費税に近いVATが24％です。 免税手続きができるのは以下サイトでもご覧ください。 http://allabout.co.jp/gm/gc/427163/2/ オンラインのホテル予約サイトやフィンランド鉄道のサイトあたりで 物価の目星をつけてください。通貨はユーロです。 安く旅行したい人向きの国とは思えないですが なぜフィンランドに行きたいのかわからないので 回答はとても難しいです。
本人以外のクレジットカードで購入すべきではありません。他人のクレジットカードを持ち歩くのはいろんな意味でリスクをかかえることになります。ドイツ語または英語で詳しく事情を説明できるのであれば別ですが。 なお、クレジットカードを提示するのは本人確認ではなく支払い済みの確認です。求められない場合もありますので、最初から見せるのではなく言われたら出すようにされるとよいでしょう。 なお、1～2週間の短期の旅行で日程や移動の時間が決まっているのでしたらジャーマンレイルパスを使用するより早期割引料金の乗車券をDBのサイトで購入し、印刷して持って行く方が安い場合が多いのではないかと思います。総移動距離が長い場合や、乗り降りの回数多かったり時間も観光先も自由度を高くしておきたい場合は別ですが。
iphone5 ですが、現地の3（Three)という会社のプリペイドで繋げています。 地方でも、概ね大丈夫。 最悪３Gで遅くなる時もありますが。 設定は全てお店の方にやって貰っています。
パリの地下鉄の地図とガイドブックを持って以下のように地下鉄を利用すればご希望の場所に行くことは可能です。北駅近くのホテルということですが、②に乗車しPigalleで⑫に乗り換えAbesseで下車。ケーブルカーでサクレクールに。降りる時は徒歩。いろいろ見ながら降りるのも楽しいです。アメリの舞台となったお店はガイドブックで探してください。私もそうしました。Abesseからまた②に乗車。Charles De Gaule Etoileで下車して、地上に出るとそこにエトワールの凱旋門があります。時間があれば上に登ることをお勧めします。エッフェル塔ほど待たないと思います。そこからシャンゼリゼを下ってコンコルド広場まで歩けたら良いのですが、時間がなければ、凱旋門から⑥に乗車してBir Hakeimで下車してエッフェル塔というのが無難かもしれません。このあたりは歩きなれていれば歩けない距離ではありません。エッフェル塔見学の後は、再び⑥に乗車。Montparnasse Bienvenueで下車。モンパルナス墓地に。その後は④に乗車Citeで下車。ノートルダム大聖堂に。そのあとはCiteで乗車しても良し、セーヌを渡ってChateletで⑪に乗車してPorte des Lilasというのが無難なコースかと思います。パリは中心部は思いのほか小さいので可能な部分は歩きを入れても良いかと思います。パリの地下鉄は時々工事により、その駅が利用できなくなることがありますが、駅間の距離が都会のと、ノットワークが密なので困ることはありません。
>12/31出発ですが、「00：15発」なのでもう1/1出発となりますので これが変です。12/31に「ご自宅」を出発し、日本（羽田）発が 1/01/2016 の 00：15 ということですよね？ 羽田を出発する時刻の 1/01/2016 00:15 は, ドーハではまだ前日の 12/31/2015 の 18:15 ですから、ドーハ到着は12時間10分後の 1/01/2016 06:25 というわけです。ドーハよりバルセロナは時差で2時間遅く、ドーハ出発時刻の 1/01/2016 08:25 には、バルセロナでは 1/01/2016 06:25 です。その 7時間15分後のバルセロナ到着なら、1/01/2016 13:40 （日本時間では 1/01/2016 21:40）となります。 つまり、羽田発からバルセロナ着までは同一日で、朝の出発から午後の到着となります。（長い 1日ですね。逆に東周りだと見かけ上は短縮され、時には日本を立って米大陸には、出発の前日に着いたりします。） サグラダファミリアは、1/01 は 9:00-14:00 オープンで、通常は 9:00-18:00 のところ、1/01 は早くクローズするようです。 バルセロナ着が 1/01 13:40 なら、窓口発券が閉館時刻 14:00 の 15分前までですし、まず間に合いません。他の日にせざるを得ません。
＃２です。 「補足コメント」を読みました。 食べ物に付いてですが。。。 前回書いたお隣さんへ招待された時の経験ですが、肉の量が多いように感じていました。 また、スパゲッティやラザニアが出てきましたので、イタリア料理に似ているようでもありました。 ロールキャベツに似た物を漬物にして発酵させたもので、叔母さんのお得意料理というのが出た事もあります。 また、お豆腐のような感じのするリコッタ・チーズも良く食べているようでした。 それと、ディジェスチフ（食後酒）には、お国自慢の、銘柄は忘れましたが、お酒が出ました。 食後酒によく出るブランディよりも強いお酒で、確か、ブドウ酒を蒸留した物のようでしたが、飲むというより口に入れると揮発して仕舞うように強かったです。 お酒には弱いのですが、それでも、香りが有ってあっさりしているので、お酒の好きな人なら病みつきになるのでは。。。と思っていましたが。 それと、飲み物。。。 彼等は、コーヒーを良く飲んでいるようでしたが、紅茶も良く出ましたよ。 息子の所に遊びに来た両親から、お土産と言って、名物の茶器を貰いましたし、スロベニアへ行った時も、日本茶（緑茶）をお土産に持参したら喜ばれましたので、あの地域（旧ユーゴスラビア）の人達はお茶も良く飲むのでは。。。 日本人と欧米人を比べれば。。。 食べる量が違うので、身体の大きさも違って来るのではないでしょうか。 スーパー等で肉等の食品を買う時も、日本では１００ｇ単位ですが、欧米ですと、１Kg単位ですから、栄養の違いが代々続けば、骨格の大きさにも違いが出てくのも仕方がないように思います。 国際結婚した人の話でも、彼等は、骨の太さや長さが違い、体力差は甚だしい、二人で旅行へ行って帰って来ても、疲労度が違うと言っていましたが。。。
おじさんです 私ならアリタリアの直行便にします。 この前、ビジネス（有料）でＡＮＡ・ルフトでミラノに行ったとき　乗り継ぎのルフトの対応が悪く平行しました。まあ、ＡＮＡ並みの対応を期待した私も悪いのですが・・・ その一　乗継便がルフトの関連会社の運航便だったが　ＬＣＣだった（他社運航便とは知ってていたがＬＣＣとは知らなかった）。乗り場まで遠く　しかも沖止めトホホ　またビジネスとしての機内サービスなし その二　ミラノ空港のルフトの空港係員の対応が最悪　こちらがビジネス専用の列に先頭で待っているのに　おしゃべりばかりして　こちらも見ようともしない。かつ、これまた予約便（ルフト運航）からＬＣＣに乗り継ぎ時間がどうのこうの言って半強制的に変更させられた。 快適な旅行を望むなら　直行便をお勧めします。
＞12月26日(土)　関空発ー16年1月5日(火)帰国 現地を出発するのが1月5日なのか関空に着くのが1月5日なのか、はっきりして頂かないと 困りますが、年末年始期間ですので航空運賃は通常より高めです。例えば、日本時間 1月5日に関空に着きたいの航空ダイヤと運賃は以下の通りとなります。 行き　12月26日22時40分関西空港発→（ＱＲ803便）→ 　　　現地27日4時55分ドーハ・ハマド空港着 　　　　　　　7時55分ドーハ・ハマド空港発→（ＱＲ227便）→ 　　　13時20分ベオグラード・ニコラテスラ空港着　（注）現時点での運賃121,010円 帰り　現地1月4日14時25分ベオグラード・ニコラテスラ空港発→（ＱＲ228便）→ 　　　　　1月4日23時00分ドーハ・ハマド空港着 　　　　　1月5日1時40分ドーハ・ハマド空港発→（ＱＲ802便）→ 　　　　　1月5日16時55分関西空港着　現時点での運賃　101,100円 （注）現時点での運賃とは10月17日16時半の段階でカタール航空（ＱＲ）のサイトで 　　　http://www.qatarairways.com/jp/jp/homepage.page　購入できる一番安い 　　　運賃です。今後の空席状況やフライトスケジュール等により 　　　値段が変わって来る場合があります。 ＞2 回乗継DOH, SOF　カタール航空のサイトで確認しました所、ドーハから ベオグラードへ向かう便は途中、給油の為（!?）ブルガリアの首都ソフィアと言う所を 経由します。飛行機の変更はないようですが、場合によっては機内整備の為、一旦、 飛行機から降ろされる（降機させられる）可能性があります。 ＞今回はお金がない上、どうしても会いたい人がいるのでお金を借りて行きます。 利息の安い所があれば・・・。 トラベルローンで検索した所、りそな銀行の（プライベートローンJ）と言うのが ヒットしました。これは（りそな銀行）に口座がなくても申し込みが出来る （場合によっては契約時に口座を開設する必要があります。）ローンで金利は 実際に審査を受けてみないと分かりませんが、最も高くて１４％になります。 りそなのＨＰで（借入金額40万円　年利14％　返済期間4年）と言う条件で シュミレーションして見た所、1カ月あたりの返済額は10,930円の 均等払いと言う結果が出ました。 http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/kojin/serv …
多いとは思えないですね。普通ですよ。 ネットの写真とかだと、美形の顔立ちの女性が多いように見えますけど、 近づいてみると、それほどでもないかなって感じです。
No.2さんの回答を見て気がつきましたが、ブルーレイの場合（DVDではなくて）、記録方式だけでなく、リージョンコードもヨーロッパと日本では違いますね（日本＝リージョンA、ヨーロッパ＝リージョンB）。DVDでは、日本とヨーロッパは同じリージョンコードですが、ブルーレイでは異なります。 日本の一般的なブルーレイプレイヤーでは再生できませんし、パソコンのソフトで再生する場合も、リージョンコードの変更回数に制限があったりして、注意が必要です。 既にご承知で、記録方式やリージョンコードに関係なく再生できる環境をお持ちならば良いのですが、念のため。
泥風呂というより泥治療で、泥を塗るタイプだと思います。 Applicazione di fango maturo e bagno Termale € 28,00 これがベーシックかな。 Applicazione di fango freddo € 25,00 冷たい泥？ Applicazione di fango estetico € 35,00 泥エステ これの1ページ前に医師の指示書がありますが、必要かどうか要確認。 さらにその前のページに「€ 5.00 per terapia」とあるので5ユーロ追加されるかもしれません。 自分はMonsummano TermeのGrotta Giustiで全身泥パックを受けたことがあります。 http://www.grottagiustispa.com/eng/ 宿泊プランに1回のSpaが含まれていた(連泊で1回無料とかだったかも)ので、追加料金はなしでした。 医師の指示書は要りませんでしたが、最初に医師の問診があります。英語ができる医師だったので問題ありませんでしたが、高血圧や糖尿病の既往や服薬などを聞かれ、胸部の聴診と血圧を測って終わりでした。 温かい泥をかけられ、ビニールで包まれて、しばらく放置というだけで、数10ユーロかかるならいらないかな。 それより洞窟サウナと温泉プールからの景色も良く、食事もおいしくてお勧めです。 場所はフィレンツェの北西です。レンタカーで行きましたが、電車だとMontecatini Termeからタクシーで行くと良いでしょう。 まあMontecatini Termeでも泥パックなどやっているところはあるようで、そっちの方が安いとは思います。"Montecatini Terme Mud Therapy"というキーワードで検索すると http://www.termemontecatini.it/en/mud-therapy.html など見つかります。 VeneziaからHotel Therme VeneziaとFirenzeからMontecatini(Monsummano) Thermeまでは同じぐらいの距離だと思います。FirenzeからLa Speziaに移動する途中で宿泊するのが良いと思います。そのルートだと翌日Lucca（プッチーニの生家と音楽学校もある）で途中下車してランチしてくるのもお勧めです。荷物は駅を出て左にあるTourist Centerに預けられます。 http://www.touristcenterlucca.com/servizi_dettag …
この英語の意味からすれば、 （１）出発の前日までは変更、払い戻し可能。手数料無料。 （２）出発当日なら、手数料12ユーロを差し引いて、変更チケットとの差額に使用可能。つまり、手数料12ユーロ取られるということ。 （３）出発後は、変更も払い戻しも不可。 ということです。 ですから、変更前日までであれば、他のチケットに変更して、差額は払い戻してもらえると思います。手数料12ユーロを取られるのは、あくまで当日の変更の場合です。
「サンタクロースエクスプレス」といったキーワードで探すといろいろ情報がみつかります。 お出掛け時期の列車の時刻と料金はフィンランド国鉄のサイトで乗車区間を指定して調べることが出来ます。英語での表示も出来ます。 http://www.vr.fi/ 観光情報はフィンランド政府観光局が入口になるでしょう。日本語表示は以下です。 http://www.visitfinland.com/ja/ なお、ロヴァニエミ観光局の日本語サイトは以下です。 http://www.visitrovaniemi.fi/ja 同じく街のサイトの英語表示は以下です。 http://international.rovaniemi.fi/en ついでにヘリシンキ観光局の日本語サイトは以下です。 http://www.visithelsinki.fi/ja あと、以下の旅行会社のサイトにある「北欧トラベルガイド」も役立つと思います。 http://www.tumlare.co.jp/ よい旅を。
パリに不慣れな人は、どんな格好をしていても、現地に住む人たちから見ればすぐ、不慣れな観光客だということが分かってしまうものです。そして、パリは、そうした不慣れな観光客であふれ返っています。 そして、不慣れな観光客が遭遇しやすい犯罪行為としては、繁華街のあちこちやメトロの出口側階段付近でロマ（ジプシー）の子供たちに取り囲まれて金品や荷物を奪われるといった犯罪、そしてメトロの車内や駅の出口ドア付近でやられることの多いスリ、あとは後ろから走ってきたバイクによる引ったくり、これが御三家。あとは、人通りの少ない通りや夜間での路上強盗や暴力行為、そして、最初から危険だとされている地域で路上強盗や暴力的な引ったくりなどに遭遇すること。 こうした犯罪に遭遇したことのない人は、パリだってそうそう危なくはないのだ…と言いますが、事実、本当に不慣れな人に対するこうした犯罪は多いのです。 また、パリにしばらく住んでみたり行き来して分かったことですが、面白いのは、同じ日本人であっても、しばらくパリに住んでいる者たちは、ほとんどこうした犯罪にはめったに遭遇しないという事実です。 結論を急ぎましょう。つまり、ご質問者様がご予定になっているジーンズとティシャツ、そしてトリコロールのジャケット、そしてザック、どうせ不慣れな観光客であることが犯罪者たちの目についてしまうとあっては、浮き上がるも何もない、わたくしはそれで十分だと思うのです。 そのかわり、その分だけ犯罪には気をつけましょう。ロマの子供たちの引ったくりには、彼らがワッと近寄ってきたら、しつかり睨みつけてできるだけ大きな声で「ノン」とひと言、ついでに「ポリース」と大声で、これだけでほとんどの場合、彼らは逃げるはずです。なぜなら、彼らは、捕まるとパリの市外に捨てられるからです。 スリに対しては、とにかく一人っきりにならないこと、大切なものが入ったポケットのあたりを必要以上に気にしないこと、メトロのドア付近に立たないこと、毅然とした姿勢で速足で歩くこと、これだけでもかなり被害を防ぐことが出来るはずです。 バイクの引ったくりは、これはもうバイクがすれすれに近寄れるようなところを歩かないことしかありません。暗い夜道、狭い路地の中、人の少ない場所、ヨーロッパではこんなところは危ないに決っているのです。 十分気をつけていれば、気疲れもすることでしょうけれど、それもすぐ慣れるものです。堂々とマイウェイで楽しい旅をしてください。 ただ、10月中旬のパリは、日中はけっこう暖かいでしょうから、日の当たるカフェのテラスなどではバイク用ジャケットでは汗が出たりもするでしょうけれど、朝夕はかなり冷えますから、アンダーシャツぐらいは暖かいものを一応用意したいところですね。 また、大変失礼ながら、名の通ったレストランなどにはお行にならないようには思いますが、ヨーロッパでは、アメリカと違って、ジーンズは労働着とされていて、衣服としてはあまり高く評価されていません。また、特別カラフルな服装もイメージ的には幾分損をしやすいと思います。その結果、ほとんどは差別もされないでしょうけれど、ごく一部のレストランやその他、丁寧な対応をされなかったり、利用を断られることもたまにあるということだけはご理解ください。 そうした理不尽な対応を防ぐには、なによりもご自身の凛とした知的で注意深そうな態度、穏やかな物腰、そして適度な親しさと笑顔、ひとえにこうした人柄のアピールを大切にすることです。中身が勝負と言うわけです。
サムソナイトのコスモライトの高さ69cmモデルあたりをお勧めします。 http://samsonite-store.jp/products/detail/146 写真のケースとほぼ同サイズで、容量68Lで2.5kgです。 買うと高いのでレンタルでよいでしょう。↓の【4～7日】 http://www.dmm.com/rental/iroiro/-/list/=/articl … イタリアでも都市部の駅からの歩道は結構フラットになっているところが多いですが、道路を渡る時はデコボコです。 数年前までリモワのサルサを愛用していましたが、車輪が低くて腹をこすることが多く、最近はコスモライトの方が気に入っています。 ちなみに2月はトスカーナ州の巨大ビーチリゾートViareggioで大規模なカーニバルが開催されています。 http://viareggio.ilcarnevale.com/en/programma-ev … パレードは週末だけのようですが、FirenzeからLa Spezia間の移動で通るので、その移動日をパレードの日を避けるようにした方が良いと思います。 素通りするのはあまりにも惜しいけど。 Veneziaのカーニバルは2/9までですね。 http://www.carnevale.venezia.it/en/
例えばクロアチアひとつを取り上げても人口約447万人。女性100人に対し男性92.3人。ざっくり言えば、ほぼ1：1。「～～ばかり」というからには、少なくとも70～80％にその傾向が見られなくては信ぴょう性がありません。 http://dataranking.com/index.cgi?LG=j&CO=Croatia … そういう極論は無視しましょう。だいたいそういった類の話は何の根拠もありません。 一体女性と男性のうち何％に出会ってそういうデータを取ったのか大いに疑問です。たまたま自分が出会った数人～数十人程度の中での印象か単なる決めつけの場合がほとんどです。
ツアーで行っての自由時間でしょうか　普通はユングフラウヨッホに行った帰りの自由時間のケースが多いですが　それなしでクライネシャイディクでの自由時間のツアーは珍しいですね。 クライネシャイディクで　チケットを買うことは可能ですが、ユングフラウヨッホ行きの登山電車は　乗ってきた電車と５分程度で接続していますので　チケット売り場を探し購入するのは　せわしいですね。次の電車では　終点でＵターンしないと（行った意味がない）　戻ってこれません。 上に登らない場合　草原ないし丘陵地帯ですから　自分の予定時間に合わせ　散策することは可能です。 買物とレストランは　たしかホテルが数軒あったと思いますので　そこを利用すればよいでしょう。 寒さですか？　東京基準では２カ月以上先かな　外歩きには　それなりの防寒対策が必要でしょう。
http://ja.uncyclopedia.info/wiki/%E3%83%8F%E3%83 …
イギリスや北欧はもっとすごいですが、ベルリンの夏と冬の日の出日の入時間は、次のようになっています。 夏はとっても昼が長く、逆に冬はとっても夜が長いです。 夏には、日本のように子供が「花火」を見に行くことはとても無理そうです。 寒い冬には、読書や「哲学」や「科学の研究」などに集中できたのでしょうね。 2015年6月21日　日の出：4時40分44秒、日の入：21時35分25秒 2015年12月21日　日の出：8時12分32秒、日の入：15時55分59秒
廃止する理由がないから。 地名の通り渓谷の町なので川の上しか中量輸送機関を敷設する場所がありません。
基本的にはユーロ圏の正規価格は同じはずです。変える理由がありませんし、変えたら抗議が起きるでしょう。 しかし、各国で消費税というか付加価値税は違います。また、日本でもそうですが、ドンキのような安売りの店と免税店や百貨店では、売値そのものが違っています。正規の代理店や単なる販売店でも金額は異なるでしょう。 もっとも消費税については、免税手続きができますので考慮しなくていいですが、路面店などでは手続きしてもらえないかもしれません（国によって制度が微妙に異なります）
google mapでEast Ealingとかで検索して、あと検索窓にホテルと入力すればいくらでも駅近くのホテルがでてきますが？ そもそもBBクラス、二万円クラス（浴槽なし）、浴槽あるホテルのクラス指定なしでホテルを紹介して．．と聞くのもどうかと
Munster Therme https://www.baeder-duesseldorf.de/ ↓のリストのトップで6:30からオープンしているようです。 http://www.yelp.com/search?find_desc=Sauna+%26+T … また、"からだふき 大判"というキーワードでネット検索すると介護に使われるような大判ウェットティッシュが見つかります。空港のトイレ個室などで体を拭いて着替えるだけでも良いかもしれません。 電子レンジで温められるものもあります。 https://www.elleair.jp/products/care/wet_warmabl …
変換プラグ（５００～１０００円）を持っていけば十分です。ＰＣや　スマホ　デジカメ充電は２４０ボルトまで対応しているので　変圧器は不要です。 問題はドライヤー類ですが　国内仕様品は１２０ボルトまでしか対応していない製品もあり　対応電圧を調べておかないと　安全装置が働いて（内部のヒューズが飛んで）使い物にならなくなる場合があります（経験あり） ドライヤーは備え付けてあるホテルが多いですが　無かったら借りられます。（フロントに行って借りれば無料　ボーイさんに持ってきてもらえばチップ必要） 変圧器は、安くても４０００円はしますから　悩むところですね
http://www.alpine-adventures-zermatt.com/ http://www.paragliding-zermatt.ch/ 予約ついでに10月頃の上空の気温など聞いておくと良いかもしれません。 晴れると良いですね。
これなど変わっていていかが？ http://grapee.jp/7142 字幕はご自分で解説して下さい。
フランス入国時VISAが不要の条件 1.観光や知人訪問などを目的とした90日以内の滞在 2.シェンゲン協定加盟国で「あらゆる180日の期間内で最大90日間を超えない」 3.パスポートの有効期間が出国予定日から3か月以上残っている 4.10年以内に発行された渡航文書（パスポート）を保持している ご質問の文脈上、日本籍のパスポートで観光目的なら 2.に抵触してない限り、特に不要かと思いますが。 (欧州に初めて行く人なら無視してOKです） 参照　外務省フランスの入国関連情報 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … ※シェンゲン協定加盟国（2013年7月現在） アイスランド，イタリア，エストニア，オーストリア，オランダ，ギリシャ， スイス，スウェーデン，スペイン，スロバキア，スロベニア，チェコ， デンマーク，ドイツ，ノルウェー，ハンガリー，フィンランド，フランス， ベルギー，ポーランド，ポルトガル，マルタ，ラトビア，リトアニア， ルクセンブルク，リヒテンシュタイン
フェニーチェのオペラの初日ならいざ知らず、そこまで気合を入れる必要はありません。 「ドレスコード一覧」のサイトで言うなら、「カジュアルエレガンス」か「スマートカジュアル」で十分です。 ただ、靴はきちんとしたものを。 「身なり」よりも、「身のこなし」の上品さが求められます。
全く問題ありません。市民生活は普段通り！あまりニュースを過信しないでください。小さなことを（当事者にとってはそうでもないのですが）大げさに報道しすぎています。市民生活には何も変化なし。
No.1です。サービスで、その下の「３つ」の言葉も。 左から「ビリヤード」「レストラン」「ボウリング」です。
レストラン「スヴォロフ」でしょう。 下に「www.Suvoroff.ru」と書いてあるのがローマ字表記です。（正確には、最後の1文字がロシア語特有の文字ですが）
No.1&2です。 名詞をよく見ると、メールアドレスが「ruchai.ru」ですね。 「ロシア紅茶」は、「ルースキー・チャイ」（ローマ字で Russky chai）です。 間違いなく、これが店名ですね。
この記事、ミランダ城がワロン地方の史跡遺産から削除されていて 保守するのにすごく大変そうだというものです。 私有地みたいなので敷地中に入るのはNGだと思われます。 Le Soir　L’avenir nébuleux du château de Noisy http://www.lesoir.be/751369/article/actualite/re …
ドイツといっても、ピンキリなんですよね 特に難民情勢次第でもあるんですが、基本的には、日本と比較すると治安は良くないですよ ２か月前だと難民問題がまだ初動段階だったのでなんとも言えませんけど ミュンヘン　もともと良くない、たぶん酷い フュッセン　バイエルンの一都市としてしか知らない シュトゥットガルト　DQNが多い パリ　治安悪いし、汚いし、人間性の格差が酷い ケルン　比較的治安は良いけど、危ないのが潜在的に多い。 ベルリン　都市部らしい都市部。治安は局所的に悪い フランクフルト　治安は良い部類。比較的問題はないが、DQNは少ないが、悪質。若いのが怪しい 服装は、もう少し厚目が良い ただし、現地で購入したほうが良い
冬でも道は通っています。 冬の北海道で峠道を含むアイスバーンでの運転経験があれば少し安心です。ですが、向こうのドライバーさんは速いです。むやみに速いのではなく壷をおさえている感じ。無理にそれにあわせようとするのではなく自分が大丈夫と思う範囲で運転すれば・・・という感じですが個人個人の経験、腕前があるので“おなた”を存じ上げない身としては正直何ともわかりません。(_ _;;
英語圏からのメールではないですね。正しい意味は推測するしかないです。私なら 「宿泊施設の予約を確約するには今から４８時間以内に宿泊費の振込手続きを終了してください。滞在中清掃が必要なら費用は追加で＋＋ユーロです。」と解釈するでしょうか。でもそれ以外の意味を想定して書かれた文章の可能性もあります。 それより有名ホテルサイトで予約したなら、サイトに予約条件等の記載があるはずですからそこを読み直すべきでしょう。宿泊のコストや支払い方法は当然明記されているはずですし、サイトから予約の確認が発行されたはずです。もしそこにない条件を向こうが直で降って湧かしてきたなら疑問符をつけるべきでしょう。具体的な情報がないとはっきりとは言えませんが、ホテル予約サイトが扱う予約で海外の個人予約者に対し「振込で」とかいまどきかなり特殊です。
1.航空券は成田からアムステルダムまで通しという前提で。 　フィンランドとオランダはシェンゲン協定加盟国ですがイギリスは加盟していません。 　よってヘルシンキでの乗り継ぎ時に入国審査はありません。 　同じ理由でヒースローでもありません。 　入国審査は最終到着地のアムステルダムのみです。 2.前述のとおりイギリスは非シェンゲンですのでヘルシンキでの入国審査はありません。 　というか、ヘルシンキに降り立ったら最寄のモニターでヒースロー行きの利用便の出発ゲートを確認しましょう。確認したら「乗り継ぎ」の表示と出発ゲートの案内表示にしたがって進めば自然と必用な場所を通ってゲートに着きます。世界中の空港は基本的にはそういう作りになっています。 　ヘルシンキは比較的小さな空港で作りも単純です。成田からの便はターミナル2の37番とか38番とかの一番外れのゲートに着きます。ボーディングブリッジを出たら左手へ。しばらく歩くと建物の角に行き着くのでそのまま道なりに右へ。そのまま直進し下りのエスカレータに乗ると入国して荷物の受け取り。エスカレータ手前の右側にセキュリティーチェックがあるので乗り継ぎの場合はここへ。セキュリティーチェックを出て左手へ行くと入国審査を通って国内線＆シェンゲン圏行きの便のゲート。右手に進むと今降りたゲートの方へ進みそこがイギリスを含む国際線の出発ゲート。そんな感じです。 　空港の公式サイトは以下です。大雑把なフロアマップがあったと思いますが、上記の説明を念頭に眺めると何となく様子がわかってもらえるかと思います。 http://www.finavia.fi/jp/helsinkivantaa/ ターミナルマップは以下ですね。 http://www.finavia.fi/en/helsinki-airport/termin … 　フィンエアーの日本語サイトにも空港情報があったと思います。 http://www.finnair.com/jp/jp/ 　ヒースローは。。。シャルル・ド・ゴールとならんで苦手な空港です。(^^;　やたらと広くてターミナルがたくさんあって乗り継ぎが面倒。。。 　ヒースローでの乗り継ぎは確か床に引かれた紫のラインに沿って進めばよいのだったはずです。ヘルシンキからの便（ちなみに時間から察するに運行はフィンエアーで英国航空がコードシェアでは？）はターミナル3。アムステルダムへの便はターミナル5なので連絡バスで移動です。その場合、入国審査は無かった記憶です。ここでも到着したらモニターでの乗り継ぎ便の出発ゲート（とターミナル）の確認をお忘れなく。 http://www.heathrow.com/
連投失礼します。 les services proposésの所はwww.lapostemobile.fr内の Espace Client内もしくは954に電話して 利用開始手続きをしてくださいとあります。 www.lapostemobile.frにアクセスできる環境で 試してみてはいかがでしょう。
N0.3です。 ご自身の最初の投稿をお読みください。 結局何を知りたいのかがわかりません。 前が壁の最前列を希望する場合はエールフランスに電話して「この席を予約しているが、これは前が壁の席か？」と確認されればよいです。 それを行ってYesという答えがあったのでしたら、ここへ質問してもどうしようもありません。追加で出来るとすれば「日本線に証している機材はエールフランスのサイトのシートマップのちころにある何人仕様の777-200ですか？」と聞くくらいでしょう。 それとても他の方がおっしゃられているとおり当日どういう機材が使われるかはその時にならないとわかりません。機材調整や不具合修理でその日に限って違う仕様のものが来るかもしれません。
先日、オーストリア国鉄のサイトで、クレジットカード決済でエラーになり（本人認証コードでカード会社に飛ばされる前の段階ですが）、カードを替えたり何度繰り返しても同じエラーコードを返してきました。 　半日ほど時間をおいて、あとでもう一度やってみると、すんなり購入することができました。カード決済時に一旦、オーストリア国鉄のサイトから決済会社のサイトに飛ぶようです。 　現地が夜中だったからということはないでしょうが、決済サイトのサーバーのメンテナンスだったのかもしれません。 　少し時間を開けて、再度購入にチャレンジされてはいかがでしょうか。
現地の鉄道やツアー手配は、旅行会社経由よりは事業者から直接インターネット購入、さらには日系よりも現地の旅行会社を利用したほうがほとんどのケースで安くなります。 現地語が使えなくても、英語で予約購入できる旅行会社は沢山あります。
エクゼクティブ以外は全て向かい合わせの座席で奇数番と＋１の偶数番が向かい合わせになり、アルファベットは同じものが対向になります。 シートマップはこちらhttps://dl.dropboxusercontent.com/u/30006269/tra …
No.1です。 いや。公式サイトから購入されるのはお土産を依頼したご本人という意味です。 ヨーロッパの街中のお土産屋さんでは中国製のものがあったりします。 スポーツ店ではあまり見なかったような。。。（うろ覚え） 確かなのはチームの本拠地のスタジアムにある公式ショップでしょう。それならお土産になる。なのでイタリアのチームのものをドイツやベルギーのお土産にするのはどうなのかなぁ、、、と思うわけです。 それにスポーツ店などにちゃんとしたものがあっても日本のお店で買えるのと同じ物なのにわざわざ買って帰るかなぁ、、、と思うわけです。 ニセモノのやす～いやつでいいなら街中のお土産屋さんで目に付いたら買えばよいです。 あとは利用する空港の公式サイトにあるショップ案内を見ておくとかですかね。ブリュッセルとフランクフルトの空港サイトは以下です。 http://www.brusselsairport.be/ http://www.frankfurt-airport.de/
何事もなければ、どちらでも大差はありません。 「JAL」と「FIN」の違いを痛感するのは、 何かトラブルが起きた時です。 それを想定したらＪＡＬを選ぶべきかと思います。
やはりこの時期に行きました。 私はオプションを選ばず、ゆっくりしました。 北にある為かもう秋の気配で、空気が冷たくピーンと張り詰めた感じが気持ち良く、特に夜明け、夕方の湖畔の散歩は美しい景色と共に素晴らしい思い出です。 コモ湖はイタリア人も新婚旅行などで訪れるという所です。 確かヴィラ　デステという、昔の由緒ある宮殿の様な屋敷を改装して素晴らしいホテルにしていますので、そこでお茶を飲んだりしてもいいし庭園散歩も素敵。 街のお土産屋さんなども、こじんまりしていて、安手の観光地とは違う厳選された物が多かったように覚えています。 全部見たいという気持ちは分りますが、所詮確認作業になってしまう様な気がします。
パリサンジェルマンの公式ホームページの中に、行けなくなった試合のチケットを他のファンに売るサイトがあります。これを利用なさってはいかがでしょうか。
アーヘン工科大学のあるアーヘンでしたら一番便利なのは、デュッセルドルフです。 空港から電車で1時間~1時間半。次に便利なのはフランクフルトで、空港から電車で2時間半~3時間半です。 フランクフルトからわざわざ逆方向のベルリンに行く必然性はないと考えます。なぜならベルリンから列車を使うとアーヘンまで6時間もかかってしまうからです。 http://www.rome2rio.com/s/Berlin/RWTH-Aachen-Uni … 今からでもベルリンまでのチケットはキャンセルなさった方が宜しいのではと個人的に考えますが、何かの理由でどうしてもベルリンにいかなくてはならず、しかも再度飛行機でもっと近い都市に移動することができず列車を使ってアーヘンまでいくのであれば、ベルリンで一泊するしかありません。なぜならベルリン→デュッセルドルフ乗換アーヘン行きの列車（ベルリンからアーヘンへの直通列車はありません）の最終便は19：46発だからです。 http://www.raileurope-japan.com/train-tickets/jo …
ヨーロッパには、いろいろな「水」があります。 　最近は日本でも手に入りますが、「炭酸入りの水」（地下水そのものに炭酸が含まれている）も多いので、その土地の水を楽しんでみたらいかがでしょうか。 　レストランで、ノンアルコールのお勧めの飲物を聞いてみるのもよいと思いますよ。甘いものが多いですが、中身がどういうものかを確認の上、試してみるのも「土産話」によいと思います。
tamakichiyu5、こんにちは。 宿を書いたと言う事は、デュセルドルフ市内と言う事でしょうか。ライン川沿いの旧市街を歩くのも良いかと思います。ホテルで地図をもらうか、駅前の案内所でもらえばよいかと思います。しかしこの程度であれば仕事が終わってから散歩がてらに行けば良いのかとも思います。 ローカル列車で30分程のケルン。世界遺産のケルン大聖堂があります。市内はデュセルドルフとさほど違いがありませんので、簡単な街歩き程度になるかと思います。2、3時間程の観光で済むかと思います。ケルン中央駅から15分程の所、ブリュール駅前にあるアウグストゥスブルク城があります。 デュセルドルフ中央駅～ケルン中央駅片道11,30ユーロ。ケルン中央駅～ブリュール片道3,80ユーロ。 9時以降からの移動であればNordrhein-Westfalen-Ticket(28.50ユーロ 券売機、Web購入価格)で平日は9時から翌深夜3時まで州内の快速以下の列車、トラム、バス等の市内交通が1日乗り放題です。
＞・http://wondertrip.jp/zekkei/1586.htmlの最初の写真のように、上からこの景色を眺めてみたい これはノーベル賞受賞祝賀晩餐会で有名なストックホルム市庁舎からの眺めではないですか？ 余計なお世話ですが、この写真を真実だと思って行くとがっかりされると思います。 これはかなり加工された（美化された）写真で、実際はこんなに色彩鮮やかではないです。 実際のイメージに近いのはこちら。 http://www.jcca.or.jp/dobokuisan/world/northeuro …
紺碧の海が広がるビーチ沿いの道、プロムナード・デ・ザングレを歩くだけでも、素敵な雰囲気ですが、キャッスル・ヒルという高台からは、海岸と旧市街の素晴らしい景色が展望できます。 旧市街のメイン・ストリートをブラブラ歩いているだけで、お店やオシャレなオープンカフェがたくさんあって飽きません。ニースならではの街並みを是非楽しんで下さい。ピンクや水色など、カラフルな街並みは、リゾートならではの明るさで、フランスとは思えません。曜日によっては、マセナ広場にマルシェ（市場）が立ち、たくさんの出店で地元の食品や工芸品が買えます。 また、ニースには美術館もたくさんあるのが魅力です。中でも、シャガール美術館と、マティス美術館は名高いです。両者ともニースにゆかりがある画家です。 レストランは、ニースを代表する、ネグレスコホテルの、ル・シャントクレールはミシュランでも2つ星を獲得した、優美なレストランで、極上の料理が味わえます。ビートルズや、ローリング・ストーンズ、シャガール、マティス、ヘミングウェイ、チャップリン、アランドロンなど著名人がたくさん宿泊したホテルです。私も宿泊しました！ もうちょっとリーズナブルなら、La Côte Bleueという、マセナ広場にあるレストランのブイヤベースは絶品！すごい迫力で大感動しました。ブイヤベースは南仏の名物料理ですから是非オススメです。ニースは素晴らしい所で、数回行って満喫しましたが、一生思い出に残ります。是非楽しんで来て下さい！
No.4のお礼コメントを拝見しました。 ＞帰りは、ルーヴェン→ブリュッセル中央駅→小便小僧→ブリュッセルmidi→パリ北駅（あるいは空港）と動こうと思います。 >ブリュッセル市中は大きな荷物を持っての移動はキツイでしょうか。 小便小僧やグラン・プラス周辺の歩道は石畳です。短い距離でも、大きな荷物を持っての移動はキツイと思います。 ブリュッセル南駅周辺も、Googleマップのストリートビューを見た感じ、歩道は石畳系で、あまりきれいに舗装されていない箇所も見受けられます。 >コインロッカーとか荷物をチェックしてもらうところがあるといいですが。 私は利用したことがありまえんが、ブリュッセル中央駅や南駅にはコインロッカーがあるようです。 ・ベルギー国鉄サイト　ブリュッセル中央駅の施設情報　Home>Stations and on-board services>Search a station>BRUSSEL-CENTRAAL/BRUXELLES-CENTRAL http://www.belgianrail.be/en/stations-and-train/ … もしかしたらテロ対策のセキュリティ強化で突然使用禁止になる可能性もゼロではありませんが、その場合でも、荷物預けの代替手段はあるでしょう。その場合は現地で尋ねてください。 >midiまで歩くというのは厳しいでしょうか。 No.2にも書きましたように、ブリュッセル南駅周辺は特に治安が悪いことで知られています。よく注意すれば大丈夫だろうと言ったは、南駅で列車を乗り換えるだけという当初のご質問を前提としており、南駅周辺を大きな荷物を持って数分以上歩くことは想定していません。 治安が悪いとされている駅までの道のりを、土地勘もない初めての道で、しかも大きな荷物を持って、歩くべきではありません。距離や石畳の歩道とは別の問題です。 土地勘のない場所で、こういうところでケチったり、楽観視して無理をしてはいけません。面倒でも、中央駅に荷物を預けて、小便小僧やグラン・プラスから中央駅に戻って、列車で南駅まで移動することをお勧めします。
ローマには7つの丘(Sette colli di Roma)があるといわれていますが、要するに高い建物がないローマでは丘に登れば名所を上から眺められます。 フォロローマ・コロッセオならパラティーノの丘からよく見えます。 夜に見下ろすのも違った感じでおススメです。 http://www.kuraryoko.com/italyromafor.html
ddeanaです。補足をありがとうございました。 実際にご説明の動きをまねてみましたが、これはいわゆる欧米人がいうところのハンドジェスチャーではありません。 ハンドジェスチャー（もしくはハンドシグナル）というのは、基本手首から先だけを動かしたり指で形を作ったりというものが多く、腕全体を使うということは、腕組みなどと同じボディランゲージになります。こうなると国や文化によって多種多様な意味があるので、相手の方のバックグラウンドが不明ではなんとも言えません。お助けできずすみません。
それぞれの回答に対するコメントも拝読しました。３カ月以内の滞在か３カ月以上になさるか未定だということですね。 航空券には１カ月以内有効、３カ月以内有効など、復路の航空券をいつ使うかが決められていまして １か月以内（もしくはそれ以下の日数有効）有効な航空券は安い分 復路の日付などが一切不可、というタイプが多いです。 あなたの場合は３カ月以上滞在するかもしれないのですから、 ６カ月以内、もっと長くいる可能性があるなら１年以内の日付を復路の日付にして 調べて購入することが必要です。 たいていはこのくらい長い有効期間のチケットは復路変更が有料にて可、というタイプがほとんどで 私がルフトハンザ航空のサイトを調べてみても、変更可能なタイプが出てきましたので 見てみてください。 ただ旅行の形態がイレギュラーな場合は、 上記のように複雑な航空券の条件をよく理解しなければなりませんので 航空券手配を扱っている旅行代理店に頼むのも一案です。 手配料金は数千円取られますが、航空券のプロですので あなたの旅行条件などを理解してより良い航空券を選んでくれると思います。 安心料だと思って頼むのもいいかと思いますよ。
No.1です。 TGVに立ち席券はあります。混雑時のみ用意されるのか常に有るかは購入したことが無いのでわかりません。名前はPLACE SELON DISPONIBILITEだったかな？ デッキに居ることになります。 1等車の食事ですが一部の国際線では無料です。フランス/ドイツとフランス/スイスだったかです。それ以外は有料で手配できます。どうしても席を離れたくない場合は便利と思います。
No.１です。 フランスにいらっしゃるのならビザの更新や滞在許可に関する受付業務を行っているお役所、、、フランスの場合は県庁なのかな？どうなのかな？　、、、へ行って相談されればよいのではないでしょうか？ 裁判というのが不法滞在に関するものなのかどうかわかりませんが、とにかくビザの更新を行えなかった正当な理由があればそれを説明し、文書を提示する必要があるならそれをして、しっかり対処することだと思います。 在仏日本国大使館は「そういった場合にはこのお役所に連絡しなさい」とかを教えてくれないのですか？ なお、お子さんは二重国籍だそうですが、日仏両方に出生届をされてるということですね？　在仏日本国大使館のサイトの以下の内容は十分ご承知されているということですよね？ http://www.fr.emb-japan.go.jp/jp/ryouji/koseki/i … 例えば二重国籍を維持し成人するまでに本人が国籍の選択を行うことにする場合、日本へ帰国されるまでにお子さんに関してどのような手続を行えばよいかは確認済みあるいは対処済みですか？ ご本人も含め人の国籍や一国の出入国に関わることです。管轄するフランスのお役所や在仏日本国大使館に相談や確認をすることを強くおすすめします。
自然に対するアクセスは多様でフランスについてもtourisme de nature(自然の旅）や tourisme vert(緑の旅）のキーワードで検索すると、フランス全土にわたって種々の旅が提示されています。もう少し、中身を絞って、探した方が良いかと思います。
奴隷と言うよりも人種差別扱いを受けてきたと言うことだろう。 世界的にみて人種差別のない国は日本くらいなもの。
ATMは結構そこらじゅうに在ったと記憶します。 注意すべきは、空港のATMでのキャッシングのときの手順で、ポンドを出すときにドル換算にしますか？という表示が出る機械が多いのですが、YESを押してしまうと、一旦円からドルに換えられ、ポンドへとなるようで、手数料がとんでもなく高くなります。 気をつけてくださいね。
ウィーン国立歌劇場、フォルクスオーパーのチケットのインターネット販売は、「Cultural」という業者に委託されています。 　ここで申し込み、クレジットカードで決済すれば、歌劇場の裏手にある「Cultural」のチケットオフィスで事前に受け取れます。当日なら、歌劇場内のチケット売り場で受取れます。（決裁したクレジットカードが必要） ↓　「Cultural」の公演リスト。日本語もありますが、ちょっと分かりづらいかも。 https://www.culturall.com/ticket/isto/performanc …
具体的な航空券の価格については、ルフトハンザ以外見てていませんが、これだと、ほぼ、ルフトハンザの一択ではないでしょうか。 　中部国際からフランクフルトの直行便というと、実際に飛んでいるのはルフトハンザ一社のみのはずです。で、その便を、ＡＮＡがコードシェア便として利用しています。 　ですから、運行航空会社の話で言うと、お勧め以前に、ルフトハンザしかない、となります。 　日系航空会社の航空券は、ANAの場合、恐らく、そのコードシェア便の価格が出てくるはずです。また、ＪＡＬの場合は、中部国際からルフトハンザの直行便は、自社便・コードシェア便を含めて存在していないので、成田経由の価格となると思います。 　ということで、中部国際－フランクフルトを日系の航空会社だと、結構割高になります。 ＞私は往復、連れは片道を希望の場合どのように航空券を購入すればよいのでしょうか。 　ルフトハンザのホームページからの購入だと、片道・往復を指定できますから、単に、一人は往復で、一人は片道で予約すれば良いだけです。 　ただし、（ルフトハンザに限らず、また、中部－フランクフルトに限らず、一般に）片道航空券は相当な高額となるのが普通です。ルフトハンザのホームページでも、片道と指定すると、往復分より高い価格しか出てきません。 　オープンジョーでも何でも良いですから、とにかく往復の形に出来るなら、往復にした方が良いと思います。
>現地の税関で盗まれないか心配です。 申請していなければ密輸品ですから正々堂々没収されます。 リチウム電池を外さなければ始めから送れません、日本の郵便局で受け付け拒否されるか、返送されるか郵便法違反で逮捕されるかですね。
その間は鉄道です。道路は無いので車の人も旧線のカンデルシュテーク/ゴッペンシュタイン間のカートレインを使います。 スイストラベルパスは新線も旧線も使えます。 スイストラベルパスを購入すると適応路線を示した地図が付いてきますので、これで確認できます。 購入前にこれを見たい場合はスイストラベルシステムのサイトのパスの説明ページにPDFファイルへのリンクがありますのでそれを参照してください。英語表示のページは以下です。 http://www.swisstravelsystem.com/en/tickets/swis … なお、スイスの鉄道では数年前に車内での乗車券販売を止めました。ですので乗車前に目的地までの乗車券を購入していないとお高い罰金を払うことになります。乗車券無しで乗れる路線か、パスで割引になる路線かをこの地図で確認して利用するようにしてください。
オジさんです。 それらのクルーズに関しては　一日行程のほか　船内に泊まる１泊２日～５泊６日まで　さまざまなプランがあります。 まあ、ＰＣなら　ここで聞くより　直接検索したほうが早いですよ。
こんにちは。 RENFEのサイトについては、先の方のお答えの通りですので、いろいろとチャレンジしてみてください。また、他の旅行サイトなどにも予約・購入についての経験談がいろいろと載っていますので、参考にされると良いと思います。 なお、列車の時刻や乗継などの検索については、ドイツ鉄道(DB)の公式サイトが、ドイツ国内だけでなくヨーロッパのかなりの広範囲を、もちろんスペインの列車もカバーしていますので、一度覗いてみてはいかがでしょうか。 ◆http://www.bahn.com/i/view/GBR/en/index.shtml 良いご旅行を。
簡単です　９／５時点では　過去１８０日に対し８５日使っていますから　残り５日です。 そして、それ以降滞在するということは　同時に３／１１から１日分づつ過去１８０日以内から外れる　すなわち４／１５までの分が消えていくということです。 ５日分と　３６日分を足すと　計４１日分となります。
私もNo.1さんの言うように、フィンエアーで関空→ヘルシンキ→イヴァロが良いと思います。 ヘルシンキ～イヴァロの距離は約1000km。日本で言えば東京から札幌、大阪から盛岡くらいの距離です。鉄道にしろバスにしろ、ヘルシンキから直通でいけるのは途中のロヴァニエミまでで、そこからイヴァロまで長距離バスに乗り換える必要があります。鉄道利用は結構高いです。バスは便数が少ない＋乗り継ぎがある＋片道で合計19時間くらいかかります。 ですから、ヘルシンキ～イヴァロは飛行機が一般的でしょうね。 ヘルシンキ～イヴァロ空港は、フィンエアーの他にNorwegian Air ShuttleというLCCも就航しています。Norwegian Air Shuttleのサイトで該当日を調べてみたら、現時点で3/30発は39ユーロから、4/2発は59ユーロからあるようですよ。ただし、運行カレンダーを見てみると、ヘルシンキ～イヴァロ便は往復ともに、2016年3月第4週までは火・木・日の運航、第5週から（3/28～）は水・土の運航となっています。1日1便ですし、もし何かの関係で欠航した場合、3～4日後まで振り替え便に乗れないということになります。LCCですから、他社（フィンエアー）への振り替え措置などはないでしょう。 また、日本からの便が天候理由や機材故障などで遅延して乗り継げなかった場合、日本～ヘルシンキとヘルシンキ～イヴァロは別切りですから、何の保障もなく、乗り遅れた便は現地で買い直しになります。 このように、Norwegian Air Shuttleを使う場合も、LCCの一般的なリスクは理解して利用する必要があります。 フィンエアーはワンワールドでJALと共同運航便もありますから、日系を使いたいならJALのほうが便利でしょうね。 ANAだと、伊丹にしろ関空にしろ、大阪→羽田→ミュンヘン→ヘルシンキと、乗り継ぎが2回になります。 たった2週間の旅行で、往復で乗り継ぎ回数が増えるのは、遅延トラブルで後続便に乗り継げないとか、ロストバゲージの可能性が高くなったりして、非効率的です。よほど安いのならば時間よりもお金を取ることもあるでしょうが、ANAなら安くないですし。 なお、質問からは逸れますが、就職までの２週間、３月末～４月にかけて海外旅行に行っていて、大丈夫ですか？ 一般的な日本の企業であれば、４月１日に入社式、３月も後半になると研修などで召集がかかりますよ。 ときどき、そういうことを考慮せずに３月後半に海外旅行に出かけて、内定先の企業とトラブルを起こす学生がいたりしますので、ちょっと心配になりました。
質問者様って乗船期間中に『お誕生日』じゃないですか？だったらパンフの通りでＯＫです。もし、お誕生日だったら飛鳥Ⅱはそれなりに、スペシャル デーになりますよ。
オーストリアに住んでいたことがある者です。留学と仕事が目的だったので、体験的なイベントなどはあまり知らないのですが、すぐに思いつくことを並べてみます。私の専門は音楽なので、オペラやコンサートの御案内はできますが、これはガイドブックにもたくさん情報がありますし、お好きかどうかもわからないので、とりあえず省略します。 首都ウィーンだと、やはり文化的なものになると思います。オーストリア観光協会のホームページに紹介されているものには、ウィンナーワルツのレッスン体験が紹介されています。一応、日本語によるレッスンもあると書いてありますが、コースによるので、詳細は問い合わせないとわかりません。１時間のレッスンで３０ユーロほどのようです。 http://www.austria.info/jp/booking/Private_Dance … https://www.waltzvienna.com/authenticvienna/danc … もう一つ、ウィーン伝統のアップルパイ、「アプフェルシュトゥルーデル」作りを体験することもできます。 http://www.austria.info/jp/austrian-cuisine/bake … ウィーン周辺で自然に関連する観光目的地の代表的なものは、ゼーグロッテという地底湖を含むツアーや、ノイジードラー湖へのツアーがあります。地底湖はそれほど大きなものではないので、もしこれまでに似たようなものを御覧になっているのならば、積極的にお勧めはしません。ノイジードラー湖は、船による観光があります。どちらも、個人で列車やバスを使っていくのはかなり難しいので、ツアーの利用をお勧めします。 あと、シュネーベルクという小さな山がウィーンからそう遠くないところにあり、SLが走っているので、観光地としてはよく知られています。周辺のハイキングもできるようです（私は行きそびれたので、体験はしていません）。 http://www.austria.info/jp/regions-and-federal-p … ウィーン周辺でしたら、少し費用は掛かりますが、日本人の公認ガイドに依頼して、「自然」や「体験」をテーマにプランを立ててもらうという方法もあります。日本のガイドブックではわからない情報を持っているはずです。 http://www.wien-kanko.com/ それから、オーストリアの最高峰グロースグロックナーという選択肢もあります。 http://www.austria.info/jp/active-austria/grossg … http://www.myushop.net/options/detail/1211#tab01 チロル地方では、農業体験ができる宿泊施設がたくさんあります。日本語はさすがに無理でしょうが、英語ならある程度は通じると思います。 http://www.austria-taiken.jp/01/cn14/farmstay.html http://www.komtours.com/original/experience/post … 自然観光の盛んな国なので、ガイド付きのハイキングはたくさんあります。子供でも参加できる、３～４時間コースなら大丈夫でしょう。 http://www.austria.info/jp/active-austria/hiking … http://www.austria.info/jp/travel-planning/hikin … スカイダイビングについてはわかりません。観光目的としてはやや特殊になるので、ドイツ語の情報ならありますが、どこが特に良いのかは経験がないのでわかりません。 http://www.mydays.at/geschenkideen/fallschirmspr … オーストリア観光局のホームページは日本語版があり、ほかにもたくさん情報がありますので、参照されたらいかがでしょうか。 自然 http://www.austria.info/jp/tags/%E8%87%AA%E7%84%B6 ハイキング http://www.austria.info/jp/active-austria/hiking … 名所・景勝地 http://www.austria.info/jp/tags/%E5%90%8D%E6%89% … 夏 http://www.austria.info/jp/tags/%E5%A4%8F アクティビティー http://www.austria.info/jp/tags/%E3%82%A2%E3%82% … 以上、御参考まで。
辞めたほうが良いと思います。現在世界情勢が不安定で邦人の誘拐、殺害も例外ではないと思います。卒業旅行とは高校生のみ数名で行くことでしょうか。狙われるに違いありません。せめて国内どまりです。
ロンドンからポーツマス迄、ヴィクトリアコーチステーションからナショナルエクスプレスが1時間に1本バスを出しています。ネットでも予約は可能です。 しかしながら、現在フランス北部の方で、大規模な食肉業者による道路封鎖のデモが起きています。徐々に解除の模様ですが、フランス側に渡られたら、電車での移動がいいかもしれませんね。
電話を掛けるのは相手なのだから、自分目線では「掛けてもらう」つまり「電話を受ける」の説明を見れよいのだと思いますが。。。 ＋がどうこうとかは自分が掛ける場合で、相手が自分に掛ける場合は相手が使用する電話会社や携帯の機種ごとの仕様によるでしょう。docomoに聞いてわかるものかどうかは「？？？」です。
ならば念のため英語で処方箋を書いてもらっておくと安心でしょう。 ちなみに飛行機に乗る前（＝出発前）のセキュリティチェックは飛行機に持ち込んではいけない危険物を持っていないか確認するためのものです。 飛行機で空港に降り立った際はセキュリティチェックはありません。正確には、そのまま入国して到着ロビーへ出る際はありません。到着ロビーへは出ず他の飛行機に乗り継ぐ場合はセキュリティチェックがあります。しかし、これも飛行機に持ち込んではいけない危険物を持っていないか確認するためのものです。 その国に入国する際、持ち込み禁止品や量的制限をチェックするのは税関検査です。
フランクルフルトの経験は無いのですが、メルボルンに滞在していた時に感じていた事ですが。。。 日本からのお土産何でも、嬉しかったです。 確かに、日本製品(食品等)を販売しているアジアン・ショップがありましたが、日本からの直輸入商品はビックリする位高価ですし、日本メーカーの製品でも、海外工場で生産されている物があるので、麺類や調味料でも、味が日本で売っている物とは微妙に違います。 日本から持参されたお土産は鮮度が違いますし、日本の匂いがするので、一層美味しく感じていました。 お土産で、嬉しかった物として。。。 ・お茶(緑茶、ほうじ茶、玄米茶） ・手焼きの煎餅（海苔付き、海苔なし） ・日本酒 ・烏賊の塩辛(瓶詰） ・虎屋の羊羹（日持ちがするので、長く楽しめる） 等。 持参して直ぐに手渡せるようですと、日持のしない生菓子等も良いですよ。 生菓子は、大抵、賞味期限３～４日と言われるので、郵送出来ないですが、直行便で行かれるのであれば、間に合うかも知れません。 在英のお酒の飲めない息子に、「金鍔」と「どら焼き」を持参した事がありますが、大丈夫でした。 お土産には、開けてビックリ、サプライズ！があるので、嬉しさも募るのではないかと思いますので、ご自分の好物を、「これは美味しいですから、味わって見て下さい。」というのも良いのではないかと思いますが。。。
正直なところ、欲張りすぎかと。 60代腰痛持ちのお母様と一緒、英語もフランス語もダメ。 延泊ですから、ツアーの最後にプラスですよね。 ツアー中は団体行動ですからそれに合わせなければなりません。 ツアー中のホテルの移動があれば、荷造りなども大変です。 ツアーが「のんびりゆっくり」なら負担は少ないでしょうが、それでもツアー最終日となれば、それなりに精神的にも肉体的にもキツイと思います。 そこでさらに延泊。 まったく初めての場所で、言葉も通じない。 何かトラブルがあった場合の対処の問題があります。 チョットしたことが分からないだけで、大きく時間をロスすることになるでしょう。 トイレなどの問題もありますし。 サント・シャペルとノートルダムは、行列になる可能性があります。 シャンゼリゼ、食事、買い物、相当歩くことになりますね。 個人的にはもっと場所を絞って、休む時間を多くとって、パリの匂いや音や生活感に目を向けた方が良いと思うのですが。
こんにちは。 レイルパス保持者といえども、寝台の予約は必須であり、オンラインではなく、駅の窓口でおこなうのが普通なので、できるだけ早く窓口に行かれることをおすすめします。その際にレイルパスの利用範囲や追加料金についても尋ねられるとすぐにわかると思います。 ただ、推測ですが、ブリットレイルパスは数種類ありますので、詳細はわかりかねますが、例えば、 BritRail South West Passであれば、もちろんNight Riviera Sleeperは乗車することが出来ます。この列車はヨーロッパでは珍しく、乗車券部分(通常の座席・62ポンド)と寝台部分が別料金(Twin+35ポンド、Single+60ポンド)になっているようです。追加料金がいらないのはこの「座席(自由席)」だと思います。したがって、寝台利用については、予約は必ず必要だと記載がありますが、2人用なら+35ポンド、1人用(2人用のシングルユースも)なら+60ポンドで利用できると解釈できそうですね。「コンパートメント」の意味が分かりませんが、座席がコンパートメントタイプなのかどうかはよくわかりません。あしからず。 良いご旅行を。
ヨーロッパの特急列車の料金については、日本の航空チケットの割引料金と同じように　曜日　発車時間　予約時期　キャンセル条件の差などによって　様々で　倍半分どころか　３倍近い開きがあります。 一方　普通の急行列車には割引料金がないため　格安の特急料金より高くなるケースもあります。
#1です。 追加質問のVélib' Solidaritéですが　公共交通機関連携パスです。パリの公共交通機関（メトロ　バス　一部ＲＥＲ）の年間パス保持者が利用できるみたいで　ＲＡＴＰかイルドフランス地区交通局で　証明書をもらって　Vélib' Solidaritéを購入できるようです。ちょつとハードルが高いかも なお、前回書いた超過料金は　３９ユーロから引かれるのではなく、購入の際に使用したクレカから引き落とされるみたいです。 フランスを中心としたヨーロッパ旅行好き　そして英語も多少理解できるのおばさんからの回答です。
ロンドンは、地下鉄が発達していますから、ほとんどの場所は地下鉄で行けます。もちろん、地下鉄駅から最大数百メートルは歩きますが。 　ヒースロー空港からも、ロンドン中心部のほとんどの場所は、地下鉄だけで行けます。 　異なった路線への乗り換えもしやすいです。 　お行きになりたいところは、有名観光地ですので、それを駅名にした駅があります。 「ロンドン塔」「タワーブリッジ」：Tower Hill 駅(Circle線、または District線） 「ビッグベン」「ウェストミンスター宮殿」：Westminster 駅(Circle線、または District線） 「セント・ポール大聖堂」：St. Paul's 駅( Central線） ちなみに、ヒースロー空港からの路線は「 Piccadilly線」で、ロンドン中心部まで直行で、有名な「ピカデリー・サーカス」を通ります。
両空港間のアクセス方法についてはパリ空港公団のサイトに案内があります。英語サイトのURLは以下です。 http://www.aeroportsdeparis.fr/en/homepage 所要時間ですが、タクシーの場合は道が空いていると1時間掛かりません。“移動時間”とそては安全を見て1.5時間程度と考えて計画されるとよいです。 なお、イタリアとフランスはともにシェンゲン協定加盟国ですので両国間の移動は国内移動と同等です。したがってローマの空港でパリ行きの飛行機に乗る際に出国審査はありませんし、パリの空港で到着ロビーへ出る際に入国審査はありません。 オルリー空港に着いて飛行機を降りたら預け入れ荷物を受け取り税関を通って（申告するものが特になければ素通りするだけ）到着ロビーに出、シャルル・ド・ゴール空港へ移動するだけです。 ローマから成田まで（乗り継ぎ前後で運行航空会社が異なっても）通しの航空券であればローマの空港でのチェックイン時にパリ/成田の搭乗券も出るように思いますが、そうでない場合はシャルル・ド・ゴール空港でチェックインが必要です。オンラインチェックインが可能ですから旅行中、安全にインターネットアクセス出来る環境をお持ちなら済ませておくと少し楽ですが。いずれにしろ荷物預けがありますからカウンターには寄らないといけませんね。シャルル・ド・ゴール空港では出国審査もありますから長距離便への搭乗を考えると到着は2時間前目処でしょう。カウンタークローズは出発60分前だったと思います。JALのサイトに案内がありませんか？ オルリー空港到着が遅れたり、空港間移動でトラブルがあって成田便への搭乗が危ういことになった際ですが、通しの航空券なのでしたら基本は航空券をとった会社へ連絡です。そうではなくローマ/パリとパリ/ローマを別々にとられているのでしたら成田行きに間に合うかどうかの状況ですからJALです。英国航空の搭乗は終了していますので。 ちなみに、もし別々にとられているのでしたらローマからの便の遅延や欠航でパリからの成田行きに乗れなかった際の保障は何もありません。その場合はご自身で帰国便の再手配が必要です。
私がソフィアから入るときはいつも税関を出る前の両替所で日本円→レフに両替しています。ここなら日本円から両替可能です。 少なくとも日本で日本円→ユーロ、ブルガリアでユーロ→レフとするよりはレートは良いと思います。（レート変動がない前提ですが） いつも空港でまとまった額を両替するので、市中で両替をしたことはありませんが、ソフィア市中のの両替所では日本円の両替レートが 表示されているところもありました。数年前は見かけなかったので、増えてきた感じです。しかし小都市で両替するならユーロ なりドルなどの欧米通貨からになると思います。ユーロからとドルからはどちらが有利か計算したことはありません。 大きな店ではクレジットカードの使えるところも多いので、手持ち現金額に応じて適宜使えるところではクレカを使っています。 尚、再両替ですが、使い残したレフ→日本円は両替所にレート表示されていても空港で両替できたことはありません。ブルガリアではレフ→ユーロに するしかないようです。
1.直線距離で一番近いのは僅差でオルリー空港ですが、日本からの行きやすさを考えればシャルルドゴール空港でしょう。 2.凱旋門の最寄駅は「シャルル・ド・ゴール＝エトワール駅」です。 地下鉄でもRER A線でも行けますが、空港からの路線がRER B線ですので、分かりやすさではRERかもしれません。 「シャトレ-レ・アル駅」でA線に乗り換えです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/4764/ ただし、RER B線は治安が良くないという評判です。十分注意しましょう。 http://www.fr.emb-japan.go.jp/jp/anzen/higaisha/ …
家族旅行との事ですので、行きやすい場所のみ。 ノイシュバンシュタイン城、マリエン広場、シュテファン大聖堂がお勧めです。 あとは、ブランデンブルクですかね、、、
こんにちは。 イタロの公式ページを今検索してみると、10月24日までは予約できますが、それ以降はだめのようですね。明日なら可能かもしれませんね。 ◆イタロ公式ページ http://www.italotreno.it/EN 良いご旅行を。
ロンドンの劇場は多くがコヴェントガーデン付近に集中します。 徒歩圏のホテルならストランドパレスホテルがそこそこかな？
SAS利用でヨーロッパの何処か、特にオスロかパリかということですよね？ > デザインや美術館が好き 　ならばまずはパリでしょう。 　寒いのが苦手な場合はバルセロナやマドリードもありかと思います。 　寒いけどパリほどではないというところでミラノ、フィレンツェ、ローマあたりもありでしょう。
つけを払うまで店には来ないで、と言っても来る。呑むなとは言わないから、身分相応、近所の酒屋で買って自宅で呑んでくれ、と言っても図々しく店にやって来て、「ここの方がお洒落で酒も旨い」「そんなに言うなら、近所の露中酒場だって有るんだ」等と酔狂な事を平気で言う。 開き直りか、はたまた血も肉もそういう体質か、余りに質感が違いすぎて理解不能。少なくとも国民の半分、５００万人以上が同様～同類だと救いはほぼない。 ロシアや中国はEU諸国みたいに甘くない。骨までしゃぶられるだろうが、一度やってみたら面白い。
エラーメッセージでググると、DIBSというのは支払い代行会社のようです。そこの安全対策としてDIBS defenderという機能があり、ターゲットマーケット（恐らくEU内）以外の国やIPアドレスからの支払いを拒否できるように設定されているかもしれませんね。カード払いの他に支払いの選択肢が無ければチケットサイトに日本から予約するにはどうすればいいか問い合わせる必要があると思います。 http://www.dibspayment.com/defender
失礼いたしました！コインロッカーは記載の通りopening timeが毎日、24時間と記載がございますので実際の所、預けるのに特に期限は設けておりません。ただし、1回の預かりが3フランで24時間過ぎると超過料金がかかりますので、数日預けていくとその分の超過料金がかかります。（1日3フラン翌日引き取りなら6フランという形で1日3フランづつ加算）注意点としては1カ月引き取っていないロッカーを見つけると不審物と思って開けられる可能性がございますので、もし長期間預ける場合は予め駅のスタッフに伝えておくと安心です！！
ドイツの駅のコインロッカーは原則２４時間いつでも出し入れ出来ます。 質問に書かれた時間は係員がいる時間です。
夏～初秋のヨーロッパは、日本よりも湿度が低いので、日が照っているところは暑くても、日陰や日没後はかなり冷え込んだりします。古い建物だと室内に冷房設備がなかったりするくらいで、つまりそれは、室内（日が当たらない場所）は冷房がなくてもしのげる気温、ということです。 小まめに対応できるように、羽織物はあったほうがいいですよ。 パリは意外と北の方にありますし、南ドイツも標高が高くて、意外と気温は低いです。異常気象で急に冷夏になる、ということもありますので、天気予報は小まめにチェックしてください。数年前に8月にパリに行った友人が、冷夏にぶち当たって、長袖が必要なほど寒かった！と言っていました。毎年ではないにしても、そういうこともあるということで。 夏のヨーロッパでは、観光の一環で教会巡りをするときの服装に気をつけてください。 行かれる場所の中では、特にヴェネツィアのサン・マルコ大聖堂は格の高い教会なので、入口で「教会に相応しい服装かどうか」のチェックがあります。これに引っかかると入場できません。判断は係員次第。 教会では、基本的に、肩出し・ヘソ出し・膝上丈のスカートやショートパンツ・ラフなサンダルはNG。 レギンスやタイツは、素肌が見えていなくても、ストッキングと同様に下着扱いのようで、サン・マルコ大聖堂でレギンス＋ミニスカートやショートパンツで入場NGだったという観光客の話をいくつか聞いたことがあります。太股のラインがはっきりむっちり見えるような服装もNGだと聞いたことも。大判のストールを巻きスカートのようにして、膝まで覆ってしまえばOKとのことですが。 レギンスではなくギンスパンツなので、NGかどうか微妙なところですが、教会観光がある日のために「絶対にNGにならない服装」を用意しておいたほうが良いと思います。 ヨーロッパの観光地（＝歴史的な町並み）はほとんどが石畳でデコボコしているので、サンダルかどうかよりも、ヒールの高い靴・細いヒールの靴は避けたほうが良いです。ヒールが石畳の間にひっかかって歩きにくいです。足首を痛めるかもしれません。 高級レストランなどでドレスアップする予定があるのならば、ヒールのある靴でも、タクシー利用などを考えた方が良いと思います。（その場合は、カジュアル扱いのサンダルではないでしょうが…）
ロンドンを楽しみたいのなら、ガトウィック空港からブルッセルにLCCが飛んでいます。 一日一便のようですが、往復で６０ポンド前後です。あくまでロンドンを楽しみたいのならです。一時間ほどですが、時差があるので行きは２時間、帰りは10分の飛行時間です。
ドイツは、税関チェックがきびしく、禁制品（個人であってもビジネスであってもドイツに持ち込めないもの）の内容がとても細かく指定されています。 >ドイツは食品を送ったら没収されますか？ もし禁制品に該当するとしたら、没収でなく、送り返される場合もあります。 いずれにしても、まず下記で何が送れないか確認をし、不明な点は郵便局や配送業者に確かめる必要があります。 http://www.post.japanpost.jp/cgi-kokusai/nonmail … たとえば、ドイツの禁制品に「カカオの実」や「牛乳、乳製品」がありますので、チョコレートを材料にしているお菓子は送れないということになります。
日本は血統主義なので外国人の子供が日本で生まれても日本国籍は与えられません。 外国人である親の国籍に従うことになります。 米国は血統主義ではなく生地主義のために例えば米国で日本人の親から生まれた子供には日本と米国の二つの国籍から選択出来るのではなく、選択の余地なく米国籍が与えられます。 米国での出生証明書をもって日本の役所に出生届と国籍留保届けを出すことで日本国籍も取得できます。 アメリカの出生届がある＝米国籍であり、それがなければ日本への届けができないので日本への届けをすれば自動的に日米の二重国籍を持つことになります。 なので日本は出生による重国籍を認めているのです。 日本への出生届をしなければ両親が日本国籍でもその子供は米国籍しか持ちません。 期限までに日本への出生届けを出し忘れた在米日本人の話を聞いたことはあります。 日本の実家に頼んでいたらおばあちゃんがうっかり忘れてしまったということでしたが。
回答が分かれてしまいましたが...。 >乗り継ぎの良い同じ便を個人で別々に手配した場合は ＞羽田空港での「羽田～プラハ」へのチェックインは、やはり無理ですかね？ BUD^アライアンスが違うので難しい気がします。ただ、日本発であれば、スルーバゲッジはできる可能性あります(欧州発は微妙)。 またこの辺については、個別発券/一括発券で差異が生じることは少なそうです。 ＞それか、カタール航空で「羽田ープラハ」と予約して ＞ブタベストでストップオーバーできると良いのですが… 前の回答で検討した結果によりますと、運賃規則上は可能(と見られる)、ただし一般的な日本在住の方を想定すると、実際に購入するのが難しい可能性大、となります。 もし仮に未検討であれば、カタール航空はHND-PRG/BUD-HNDで購入し、別途PRG-BUDを手配するというプランも考えられます。 Webページで検索した限り、チェコ航空は片道でも特に割高にはならないようです。
ベオグラード（セルビア）からブカレスト（ルーマニア）までの鉄道移動ですね。 １．DBはドイツ国鉄（Deutsche Bahn）のサイトです。ドイツ以外のヨーロッパ各国の鉄道時刻表と連動していますが、ドイツ国鉄以外のチケットは買えないことがあります（ドイツ発で近隣国行きの国際列車のチケットは買えることがあります）。また、購入できる区間でも、何ヶ月も先のチケットはまだ購入できないということもあります。 買えるとしたら、セルビア鉄道のサイトからでしょうが、オンラインでブカレストまで買えるかどうかは知りません。 ２．Vrsac, Timisoara Nordともに普通にGoogle Mapで検索すれば出てきますが？ Vrsac（Вршац ヴルシャツ）は、ルーマニア国境に近いセルビアの町です。 Timisoara Nordは「ティミショアラ・ノルド（北）」駅。ティミショアラはルーマニアの都市です。 なお、セルビア鉄道は遅延が日常茶飯事です。ルーマニアとの国境を越えるときにはパスポートチェックや検査で1時間以上停まることもあるようですし。 挙げていらっしゃるルートだと、ティミショアラ北駅での乗り継ぎは23分。乗り換え、間に合うのかな？ これを逃すと、次の候補は直通で夜行の普通列車になるようですね。 また、ブカレストはルーマニアの中でも特に治安が悪くて有名です。特に、夜の駅周辺。既にご存じだとは思いますが。 列車移動の計画そのものから見直したほうがいいかもしれませんよ。
経験者ではありませんが、実際に行った人の話では「特に決まりはない」という話でした。 ただ、今回の渡航先がロスならまだしも、一応はカンヌですからね。 アジア人だと、ジャケットの一つも着ないと見下される可能性があります。 国際感覚を養うと共に、世界には「人種差別は未だ残っている」ことも体験できるチャンスかと。
https://scmplc.begasoft.ch/plcapp/pages/gis/netz … 上記で、具体的住所を検索してから、右側の2G~4Gまでの希望の通信システムを選択すれば、色が変わって表示されます。 住所をいれずにただ通信システムを選択してもできますよ。
フォンテンブロー城からバルビゾンへ直行するバスは土日のみ運転です。 http://barbizon-tourisme.pagesperso-orange.fr/pd … フォンテンブロー市街地からは平日のバスもありますが夕方のみです。 時刻表http://www.transdev-idf.com/horaire-ligne-22a-ca … 平日はMelunでバスを乗り継ぐことになりますがバルビゾンへのバスは平日の朝のバルビゾン発と夕方のバルビゾン行きしか有りません。 時刻表　http://www.transdev-idf.com/horaire-arret-09-MEG … Melunフォンテンブロー城のバスは休日もありますが数が少なくなります。 時刻表
音と光のスぺクタクルについては答えできませんが、小さいお城で行った方が良いと思うのはヴィランドリーです。フランス人の友人に話したところ、「あっ、庭のきれいなお城ですね」というレスポンスがすぐあったように、庭の美しさは素晴らしいものでした。是非行かれてはいかがでしょう？一日で回れるお城の数は、近いところを選べば別ですが、せいぜい5つというのが私の経験値です。（トゥールを朝出発してトゥールに戻る場合）。
東京-トリノ（値段によってはミラノ）、ブダペスト-東京の往復航空券 トリノ-ミラノ電車　ミラノ-ブダペストはLCC。でいいんじゃないでしょうか。
何度も海外に行っている人なら、それなりにノウハウや必需品は決めていると思うので、薬やティッシュもその人なりのものが良いでしょう。僕も胃が弱くドイツでも食あたりして、正露丸のような市販薬では効かないので、常備薬で会社の産業医からもらった抗生物質持っていきますし、今は消毒液などの液体持ち込みがし難いので、赤ちゃん用のウェットティッシュを沢山持っていきます。万能です。 １回分づつ個別包装されたドリップコーヒーは良いかもしれませんね。でも出張でいくようなホテルなら朝はバイキング（ビュッフェ）形式でしょうし、部屋にも無料のコーヒーがありますので、ちょっとで良いと思います。 飛行機は乾燥しているので、大き目の花粉症用のマスクをあげると良いと思います。僕は飛行機の中でもマスクをしていて、もちろんこのまま寝ます。このため丁度良い大きさだと耳がゴムで痛くなるので、ちょっと大きめが良いと思います。 あなたの優しさを伝えたいなら、音楽プレーヤーに入るあなたのオリジナル選曲が良いのではと思います。データだけなら、かさばらないし、あなたの愛情も感じるでしょうし。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >琥珀の間に入場が別料金でもなさそうですから エカテリーナ宮殿の一番の目玉が琥珀の間です。当然行くのが前提なので、「いわずもがな」といったところだと思いますよ。たとえ時間がなくても、金の間と琥珀の間は見せてくれると考えます。
こんにちは。 ドイツだけでなくEU加盟国でも行われる「記念建造物の日」のことであれば、9月の第2日曜日になります。今年は9月13日ですね。この日に様々な歴史的建造物も一般に開放されます。 以下のサイトなどが参考になるでしょうか。 http://tag-des-offenen-denkmals.de/ 良いご旅行を。
#1です。コメント有難うございます。 ２Wのお休みですかあ、羨ましい限りです（＾＾ ＞(子連れで欧州旅行は無茶ですよね？) →　う～ん、どうでしょうか、わたしは、いろんなところ、特に欧州の世界遺産を見に行くのが 好きで、欧州にも複数回子連れで行きましたが、私の感覚では、無茶、というより、体力勝負な要素が 強いですね。親の気合いに懸かっている、と言いますか・・（笑。 今までいろいろなところへ行かれてらっしゃるとのことですが、お子さん連れは今回初めてでしょうか。 おひとりや大人だけの旅行とは全く様相が変わりますので、ゆったりとしたスケジュールを組まれている のは良いと思います。 ＞町並みは、プラハの方がきれいですかね？ →　ブダペストとプラハとの比較として回答しますが、雰囲気は少し異なり、どちらも良かったです。 若干、先の回答とも重複しますが、簡単にまとめますと以下です。 ブダペストの日中はゲッレールトの丘や、王宮、漁夫の砦など、上から眺めた街やドナウ川は、快晴だった ことも手伝い、大変爽快でした。マーチャーシュ教会も綺麗でした。 夜は、ナイトクルーズで、美しくライトアップされた王宮、くさり橋、国会議事堂など大変満喫しました。 先の回答に書いた地下鉄も、それ自体が世界遺産なんですよね。レトロな感じで面白かったです。 プラハは、旧市街広場、カレル橋、プラハ城、火薬塔など、ホントに「いかにも中世！」という雰囲気を 感じられ、興味深かったです。 城以外は、サクッと歩きで回ることが出来るほどコンパクトでしたので、それも良かったですかね。 夜については、#2様のご回答にもあるとおり、ライトアップされたプラハ城が美しく、ちょうど宿の部屋 から見られたので堪能しました。 ＞夜行列車などのご経験はありますか？ →　恐れ入りますがその経験はありません。上記のブダペスト・プラハは、ウィーンも絡めた3都市訪問でした。 プラハ＞ウィーン＞ブダペストと、昼間の特急列車で移動しています。日本で手配していきました。 冒頭に書いた子連れが体力勝負、というのは、私の場合、個人で行くので自らの足で地下鉄やバスを乗り継いで行きます。 これも旅の楽しみのひとつでもあります。 となると、子供たちも歩かされるわけですが、やはり大人よりも先に疲れてしまいます。 その場合、仕方がないのでおぶってやったりするわけで、わたしもヘトヘトとなります。 また子供が本当に小さいときにはベビーカーの併用もしましたが、ご承知の通り、欧州の街並みは石畳が多く、 結構カタカタカタカタ揺れるし、段差でちょいちょい引っ掛かったりして、乗ってるほうも押してるほうもしんどい・・・ なんてことも。 東欧の場合、西欧と比べれば、バリアフリーなどへの対策も当然遅れていますので、寝てしまった子供を乗せた ままのベビーカーを担いで階段をせっせと上るのも当然のようにわたし（父親）の役割となりました。 会社に行ってるよりも休暇の時のほうが痩せる（笑。 上記の旅行は幼小中の3人の子供連れでした。中はまあいいとして、幼小は大変でした。でも夜はバタンキューです。 5歳と9か月のお子さんということで、ゆっくりとした行程が望ましいと思います。 大人が考える「ゆっくり」よりもさらにゆっくりなスケジュール感でちょうどいいのかもしれません。 疲れてしまえば、夜行列車では熟睡な気もしますけどね。 グルメはわたしは全く詳しくないのですみません。プラハのビールは美味かった、とだけ申し上げます（笑。 長々とすみませんがご参考になってれば幸いです。
随分前ですが叔母がロシアへ旅行し、良かったと言っておりましたが、ホテルはあまり期待しないほうが良いようです。ですので、ホテルより内容で選ばれた方が良いと思います。
No.2さんの計算の通りになるのではないかと思います。 シェンゲン協定の滞在可能日数の計算機があるのですが、これで計算してみると、挙げていらっしゃる条件で7月16日にシェンゲン入りした場合、滞在可能なのは10月13日まで（No.2さんの回答にある、31日まである月などの「端数」を算入した日数）と出ます。 ↓のサイト内の「short-stay calculator」のリンク先に計算機があります。使ってみてください。 http://ec.europa.eu/dgs/home-affairs/what-we-do/ …
郵便局から小包で送れます70ユーロ位ですが、日本の宅配便のように正確な日時で着くか、配達されるかは怪しいです。 十分な日程ととりあえず無くても困らない位の余裕が有るので無ければ止めた方が良いですね。 ヘルシンキからストックホルムは何で移動するのでしょうか？
>EUの場合最終出国での手続きなので、この場合 >フランスの空港ですれば良いのでしょうか？ フランスからの飛行機がEU内での乗り継ぎ無しでEU外に行くのであれば、その通りです。 もしフランスを出た後でEU内の空港での乗り継ぎがある場合は、EU内の乗り継ぎ空港での手続になります。 >それから、免税の手続きの際にパスポート、 >チケット提示と住所などを書くと思いますが 免税の手続は １．購入店での手続 ２．１．で作った書類に、空港の税関でスタンプを押してもらう（これがないと還付不可） ３．免税還付代行業者（グローバルブルーなど）の窓口（または郵送）で税関スタンプを押した書類等を出して、税金を還付してもらう の3つの段階があります。 飛行機のチケット提示が必要になるのは２．の税関の段階です。免税品を間違いなくEU外に持ち出すことの確認するためです。チケットの行き先がEU外でさえあれば良いので、あなたの国籍・現住所と飛行機の最終目的地の国が一致しているかどうかは、何の関係もありません。 なお、免税還付の制度は旅行者・非居住者のためのもので、EU内に長期滞在（フランスだと6ヶ月以上）している外国人は利用できません。 つまり、もし住所で問題になるとすれば、住所がEU内である場合です。パスポートの国籍と在住国が違っていても、住所がEU外であれば、それが問題視されることはないと思います。
これはいかがですか？ https://www.norled.no/en/fjordcruise/sognefjorde … 時刻表のリンクはこのページにも。 https://www.norled.no/kart-og-rutetider/hurtigba … ただご存知ならいいのですが，切り立った見事なフィヨルドの景観はフロムに近いごく一部で，大部分の時間はそれほどぱっとしない景色の広いフィヨルドの中を進む退屈なルートと感じるかもしれません。私が乗ったのは逆方向でしたが。
詳しくはなく、また、質問の趣旨とは違いますが、 オランダで海というと、普通はDen Helderより南の海でしょう。検索しても多くの海を楽しむ所は南にあります。小学生時代からスケベニンゲンという名前に興味があってどんな人達かと思って昨年、行きましたが、普通の海でした。しかも貸自転車で海岸沿いを走りまくりましたが、アクセスできそうな場所はあまりなく、あまり海をめでる習慣はないのかなぁと勝手に思いました。海を埋め立てるくらいですから。楽しむならドイツの国立公園のほうがいいのではないでしょうか。 北だと海水浴場として開発してないから動植物は豊かなのかもしれませんが、昨年、調べた限りではたいしたのはなかったと思います。
少数ですがCaenからPontorson-Mont-St-Michelまで直通列車があります。(2時間強) 時刻はドイツ鉄道のサイトで検索できます。(SNCFのサイトだと何故か遠回りのルートが出たりします) http://www.bahn.de/p_en/view/index.shtml St.Malo行も普通に取れそうですが。 http://www.brittany-ferries.co.uk/
Plein Ciel Nice という文房具屋さんの取り扱い品目にルーズリーフ（feuilles mobiles)が入っています。ただお探しの物があるかは確認できません。Papetrie a Nice(文房具屋さん）でお店を検索して、さらにそのお店の中にで検索できるのであればルーズリーフ（feilles mobiles)で、更に検索という2段階で探してみてはいかがでしょうか？
＃１です。 「この回答へのお礼」を読みました。 聞くところによると。。。ですが、 ロンドンは、東京都心と同じで、不動産価格やレンタル料金がビックリする程、高いと言われていますので、ロンドン近郊は、その影響を受けているのではないでしょうか。 Ｐｈｄを取って、ロンドンで就職した人も、初任給では、ワンベッド・ルームの部屋を賃貸すると、所得税と部屋代を払うと生活出来ないので、３人でシェア・ハウスしていると言っていました。 ロンドンから速い電車で約１時間半程の所にあるバーミンガム（イギリス第２の都市）辺りですと、ロンドンの部屋代と比べれば、安く感じると言われていますが。。。 また、アパート代が高いという事は、それに比例して、他の物価も高いのではないかと思いますので、英語勉強の留学等であれば、ロンドン以外の地方都市でも良いのかも知れません。 昔、アメリカへ初めて行った時に、「ニューヨーク見ずして、アメリカ見たとは言えない。」と言われた事があるので、「イギリスへ行くならロンドンへ」というのも、良く分りますが、「名を捨てて、実を取る。」という事もありますので、良く検討してして見て下さい。
プラスティックカードのものならそのまま使用できます。 紙製の免許証だと交換しないと使用できません。
日系航空会社の表示では　フランクフルト直行往復で　現時点は 保安税1,110 円 航空輸送税5,670 円 旅客サービス料4,490 円 計１１，２７０円です ユーロ建てで　為替計算で多少の差はありますが　まったく問題ありません。
こんにちは！ヨーロッパによく行くものです。 パリ～ニースは国内線でterminal2ですね！ 9:05のニース発のフライトですとLCCのesyjetでしょうか？esyの最終チェックイン時刻は何時になっていますか？その辺から想定されてみてはいかかでしょうか？esyでなければ航空会社の注意書きであるはずです。何分前に搭乗口に来てくださいとか？ Webチェックインで預入荷物もなければ搭乗口まで行けばいいはずですから。出国審査もないですし。空港自体もそんな広くないですが、万が一バスが遅れることを想定したら 私の場合早めに行ってゆっくりするタイプですのでホテルの受付でタクシーを予約して行くと思います。7：00にterminal2に着くぐらいで。そして空港でゆっくり朝食って感じでしょうか(笑)結構早めです！待つ分には苦になりませんので(笑)
ブタペスト行きましたが、豚は見ませんでしたね～。 ドナウ川のくさり橋の夜景が綺麗で、宮殿みたいな温泉も良かったです。 それに、正確に言うと「ブタ」ペストではなく、ブダペスト Budapestです、念のため。
「＞ 観光ビザで6ヶ月可能の許可を頂いて、。。。」という事は、日本国籍でビザ免除（ビザ・ウェイバー）で入国し、６ヶ月間のイギリス滞在を許可されているという事であれば、その期間中に、イギリスを出国した後に、短期間で再入国というのは、リスキーなのではないでしょうか。 観光ビザ（ビザ免除も含めて）の場合は、出国した時点で、滞在有効期間は終了するのが一般的ですから、６カ月間の間に、再度、入国するというのは、入国の目的を疑われる可能性があるのではないかと思います。 大学等の正規留学生でも、在学中の休暇で海外旅行へ行って帰着時に、再入国を拒否されないように、必要な書類（大学発行の証明書等も含めて）を持参するようにとガイドしている大学もあります。 入国許可の権限は入国審査官にありますから、如何いう基準で判断されるのか分りませんが、噂によると、観光ビザですと、前のビザで出国後６カ月以上経たないと再入国出来ないのでは。。。と言われているようでもありますが。。。
photocopie et impression a Nice(ニースでのコピーとプリント）と入力するとフランスのHPで何社かヒットします。私も見てみましたが郵便局のすぐ近くのお店などがありました。アドレスを張り付ける方法がわからず、HP アドレスを張り付けられず申し訳ありませんがチャレンジしてみてください。 Niceの前にあるaは本当はアクサングラーヴという左上から右下方向に（ちょうどダッシュの反転）の記号が上につくのですが、単にaと入れても検索可能です。これは英語で言えばinやatのように場所を示す前置詞です。
ロシアでは学校の学期という意味では、９月１日が新学期の始まりです。翌年の５月までが１年で、６～８月が夏休み。卒業シーズンは５～６月のようです。 http://jp.rbth.com/articles/2012/09/14/39083.html 　学校を出て就職するのは、卒業式以降ということでしょうが、仕事はヨーイドンで一斉に始める必要もないので、別に就業開始する時期という一般的なものはないようです。 　企業などの会計年度は、学校には関係なく1月1日～12月31日です。 　ちなみに、日本では「就業開始する時期は4月の第二週あたり」というのは完全な間違いです、就職に関する限り「４月１日」です。学校と勘違いしていませんか？
修学旅行で団体席に乗るなら　評判も感想もありません。 ＣＡにすれば　表面は別として、内心では　今日は　ガヤガヤ煩くて　やたらＣＡコールを押しまくる嫌な客に当たったハズレの便だと　機嫌が悪いです。
salmakkyさん、こんにちは 一回乗車券、２４時間券利用可です 一回乗車券　€ 1,70 　日曜を除く9時から17時　€ 1,40 24時間券　€ 3,40 ヘルブルン宮殿　€ 10,50 おせっかいついでに、ザルツブルク市内の観光もするのであればSalzburg Cardの購入も良いかと思います。
こんにちは！ ヨーロッパによく旅行に行きます。お天気や気温は　tenki.jp　というサイトで 旅行先の都市を調べます。 今週のパリの平均気温は最高気温20℃　最低気温10℃ぐらいと涼しく夜はかなり寒そうですね！ この辺からご自分の住んでる街の気温と比較して寒いか暑いか判断されてはどうでしょうか？ 北海道の方が見られたら寒くないでしょうし、私から見ると夜は寒そうなので何か着るものが 必要かと思います。風を通さないものがあれば便利です。 それと湿度！日本より湿度が低いので30度ぐらいでも木陰に入れば耐えられます。 暑い方の対策としてはサングラスがあったほうがいいです。
超高級レストランとかあらたまった場所へ行くことが無いなら、昼間天気が良ければＴシャツ一枚で大体大丈夫ですが、念のため長そでシャツも用意した方が良いです。日本も同じですが、雨の日は気温がさほど上がりません（２０℃くらい）。 朝夕は薄手の上着が必要でしょう。（朝の６～７時台、夜7時以降） 「ネットで見ていると」とあるのでご存知かもしれませんが下はイタリア政観のサイトです。 　↓ http://visitaly.jp/climate 今の季節は大体天気も良く空気も乾燥し、さわやかです。雨もあまり降りませんが、折り畳み傘は持って行った方が良いでしょう。 イタリアは南北に長いので、ミラノなどの北方はやや涼しめですが、体感ではそう大幅には変わらず、大体同じです。
フライング・ブルー（エアフランス/ＫＬＭ)の提携会社に、日本航空（ＪＡL)が載っていますから、フライング・ブルー経由で、ＪＡＬの航空券を依頼すれば良いのではないでしょうか。 その他、ホテルやレンタカー等も載っていますから、国内旅行も出来るのではないかと思います。 ショッピングも、参照　２）のページ下方に載っていますが、「ＴＵＭＩ」は配送先がヨーロッパの特定な国に限られているようではありますが。 他の航空会社では、マイレージで、特典航空券の予約や商品購入の経験がありますが、フライング・ブルーは、最近登録したばかりで、マイレージの利用にまで至っていないので、具体的な予約方法は調べて下さい。 参照） １）「提携会社について」：http://www.klm.com/travel/jp_ja/flying_blue/abou … ２）「提携会社」：http://www.flyingblue.com/partners.html 詳細は、ここ：http://www.flyingblue.com/index.htmlから入って、「マイルを使う」をクリックして調べてみて下さい。
まず、オーストリアの就労ビザを調べてください。 次に、ドイツ語を話せるかどうか自問して下さい。 次に、何ができるかご自身の能力を評価して下さい。 日本料理店（とくに寿司職人なら有望）もあります。
もちろん可能性はあります。 政府側が素早く対応すれば、スト自体が休止になることだって十分あるでしょう。 もしストが決行され、今シーズンが2節残して終了した場合、 チケットはもちろん返金されるはずですが、チケットを代行手配してもらっている場合には、 その代行業者の方針次第となりますので、申し込み時にあったであろう規約を見なおしてみてください。
至極当たり前の回答にはなってしまいますが...。 >やはり高くても大型連休で旅行されているのでしょうか？ そういうことになります。これは日本の慣習上、やむをえないです。 >また高くなる時期でも安く行ける方法が知りたいです。海外でも国内でも 早く予約するほど(一般には)安い航空券が手に入ります。 また、特に日本発区間では、LCCの利用も良いと思います。
イラッとは来ないけど、ある種独特の主張をするのがいるので、そういうのはうっとおしいとは思うね。あと、現地人に対して上から目線というのはあまり見たことがないが、他のバックパッカーに対して上から目線というのは結構いると思う。こういう同類嫌悪のようなものはわりとほかでも見かけることだとは思うけど（よく聞く話では、日本に長く住んでいる外国人が、まだ日本に来て日が浅い外国人を見下すような見方をすることがあるらしい。たぶん外国に住む日本人同士でもそういう微妙な軋轢のようなものはあるでしょう）、バックパッカーはその割合が結構高いように思います。長く旅行しているほうがエライ、最安値の宿に泊まるのがエライ、沈没して宿の主みたいになっているのがエライ、とか意識的か無意識かはわからないが、そういう考え方が垣間見えるバックパッカーに会う頻度は低くはないです。君がイラッとするのはそういうタイプのバックパッカーが理由なんじゃないかねえ。
全く浮きません！ 7月の始めにヘルシンキへ行きましたが、その前に訪れていたスイスの街より 寒くてスイスの山で来ていたウルトラダウンの上に現地で買った革ジャンを 着ていたくらいですから、5月なんて日本人からしたらまだまだ冬ですよ。 現地の人も7月でさえコートとマフラーストールみたいなのは身に着けてましたよ。 革ジャンぽい人もたくさんいたし。 石畳の街って足元から冷え易いのでジーンズとかはくのならレギンスタイツとか トレンカあたりはその下にはいておく方がいいと思います。 雨も多いので雨降るとなおさら寒く感じます。 普通に2～3月の洋服を基準に暖かい日には脱ぎ着できるような カーディガンとか重ね着できる服を何枚か用意しておくと便利です。
ちょっと面白そうなネタだったので検索してみたけど、 細かい部分が不明とは言え、こんな感じらしい。 http://img.youtube.com/vi/mbEOtbUVCQc/0.jpg http://www.absolutrusia.com/abuela-rusa-recorrer … (比較用)シベリア鉄道のルート http://www.touristtheater.com/railway/map_siberi … ユリヤ・ミハイリュク　Yulia Mikhailyuk ＞真似をして行ってみたいと思うのですが、無理でしょうかね? 金銭面を除けば、以下の問題点が克服出来るかどうかでは？ ・言葉 (大都市部を除けば英語も通じない) ・ビザ ・保険 (病気、怪我ほか) ・トラブルシューティング(故障、盗難ほか) ・通信 ・治安 (3年前に日本人ライダー殺害。オートバイ) ロシア横断自体は、自動車(カルネ)含めて検索すればそこそこ出て来るけど、 ユーロヴェロ(EuroVelo)の方が地域的理解も有って安心では？
ザルツカンマーグートは、かなりの「田舎」ですから、呼んですぐ来てくれるタクシーは少ない（ほとんどない）と思います。タクシーを利用するなら、時間と場所を指定して、あらかじめ手配しておく必要があると思います。 　現地の観光案内所などに問い合せてみたらいかがでしょうか。
トルコでは原則外国から持ち込んだ電話機器は登録しないとトルコのＳＩＭカードが使用できません。カードをアクティベートしてしばらくの間は使えるのですが、その後カードの有効期間や残量に関係なくロックされてしまい、その際機器の情報も送信されているので新たなカードの購入しても使用できません。このロックがいつ起こるかは個人差があるようですが、９日間なら途中で使えなくなる可能性が十分あります。トルコ外で販売されたＳＩＭの利用を探った方がいいと思います。またトルコのホテルはかなりの安ホテルでもネット接続が充実しています。昼間は地図や簡単な検索くらいしか使わないなら今の契約のローミングを使うのも手ではないでしょうか。
エコノミークラスでJALの場合1個当たり23kgまでの荷物を2個まで預け入れ可能。32kgまでは1個当たり+10000円、32kg～45kgまでは1個当たり+60000円の超過料金です。他の航空会社も似たり寄ったりではないでしょうか。
>航空会社の正規割引より価格は下げれるのでしょうか こればかりは断言できません。場合によっては安い設定もあることでしょう。 ただ、どうしても設定は少なくなるので探し回る手間に見合ったものを得られるかは甚だ疑問ですし、旅行会社を通すことで何かにつけ余計な制約や手間が生じる可能性も否定できません。 力量を信頼できる旅行会社(担当者)がいるのでなければ、エアラインに直接コンタクトできる直接予約のほうが良い気はします。
一部のみの回答です。 クロアチアは　2013年7月1日に欧州連合（EU）に28番目の加盟国となりましたので、イタリアとは「国内便」と同じです。 　この様なケース　Googleマップで「目的地を入れ検索」し 経路をクリック「出発地」を入れ、公共交通機関「電車マーク」を選択すれば直ぐに判ります。 ⇒ 出発時間は現在の時間で出ますので、確認したい時間に変更の事。 ※ 旅に Sim Free タブレット・スマホを持って行かれ、通信料「安くする　旅行用Sim」利用がお勧めです。 例：GigSky http://www.gigsky.jp/ アンコーナ Ancona⇒ Roma Termini 3時間 53分 （292km） 1.AnconaからAncona / Piacenza 2064 Piacenzaに乗る 2.Falconara MarittimaでRavenna / Roma Termini 9851 Roma Termini行きに乗り換える 3.到着地: Roma Termini http://goo.gl/maps/2HBCt
温泉地のYverdon-les-Bainsをお勧めします。ジュネーブからだとローザンヌで乗り換えてローザンヌから30分ぐらいです。 お城前広場にカフェやレストランが並び、教会横の路地に入ると小さなショップが並んでいます。アジア人は皆無です。 服飾、シューズ、スポーツウェア、インテリア雑貨など、日本で見ることのないブランドが多いです。商店街の中までGoogleMapのストリートビューが撮影されているので、雰囲気を確認すると良いでしょう。 https://www.google.co.jp/maps/@46.778577,6.64125 … 程よい大きさのManor(デパート)もあり、文房具、インテリア雑貨、バッグなどを短時間で見るのに便利です。 温泉は日帰り利用もできます。 http://www.yverdonlesbainsregion.ch/en/page.cfm/ … Yverdonには3回行っていますが、何度でも行きたい街です。 また、ローザンヌの対岸にEvian-les-bainsがあります。 町並みは良いですが、ペットボトルで有名なので、観光地化しています。 フランスなのでパスポートチェックがあります。
ここ立派になったのですか？ ⇒ 写真が　綺麗に撮れているだけだは？ Hotel Henri IV -パリ http://www.booking.com/hotel/fr/henri-4.ja.html http://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g187147-d …
期間 1週間、目的 観光 と書かれればして十分です。
よく知られたことだと思っていますが、それよりもネッシーのことなど忘れている人が多いんじゃないでしょうか？ 10年くらい前にネス湖の近くの店でお茶した時にレジ横にホコリをかぶったネッシーのマスコットが売られていました。
スイスはかなり前によく走りました。南ドイツから、オーストリアのルートはミュンヘン在住なので、よく使っています。自分はあまり運転が上手ではないのと、トラブルの時の法的サポートのためにADＡＣというドイツの自動車クラブの会員になっていますが、これで、日本ではJAFのサポートが無料でうけられました。もし、日本でJAFなどの会員でしたら海外でのサービスなど調べておかれるといいでしょう。スイスはEUじゃないので、いろいろ独自なきていがあり面倒ですが、ご予定の大半がスイスのようですのでお調べになるといいでしょう。 それから、アウトバーンは快適でドイツ国内ですとだいたい100キロ一時間で、計算しますが、山岳部はチョットようすがことなります。平地しか知らない北ドイツのドライバーが、ミュンヘンからサルツブルク間で、よく事故をおこしています。ドイツ国内は、制限速度の表示があったら何かと言うと危険だとかl騒音防止とかりゆうがあるので、きっちりまもってください。スピードに自信がなかったらいちばん右をゆっくり(と言っても80-100キロですが、) 走っても煽る人はいまあせん。逆に追い越したら直ぐに右に戻るが、原則。高速道路、こくどうの100キロから市街地(黄色い看板)の50キロに変わるところなどには隠しカメラがしかけてあって後から罰金ガ請求されるのでご用心。 いろいろ思うところはありますが、やはり、アルプスの山あいなど、車の旅は快適です。無理なさらずに、楽しいご旅行を！
8日間（実質5日間）で、イタリア周遊ツアーの定番5都市＋カプリ＋ピサの合計7都市ですから、超弾丸ではないにしろ、十分に弾丸ツアーです。ヴェネツィア→ミラノの移動中にヴェローナ立ち寄りが入っていないだけマシ、という程度かと。 旅程から推測するに、だいたい、朝はホテルを8時頃出発（朝食など逆算すると起床は6時頃か）、夕食後にホテルに向かい、ホテル着は20時頃かそれ以降という感じかなと。ローマからナポリ・カプリ日帰りの日は、結構ハードなんじゃないですかね。 ツアー名で検索しましたが、利用ホテルは ローマ：バルセロ・アラン・パーク フィレンツェ：ホテル・ウニベルソ ヴェネツィア：メルキュール・ベネチア・マルゲラ ミラノ：アンタレス・コンコルド となっているツアーですよね。 ホテルの位置を検索すると、観光地に近いのはフィレンツェのみで、ミラノはまあまあ、ローマとヴェネツィアは自力での観光には不便な立地です。ローマとヴェネツィアのホテルは観光地から遠く、ホテル周辺にも何もないので、ホテルに着いたらその後はホテル内で過ごすしかないでしょう。 2日目のローマと4日目のフィレンツェが自由行動だと自分のペースで少しゆっくりできるのですが、特にローマのホテルが遠いですね。いわゆるEUR地区の、その中でもちょっと中心から離れた場所です。ホテルの公式サイトを見ると、近くのバス停からバスで最寄りの地下鉄駅まで出て（ホテルから約3km）、地下鉄利用で市内中心部へ行くようにとの案内があります。 この2日目のローマでの自由行動＝観光地への移動を自力でできそうかどうかによって、フリー多めか前日ツアーかが決まると思います。初イタリア、初ローマで、時差ぼけもちょっと心配な2日目にいきなりこの自力移動というのは、防犯面なども考えるとちょっとハードルが高いかなぁと思います。 あと、8月のイタリアは暑いですよ！　くれぐれも小まめな水分補給を忘れないように。 日本より湿度が低くて日陰に入ればしのげるのですが、肌からそのまま水分が抜けて干からびる、というような感じで、汗をかいていないからと水分補給をうっかり忘れてしまって熱中症に…なんてことが起こりえます。お気を付けて。
ミコノス島。以前、日本のの旅行の番組で取り上げられ話題になりました。ゲイが多いらしいですが。行ったことはありませんが、ビーチがあり、ショップがあります。ご希望に叶うか分かりませんがご参考までに。
No2です。 ザグレブードブロブニク間の移動で記憶違いがありました。 正しくは ドブロブニクースプリット(バス移動)、スプリットーザグレブ(鉄道移動)でした。 失礼しましたm(__)m
チェコは２回くらい訪れましたが １、お土産物屋さんとわかるところなら使える「かも」しれません。 　あとはホテルとかホステルとか、観光施設(プラハ城など)の窓口はもしかしたら 　OKだったところもあったかもです。 　基本的には無理だと思った方がいいですね。 ２、私は数か月間ヨーロッパを周遊していて両替所での両替はしてませんので分からないです。 　　少額だったのでクレジットカードで必要な分だけキャッシングしてました。 ３、日本円からの両替はできます、わざわざ日本でユーロに両替してからチェココルナに 　　両替しようと考えているなら手数料の無駄遣いなのでやめておいた方がいいです。 ４、英語はほんとに場所によりけり人によりけりなので微妙です。 　　日本と同じくらいの通じ具合だと考えた方がいいです。 　　ですので、「旅の指差し手帳」という会話本(スマホ版もあり)を購入することを 　　お勧めします、私もチェコやポーランドなど東欧あたりの国では指差し手帳は 　　かなり活躍しました。 ５、うーん、どうでしょうか？ホテルやホステルの周りにあるキオスクみたいな 　ところは開いているところもありました。実際泊ったホステルの隣に小さなコンビニ 　みたいな小売店が夜中の２時ごろ開いてて助かった経験はありますけど、レストランは 　ちょっとわかりません。夜中歩き回るのはあまりお勧めはしません。 　あとタクシーも夜間は気を付けて下さい、ぼったくりや悪質なタクシーが多いです。 ６、スリ、置き引き、ひったくりには十分注意してください。 　　リュック背負ってると後ろからこそ～っと近づいてきてバッグを切られたり 　　開けられたりすることもあります。それと夜間の地下鉄も十分ご注意を。 　　バス、地下鉄などに乗る時にスーツケースなど持っているとカバンの分の 　　切符を買ってから乗らないと罰金が発生します。 　　抜き打ち検査をよくしているのできちんと切符は買いましょう。 　　それとホームレスも地下鉄ホームや駅周辺にたむろしているので目を合わせないように。 　　お金の持ち方にも気を付けて下さい、最低でも２か所に分散させて持ちましょう。
こんにちは。訪れた経験は無いのですが、昨年の南ドイツ周遊旅行の際にいろいろと調べたことがありますので、ご参考までに。 (1)プリーン駅(Prien a Chiemsee)には、コインロッカーがあります。ドイツ鉄道(DB)のサイトで時刻や料金を検索すると発着駅や乗換駅などの情報も見ることが出来ます。 (2)駅からフェリー乗り場までは、歩いて行けますが、小さな蒸気機関車が走っていたように思います。(ただし、歩くより遅いという情報を見たことがあります)島まではフェリーで20分程度、お城のガイドツアー(ドイツ語と英語)も30～40分程度だそうなので、付属の博物館を見られても時間は十分あると思います。また、そんなに有名な観光地でもないようですし、シーズンがシーズンなので混むということはなさそうですね。ただ、冬場の悪天候だとフェリーの運航に影響があるかもしれませんね。 (3)ミュンヘン→プリーン→ザルツブルク間は、ご存知かもしれませんが、安くて便利な「バイエルンチケット」が使えます。1日乗り放題ですが、ICEやIC等の優等列車は利用できず、普通列車のみになります。ただ、この区間を走る「メリディアン、EC(ユーロシティ)」にも乗れます。1人23ユーロ、一人増える毎に+5ユーロ(2人だと28、3人だと33ユーロということになります)5人まで同行可。平日は使用開始午前9時からですが、土・日祝は制限なし。ミュンヘン駅の券売機で買えます。窓口は+2ユーロの手数料がかかります。上記DBのサイトで事前に購入もできます。 ◆ドイツ鉄道(DB)サイト・英語バージョン http://www.bahn.com/i/view/GBR/en/index.shtml ◆ヘレンキームゼー城サイト・英語バージョンあり http://www.herren-chiemsee.de/deutsch/n_schloss/ … 良いご旅行を。
ポーランドでメジャーなオークションサイトといえば ・Allegro.pl（アレグロ） http://allegro.pl/ あとは世界展開しているeBayもあります。 ・http://www.ebay.pl/
あと、クレジットカードを作るならmaster cardがいいかと。 http://card-professor.jp/entry-46/ あれっというところでVISAが使えません。オランダとドイツは案外、VISAは弱いです。
ルーマニア人、ヨーロッパで聞くと皆嫌な顔をします。それには理由があります。 ジプシーの母国であり、理屈でいえば日本人好きなひとはいると思いますが、東洋人差別は非常に 激しいです。東欧全部が東洋系への差別が不条理に醜いです。また犯罪率も非常～～に高いです。 できれば家族滞在は避けるべきです。なんとか避けましょう。貴重品は一切持って行ってはいけません。置き捨てて帰れるぐらいのものにしましょう。 保険には一番いいやつをしっかりと入っておきましょう。家族全員です。 一人で街をぶらついてはいけません。　滞在はホテルですか？民家ですか？ どちらにせよ、付近や近隣のひとには日本人だときちんといってなぜいるかも説明し、なるべく早めに顔見知りになり、いきなり中国人だといって殴られたりしないように気をつけましょう。 クレジットカードなどの管理も大切です。できれば管理しやすい国際デビットカードや国際キャッシュカードにして信用貸しされないようなカードにしとくといいですね。現金は小分けに小分けしてもっていましょう。大金を一箇所に置いたりしてはいけません。住んでいる屋内でもです。 マネパカードのようなものをつくって、少しづつネットで振り込みながら調節するのもいいかもしれませんね。 とにかく油断大敵で、慎重に行動しましょう。一番危ないのは慣れて安心だと思い始めたころです。 帰国まで気を抜かず、できるだけ早く出国できるのなら早めに帰国の途につきましょう。
こんにちは。 経験はありませんが、少し調べてみました。 経路としてはご質問にある通り、空港からベルリンZOB(セントラルバスステーション)へ移動し、そこからのバスがあります。以下に示すの2つのバス会社の「共同運行」になっているようです。高速バスは、たぶん立ち席は無いでしょうから、満席だと乗れない可能性がありますが、基本的にはZOBでチケットを購入する、あるいはドライバーから購入することで大丈夫だと思います。もちろん以下のバス会社のサイトで事前にオンラインで購入することもできます。 ◆http://meinfernbus.de/en ◆https://www.flixbus.com/ 良いご旅行を。
お礼を拝読しました。 ピーターラビットですか・・・イギリスに行くと時間をかけずにそういった カントリーサイドにたくさん出会えますが、北欧はどうでしょうね？ 私が訪れた国は北欧では今のところデンマークとフィンランドのみです。 多分質問者様がいうところの「北欧雑貨」ってスウェーデンとフィンランドの物限定の ような気がします(笑)　デンマーク雑貨は少し趣が違う気がするので。 まず、行き先を決めましょう。 旅行期間が1週間と短いので、フィンランドが一番日本から近くて良いと思います。 飛行時間が9時間台と日本から最短で行ける一番近いヨーロッパの入り口となっているのが フィンランドなので。単純往復ヘルシンキ行きでヘルシンキ泊のスケルトンタイプの ツアーを探されるといいと思います。 ただ、旅行期間がほぼ完全なピークシーズンですよね？ 急いでツアーを探さないと安いのはもう埋まってると思いますので。 ヘルシンキでの雑貨巡りについては他の方の回答でお勧めを書いてくださっているので それと被るかと思いますが、アラビア(イッタラ)ファクトリーに行くとマリメッコはじめ 色々なフィンランド雑貨に出会えます。また日本では有名ではないと思いますが 「PENTIK」というインテリアショップ(日本でいうならフランフランみたいな感じ)の アウトレットもあり、リーズナブルで素敵な雑貨に出会えます。 ヘルシンキから自然を求めるのであれば列車かバスなどで日帰りで行けるところを 探されるといいと思います。フィンランドは森と湖の国です、着陸する時に飛行機の窓から 下をのぞくと森だらけなのがよく分かるので窓際に座れたら見てみて下さい。 ヌークシオ国立公園は日帰りで行ける場所の一つでハイキングなどを楽しめるそうです。 あと日帰りで行けるところでエストニアのタリンが近いですね、片道100分の旅です。 ヘルシンキの旧市街の端に港があり、そこから高速船が出ています。 運航本数も多く、簡単に他国へ遊びに行けるので多くの人が行かれています。 物価も北欧に比べるとまだ安いみたいです、私も行きたかったのですが スイスへ行った帰りにヘルシンキに2泊しただけだったので時間が取れず行けませんでした。 でも今年中にバルト三国へ行くつもりなのでその時はヘルシンキからこの高速船を 使っていくと思います。興味がありましたら調べてみて下さいね。 8月中旬に行かれるとのこと、でも気温は決して高くないのと雨もよく降りますので 防寒具はあった方がいいです。ライナー付きコートとストール、折り畳み傘は必要です。 真夏なので暑い日も中にはあるでしょうけれど、平均すると日本人にとっては あれは夏じゃありませんね(笑)　私は7月と8月に北欧を訪れましたが半袖で歩いている アジア人は見た覚えがありません、現地の人との体感温度が多分違いすぎると思います。 それに8月は白夜なので体内時計が狂いやすいかも知れません。 アイマスク、常備薬も忘れず持っていってください。 下記画像は友人へのお土産の一部です。スーパーに行くと端から端まで大人買い したくなるほどかわいいデザインの食べ物や日用品が売られていました。
一枚　Vodafone sim を持たれていると「ヨーロッパ旅」で便利に使えます。 但し　面倒なのは 90日以上使わないと「失効」する事。 国内で短い電話すれば良いのですが「忘れてしまう！」
ヨーロッパでの乗継は　心配される必要ありません。 到着・降機しゲートを出て、入国審査とか　税関とか気にせずに、 次の搭乗便のゲートに　案内掲示に従い向かうだけです。 　必要あれば その途中に「入国審査や税関」が設置されているので その流れに乗って進むダケ！　事前に心配される必要ありません。 ⇒ 注意する事はひとつ。 　到着したら　先ず「次の搭乗便」のゲートまで行く事。 ※ 巨大な空港が多く他のターミナル・ゲートまで行くのに 数 10分かかる事はザラなので！
EU内乗り継ぎの場合は、100ml以上の液体を空港免税店で買う際に、ICAO様式の透明ビニール袋にレシートと一緒に封入してもらえば、乗り継ぎ地でも没収されずに機内持ち込みが可能です。ビニール袋は、目的地まで絶対に開封しないでください。 以前はEU域外の空港や機内で買った100ml以上の液体類は、最初の乗り継ぎ地で問答無用で没収（この旅程だと成田で買った物がデュッセルドルフで没収）だったのですが、2014年1月31日からルールが変更になりました。 参考：ANAのサイトより「機内持ち込み手荷物の制限について」の「４．免税品の取り扱い」を参照 https://www.ana.co.jp/int/guide/baggage_limit.html 空港の免税店で商品を買う際に、乗り継ぎ地と最終目的地を言って、必ずビニール袋に密封してもらうように確認してください。 なお、この規則は航空会社によるのではなく、利用空港による制限なので、ANAでもルフトハンザでも同じです。
サンタ・カタリナ公園はどうでしょう？ 世界中の色々な珍しい植物が植えられています。 とても広大な敷地なので、ゆっくり見て歩くと楽しいと思いますよ。 また、ラヴラドーレス市場は花や野菜や果物、鮮魚等が所狭しと並んでいて 人々の活気にも溢れており、見ているだけで元気になるような感じがします。
フランスに何度も旅行してる者です。 ネクサスはいつ使われるのでしょうか？ 街中や観光中に使うのであればNO1さんの 方法もありますし、SIMフリーであれば 現地のSIMカードを購入して使うという方法もあります。 orangeという通信会社？街中によくあるので店頭で 購入出来ます。 私は街中で携帯やタブレットを使うと狙われやすいので 持たないようにしてます。ホテルでしかNETを見ません。 ですのでwifi環境のあるホテルを選びます。 お店やレストランでもフリーwifiの店を選んで 休憩した時など利用するようにします。 これはパリなど都市の店ならフリーwifiはよくありますが 田舎はわかりませんので検索などでお調べください。 パスワードを店員に聞けばすぐに教えてくれます。 ホテルでもフロントで教えてくれます！
こんにちは。 昨年の5月末にライン川クルーズと流域の街を巡りました。 先の方のお答えにあるように冬季は1日1本の「予定」で、なおかつ予約されたグループ(団体)が対象となっています。先のURL(冬)の内容にもそのことが書いてあり、「個人の場合は電話で予約してほしい」旨も記載がありますね。そして、日本で予約できる「クルーズツアー」会社の説明にも、「クルーズが催行されない場合があります」との記載があります。 したがって、行かれる前にKDラインにメールで問い合わせor予約(英語でOKです)をされる方が良いと思います。また、現地で直接問い合わせor予約をされても良いかと思いますが、団体予約が入っていない場合、最悪運行されないこともあるのではと思います。運行されることを願っています。 さて、運行されても4月のクルーズは、まだまだ寒いと思いますので、防寒対策をしっかりしてください。それと帰りは川を遡ることになり時間もかかり、そのうえ寒いですから、鉄道で帰られるのが一番です。 おすすめコースとしては、『リューデスハイム→ザンクトゴアールで下船、鉄道でボッパルトへ移動して、チェアリフト(4/1～動いています)で展望台へ行き、「ライン川大蛇行」を見てランチ、ボッパルトからコブレンツへ移動して観光する、か「ケルン」まで足を延ばして大聖堂を見てからリューデスハイムに戻る』というのはいかがでしょうか。いろいろと1日コースは組めると思いますよ。鉄道の時刻や経路検索はドイツ鉄道(DB)のサイトでどうぞ。もちろんチケットもオンラインで購入できます。 ◆DBのサイト(英語版) http://www.bahn.com/i/view/GBR/en/index.shtml ◆ボッパルト・チェアリフトのサイト(英語版) http://sesselbahn-boppard.de/ 良いご旅行を。
シニアです。昨年5月下旬から 3週間程スペインを 家族 2人で旅しました。 「6泊で 78歳の母と スペイン旅行。 バルセロナ・マドリードは必ず」へのヒントです。 ● 1日目 夜着、7日目 朝発なので、実質5日となります。 ● 旅を楽しくするポイントは「体力の無い方に合せて計画する事」と思います。 ● 高齢者同伴の海外旅では、 宿は 連泊⇒ バックの開け閉めだけでも時間が掛ります。 移動は新幹線「or 列車」⇒ 飛行場は街から遠く、搭乗する1時間以上前にチェックインしなければならない。 宿は「鉄道駅前」⇒街に着いて徒歩数分で行ける、駅前は何処へ行くにも便利、チェックイン前・チェックアウト後時間迄 荷物を預けられコインロッカー代わりにもなる。 ● SimFree タブレット・スマホをお持ちになると、街歩きで 現在地からの行き方・マップ・近隣検索・翻訳等々に大変役立ちます。通信費は「GigSky」Sim 等使えば 300Mb 4200円、175Mb 3000円と 携帯各社の20%程で済みます。 https://www.gigsky.com/ja/index.jsp ① アルハンブラ宮殿のある「グラナダ」は 大変お勧めですが、「5日計画する」と 逆に 無理された分「旅の満足度は低下する」と思います。 ② 6 泊「バルセロナ・マドリード」プラン 1 日目　夕 到着・近くで夕食程度（バルセロナ泊） 2 日目　観光・街歩き 　地下鉄は便利ですが、日本人等を狙った「スリ」が観光スポット路線では そこら中にいて、判っても 誰一人注意してくれません。 　乗り降り自由の観光バス「バルセロナ シティ ツアー（ Barcelona City Tour）2日券購入され市バス代わりに利用する。 http://www.totteokiinfo.com/turismo/detalle.php? … （バルセロナ泊） 3 日目　〜14:30　観光・街歩き 移動　16:00 BARCELONA SANTS ⇒ 19:10 MADRID PUERTA DE ATOCHA 3時間 10分　直行便 AVE新幹線（マドリード泊） 4 日目　観光・街歩き 乗り降り自由の観光バス「マドリード･シティー･ツアー（Madrid City Tour）2日券購入され市バス代わりに利用する。 http://www.esmadrid.com/ja/kanko-basu-madrid-cit … （マドリード泊） ※ マドリードでは日中街歩き、美術館は夕刻から 「プラド美術館・ソフィア王妃芸術センター」共に 夕刻から無料で見学出来ますが、曜日の確認は必要です。 http://www.tripadvisor.jp/ShowUserReviews-g18751 … 5 日目　観光・街歩き（マドリード泊） 6 日目　トレド観光へ 往　08:50 MADRID PUERTA DE ATOCHA⇒09:23 TOLEDO　33分 直列車 復　15:25 TOLEDO⇒15:58 MADRID PUERTA DE ATOCHA　33分 直行列車 ※ トレド　列車到着に合せ 駅前にツアーバス。乗って一日乗車券購入。 　夕刻から散策（マドリード泊） ③ セゴビア水道橋にマドリードから足を延ばすのもお勧めです。 http://www.nta.co.jp/kaigai/europe/worldheritage … バスは便利で快適です。　バス乗り場へは、バルセロナに比べて数段 安全？な地下鉄利用がお勧めです。 http://www.spainnews.com/bus/mad-seg.html ● マドリード・バルセロナを十分ご堪能下さい！ 　グラナダ加えるなら　+ 2泊！
電波の仕様が合えば使えるけど、ものすごく使い勝手が悪いですよ。 フランスではありませんが、別の国で試したことがあります。ドコモの携帯にその国のプリペイドsimを指してみたんです。 simロックがあるガラケーでしたが、simを認識して使うことができました。 で、電話はそれほど問題ないんですが、特にドコモの場合SMS（ショートメッセージ）がものすごく使いづらかったです。 ソフトバンクやauの携帯はもともとSNS対応しているので、割と現地化しやすのですが、ドコモは iモードを使う都合上、SNSを隠して使いづらい操作方法になっているのです。 ですので、現地になじんで友人とSNSでやり取りするようになると、けっこうめんどくさくなると思います。短期間ならいいですが、逆に短期間でいくつもの国に行くなら外国でやすい携帯を買ったほうが絶対に楽です。私はタイで５千円ぐらいで購入した携帯を外国に持っていっていつも使っています。けっこう便利ですよ。
ドイツなら問題なく届きます。 ただし送る際に中身をきちんと明記してください。
よほど土砂降りじゃない限り決行されると思いますよ。 そんなに雨量の多い時期でもないですしだいたい大丈夫でしょう。
ヨーロッパは17か国旅行した経験がありますが、他の方の回答でも挙がっていますが 7月末は南欧やイタリア、クロアチア、ドイツの内陸地あたりはいくら湿度が低くても やっぱり暑いですよ～(経験上)、風が吹いたり日陰に入れば爽やかな暑さと感じますが 日に当たればジリジリ太陽が肌に刺さります。 しかしながら、雨が降れば急に気温が15度前後くらいになり、コートがないと寒いと感じる 日もあります、湿度が低い分気温が下がると夏とは思えないほど寒さを感じます。 総合して、もし7月末に行かれるのでしたらイギリスや北欧のほうが気温が低いのでお勧めです。 8月末でしたらヨーロッパのどこへ行ってもさほど暑くなくなります。 朝晩急に冷え込むようになり、日中も暑い暑いとは感じない日が多くなります。 私の経験上ですが、夏の間の数か月、ヨーロッパを旅していて8月中旬を過ぎた頃には 手持ちのコートでは寒すぎて現地で革ジャンを購入して着ていた日もあるほどでした。 ８月下旬だと西欧、東欧では秋らしい気温になってきています。 北欧は夏でも日本人にとっては夏じゃありません、Tシャツ一枚でなんかいられません(笑) お両親を連れてのご旅行でしたら、やはり添乗員付きのツアーをお勧めします。 私も旅慣れてはいるほうですが60代後半の母を連れての旅行では個人旅行や フリーツアーは無理だと思っていました。電車移動、徒歩移動には体力的には耐えられないと 考えたからです、若い私世代でもけっこう疲れるもんですからね～。 なのでたまたま行く予定になったドイツへツアーで母を連れて行きました。 うちの母も海外旅行初めて、飛行機に乗るのも初めて！という人だったので ANAのツアーで行ってきました。ツアーで出てくる食事は現地料理ですが、日本人に 食べやすいようにアレンジされていたりしたので、海外の食べ物に慣れ色々知っている 自分からしたら、あまりおいしいと感じるものは少なかったですが、自分でレストランを 選べるわけでないし、ランクの高いツアーでもなく4泊6日で15万円前後という添乗員付き ツアーでは普通レベルのツアーだったので食事は期待しないようにと思っていたので 納得はできました。でもホテルは一応3つ星～4つ星ランクが設定されていたので ホテルに関しては何不自由なく快適でした。 ドイツの古城などを観光できたことは母にとってはとても良い思い出になったようです。 街並みに関していえば、ドイツよりもフランスやイギリスのほうが美しいと思いますので景観重視で お城も観光したいのでしたら、イギリスかフランスのほうがよいかも知れませんね。 個人的には私はフランスよりイギリス派ですので、イギリスをお勧めしたいですけど(笑) ロンドンの街中の風景、イギリスらしいカントリーサイドの美しい丘陵が広がるコッツウォルズや ハリーポッターで知られるオックスフォード、最近では「ダウントンアビー」という イギリス貴族を舞台にしたドラマでまたもやイギリスがアツいですし。 ただ、一つ注意点を上げるとしたらツアーで行く場合、何カ国も巡るタイプのツアーは お勧めしません、何故なら1日の行程の中で移動時間(バスや列車)に占める時間が多すぎて 観光時間が少ないということと、移動にかかる時間が多すぎて逆に疲れてしまう為です。 年齢も70代とのことですので無理をさせてはいけません。 ツアーの場合はバス移動が基本ですので、１回の移動に最低でも2～3時間は必ずかかります。 １ヶ国の観光地各所を巡るだけでもかなりの移動距離になりますのでね。 (例えば、日本国内でいうと東京、大阪、福岡と巡ると考えてみて下さい。 これが全てバス移動になるんですから、かなりの移動距離になることがお分かりになるでしょう) ３月になったのでそろそろ夏のツアーパンフが出てきていますので、色々比較してみて下さい。 その中で移動時間や観光時間をきちんと明記しているものを中心に選ばれるといいですよ。
ルーブルのHP上、貸し出し場所自体が「ピラミッド下のグループ入口、 半地階のメイン入口3ヶ所：ドゥノン翼、シュリー翼、リシュリュー翼」 とあるので、ピラミッドだけと考えるのが順当かと思います。 http://www.louvre.fr/jp/%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83 … もしiPhoneユーザなら、iTuneで売っているそうで、 iPhoneにダウンロードできそうですよ。
プランタンへ行ったのは随分前で記憶がなく、わからないのですが； 公式サイトは日本語でも表示可能です。 http://departmentstoreparis.printemps.com/ja コスメフロアの『ラ・セント・ルーム』が貴重な香水を集めたコーナーになっているみたいです。 日本語で香水のページもありました。ただ、おそらく不変というわけではないと思うので、当時の香水は扱っていない可能性もあります。 確認してみてください！ http://departmentstoreparis.printemps.com/news/w …
マドリッドとバルセロナならあるかも知れないですが、 グラナダとバルセロナは無い気がします。 グラナダ空港はあまり路線が無い空港でもあります。 東京からスペインに直行便は無いので、 まずは各旅行会社、航空会社のサイトで周遊型の航空券を 探すといいと思います。 片道航空券はあまり現実的ではないと思います。 LCC利用OKなら、東京～バルセロナ+ バルセロナ～アンダルシアのどこかでも良いと思います。 HISあたりで目星をつけて、航空会社のHPで検索しても 欧州は格安航空券と正規割引（PEX)にあまり価格差がありません。 航空会社のHPを見る価値もあると思います。
アテネ市内に観光客は居ますが、混雑するというほどではありません。わざわざ日本でチケットを購入する必要はないと思います。予定通り旅ができるとも限りませんから極力リスクはかわない方をお勧めします。 　アクロポリスに関して、昔はすぐ下までタクシーやバスの乗り入れが出来ましたが今は無理。ビデオカメラの取り扱いはご存知ですよね。バックに入れたままで登り始めてください！ 　アクロポリスは込んでいますよ。う～ん、多分ご質問の博物館より混んでると思います。アテネの象徴だしギリシャで一番観光客が多いですね。ずっと人が並んで上り下りしています。 　パルテノン、楽しんできてください。
現地丸3日あって、パリ市内だとメトロ、RER、バス、タクシー もしかしてトラム等に何度となく乗る機会はあると思います。 よく考えて見れば、空港から（へ）の移動は2回だけです。 パリのホテルは基本中心部は欧州風（部屋が小さく 同じカテゴリなのに部屋の大きさが違う、水回りが良くない、 バスタブが無いかも、だけどパリっぽい）、 アメリカ風（鉄筋コンクリートの日本にもある チェーンホテル）と好みが別れるところです。 空港移動を何にするかにもよりますが、 オペラ座(ガルニエ)界隈が無難ではないでしょうか。 Roissy Busでもタクシーでも選択肢はありますし、 メトロもバスもオペラ座あたりだとどこにでも行きやすいです。 もしアメリカ風のホテルが良ければ、 Cour St-Emilionあたりのチェーンホテルでも 良いかも知れません。メトロ14号線で オペラ座やルーブルへ1本で行けます。
こちらのサイトによると、 バルセロナのヴィラヴィニテカというワインショップと マドリッドとバルセロナに支店のあるラビニアというワインショップ(本店はフランス)は 日本へ輸送してくれるサービスがあるそうです！ http://allabout.co.jp/gm/gc/45310/
ギリシャには仕事で２回行ったことがあり、そのついでにメテオラを観光したことがある者です。 結論から先に申し上げますが、タクシーでアギオス・ステファノスへ行き、徒歩で街に降りられるのがよいと思います。途中でアギア・トリアダ修道院にも寄れます。 Planetware の website にメテオラの地図があります。 http://www.planetware.com/greece/meteora-gr-thes … 地図をご覧になればわかりますが、アギオス・ステファノスからアギア・トリアダはそんなに離れていません。また、アギア・トリアダからは地図に緑がかった点線（walking route）で描かれている細い道（遊歩道）があり、1 km 弱で町へ直接おりることができます。地図にあるように、車道はカランバカからカストラキ村を通って大回りして登っています。 午後１時過ぎにカランバカにお着きになるのでしたら、遊歩道を歩いて登ることもできなくはないですが、(1) 修道院の閉まる時間は結構早い場合がある（特に夏期以外は）、(2) 遊歩道の登り口は知っていないとわかりにくい、(3) ギリシャはタクシーが結構安い、といった理由でまずはタクシーをお使いになるのが得策です。遊歩道は、そんなには急ではありませんが、けっこう高低差はあります（添付の写真は修道院からの眺望です）。 私がメテオラに行った際は、丸々１日過ごしました。朝、タクシーでメガノ・メテオロンへ行き、あとはぶらぶらと徒歩でヴァルラアム、アギオス・ニコラオス・アナパフサス、ルサヌ、アギア・トリアダ、アギオス・ステファノスとまわって、夕方前に上記の遊歩道で町におりました。途中、一度だけ流しのタクシーがたまたま来たので捕まえました。 天気がよくなることを祈ります。
クラクフ市内の電車やバスで使えるので ヴィエリチカ岩塩坑へは問題なく使えますよ。 アウシュヴィッツ博物館はクラクフではなく オシフィエンチムなので使えないと思います。 英語ですがクラクフ交通局の路面電車とバス路線図を一応載せておきます。 http://www.mpk.krakow.pl/en/network-maps/
こんにちは。 おっしゃる通り「早割・9ユーロ」ですね。 このバス料金は、座席指定も含まれています。荷物預けはもちろん無料です。 DBのサイトでオンラインで購入しプリントしたチケットと決済したクレジットカードを運転手に提示します。それでOKです。(列車内検札時も同様です) ICバスは、利用したことはありませんが、大変快適な車内環境だと聞いています。しかしながら、ポーランド国内のバス停付近の状況がわかりませんので、くれぐれも気を付けてください。欧米では、バス・ターミナルが街はずれにあることも多いので、バスの乗降前後のアクセスについても十分に調べておいた方が良いと思います。 「ICバス、ドイツ」で検索するといろいろな情報がありますので、参考にされたらどうでしょうか。 良いご旅行を。
ターキッシュエアはトルコの航空会社ですから、トルコ経由ということは、自国のハブ空港を経由するということです。ＪＡＬやＡＮＡがトルコから成田に来て、そこからアメリカの各地に分散していくようなものです。 つまり、トルコ出発が基準になりますので、トルコ発（逆をいえばトルコ着）のサービスは基準はすべて同じと考えて差し支えありません。ただし、国内線に乗り換える場合は別です。 ターキッシュのホームページを見てみると、確かにエコノミーは20キロまでで数に制限はないと書かれています。 Baggage weight as measured by weighing systems are included in the passengers maximum baggage weight. There is no limit to number of pieces of baggage. 手荷物の上限の重さは、バッグの重さを含めて計量器で計った値とします。 手荷物の数については、上限はありません。 参照：http://www.turkishairlines.com/en-jp/travel-info …（英語） ただ、トランジットがある場合、ロストバゲッジの可能性があります。預けるときにつけられるタグが最終目的地になっているかをよく確認しておきましょう。また、商売道具でしょうから、取り扱い注意 fragile またはhandle with careのシールを貼ってもらうといいかもしれません。
しばらく見ていましたが案の定、回答は付かないですよね。どうしてか解りますか？無茶な質問だからじゃないでしょうか。 　ご自宅の近くに図書館など無いのでしょうか？バルセロナ観光のガイドブックがあるはずです。そこには何と書いてありますか？まず、自由行動で自力で移動できるかどうか？ですが、ガイドブックすら手に取ろうとしない質問者様には無理じゃないかな。大丈夫ですか？大丈夫ならJALパックでは行かないと思うんだけど。。。 　徒歩や地下鉄とおっしゃいますが、ガイドブックを見れば地下鉄の『M－＊』（赤い文字）で降りて徒歩何分と書いてありるはずです。日本語でね！その通りに行きましょう。最初の駅の自動販売機で回数券を買って下さい。カード式で10回乗れます。それだけです。ココも日本語NGです。 　地下鉄内は、もちろん日本語のガイドはありません。スペイン語と英語のアナウンスが流れますから、地名などスペイン語の放送をざっと聞いて、その後英語の放送をしっかり聞けば大丈夫です。最低限の英語は大丈夫なんですよね。あっ、JALパックのお世話になるんですよね。無理なら諦めて、周遊バスに乗車するしかないでしょう。 　ロンドンのように2階建てツーリスト用の周遊バスがあります。このバスは日本語の案内がありますが、録音によるサービスのみです。つまり運転手さんも助手さんも日本語はNGです。自分でチケットを買って乗ってください。質問者様のおっしゃる名所は回ります。チケットさえ買えば乗り放題ですから、途中下車しながら観光してください。けれど、時間が無いなら無理ですよ！集合時間に帰ってこれません。途中下車せずに１周、2時間～3時間はかかります。 　普通は２日間通しのチケットを購入して、２または３コースを巡って観光します。２日かかるところを半日、それも数時間でしょう。 　どうしても自由行動をスムースに進めたければガイドを頼むしかないんじゃないかな～。
こんにちは。 試しにオンラインで予約(検索)してみましたが、そのような赤字のメッセージは無く、すんなりと支払い画面まで行くことが出来ました。 海外の予約サイトでは、よくあるちょっとしたトラブルなのではないでしょうか。私が何度か検索する中でも、予約欄の到着地(港)のプルダウンメニューが何度クリックしても、出てこないような時もありましたので、何度か試してみられることだと思います。 良いご旅行を。
基本的には＃１様の回答の通りです。 国際線乗り継ぎでも　いったん　中央ホールまで戻らなければなりません。ドーナツ状のホールを移動することになります。（ゴムエスカレーターで上の荷物引取り場には行かないで済みます） ということで　出発便のゲートまでは　少なくても３０分は見ておいたほうがよいでしょう。なお、サテライトを結ぶ　地下エスカレーターは　結構　故障なりで止まっている場合もありますので　要注意です。
ヒースローはターミナルが多いので一概には言えませんが、私はいつもチェックインしてから手続きをしています。 チェックイン前手続きですと、終わってから預託荷物にしまえるので便利ですが、いつもいつも大混雑していて落ち着かないのと、今の時期ですと春節後の帰国される中国の方でさらにさらに大混雑している可能性もあります。 私は兎に角チェックインしてから免税品は手持ちで、中の方にあるVATのカウンターで行っています。 手続き自体は、免税品と免税書類とパスポートを見せればものの3分で終わりますが、昨年新設されたターミナル2（スターアライアンス系専用）のカウンターなどは、何だかとても歩かされたところにカウンターがありましたので、どちらにしても時間は余裕を持って行ってくださいね。
こんにちは。 早割チケットの「普通列車区間」の変更については、実際に体験したことから申し上げました。 昨年5月末、「デュッセルドルフ空港駅→REでケルン(途中下車)→ICでコブレンツ」という早割チケットでしたが、空港着が早く、入国審査もすぐ終わったため、予約していた「RE」より1時間早い同じくREに乗れそうだったので、空港駅の窓口に確認すると、「No problem!!」と言って、提示したEチケットに発車時刻を記入してくれました。もちろんその1時間早いREでケルンへ行きました。 もともと普通列車は、早割の対象ではありません。ただ、今回のようにICEやIC等の早割対象の列車に乗り継ぐために普通列車を利用する場合は、乗り継ぐための直近の列車が早割チケットに予約された形になっています。しかし、早割といえども正規の乗車券を持っているのですから、そのICEやICに間に合う普通列車に限ってであれば、どの列車を利用しても良いと考えるのが普通だと思います。NO.2の方が言われるような硬直的な運用であれば、とても公共交通機関としての役割も果たせないのではないでしょうか。 しかしながら、もし万が一のために、「窓口で確認してください」と申し上げているのです。 先の回答の補足でした。
人づての話で恐縮ですが、友人がパリ留学で滞在しており、 時々ライン等で生活について話を聞いています。 友人は「ユーロセンターパリ」という語学学校に通っていますが、 教え方については丁寧で先生もフレンドリーで良かったと好評でした。 風景もきれいですが、食事については地元の人が食べるような 安いレストランはめちゃくちゃ不味い＋物価が高いそうで・・； なので、軽食を買うかほとんどは自炊だったそうです。 （最近は制度が改善されているそうで、そこそこのレストランでもだいぶマシになったらしいですが）
昨年夏にイスタンブールに行きました。 行きは早朝着の夕方発で、帰りは午後着の深夜出発でしょうか？ それならば行きに観光、帰りにバザールなどでショッピングで良いと思います。 ミュージアムパスを買うことをお勧めします。3箇所以上行けばお得になりますし、2箇所目以降はチケット売り場に並ばなくて良いので時間の節約にもなります。 http://www.torukobontrip.com/museum-pass.aspx 早朝着便ならどこからスタートしても大丈夫だと思いますが、宮殿の宝物殿が長蛇の列になるので、そこに朝一番で行ければベストです。観光客が増えてからの時間帯ならトプカプ宮殿手前の考古学博物館で買うのがすいていてお勧めです。 食事はおかずが並んでいる大衆食堂（添付写真：欲しいおかずをこれとこれというように指差せばOK）がお勧めです。 また、エミノニュ周辺には建物の上階に景色の良いレストランがあったりします。一度はそういうところも良いでしょう。 http://hamdi.com.tr/en/eminonu など。 ガラタ橋横のサバサンドも名物ですが、特別うまいわけでもないです。揺れる小船の上で作っているので見に行くのは良いです。 空港から旧市街の交通はタクシーの方が時間は早いです。 空港に戻るときが問題になりますが、行きのウズベキスタンへの出発便の時間帯によってはトラムと地下鉄を利用した方が確実だと思いますが、帰りの深夜出発便に向けてならシルケジのホテルからタクシーで約35分で空港まで着きました。旧市街からならフォーシーズンズがあるので、そこからタクシーに乗ると良いかもしれません。他のところからでも4つ星以上のホテルに呼んでもらうと良いでしょう。逆に夜遅くにトラムと地下鉄を乗り継ぐ方が怖いかも。 シリア難民らしき物乞いも結構います。 深夜便の時間帯はトルコ航空だけでも30分間で18本とかおかしなペースで飛んでいますが、出国審査はスムーズでした。 トルコ料理を気に入ったら、ブルーモスク裏のArastaバザールのTopkapi Spiceという店で「ケバブミックス」を買ってくることをお勧めします。あちこちで試食しましたが、ここの配合がダントツでベストです。 https://www.facebook.com/TopkapiSpice 警察が標的になっているので、警察署や警察車両には近づかないようにしましょう。 お気をつけて。
国や銀行によって違うと思いますが、たとえばヨーロッパなどの主な銀行では解約に際して署名が必要、つまり解約申請書を郵送しなければなりません。大概はダウンロードできたりヘルプデスクに頼めば書式を送ってくれます。そこで解約後の残金をどこにどう送れ、と指定できます。（国によっては自分で白紙から文章を起こさなければいけないケースもあります。） カードの再発行なら普通はネットや電話での要請で十分です。ただ当然登録されている住所に送られてくるので口座の住所をあらかじめ日本に移しておく必要があります。
まず重要な点ですが、バルセロナ～パリの直通夜行列車（エリプソス）は、TGVフランス－スペイン線の開通に伴い、2013年12月に廃止されています。 廃止されているのに、まだエリプソスの予約手配ができそうな感じの作りのままの代理店サイトがいくつかあるので混乱しますけどね……（そういう代理店サイトで予約検索しても、現行の時刻表に連動しているので、当然ながら該当なしで手配できません）。 鉄道でバルセロナからパリまで夜行で行こうとすると、バルセロナからTGVでトゥールーズまで行き、そこからパリ行きの夜行に乗り換えるというルートになります。renfeかsncfのサイトで検索してください。 直通で行きたい場合は、昼間に2便運行されているTGVの利用になります。 基本的に、パスホルダー料金のオンライン予約はできないと思います。 sncfやrenfeのサイトの購入画面でも、パスホルダー料金の選択肢は見当たりませんので、オンラインでは無理なのだと思います。 オンライン予約ができないということは、代理店もEチケットでは顧客に渡せない、つまり現物を郵送するしかないので、たとえ手配してくれる代理店が見つかったとしても、今からでは間に合いません（郵送が事故無く最速で届く保障はありません）。 現地に着いてすぐにパスホルダー料金の予約をしましょう。 もし空席がない場合のことも考えて、また夜行は直通ではなく乗り換えがあるということも考慮して、移動の方法を考え直した方が良いかも知れません。
スキーツアーだとBad Ragazからのようですが、 http://www.summitpost.org/piz-sardona-3055m/376947 ハイキングだとWeisstannen-Elm間というのがありました。 http://www.wanderland.ch/en/services/places-of-i … きつそうなので、Weisstannenのホテルなどで、日帰りのハイキング・アクティビティーがないかどうか聞いてみると良いかもしれません。 予算に余裕があるなら、Bad RagazのGrand Hotelに宿泊してコンシェルジュにハイキングツアーやガイドを手配してもらうのも良いかもしれませんね。
日本国内に東西2局ありますが（日本で標準電波の送信局：福島県大鷹鳥谷山の電波送信所送信周波数40kHzと、福岡県/佐賀県県境の羽金山の標準電波送信所送信周波数60kHzの2つの送信所で、ほぼ日本全国をカバー）、世界では「世界6局電波ソーラーウォッチ」（日本2局、アメリカ、イギリス、ドイツ、中国）を購入します。
imprimerでPRINT OUTしたものはそのままで乗車できます。そこにはcomposterの必要がない旨の記載があると思います。E-BilletはA4版なので当然ながらcomposterができませんので、そのBilletに記載された席につけばそれでなんら問題がありません。E-Billetでない場合は、予約票と予約した時に、用いたクレジトカードを提出して駅の窓口で切符に交換してもらいます。この切符は、乗車前に駅に設置されている黄色い機械の中に差し込んで入錠措置（composter)をする必要があります。駅によっては窓口に列ができておりますので、時間に余裕を持っていかれた方が良いかと思います。
１週間ほど前にスペイン旅行から戻りました。 TURRON（トゥロン）というお菓子が有名とのことでこれをお土産にしました。 http://www.ab-road.net/europe/spain/barcelona/gu … それとプリングルスの生ハム味もスペインならではのものらしいです。 オリーブオイルも購入しましたが、重さがありますので大量買いするのでしたら 重さの軽いカモミールティー（Manzanilla＝カモミール）もお勧めです。 特にハチミツパウダー入り（con miel）のタイプがお勧めです。 お値段が安いですが、とても美味しいです。
ガイドブックにない情報を... レストランでクレジットカード払いをする時にTip欄があってそこに金額を記載することがあります。飲食代の10%ぐらいが目安といいますが、26ユーロとかだったら2ユーロでも良いでしょう。キリの良い数字で。 向こうの人はスカートをはくことがまずありません。 特に冬にはいていると誘っていると思われても仕方がありません。 都市部の駅とその周辺にはスリが大勢います。 切符買う時にあらかじめ必要な金額の小銭をポケットに用意しておくなどして、財布の場所を見せないようにした方が良いです。 トイレはホテルや美術館などで済ませるのが良いですが、公衆トイレは無料のと有料のがあります。 便座がないところもあり、特に女性は緊急時以外には利用しない方が良いでしょう。ティッシュは持参で。街のレストランでもトイレが汚いところがあります。 水道水は大抵の所では口をゆすいでも大丈夫だと思います。 ホテルの洗面所にボトルウォーターが置いてある場合はそれを使いましょう。 レストランの水は有料ですが、同じ銘柄でもガス入り(con gas)とガスなし(naturale)があって、どっちか聞かれます。 スマホは日本のキャリアの海外ローミングは高く、法外な請求が来るとも聞きます。契約内容を確認しておきましょう。 TIMのツーリスト用SIMがお勧めですが、ドコモやソフトバンク端末はSIMロック解除しておく必要があります。AUだとWiFiルーターをレンタルした方が良いです。 街歩きで使わず、ホテルの無料WiFiで事足りるのであれば、現地での日本のキャリア通信を許可しないようにすれば良いです。 今のシーズン、週末はサッカーの試合で街のレストランに集まって観戦する人達がいます。 大きなスクリーンやTVがある店は注意しましょう。
最後に行ったのは3年前で「最近」ではありませんが、仕事や観光で何度かドイツに行っているので、ひとつの意見です。 （１）ほかのヨーロッパ諸国と比較しても、安定していると思います。もともと「頑固」で「勤勉」な国民性なので、おそらく数年レベルで変わっていることはないと思います。ヨーロッパの中では、植民地のない国だったこともあり、アジア・アフリカからの移民は少ないと思います。 （２）生活水準は高いです。物質的というよりも、精神的・文化的に。各家の窓の外には鉢植えの花がり、季節ごとにきれいな花が咲きます（花を飾ることが、主婦のたしなみなのだそうです）。地方の中小都市にもオペラハウスがあり、オーケストラがあり、サッカーチームがあります。日本の東京・大阪のような一極集中ではなく、地方ごとに独自の文化と伝統を保持し、子供・若者から老人までが同じ町に暮らしています。 　でも、食べ物はそれほど豪勢なものはありません。ソーセージにジャガイモ、酢キャベツという感じ。ワインとビールはおいしいです。ドイツでは「快楽のために食べるのではなく、生きるために食べる」と聞いたことがあります。必要以上の贅沢はしない、という質実剛健さ・堅実さがあります。 （３）男女格差は、日本よりも小さいと思います。現メルケル首相が女性であることからもわかります。 （４）景気は、ヨーロッパの中では安定的によいのではないでしょうか。ＥＵの中でも、景気をけん引している優良国だと思います。自動車ではベンツ、フォルクスワーゲン、アウディ、ＢＭＷなど、電気ではシーメンスなど、世界的な大企業がたくさんあります。 （５）雰囲気・・・。上の記事から想像ください。 　大都市のビッグ3はベルリン（人口340万）、ハンブルク（人口170万）、ミュンヘン（人口140万）で、大都市といってもこの程度の規模ですので、国中で日本の昔ながらの地方都市の雰囲気を保持している感じです。 　私はとても大好きです。
「地球の歩き方」の留学版「成功する留学」はお持ちですか？ 大学・専門学校の紹介、寮生活や食生活について、準備や手続きの仕方など、 留学に必要な情報が網羅されていますよ。 特に学校選びや授業内容については充実しているので、 一冊持っておくととても参考になると思います。 語学学校はアンフレクション(INFLEXYON)が他校に比べ授業料がお手頃で、 授業や講師の質も良いと評判です。 予算等に合わせて寮も選べますし、その他住居の手配サービスも行っています。 詳しくは公式サイトをご覧ください↓ http://www.inflexyon.jp/ 私の友人は北米に数ヵ月留学していましたが、本当に得難い経験が出来たと話していました。 質問者さんに合った留学先・滞在先が見つかると良いですね。
一部の国では、事前旅客情報 (API) と呼ばれる搭乗者のパスポート情報（名前・生年月日・国籍・旅券番号）の収集を法律で義務付けております。 フランスはAPIは実施していないと思いますが、API実施国に就航している場合もあるので、このような書き方になっているのではないでしょうか。 【参考】JAL・入国をスムーズにA.P.I.S./A.P.P. http://www.jal.co.jp/inter/airport/apis/ 【参考】KLM・エールフランス／KLMアカウントのご利用条件 http://www.klm.com/travel/jp_ja/customer_support …
補足の件 残念ながら、バイエルンチケットは、券売機ではなく事前にオンラインで購入したので、打刻は必要ありませんでした。券売機も現地では使いませんでした。ただ、打刻する機械が各駅にあったようには思いませんが。また、ミュンヘン中央駅の券売機は日本語バージョンがあるそうですから、そんなに苦労されることはないと思います。購入当日ではなく、1日目の観光時にいろいろと探索されると安心だと思います。 良いご旅行を。
補足コメント拝見しました。 私はモンパルナス駅周辺の書店に詳しいわけではありませんが、 >お目当ての本はフランス家庭料理のレシピ本と、哲学書です。 というように複数ジャンルの本が見たいならば、Fnacのような大型総合書店でしょうね。 他にも、歩いていて、そこそこ総合的な取り扱いの書店を見つけたら入ってみると良いと思います。店頭は狭そうでも、奥の方が広いというのはよくありますので。 書店の取り扱い傾向は、店頭やショーウィンドウに出ている本の傾向でわかります。 >特に後者、フランス語での原書講読はぜひ経験してみたい 具体的にこの本、というのがあればリストアップしておいて店員さんに在庫を尋ねるのが早いです。 何軒かハシゴすることになるかもしれません。私はある専門書を探していて、その書店に在庫がなかった場合、厚かましくも（？）そこの店員さんに、取り扱っていそうな書店が他にないか、聞いたりしています。 特にこれというのはなく、哲学関係のフランス語の本でなにか、というのであれば、まずは大きめの書店の哲学書コーナーでブラブラ、でしょうね。 ホテルのフロントで聞いても良いでしょう。哲学書というピンポイントになるとわからないと言われるかもしれませんが、定番の大型書店はもちろん、アカデミック系の取り扱いの多い書店で有名なところくらいは、ホテルの人も知っているかもしれません。 書店でぶらっと本を探すのって、意外と時間が必要なものです。普段見慣れていない外国語で書かれたタイトルの本を本棚から探し出すのも、日本の本を探すよりも意外と難しいです。 3月にもパリを再訪されるのですし、初日は軽く下見程度で、再訪したときにじっくり見定めればいいや、くらいの気持ちでいかがですか。 1ヶ月の他の町での滞在中にも、完全に缶詰になるのかどうか知りませんが、町の書店を見るくらいの時間はありませんか。
それは残念でしたね。 　私が行ったのはずっと昔なので、最近のことはわかりませんが、ヨーロッパでは冬には日が短いので、早く店じまいするところが多いです。特にサント・シャペルの礼拝堂は自然光だけだと思うので、日没時間も関係するのではないかと思います。 　下記の案内では、冬場は17:00まで、入場はその30分前まで、とあります。時間制限で入場打ち切りになったのでしょうか。あるいは、「2014年12月現在工事中（一部見学はできる）」とありますので、工事の都合なども関係しているのかもしれません。 http://www.france-tourisme.net/p-sight-cite-stlo … 　フランスでは、公的な場所では時間に厳しく、私も13時～14時が昼休みの美術館で、13時近くに行ったら入れてもらえず、14時に来い、と言われたことがあります。観光客の都合よりも、自分たちの都合を優先することが多いので、従うしかありません。 　また、「工事中で閉館」ということも多くあります。 　事前に、最新の開館時間や「お知らせ」のようなものを確認しておくことが大切なようです。
No.4です。 書き忘れましたが、チェックイン前だけでなく、チェックイン後も、その日に泊まる/泊まったホテルに荷物を預けることはできます。 ですから、 1日目：CDG→パリ泊 2日目：朝にナント着→ホテルに荷物預け→ナント観光→ホテルにチェックイン（荷物受け取り。ホテルによっては部屋に入れておいてくれることも） 3日目：朝にチェックアウト、ホテルに荷物を預ける→ナント観光→ホテルに戻って荷物を受け取り→他都市に移動 でOKです。 なお、チェックアウト時にホテルに荷物を預けるとき、だいたい何時頃に受け取りに戻るかを伝えておくと、受け取りがスムーズになることが多いです。朝はホテル側もバタバタするので、前夜のうちに荷物預けについて軽く確認しておくと、より安心かもしれませんね。
2年ほど前にピサーフィレンツェの北側のエリアを車で周遊しました。 夏だったのでViareggioを第一候補として、Lucca、MonsummanoTerme、Vinci村などを巡りました。 その道中の葡萄やオリーブの農場の入り口にベッドの絵の看板を立てているところがあり、農家に宿泊できるようで気になりました。 トスカーナ南部でもあると思い、検索してみるとSiena郊外に http://www.bedandbreakfast.com/italy-siena-agrit … Orciaでは畑に囲まれた古城 http://www.bedandbreakfast.com/italy-siena-quiri … というのがありました。 トイレやシャワーは共同かもしれませんが、車でしか行けないところで特別な体験になりそうです。 トスカーナ州は温泉も豊富で、以前の計画時に南トスカーナ方面も検討して、候補にしたのがOrcia地方の http://www.adler-thermae.com/en/hotel/thermal-spa/ でした。この温泉地は源泉に遺跡あとがあり、GoogleMapでBagno Vignoniと検索してGoogleEarthモードにすると源泉が見えます。安めのホテルも何件かありそうです。こういう所も車でしか行きにくいところです。 恐らくフィレンツェだけが印象が悪い街になるので、最初にフィレンツェ観光しておいて、最終日は空港に車で直行するように旅程を組むのがお勧めです。
質問者さんが行かれたのは「国立台湾歷史博物館」ですかね… （台北のだと「国立故宮博物院」でしょうか…） 正直これら以外だとどれも小規模な感が否めないですね(´・ω・｀)ｳｰﾝ 観光リストのサイト等でも、各種紹介はされているのですが、 観光のついでに寄ってみたら良いかもね～…と言う様な感じのものが多いかと…。 既にお立ち寄りになった物が多そうですが一応その観光リストのサイトURL貼っておきますね。 http://www.taipeinavi.com/search/area_search.php …
こんにちは。 どちらで調べられたのでしょうか。 以下のイタリア国鉄(Trenitalia)のサイト(英語版)で調べてみると、結構本数があるようですが。 バスと普通列車、インターシティがあり、直通や乗り換えてもいけるようですね。 一度検索されてはいかがでしょうか。 もちろん、このサイトでオンラインで予約・購入できますが、バスと普通列車は乗車日の7日前からしか購入できないようです。 ◆http://www.trenitalia.com/cms/v/index.jsp?vgnext … 良いご旅行を。
　ドルのTCをドルの現金にして持って行ったほうがいいのでしょうか？・・・本気？冗談かと思いました。もし、今日本にいらっしゃるならドルのTCを日本円にします。どうしても現金で持って行きたいのであれば〝日本で”日本円をユーロにしてヨーロッパに行きます。これ常識です！ 　ベトナムに旅行してＴＣは懲りたのではないですか？だったら、手持ちのＴＣを日本で日本円にして、２度とＴＣを手にしようと思わないこと。
ヨーロッパも広いので，せめて，どこの国とか，スキー場とか，まず決めましょう。 日本からのツアーもあります。 パリに寄りたいのですか？　フランスのスキー場？ パリ経由しなくてもいろいろなスキー場へ行けますよ。 現地についてからの段取りって，ホテルは事前に押さえないと。 現地の旅行社ですか？それなら，現地の言葉はできますか？仏語，独語，英語，伊語？
私は年一回、家族を置いて男一人で旅行に行っていますが．．． ある程度、今日はこことここというように目的を事前に決めてないとつまんないです。結局ボーとして過ごしてしまいます。服などは最小限ですが自転車などを持って行くので、自転車をもって移動するのはつらいのもありロンドンとか拠点を決めて、日帰りや一泊くらいでLCCを使っていろんな国に行ったりしています。 ただ、LCCも予約が大変で、今年の夏も行きますが、昨年の１１月の予約開始になって二日目で既にロンドン－コペンハーゲンの最終便は満席でとれませんでした。よって、少なくとも半年前にきちっとした予定を組んで予約する事をお勧めします。 あと、やはりイギリスは楽です。いくら英語が通じるといっても表示が英語でないと？？と困る事が多いので。ロンドンに帰るとほっとしてしまいます。イタリアとかはやはり、ツアーで行きたいです。 なお、大抵の都市には貸自転車屋があります。が、特にオランダとかはサドルを一番下にしてもサドルにまたがったままでは両足は届きませんでした。ロンドンのはそういう事はないですが。
一人旅をしたいのに旅行会社のパックって矛盾していますね。 ホテル6泊で10日間ということは、都市間移動は夜行列車ということですね。スリどころか強盗のリスクもあるので、旅行会社に頼ろうとする人にはお勧めできません。 アムステルダム→ベルリンまたはミュンヘン→パリ などを考えていると思いますが、どうしてもドイツということでなければ、 アムステルダム→ブリュッセル→パリ の日中移動にして、余った日程で郊外の町や村に行ってみるのも良いと思います。 アムステルダムーパリ間は500kmぐらいですので、東京ー大阪間ぐらいの距離です。 東京、名古屋、大阪3都市周遊ぐらい（新幹線のスピードを加味すると東京、京都、広島ぐらい？）で、特にきつい旅程とはならないです。 ただし、石畳の道を歩くことが多くなるようなら、足の疲労が蓄積していきます。(トレッキングシューズをはいていると楽です) 自分はヨーロッパ旅行の後半になるべく温泉に行くようにしていますが、温泉でボーっとする日を設けると、ドイツ、スイス、フランス9泊5箇所とかイタリア5泊3箇所(宿泊地移動はすべてレンタカーでしたが)とかでもきつくはなかったです。 パリ郊外の温泉保養地では http://www.lucienbarriere.com/localized/en/thala … があります。 列車のチケット事前購入はRailEuropaが便利です。 http://www.raileurope-japan.com/
免税店は、セキュリティーチェック、出国審査後にあるので、購入してから検査はありません。 タバコ２００本までなら、申告する必要はありません。 EUは、抜き打ちで税関をする時があるけど、滅多に止められるような事はないですね。 グリーンのゲートを素通り。 ただ、日本の免税店で購入時にパスポートとボーディングパスを提示するので、 20歳未満には売らないと言われるかも知れませんね。
malpensa lugano shuttle orario で検索してみました。 http://vmv2013.inf.usi.ch/shuttles マルペンサ空港からルガーノまでは、3社のバス路線があり、かなり頻繁に便があるようです。
こんにちは。 ミュンヘン(中央駅)→ウルム間は、ICEの「早割」だと19ユーロですが、先の方のお答えにあるように乗る列車が指定されてしまいます。予定が確実ならこれが一番安いのですが、未定な部分があるようであれば、「バイエルン・チケット」を購入される(事前にDB・ドイツ鉄道のサイト、または現地駅の券売機で買えば同じ値段です。窓口で買う場合は手数料+2ユーロ)ことを検討されてはいかがでしょうか。※ミュンヘン中央駅の券売機なら、日本語バージョンもあると思います。 このチケットは、「バイエルン州内一日乗り放題チケット」です。ただし、利用できるのは、普通列車(RE、RB等)のみで、使用開始時刻も平日は午前9時以降(土、日祝は制限なし)となります。料金は、一人23ユーロ、一人増える毎に+5ユーロ、5人まで一緒に行けます。ミュンヘンはじめ各街の公共交通機関にも乗ることが出来ます。 ウルムまでは、普通列車でもICEに比べて30分程度余分(2時間弱)にかかるだけですし、本数も1時間に1本あります。ミュンヘンまでその日に戻られるのなら余計におすすめです。普通列車も大変清潔で快適ですし、多くの場合よくすいていますのでゆっくり好きな席に座れます。(普通列車はそもそも座席指定はできませんが) 一度先の方のお答えにあるDBのサイトで検索されてみてはいかがでしょうか。 良いご旅行を。
こんにちは。 経験はないのですが、ザグレブ⇔リュブリュアナ間であれば、ドイツ鉄道(DB)が運行するIC(インターシティ)バスが便利だと思います。(ミュンヘン⇔ザグレブ間を運航しています) 1日3本運行で所要時間は2時間15分程度、最終便は到着が日付が変わるころだと思います。料金は、いわゆる「早割」で片道9ユーロと14ユーロがあります(乗る便によって違います)。スタンダード料金(現地で購入する)は23.6ユーロです。(4月中旬の平日で検索しています) ドイツ鉄道(DB)のサイトで検索、予約、購入できます。クレジットカード決済でチケットはメールにPDF形式で添付されて送付されますので、そのPDFを印刷して持参します。決済に使ったクレジットカードも忘れずに持参してください。 DBのサイト(英語版)で、一度検索されればいかがでしょうか。 ◆http://www.bahn.com/i/view/GBR/en/index.shtml 余談てすが、DBのサイトは、ドイツ国内だけではなく、ヨーロッパのかなり広い範囲まで時刻や乗継を検索できる機能があります。国際列車などで一部料金まではわからない場合がありますが、旅程の計画を立てる際には大変便利だと思います。 良いご旅行を。
バルセロナ、グラナダ、コルドバ、マドリッドでしょうか バルセロナはガウディのサグラダファミリア教会 グラナダはアルハンブラ宮殿 コルドバは多柱構造のモスクが美しい　ユダヤ人街も花にあふれて風情がある マドリッドはプラド美術館、ベラスケス　ゴヤ、エル・グレコなど名画がいっぱい マラガはピカソの生地。ピカソ美術館があります。 マラガの先のミハスは町中が白い建物の斜面の街。映画にもよく 出てくる高級避暑地。
こんばんは☆☆ ウィーンだと【ホテル ザッハー ウィーン】です。 地下鉄や路面電車の駅からも近く、立地がいいです！そして、ザッハトルテも毎朝食べる事が出来ますｗ ブダペストは【コリンシア グランド ホテル ロイヤル】です。 ウィーン同様、交通には便利です！また、重厚な造りと雰囲気で、スパやプールもありとってもリラックスできます。 ラウンジが使用できる部屋を予約したので、一日中飲食が無料でした。 プラハは宿泊した事がないのですが、【サヴィッチ ホテル】が気になっています。 部屋からの眺めや外観がいいな～と思ったからです。旧市街広場にも徒歩ですぐ行けるようなので、行ってみたいです。 私は立地や食べ物等を重点にしているので、参考程度にして頂けるとうれしいです。 よい旅行になるといいですね(*^-ﾟ)
回答がつかないようなので・・・ １．湾内ではなく　外海を航走しますので　それなりの波があれば　当たり前ですが　それなりに揺れます。波が穏やかということはありません。それで酔うか酔わないかは　人によります。 　小舟に乗り移りますが　波が高いときは　洞窟の入り口はタテ１メートルもないので　洞窟に入れません。（私の一回目がそうでした）　洞窟に入ってしまえば波はほとんどありませんので揺れません。 ２．洞窟内は　雫は落ちてきますが　ビデオが濡れるというほど大量ではありません ３．救命胴衣のことは忘れましたが　万が一洞窟内で小舟から落ちても　船頭さん（いつも何隻か入っています）が　すぐに助けてくれます
NO.2の訂正・追加です。 1等ご希望を見逃していました。 1等通常価格43.40ユーロ、早割だと19.00ユーロです。 でも、時間も短いですし、2等席でも十分快適だと思いますが。
私が行ったのは、4・5年前ですけど。 現地の宿に手配してもらって、奮発して1万円位のシートを買いましたけど、最高に良い席でした。 カンプノウは大きいから、クラシコとかチャンピオンズリーグ決勝トーナメントとかそういうのでなければ、たぶん正規チケット買えると思います。それとスタジアムの近く歩いていると、チケット買わないかとよく声かけられた。 当日や前日だと残り物の席って感じになるので、インターネットで買うのがお勧めです。スペイン語できなくても英語で大丈夫です。 http://www.fcbarcelona.com/info-tickets サンチャゴでRマドリーの試合も観ましたが、そちらはインターネットでチケット予約して正規料金+２ユーロだったかな。
海外は、日本に比べて詐欺やスリがかなり多いと聞きます。 街中で自分のバッグから目を離さないこと（斜め掛けのバッグなどが背中側に回るのも避けた方がいいです） もちろん、みんながみんな悪人というわけではありません。 イタリアは料理もおいしいですし、おしゃれなお土産も買えると思います(*^_^*) また、イタリア人は親切な人が多いみたいですね♪ 荷物に気を付けて、いい旅行にしてください☆
４都市の中では、バースしか行った事がないですが。。。 バースは、綺麗で趣のある街でしたよ。 数年前に、バーミンガムから日帰りで、ブロードウエー、ボートン・オン・ザ・ウォーター等コッツヲルズ：http://www.cotswolds.com/を回り、バースへ行った事があります。 バスのローマ風呂も興味がありましたが、何よりストーンヘンジ：http://www.english-heritage.org.uk/daysout/prope …を見たかったからです。 実際には、途中で寄ったエイブリ―のストーン・サークル：http://www.english-heritage.org.uk/daysout/prope …の方が見所がありましたが。。。 日帰りでしたので、バースもローマ風呂：http://www.romanbaths.co.uk/等、一部しか見ていないですが、気に入ったので、次回は泊りがけで行きたいと思っています。 ロンドンからですと、バースやストーンヘッジの日帰りバスツアー：https://evanevanstours.com/sightseeing-tours/sto …が出ていますね。
私も６泊のイタリア旅行をしました。ヴェネツィア２泊、フィレンツェ２泊、ローマ２泊でした。私は昼ごはんをいつも完食できませんでしたから、ローマのホテルで１回夕食を取った以外はすべてスーパーで調達しました。私は英語は少しできますが、スーパーの従業員さんがすべて英語がわかるわけではありません。でも、イタリアの方はとても親切です。お互いにカタコトの英語とＢＯＤＹ　ＬＡＮＧＵＡＧＥでなんとかなります。トマト、パン、生ハム、チーズ etc.とてもおいしかったです。特にしぼりたてのオレンジジュースは。イタリアのスーパーでもバーコードで読み込みますから、ボッタクリはなかったです。地元の方とのカタコトの会話はガイドさんに連れられての観光以上でした。 ただし、スリには気を付けてくださいね。 スーパーでの調達した夕飯をなんの気兼ねもなく、ホテルの部屋でゆっくりというのも、時には悪くないと思います。
アンドロイドやiphoneなら、自撮り棒にリモコンスイッチがついているので、リモコンスイッチで写真を撮ります。 しかし、スマホやiphoneなどには、背面とモニタ側に二つのカメラがあり、背面のカメラが高性能ですが、モニタ側のカメラは性能が低いです。しかし、自分撮りの場合、使えるのはモニタ側の低性能のカメラです。せっかくなら、性能のいいカメラで撮ったほうがいいのでは？ 例えば http://xn--nbky12hnzmjs1a.biz/ というカメラがあります。特にフロントにもシャッターがあるのは便利です。 これ以外にも数万円のでは、同様にモニターが180度ひっくりかえせるだけでなく、 スマホに映像を飛ばして、スマホからシャッターを押せるのがあります。 ただ、どうしても重く大きくなりなりますので女性には困難かも。
>持ち込める鞄はこの3辺の長さをたした126cmこえないければもっていけるということなんでしょうか? 違います。 56cmx45cmx25cmの箱に収まるものと言う意味。
（1）オーロラ旅行説明会に参加すると年齢層が大体わかります。（一般的に熟年層が多い） （2）1人参加限定ツアーに参加する人は独立タイプが多いので、一人浮くことはないでしょう。 （3）簡単に自己紹介すればよい（本気で聞く人はいないかも） （4）町はこぢんまりとしていて、スーパーマーケットやレストランへは歩いて行けます。 希望の方は添乗員が街の散策に案内します。 希望の方はオプショナルツアーをも楽しめます（有料）。 （例：スノーアクティビティー）
私は体験したことがないのですが、青の洞窟は、観光用のボートがいない時間帯ならば泳いで入れるみたいですね。 カプリの水温について、参考になりそうなサイトがあったので紹介しておきます。http://www.seatemperature.org/europe/italy/capri … これによれば、4月末頃の平均水温は17℃くらいといった感じですね。まだ気温も低い時期ですし、ドライスーツなしに泳ぐのはちょっと無理じゃないでしょうか。 水温とは別に、船が洞窟に入れない＝波が高くて荒いということでもありますし。 安全面に関して基本的に自己責任で、禁止されていないから泳いで大丈夫、ということもないでしょうし。（ボート営業中に入れないのは、観光業の縄張りの問題） ローマのレストランについては、エリアが広く、お店もとても多いので、ココ！という紹介は難しいです。カジュアルな価格帯のお店ならば一人でも大丈夫ですよ。一人旅の観光客も結構多いですしね。ホテルのフロントで近所のお勧めを聞くのも良いでしょう。
No.1です。お礼コメント拝見しました。 個人手配にすることにしたのですね。 となると、他の方もおっしゃっているように、1週間～12日でイタリア、フランス、ドイツの3カ国というのは再考が必要かもしれません。 ツアーではなく公共交通機関を使って自力移動する場合は、ツアーの日程の1.5～2倍の余裕が必要です。ツアーの日程は、ホテルから観光地まで団体バスで、しかも早朝から夜遅くまで詰め込んだスケジュールで可能なものです。 個人の場合、移動や乗り換えに時間もかかりますし、遅延やストも日常茶飯事。予定は狂うもの、と思っておくべきです。また、疲れても自分で移動するしかありませんし、ツアーバスのような安全な車内で目的地に着くまでに居眠り、なんてこともできません。公共交通機関の車内で居眠りしても何も盗られず安全でいられるのは日本くらいだと思っておいてください。 ヨーロッパでは「国の数」ではなく「都市の数」で計画を立てましょう。 例えば、ローマ、パリ、ミュンヘンのような3都市ならば、12日あればまわれます。現地滞在1週間ではちょっと厳しいです。日本からの往復込みで1週間ならば、無理です。 イタリアでローマ～フィレンツェ～ヴェネツィアなどの2，3都市に行って、フランスでもパリの他に……、ドイツでも……という感じだと、2週間あってもかなり厳しいです。 有名な観光都市は見どころが多いので、最低でも2泊はしたいところです。1都市1泊で周遊するのは慌ただしく疲れますので、体を休めるためにも、拠点都市での連泊をお勧めします。 寝台列車の利用は、時間の節約に思えるかもしれませんが、日本でも寝台や夜行列車の利用をしたことがないのなら、やめておいたほうが良いと思います。とはいえ、ヨーロッパでも寝台列車は縮小傾向にあるので、存在するうちに乗っておくのも良い思い出になるのですけどね。 車内でのセキュリティについては、お金を出して個室を貸し切ればある程度は安全ですが、心配なのは安全面だけの問題ではありません。人によっては寝台列車で一睡も出来なかったということもあります（どうしても揺れますので）。 若いので体力があればなんとか乗り切るかもしれませんが、やはり睡眠不足でボーッとしているのに、宿の部屋で休めずにそのまま朝から活動を始めることになり、そうするとどうしても隙が出来て危険な目に遭いやすくなります。 もしどうしても寝台列車に乗りたいのならば、普通の夜行列車でなはく、設備・サービス・治安面で比較的安心できるホテルトレインと呼ばれるタイプの寝台列車にすることをお勧めします。 日本の大手旅行代理店で寝台利用のプランが作られているような路線・区間は、たいていがホテルトレインのタイプで、まだ比較的安心できるかと思います。 それでも、鉄道のシステムは日本とかなり違いますし、さらに寝台独特のシステムもありますので、よく調べて、よく考えてください。
その区間は８ユーロですが　普通（快速）列車なので　事前購入割引はありません。 ちなみに、trenitaliaのＨＰで検索してみたら　regional（地域内普通列車？）は本日より一週間以後の切符は購入できませんと出ました。
Uggブーツが暖かいし、ファッション的にも良いと思いますよ。
ロンドンには年に数回行きますが、バービカンはシティに近い、割と味気ない感じの事務所街といった感じの場所なので、ホテルも圧倒的に少なく、滞在される所としては理想的では無いように思います。 地下鉄の駅があってアクセスは良いので、もう少し離れますが、キングスクロスか大英博物館辺りの方が、そこそこ安い所もあると思いますよ。 ロンドンのホテルは一人部屋は狭過ぎる所が多いので、チェーン展開しているホリディインやプレミアインの様な所の方が、部屋が広くてお薦めです。
http://www.volpibus.com/orari.asp/l/19
ピサに行くには　ピサ中央駅に行くのと　ピサ　サンロッソーレ駅に行く方法があります。後者は斜塔まで徒歩で１０分もかかりません。 行きはサンロッソーレ駅を利用し　帰りは徒歩で市内を散策しながら中央駅を利用（ゆっくり歩いても３０分以内）するとよいでしょう。迷うこともありません。サンロッソーレ駅行きもＳＭＮ駅から直通（中央駅経由）で一時間に一本です 料金は　普通電車ですから　事前予約でも大して変わらないでしょう。 ＳＭＮ駅のピサ行ホームは　正面に向かって左端の　ホームが途切れた先（仕切りの向こうで　コンコースからは直接見えません）にあって分かりづらいです。 私が行ったときは　行きは旧型電車　帰りは２階建ての新型車両でした。でも　恒例のストがあって　少し苦労しましたｗｗｗ
mmmama41さん、こんばんは。 まずは路線図 http://www.trampage.de/download/8_20101227_LNP_F … を見れば、中央駅(Frankfurt (Main) Hbf)にてトラム(Straßenbahn)11、12に乗り換えて3つ目のDom/Römerで下車、進行方向右側に歩けばレーマー広場。 トラム17番の時刻表 http://www.traffiq.de/fm/20/2015_Buch_Linie_17_a … トラム11番の時刻表 http://www.traffiq.de/fm/20/2015_Buch_Linie_11_a … 予備としてトラム12番の時刻表 http://www.traffiq.de/fm/20/2015_Buch_Linie_12_a … １７番のトラムで8つ目のFrankfurt (Main) Festhalle/Messe又は中央駅で地下鉄(U4)に乗り換える。 U4の時刻表 http://www.traffiq.de/fm/20/2015_Buch_Linie_U4_a … 17時頃はやっとホテルに着けるくらいで、18時以降の行動になるかと思います。 フランクフルトは、タクシーもつかまりにくい・・・。フランクフルトだけではありません、流しのタクシーはありませんので、フロントで呼んでもらうかタクシースタンドに行くしかありません。レーマー広場はトラムの停留所の近くにあります。まずは添乗員に聞くことが良いかと思います。ホテルの案内にはLeonardo-da-Vinci-Alleeが近いと書いてありますので。
No.4へのお礼コメント拝見しました。 リスボンで宿泊に便利な観光エリアは、おっしゃるとおり、メトロ駅で言えばロシオやバイシャ・シアードのあたりです。観光施設よりも、旧市街の散策を楽しむための拠点エリアという感じです。有名な老舗店もこのエリアに集まっています。 特にロシオとその隣のフィゲイラ広場は、ベレン地区やアルファマ地区へ行くやバスやトラムの起点やターミナルになっているので、市内観光ではなんだかんだでこのエリアを利用することになるでしょう。もちろんメトロと鉄道駅もあり、旧市街における交通の拠点です。 ロシオは、ドニャ・マリア2世国立劇場があることからもわかるように、旧市街のメイン広場でちょっとした高級エリア。その隣のフィゲイラ広場周辺は安宿が多く、その奥のMartin Moniz周辺は治安のよくないエリアになります。 バイシャは低地＆平地ですが、シアードは高台＆坂道です。リスボンの地元っぽい雰囲気は、バイシャよりもシアードやバイロ・アルト、あるいはアルファマのほうにあると思います。ロシオやバイシャが「お客さん向け」にきれいな町だとしたら、シアードは地元の商業＆文化地区（老舗書店や老舗カフェがあります）、バイロ・アルトやアルファマは下町エリア。サン・ペドロ・デ・アルカンタラ展望台や、日本の天正遣欧使節が滞在したサン・ロケ教会はバイロ・アルト地区です。 最大の有名観光スポットはベレン地区のジェロニモス修道院ですが、このエリアはリスボン中心部から少し離れているので、市街地観光やシントラへの拠点とするには向いていません。 いくらか情報が整理されてきて、最初のご質問のときとは状況が変わっていると思いますので、適度なところでこのQ&Aは締め切って、あらためて新しく質問し直した方が良いかもしれません。最初の漠然とした質問＋お礼コメントで追加質問を見るよりも、より具体的で新しい質問のほうが、私以外の人からの情報も集まりやすいのでは。 その際には、パリにお住まいで日本語のガイドブックが入手しづらく、ネットで情報収集していることや、既にご覧になったサイトやお持ちの基本情報などは先に書いておいていただいたほうが、アドバイスする側としても助かります。日本から行くのとは前提が違ってきますのでね。 新しく質問を立てられても、もし私にわかることがあれば、また回答しますので。
直行便があるフィンランド航空や日本航空の場合，平均的に安いのは正月明けから2月いっぱいと晩秋の頃です。ただし特定の時期や日によってセールや安い便があるので，ときどきチェックして値段の動向を見ながら便を決めるのが，一番安く買える可能性が高いです。 フィンランドに長く住んでいますが，航空券が安い時期である真冬のフィンランドは，特に寒いときはおすすめです。樹氷やダイヤモンドダスト，大粒の雪の結晶などたくさんのきれいな景色に出会えます。凍った湖や海の上を歩いたりスキーしたりもできます。外は寒くても室内は日本より暖かいくらいです。 南部でもオーロラはたまに見えますが，オーロラを見るならラップランド，それもなるべく北部がいいです。 一方秋は長雨の季節で足元も悪いし，暗くてあまりいいことがなく，初めてならなおのことおすすめしません。 一般的なベストシーズンは夏です。ただし夏は日本より早く始まり早く終わるので，芽吹きの頃の5月下旬から8月上旬までがおすすめです。それを過ぎると夏休みが終わり屋外施設が閉まり始めるのでベストとは言いにくくまたお盆の頃は特に航空料金が高くなりますが，暑い日本から脱出という意味では8月いっぱいはいい時期でしょう。 フィンランドなど北欧は，ヨーロッパの南のようにはそれほど都市に見所は多くありません。デザイン的に見るものはまあまああります。夏は，湖畔のキャンプ地などでサウナに入ったりベリー採りをしたりして森と湖をのんびり楽しむのが最もフィンランドらしいと思います。 夏は南部でも日が長く暗くならない時期が続きますが，ラップランドで沈まない太陽を見るのもいいでしょう。
ヒースローエクスプレスは高額なのでで、それこそブリットレイルパスでもなければ、乗る気もしないでしょう。 券売機の横に、有人の切符売り場がありますので、そこでバリデーションをお願いすれば、手続き自体は1分です。
徳島からローマの空港まで行く方法は、ご自宅からの利用空港・就航便によって左右されます。徳島空港から羽田経由が良いのか、関空まで出た方が良いのか、それはいろいろあなたの条件によって異なりますので、お近くの旅行代理店で相談なさると良いかと。 ローマ・フィウミチーノ空港（レオナルド・ダ・ヴィンチ空港）到着後、ヴァチカン方面に行く方法についてお答えしますね。 一番安いのは空港からのシャトルバスでしょう。 SIT社の空港バスはヴァチカン方面にバス停があります（サンタンジェロ城の北側に停まるようです）。片道6ユーロ。1時間に1～2便です。 https://www.adr.it/web/aeroporti-di-roma-en-/pax … 次に安いのは、鉄道のローカル線。テルミニ駅直行のレオナルド・エキスプレスは利用せず、トラステヴェレ駅で乗り換えてローマ・サン・ピエトロ駅（ヴァチカンの南側）で降りるという手段です。片道8ユーロ。 ただし、飛行機の到着時間によっては運行がありませんし、便数もそんなに頻繁ではありません。トラステヴェレ駅のホームにはエスカレーターもエレベーターもないので、階段＋地下歩道を使ってホームを移動する必要があり、大きな荷物を持っているとちょっと大変です。 その次に安い手段は、鉄道（レオナルド・エキスプレス）でテルミニ駅まで出て、そこからバスまたは地下鉄で移動、ですね。 ローマ到着の時間帯によっては、公共交通機関はあまりお勧めできないこともあります。 海外やイタリアに慣れていないのであれば、日本の旅行代理店で送迎を手配しておくか、正規タクシーで移動した方が良い場合もあります。 ヴァチカン周辺には荷物預かりなどはありませんので、まずはホテルに立ち寄って荷物を置くことになりますよね。ヴァチカン周辺のホテルでしょうか。 ホテルによっては、ヴァチカン周辺の立地であっても、空港からヴァチカン周辺に直行するよりも、いったんテルミニ駅に出て、そこからバスや地下鉄などで移動した方が便利な場合もあります。 よくご検討ください。
ヨーロッパの都市では　有形・無形のパフォーマンスが数多く出ていますから　そのうちの一つでしょう。何を表現したいの　本人しか分からないようなものもあります。 または、出店の休憩時間に　布をかぶせておいたのかもしれません。 いずれにせよ　興味を持つほどのことではありません。下手に写真を撮るとお金を請求されることがあります 　そんなことにならず良かったですね。
アタトゥルク空港ってトルコのイスタンブール空港ですよね。 あそこの２１３番の一番奥って南側でちょうどメッカの方角。一日に数回する、神聖なアラーの預言者にたいするお祈りをメッカに向って始めようとするところで、日本人でも、アラブ人でも、何人でも、あの奥の部屋の壁一枚向うで、ご用をされているいる最中の人を拝むことになる気分になるために使用禁止。 それよりも、多くのアラブ人が、膝まづいて頭を地面につけたり上げたりしているのをトイレ出たとたん目の前でされると、お祈りが終わるまで、トイレに逆戻りで出られなくなり、ヒコー機に乗り遅れますよ。アラブ系の航空会社では、お祈り時間にひっかかる出発便などないですが、日本のANAなんかは、無頓着です。 多分、思うに、あの空港をデザインした人は、アラブ人ではないと確信しています。アラブ人だったら、絶対にあの場所にはトイレなど作らず、大きなガラス窓にしていると思うんですが。
三次元バーコードが付いていれば　それはチケットです。刻印は不要で　そのまま乗車すれば　車掌さんが回ってきて　バーコードを読み取るか　予約番号を読んでハンディターミナルに打ち込みます
回答者4です。再び回答させていただきます。エグモルトはAIGUES-MORTESと綴り、「死んだ水」という意味だそうです。今から700～800年前に、ルイ9世が地中海への出入り口の港として築いた街です。実際、ここから2回の十字軍が旅出ったという記録が残っています。その後、ローヌ川が上流から運んでくる土砂で海岸線が、先の方に伸びてしまい、港しての機能が失われてしまい、その結果、歴史から取り残され、当時のままの姿が今に残ったという説明を読んで興味を覚え、昨年の12月に行ってみました。ニームの駅からSNCFの支線に乗り、列車で約40分（行きはSNCFのバスで1時間強要します）。街は、一辺が約500mｘ300mmのほぼ矩形の城壁で囲まれており、一つの隅に塔が建っていまして、この塔に登ると周囲を見渡せます。周囲は湿地帯であり、遠方には生産されている塩が円錐形に置かれている光景が望めます。一周約1.6km強の城壁を廻るのはよい経験でした。12月は観光的にはオフシーズンであり、私たち夫婦以外の観光客の姿は見ませんでした。ニームまではTGVで3時間強ですから、駅前のホテルに宿泊して（荷物を預けて）ニームから午後半日、エグモルト観光に充てるというのも面白いかもしれません。ただ、ニームでも円形闘技場とメゾンカレだけは見ておいた方が良いかとも思います。メゾンカレの横に建っているカレダール3階のレストランはリーズナブルな金額で満足できる食事ができました。 マルセイユは土地勘がおありなようですが、今回宿泊したGrand Hotel Beauveau Marseille Vieux Portの港側の部屋は、港の奥から、港の出入り口方向を見通せる位置にあり、眼下に朝市が見え、食堂の窓からも旧港が眺められるという絶好のロケーションで、お勧めです。二人朝食付きで一泊190ユーロ位です。ホテルの従業員の方々の対応にも満足しました。 私が今まで泊まったホテルのうち、街中のホテルとしては、部屋からの眺めの良さから言えばアルビで泊まったホテルか、このホテルが双璧をなします。（部屋の造りや、水回りを含めて総合点ではこちらが上です）。
私は何度か海外旅行に参加して、なじみの添乗員もおります。 その経験からは料金が同じならばそれだけ安心だろうけれども、高いお金を出してまでの値打ちでもないと言う意見です。 逆に言うと殆どの添乗員は献身的なサービスをするということです。 アンケートの高得点の人がそういう添乗員になると言うことですが、一方で乗客に恵まれたと言うこともあるかもしれません。 モンスターな客に当たれば評価はそれで下がります。 私は一度新人の添乗員に当たったことがありますが、そのときは逆に周囲ががんばってみたいな感じになってかえって良い思い出になりました。（トラブルがなかったので幸いでしたが）別なときには添乗員が真っ先におなかを壊して回りが心配するなどと言うこともありました。 でもそんなことはめったになくて、殆どはまじめで献身的な添乗員です。 時々添乗員に不満を言う人がいますが、よく聞くと客もわがままと言う気がすることが殆どです。人気添乗員などと言う一部の人だけを別格に扱うほうが疑問です。 大手旅行社で海外にネットワークをもっている会社はそれだけで安全です。現地の手配等は殆ど現地の会社がするからです。
安いとはどれくらいが安くなるのでしょうか? これは季節やコースでかなり違います。 数社の大手の旅行社のツアーをいくつか比べればだいたいの感じは解ります。 初めての場合はあまり安価なものは良くないと思います。 特に女性の場合は安物ホテルでは旅の楽しみが半減します。 バスタブのないホテルだったり、へんぴな場所にあったりします。 いくつかのコースで真ん中の程度の予算を目安にされてはいかがでしょうか。 1月以内でも席があれば予約ができる場合がありますが、これは運次第です。 とれないときは全くとれません。 休みが決まっているのであれば早く申し込んだ方が安全です。 一方あまり早すぎると、最後に催行中止で行けないと言うこともあります。 こういうことを考えて、旅行社と良く連絡を取って間違いないように手配することも必要です。 安全をみるのであれば、複数の旅行社のコースを二つ申し込んで、催行が先に決まった方を選んで他はキャンセルという方法があります。 40日以内であればキャンセル料はかかりません。ちょっとずるい方法ですが。
随分前ですがセビリアに行きました。きれいな小さな街でした。 多分、マドリードから新幹線でセビリアかな。 お祭りにはフラメンコの衣装で出掛けるとのこと。 でしたら、貴重品を隠すのは足の方が便利だと思います。 小銭はブラの方が取出し易いかもしれませんが（笑） トラベル用品のお店で、足につけるパスポートケース売ってます。 旅行の移動中も、ジーンズの中にこれ付けると便利です。 重要なのは、パスポートとコピー、大きな現金と小額の現金 トラベラーズチェックとカードは、別々の場所に持つ事です。 スリにあっても何とかなりますから。 言葉は、セビリアでは英語ほぼ通じません。 6ッ国語トラベル会話本か電子辞書は少し役に立つかも。 また、簡単な単語「今日、今夜、明日、ビール、オレンジジュース、 コーヒー、氷入りなど」、数字の数え方など覚えておくと良いかも。 あと、バールのメニューにありそうな単語覚えておくと便利です。 とっても安くて美味しいから、ぜひ！ その時期なら海外からの観光客も多いと思うので アメリカ人あたりが英語からスペイン語に、困っていると通訳してくれるかも。 私はだいたいそれで切り抜けていました。
フランスに留学してる時、イギリスにもたまに行きました。 私も喉の乾燥に弱く、ヨーロッパに行く時は日本から薬用のど飴を大量に持っていきました。 たぶん最初の数週間で慣れると思いますが、携帯していく事をオススメします。 あちらに行くとリコリス入りキャンディは売ってますが、 日本の薬用のど飴のほうが、はるかに優秀です。
チェックインに関しては、予約の際氏名を（パスポートの表記通りに）正しく入力していれば、Eチケット控がなくても（あくまで控なので）通常問題ありません（パスポートを見せて便名を伝えれれば処理してくれるので）。控を見せようとしたら「いらない」なんて言われることも…。 ただ、入国審査だと「紙でわかるものを見せろ」といわれる可能性はあります。最終的には当たった審査官の胸先三寸で入国できるか決まるので、日本のパスポートを持っている場合は可能性は低いとはいえ、万一要求された時のためにプリントアウトしたものを用意した方がよいのは確かです。（LCCではない）大手の航空会社だと、空港の発券カウンターで頼めばEチケット控えをプリントアウトしてくれることもあります。 ※ちなみに国によってはターミナルに入るためにはプリントアウトしたEチケット控を見せないといけない（ので、同日空港で便を変更しようとすると揉めたりする）ところもあるようです。トルコは大丈夫だと思いますが。
わたくしも複雑なイタリア語は得意ではありませんが、Fleboral 300と入力して検索しますとイタリア語ですが詳細が記載されています、また完全ではないものの日本語にも訳せます。 それによりますと、Fleboral 300は赤ブドウの種子から抽出されたバイオフラボノイドが含まれているサプリメント、つまり栄養補助食品の一種のようです。高い抗酸化作用があり、不整脈や、脚の筋肉浮腫、疼痛などに効果があるようです。 http://flebologia.net/prodotto/fleboral-300
イスタンブールに近いところであれば、 サフランボルです。 中世の町並みが残っていてガイドブックにも 載っています。 近いと行っても高速バスで4時間くらいですが。 有名なところだとカッパドキアです。 異世界を感じます。洞窟で作られたホテルや カイマクルの地下都市という地下都市へのツアーがやってたりします。 もちろん自力でもがんばればいけます。 アンタルヤ(アンタリア)もいいです。 欧州のリゾート地として有名です。 ヨーロッパの人も保養に来るのでユーロが使えます。 あげればきりがないんですが、 トルコにいったら是非パンを食べてください。 安い食パンとかでいいので。 トルコのパンは世界一だと思います。 土や気候が影響をしてるんだと思います。
ロシアの内政は安定していると思いますので、思い立ったが吉日で、行くことをお勧めします。 通貨の件は、最初からすべてをルーブルに替えず、ユーロ、ドルなどを少しずつ現地で両替すれば済むことです。夏を計画されていますが、ロシアの夏の観光地は恐ろしく込みますよ。他のヨーロッパから、ガンガンバスツアーでやってきますから。その観点で言うと、まだ寒いですが、4月、5月か10月あたりが良いと思います。なぜなら、例えばエルミタージュ美術館をはじめとして、夏は入場客がものすごい行列を作り、入場するとスリだらけって感じです。（スリは一年中いますけど、特に夏は書き入れ時の様です）私はロシアの夏は行く気がしません。寒いのはコートを着ればそれで済みます。防寒帽子は現地で安物を買えます。もちろん高いものも買えます。 それと、マリンスキー劇場などの催しは、事前に予約を入れておかないと、４、５、10月でも取れません。行く以上は是非見たいですね。
それって、当然来年の2月の話ですよね？まさか今年の2月に行こうってことじゃないですよね？ 今からそんな質問してるようでは、今年の2月に行くのには到底間に合わないと思いますが。 初めてではなくて、自分で全部計画立てて手配できる人なら可能でしょうけど。 他の方の回答にもあるように、せめて期間はどれくらいかわからないとあなたが行きたいところに行けるかどうかなんて誰にもわかりません。 1、2か月あれば行けると思いますけど。 今はネットでいくらでも調べられる時代です。 各国の鉄道サイト（英語表記あります）で移動時間や料金など調べたりできるはず。 それらを元にルートを考えて、その上でどこか不備はないか等聞くのならわかりますが・・・ それが面倒くさい、そして今年の2月にどうしても行きたいなら、おとなしく学生用のツアーに参加して行ったらどうですか？ 私は全て個人手配でドイツに1か月ちょっと旅行したことがありますが、半年くらい前から下調べやルート作り、料金の比較検討等してました。
あんな品のないことは、サーチライトを含めてやめるべきです
レンヌやドルドブルターニュ、サンマロから辿り着いた陸の端っこが対岸のホテルやスーパーのある地域でありその先は海とモンサンミッシェル（以下MS）しかありません。 流しのタクシーは皆無でたまたまタクシーでMSに来た人が乗り捨てた車があるかもしれない程度ですのでホテルに頼んでタクシーを呼ぶしかないですが、ずっと内陸からやってくるので（そしてまた同じ道を走って駅へ向かう）待ち時間も長いでしょうね。 ホテルで1泊して翌朝バスで駅まで戻るのも一考です。 対岸のホテルでMSを一望できる部屋はわずかです。 ホテルの並ぶ道路は島内まで直線ではなくカーブしているために窓やバルコニーが同じ向きの部屋でもMSが正面に見える部屋、バルコニーの端っこの柵から筋肉痛になるほど身をよじって乗り出してちょこっと見える部屋、全く見えない部屋などになってしまいます。 かといって島内ホテルからでは夜のライトアップや朝靄・夕霧に浮かぶMSを眺めることはできず、一番よく見えるのは対岸との道路の中間辺りでしょうか？ なのでどちらからの人もいいポイントに向って歩いています。 対岸への道ですがこの程度の道のりを歩く人はいて、誰かしら歩いている人はいます。 暗い時間に見る人は観光客か島内で働く人が行き来するだけですので絶対とは言いませんが暗くなっても他の観光地と違い治安の意味で危険なことはほぼないでしょう。 暗くて足元が危ないという意味では注意は必要ですが。 観光客がいなくなった閑散とした島内の様子は中世の頃と何も変わらないのであろうと感じられる趣があります。 昼の姿だけで朝靄、夕焼け、夜のライトアップのMSを見ることができない日帰りツアー客はMSは長い時間バスに乗って行くほどのものではなかったという人が多く、昼以外の姿を見た人は感動的だったという人が多いようです。 ぜひパリに戻る時間を遅くしても1泊しても移り変わるMSの姿を見て帰ってほしいです。 MSは日本人だらけで日本人しか行かない観光地なんて言い方がありますがまわりのアジア人が全部日本人に見えていたり日本語ツアーに参加している人がパリからのツアーは同スケジュールで催行されるため他の日本語ツアーと出くわすから周りは日本人だらけというだけで、知人のイギリス人もドイツ人もフランス人も自分の国からMSに行っていますし、ローマに住むイタリア人はパリからイタリア語ツアーで参加したといっていました。 素晴らしい眺めに感動するのはどこの国でも同じです。
私は2008年にブルターニュ地方を1週間かけて車で一周しました。その時、ブルターニュに行くのに都合が良いようにモンパルナス駅近くのホテルに初めて宿泊しました。その時以来、2009年を除いて毎年同じホテルに宿泊しています。確かに、オペラ地区に泊まればギャルリ・ラファイエットやプランタンなどの大きな百貨店ンが近くにあり便利なような気がします。2005年には、オペラ地区のアンバサダーというホテルに一週間宿泊しました（当時はコンコルドのグループでしたが、現在はラディソン・ブルのグループとなっています）。その際、1週間同じホテルに宿泊しても百貨店に行ったのは、1回だけでした。又、百貨店の店員の不躾さには、もう二度と行くものかと思わされます。ですから、百貨店が近くにあるというのは、ホテル選びの際、大きな要素ではないような気がします。私がほぼ毎年、モンパルナス駅近くのホテルに投宿するのはＣＤＧ空港と直結のAIR　FRANCE　BUSがここから発着しているのと、夜食事をする時に、リーズナブルな値段のレストラン（ブラッスリー）がモンパルナス大通りやこの大通りに直交するモンパルナス通りに数多くあるのが大きな理由です。また、この地域の気取らない雰囲気も気に入っています。ここから、GARE DE LYONに行ったり、そこから帰ってきたりしましたが、荷物代込でもTAXIで15ユーロでおつりがきます。このような、理由で私はモンパルナス地区に毎年、投宿しています。
心配ですね。 申告した予定日よりも長くなってもオーバーステイではないと思いますよ。 観光ビザの期間を過ぎれば、オーバーステイですね。 しかし、もし、学校に行っているのであれば、渡航/滞在目的を偽って、入国した事になり、それは違法ですね。 例えば、無認可の語学学校で授業中にUKBAの査察があれば、即強制送還になると思いますよ。 基本的には、認定校の語学学校であれば、学生ビザが無ければ、入学出来ないと思いますよ。 （IELSなどの試験だけであれば、学生ビザの提示は必要ないかも。） 出国時には、パスコントロールはないけど、チェックイン時に出国記録が報告されていると思います。 でも、観光ビザ期限内であれば、問題になる事はないと思いますよ。 次回入国する時には、再入国までの期間が短い場合、前回の滞在期間やその間の生活など聞かれるかも知れませんね。 試験の為だけで、物価の高いUKに長くいたとすれば、いろいろな疑念を持たれるでしょ？ 現地に入ってから、渡航目的の変更は出来ないので、観光ビザから学生ビザへの変更はまず無理だと思ってください。 UKBAに出向いても、状況が悪くなるだけのような気がします。
ROISSY　BUSは一人11ユーロです。スクリーブ通りに着きます。ここからオペラ地区といっても荷物を転がしながらホテルまで行くのに場所探しや、人ごみの中を歩いていくことの問題を考えると、私ならTAXIにしますね。パリでTAXIに成人4人で乗車したことがあります。（一昨年モンパルナス駅からガールドリヨン駅までの往復を異なった日に利用しましたので、4人乗車は可能だと思います）。なお、CDG空港からオペラ地区のホテルまでは荷物代込で45～50ユーロだと思います。最近はCDG空港からパリ市内まではAIRFRANCE　BUSを利用していますが、2012年にパリ左岸の地下鉄セーブル・バビロンヌ駅前のホテルから大人3人でCDG空港までTAXIで45ユーロでしたから。メーターがありますからボったくられることはないと思いますが、荷物代はメーターには出ませんから、メーター以上の金額は請求されることは知っておいた方が良いでしょう。帰りにつきましてはTAXIでも、ROISSY BUSでもよいかと思います（土地勘も働くでしょうから）。BUSにしろTAXIにしろ外環道路を使ってCDG空港に行きますが、夕方は渋滞しており1時間半は最低でも見ておいた方が良いかと思いますので、私なら遅くとも午後3時にはBUSかTAXI乗車するようにします。空港でのCHECK INがスムーズにいくかということも考慮しておいた方が良いかもしれませんので。
ちなみに、こちらでの会社についてですが、日系を希望するのであればまず最低でも短大、大学が最終学歴で英語もビジネス英語がはなせないと、ほとんどどこもやとってくれません。 外資系もワーホリVISAだと期限がついているのでやとってくれないところもあるみたいですが、日系よりは門が広いと思います。 ちなみに法律？決まり？で働けるVISAが12ヶ月以上ないと雇えない会社が多いので、会社を変える際や辞める際には気をつけてください。
http://www.tripadvisor.jp/Restaurants-g190409-c2 …
早くはないかもしれませんが、ロマンティック街道バスもあります。 http://www.romantic-road.com/index.php?id=romant … 途中、寄り道しながらの旅なのでミニ観光はできます。
http://www.jpmoser.com/aufschoenburg.html ここの最寄駅（Train station)にOberwesel (2 Kms.)と書かれてあります。徒歩ですと約30分ぐらい駅からかかります。
こんにちは。 一昨年の１１月にフランス国鉄ニース駅を利用しました。場所は、海より少し内陸にあるGare de Nice Ville の場所で、フランス国鉄の列車はここに発着します。海側の城跡の下は、ニース港の船乗り場の誤りだと思われます。 私は、Gare de Nice Ville から路面電車（停留所は駅の東側でgoogle mapに掲載されています）で海側へ1停留所の所にあるホテルに泊まりました。スーツケースを押して歩ける距離ですが、路面電車は頻繁に運行されています。運賃はわずか1ユーロで停留所に券売機もあります。駅周辺に適当なホテルがなければ、路面電車で数停留所の範囲でホテルを探すのもよいかと思います。
バス会社のサイト　https://www.cg06.fr/vous-deplacer-en-bus/lignes- …　112番を見てください。 ニース市内の路線図　http://www.lignesdazur.com/ftp/documents_FR/Nice … 自分が分かりやすくて、便利だと思う停留所で乗降車すればいいんじゃないでしょうか。 私だったら、多少遠回りでも始発のVAUBANから乗りますけど。もしくは、ニースに着いたら観光案内所で聞けばいいと思います。地図もらって、停留所の場所に印してもらう。
トラベレックスでは少量の1ユーロ、2ユーロコインに限り、買い取りをしているそうです。 http://www.travelex.co.jp/JP/For-Individuals/Pro … >外国コインのお取扱いはしておりません（ただし、1ユーロ、2ユーロのコイン（少量に限り）お買取します）。 大黒屋でも、店頭での両替の場合、米ドルとユーロのみ硬貨の両替をしているとのことです。 http://gaika.e-daikoku.com/user_data/faq.php >郵送両替では硬貨の取り扱いはございませんが、弊社の外貨取り扱い店舗にてご米ドル・ユーロのみ硬貨の両替が可能です。 >但し、硬貨は紙幣とは異なり、銀行でのご両替が出来ない為、在庫の状況が安定しておりません。 >上記の理由により、店舗の在庫状況によっては日本円⇔外貨硬貨どちらのご両替もできない場合もございます。(ご両替可能な場合でも紙幣とレートが異なることもございます。)お手数ではございますが、取扱い店舗まで直接お問合せ願います。 硬貨の両替をする場合、両替商にとっては在庫保管リスクなど手間のかかる両替なので、紙幣の両替とはレートが異なる（大黒屋の場合は50％だとどこかで見ました）ことがあります。よく確認してから両替してください。 少額の硬貨であれば、両替商まで行く交通費で、両替分が消えてしまうような気もするのですが。 ユーロは可能でも、スイスフランの硬貨は両替できませんし。 両替以外の方法として、以下も検討してみてください。 ・次の旅行まで取っておく、記念に取っておく ・ユニセフに募金する（空港、三井住友銀行、JTB、JAL、毎日新聞社に募金箱あり） http://www.unicef.or.jp/cooperate/coop_coin.html ・ユーロ圏やスイスに旅行する身近な人にあげる（到着後すぐに硬貨が必要なことが多いので、喜ばれます）
チェックイン時にカードの提示をする理由は、ホテルが提供する後払いの有料サービスを利用したときにちゃんと払ってもらえるか確認するためにカードが有効か認証を取ります。それができないと現金のデポジットを取られたり、サービスを提供してくれないことになります。外国のホテルでは当たり前のように行われる商習慣ですので心配要りません。 チェックアウトの時に請求額を確認すればよいと思うのですが、先払いしていて、電話やレストラン利用の部屋付けのサービスを利用してなければ追加の請求はないはずです。 先払いしていることをつたえたいのであれば、 I booked my room in your hotel and paid in advance at hotels.com.I want to confirm if there is any additional payment. で通じるでしょう。
搭乗飛行機、カタール便はQr810でしょうか？ だとするならば、現在平和島に在る温泉とのキャンペーンやっていて、到着後にタクシーでスパに移動。 温泉浸かってお泊りして、必要ならマッサージも。 翌日そこから出社という方法がお勧めです。 深夜に無理して千葉の自宅に戻っても、疲れも取れぬままに翌朝出社は、一寸辛いでしょうし。 参考URL：http://www.qatarairways.com/jp/jp/offers/haneda- …
一昨年の秋に行きました。 記憶が曖昧ですが、入場料はツアーで旅行社が払ったのでいくらかは知りません。 撮影料はたぶん払ったと思いますが、建物内部は撮影しても誰からも何も言われませんでした。 本当は撮影禁止だったのでしょうか。どうもそのようには思えなかったのですが。 手元にもその時の写真が残っていますよ。 どちらにしても撮影料が必要ならば払うしかないので従うことしかありません。 時には教会内部等で知らないで撮影して止められることもありますが、これも従うしかないですね。 特にフレスコ画は多くがフラッシュ禁止です。これは注意しましょう。 ちなみに感度（ISO)をできる限りあげればフラッシュを使わなくも何とか撮れます。行く前に暗い部屋で試してみると良いですよ。
基本的に団体旅行ですからあまり心配は不要です。 何かあれば引率者が何とかします。子供にそれ以上のことができるとは思いませんので、行かせる以上はお任せしましょう。 私は携帯はいらないと思います。落とす心配をするくらいならば持って行かない方がよいでしょう。必要な連絡は引率者がするでしょう。 水もいくらでも現地で買えます。生水を飲まない限りは安全です。 今は気候が変わりやすいので、脱ぎ着がしやすい着替えを入れておけば安心です。 イタリアで注意はやはりこそ泥のような犯罪が多いことです。 実際私もピサでスリにやられました。できる限り個人行動をしないことですね。 それ以上は心配はいりません。 かわいい子には旅をさせよですね。
「grobal blueでスタンプをもらった」という記述がまず気になりました。 grobal blueは単なる「返金手続きをしてくれる業者」です。免税書類にスタンプをもらうところは返金業者ではなく「税関」です。 ミュンヘン空港は私も利用したことがありますが、grobal blueのカウンターへまず行ったら「税関でスタンプもらってきてください」と案内されましたよ。 質問者さんが単純にgrobal blueと税関を混同しているだけなのか、grobal blueで押されたスタンプとは何なのか、結局書類は正しく作成されたのか、ご質問文だけでは判断できませんので、きちんと返金されてくるかどうかは、分かりません。 書類に不備があれば、ご存知のとおり、いつまで待っても返金はされません。 なお、利用したお店によって、grobal blueでは返金手続きできないこともあります。 ドイツだとgrobal blueではできないと言われ、raise bankで返金してもらわなければならない場合もありました。 「スタンプが違う」と言われたとのことですが、税関で押されるスタンプは違うってことはないと思います。先の方が書かれているように、国が違うという意味はあったかもしれませんが、ドイツで作成された書類がフランスでダメということは、ないと思います。 別の返金業者の窓口でなければならなかった可能性もあるのではないでしょうか。だとするとその書類は羽田のポストだろうがパリだろうが、「grobal blue」の住所宛てに郵送しても、返金はされないことになると思います。 なお、「手続きは、EU出国前の最後の空港で」とされているのはあくまでも目安で、実際にはいつどこででもできる仕組みです。機内に持ち込めない液体物の免税手続きは、乗継地でなく出発空港で完結したりもできますよ。私は何度も実際にやっています。
#3です。船とムーミンをメインにするなら，大まかに ヘルシンキ着，ホテル泊 市内観光 → 乗船，船中泊 朝ストックホルム着 → 市内観光 → 夕方乗船，船中泊 トゥルク着 → （トゥルク城） → ムーミンワールド → タンペレ泊 ムーミン谷美術館他市内観光 → （イーッタラグラスセンター） → ヘルシンキ泊 市内観光 → 空港，帰国 というルートは一般的ですしタリンを加えることもできます。飛行機の直行便はフィンエアの他JALもありますが，中部国際空港，関西空港からの直行便はフィンエアだけだと思います。まあせっかくですから搭乗時からフィンランドの雰囲気のフィンエアはいいかもしれません。 コペンハーゲンならSASの直行便があります（フィンランド上空を通っていきます）。 1週間の旅程ではコペンハーゲンだけでは余裕があるので，近郊や対岸のスウェーデンのマルメ，アンデルセンに興味があればオーデンセ，あるいはレゴランドにも行けます。またノルウェーのベルゲンに飛んで2泊すればまる1日フィヨルド観光もできます。 いずれにせよ，ネットだけで情報を集めるより北欧のガイドブックを1冊買って観光先について調べるといいと思います。 ホテルは料金や条件，立地によるので予約サイトや口コミサイトで選ぶといいと思います。概して清潔・安全です。ただ安いところは常駐の係員がいなくて遠隔のテレビ通話でやりとりする方式もあります。 フィンランドではあまり外食しないのでよく分かりませんが，ヘルシンキではおすすめできるようなおいしいところは，まあ，あまりないと思います。コペンハーゲンは，ニューハウン地区が割といいんじゃないかと思います。レストランについても口コミサイトを見るといいのでは。 3月は，フィンランドでは日本の真冬より寒いかもしれません。きれいな冬景色が見られることもあります。4月は雪が解けていくころで砂ぼこりがひどいことがあります。芽吹きや花の季節はまだまだ先です。ただ外がどんなに寒くても室内は日本より暖かなくらいです。 一番いい季節は6月初め～8月初め，または真冬だと思います。
私は両方の国に行きましたが、旅行者としてはそういう違いは感じなかったですね。 それよりもイタリアではすりにやられてその点ではがっかりだったし、クロアチアでは年末のカウントダウンで、街中で知らない人とハグをしたりで、そういう個別の思い出のほうが印象は強かったですね。 ただクロアチアは今でも少しだけ内戦のあとが残っていて、その点でセルビアとの関係は良くなさそうでした。それに旧共産圏なのでサービスと言う面では気が利かないという感じがしました。 一方でイタリアのように治安で不安を感じるようなことはなく、大晦日に夜の街を一人でホテルまで歩いても平気でした。 知名度ではイタリアのほうがはるかに上ですが、私はクロアチアも同じように好感を持っています。 それ以上人間の差があるとは思いません。
HD1810さん、今晩は。 Who is travellingまでは良いのですが、右に「More」とありますよね。 それをクリックして、新たに出て来た「Reservation only」をクリック。 後は画面の指示通りに。 特にパスホルダーに対して云々はありません。
パリ出発時の手続きは　通常のチェックインと荷物預け以外は何もありません。手荷物検査を受けて　搭乗口に向かうだけです。機内食ねえ、まあ軽食というか　コンビニで売っているようなパサパサパンのサンドイッチ類が出るだけかな　甘ったるいデザートも出るかもしれませんが・・ ローマ空港ついたら　出口や荷物引取りの案内に沿って歩き　預け荷物があれば引き取って　出口から出ます。いわゆる税関検査みたいなものはありません。 ローマ発ですが　チェックインすれば日本までの二枚の搭乗券をくれます　預け荷物があれば荷物も日本までのタグをくれます。出国検査と免税手続きは最終出発国（パリ）で行いますが　乗り継ぎ時間が短いようなら　免税手続きはローマで済ませておいた方が無難でしょう。小荷物なら　手続き後　預け荷物にも入れられますし・・・。
駅の建物でて左側前に小さなロータリ、それを右に曲がって一つ目の角で、本当に５０メータです。電車おりて、駅の建物の出口より近い距離です。ロータリのところからタクシーのりますか？たった３０メータほどの距離。目と鼻の距離なんですが。一台の市内バスの長さが10メータとして、その３台分の距離。 別に浮浪者がたむろしている場所でもないし、心配のしすぎです。
> 姉妹、姪に会いに行く旅行ですが、両国共に査証が必要になるでしょうか？ 必要です。 > 又、イタリアからイギリスへ行く手段として鉄道を選択した場合、フランスを通過することになりますが、この場合はフランスの査証も必要になるのでしょうか？ イタリアに入国した時のビザはシェンゲンビザであってフランスでも有効です。シェンゲンエリアでの主要な滞在国（今の場合にはイタリア）に申請すればそれでよい。
その三か所は　微妙な位置関係にあります。ルーブルとオルセーが徒歩１０分　オルセーとロダンも同じく徒歩１５分くらいです　ルーブルとロダンは２０～２５分ですね。 ホテルの最寄り駅は８号線で　ロダン近く（と言っても徒歩１０分）のアンバリッド駅には乗り換えなしで行けます。ルーブルにはオペラ駅で乗り換えかな・・・ 時間的には　じっくり見るとしても　ロダンやオルセーは各２時間もあれば十分でしょう。ルーブルは半日は取りたいですね（有名どころだけ廻っても２時間かな）　ということで　順番はロダン→オルセー　次の日にルーブルかな　ルーブルには荷物預けがあり　オペラに戻ってバスでＣＤＧに行けます。 近辺の見どころ　アンバリッド周辺には　それこそアンバリッド（廃兵院）がありナポレオンの墓や軍事博物館があります（パスで入れます）が興味ないでしょうね　あとは金色に輝くアレクサンダー三世橋もあります
ヨーロッパなんかでは　街中で来ているものは様々で　どんなものを着ていようと　あまり関心を払いません。真冬なのに半袖シャツ一枚の人もマレに見かけますが　寒さに強いんだなと思うだけです まあ、格式あるレストランや★★★★★ホテルそして公式の場では　それなりの服装は必要ですが　あとは自由です。よく日本人の女性は服装が浮く浮かないと心配しますが　旅行者の服装なんて誰も目にもとめませんよ。 ただし、日本では当たり前の防寒用マスク姿　ヨーロッパでは街中では全くと言っていいくらい見かけませんので（重病人がするもの？）　多少は奇異の目で見られます。パリのメトロでマスク姿で乗っていたら　不良青年らしき人も　さりげなく離れていった経験があります。ｗｗｗ　
一応、リンク先の地図と太線ルートは拝見しましたが、これで見積もり出してくれと丸投げするのは、ちょっと無茶じゃないですか？ 例えば太線ルートだとプラハ～ベルゲン・ベルゼン強制収容所跡まで一直線になっていますけど、プラハからベルゲン・ベルゼンまで鉄道では行けません。 ハノーファー経由でツェレまで鉄道で、その先はバスです。ちなみにプラハからツェレまで、高速列車を乗り継いで約7時間半かかります。ツェレからベルゲン・ベルゼン収容所までのバスは1日3本程度、土曜は行き1本で帰りはなし、日曜の運行はありません（シーズンによって時刻表が異なると思うので、要確認）。 プラハを早朝に出たとしても、その日のうちにベルゲン・ベルゼンまで行って見学して、さらに宿泊予定地まで行く、というのはかなりキツそうです。 フランスではモン・サン・ミッシェルからコルマールまで一直線で結ばれていますが、これも鉄道で一直線には行けません。MSMと鉄道駅（メジャーな拠点駅はレンヌ）の間はバスですが、これもそんなに本数が多くありません。 リンク先の地図に表示される予定を見ると、3月7日（土）にMSMからコルマールまで移動して、翌3月8日（日）にはコルマールを発ち、ベルン経由で同日3月8日～10日がユングラフヨッホ…。なかなかの弾丸ですね…。 MSMを朝一番に出るバスに乗ってレンヌまで出るとして、レンヌ～コルマールはTGVで約6時間15分。しかも乗り換え2~3回でパリ経由。時刻表を調べると、コルマールに着くのは早くても17:35と出ます。 ユングフラウヨッホへはインターラーケンあたりを宿泊拠点にするのだと思いますが、コルマールからベルンまで1時間に1便、乗り換えありで約2時間。ベルンからインターラーケンまで約1時間。 お店が休み・公共交通機関の便数が減って不便な日曜日だということと、ベルンでの観光時間や鉄道の待ち時間、食事の時間などを考えたら、コルマールはほとんど何も見ずに「泊まっただけ」になりそうですね。 そういう諸々の旅程を考慮した上での、現実的な長距離移動ルートなのでしょうか？ ヨーロッパの列車は列車の種類によってはもちろんのこと、同じ高速列車でも時間帯によって価格が違いますし、ネットの早割だとさらに条件によっていろいろな割安価格があります（変更不可・乗り遅れ不可などの制約が付きます）。 座席指定必須の高速列車の場合、ユーレイルパスだとそのまま乗れずに、事前にパスホルダー料金で座席指定しておく必要があります。 価格や利便性も含めて、どの時間帯のどの種類の列車をどのように使うのか、そこまで計画して計算しないと、どっちが良いかの判断はできません。 価格を気にするなら、そこまで自分で計算しましょう。幸い、今はネットで各国鉄道会社の時刻表と運賃がすぐに調べられます。そういうのを調べるのも、個人旅行の醍醐味だし、それができないと現地でのトラブル対処に困りますよ。 調べるのが面倒ならば、パスを使いましょう。そういう手間を省くためのパスでもあります。ただし、先ほど書いた高速列車の追加料金と予約の手間には注意しましょう。 パスが安いかどうかよりも、これだけのタイトなスケジュールで大丈夫なのか？という心配があります。 高速列車や国際列車が前提の長距離移動を繰り返す場合、座席指定が必須の列車の確保には要注意です。もし乗りたい列車が予約で一杯だったり、あるいは運休にでもなってしまった場合、リカバリーできるかどうか。 また、もし途中でストライキや遅延があったら（あなたの訪問先の国では珍しくないことです）、一発でスケジュールが崩れます。 風邪などで体調を崩したときも、途中で休めなくて、辛いでしょうね。 長距離移動には余裕を持って、途中でスケジュール通りにいかなくなったらどうスキップするのか、よく考えて旅程を組んでください。
たしかに　西欧では八重歯は魔女を連想する人もいるようですね。この前も　イギリスの人が　日本では八重歯の女の子が可愛いといわれることが理解できない　とか言っていましたね。 でも、それは結婚相手としては好まれないとかのレベルであって　普段の生活では友達なりが八重歯であろうと　気にしないようですよ。 まして、旅行者です　注目もされないし　注目されても　日本人は八重歯が好きなんだと思われるくらいで　嫌われたり差別されることなんかありませんよ
パリの地下鉄地図下側から上を見てLa Fourche で二股に分かれ次の駅としてはAsniere-Gennevilliers Les Courtilles方面行きではBrochantとなりSt-Denis Univercite方面行きでは Guy Moquet となります。 質問の例ではAsniere-Gennevilliers Les Courtillesからパリ中心部ここで言う下側へ向かう場合にあたります。
N02です。 シェフィールドを中心とした旅行でしたら、ブリットレイルパスではなく、ブリットイングランドパスで十分と思い、追記します。（ウェルズ地方やスコットランド方面に行かない事が前提ですが） 勿論ヒースローエクスプレスも利用可能。 おまけに2月一杯までは閑散期で、20％オフセールしていますので、4日間2等利用で（欧州エクスプレス社価格）21300円は、かなり安価です。 ネットで限定のチケットを購入するのが一番安いでしょうが、その分時間に縛られますので、時間を気にせず乗れるのが最大の強みでしょう。 限定チケットで乗りはぐれると、乗車券も込みで全て無効になります。 以前バスの接続が遅れてしまい予定の電車に乗れず、かなり高額チケットを買うはめになり、それ以来保険のつもりでパス使用に徹しています。
ヨーロッパではカヌレ型のチョコレートはとても一般的なものであちこちにあります。なにか、もうすこし条件を絞れるお心当たりのものがありませんでしょうか。
＞1週間フリープランで滞在するのとツアーで凝縮してみてまわるのはどちらがよりフランスを楽しめるでしょうか？ 　そりゃあフリーです。後になってみて、その良さがわかります。団体旅行はその時は楽だろうけれど、結局、ドタバタしているだけで、残るものも身につくものもわずかです。若いのだし、英語もできるのだから、ぜひ、フリーにチャレンジしてください。 　全日フリーのツアーがるので、これなら安く行けますよ。 ＞海外旅行初心者がフリーで一週間は無謀ですか？？ 　無謀なんてことは、絶対にありません。今まで長期留学やホームステイの経験があるのだから、その経験は強烈な味方です。というより、その経験を活かすのが今でしょう！ 　フランスでは英語は通じないという人がいますが、そんなことはないです。日本語よりはるかに役に立ちます。空港、ホテルなど要所要所では英語で充分です。 ＞パリに行くならぜったいに行った方が良い場所があれば教えてください 　名所旧跡も良いけれど、そこいら辺の下町をブラブラ歩くのもいいですよ。市場（マルシェ）も行ってみてください。いろいろありますので下記をご参考に。 http://allabout.co.jp/gm/gc/375674/ 　もう一つおススメしたいのが、「エオ・ラパン・アジル Au Lapin Agile」。かつてはピカソも通っていたという、モンマルトルにある老舗のシャンソニエです。外国人も多いのでポピュラーなシャンソンを気軽に楽しむことができます。『これぞ、巴里！』です。 http://www.au-lapin-agile.com/ ＊右上の英国国旗をクリックすると英語版に切り替わります 小さな店なので予約が必要ですが、ホテルのコンシェルジュかフロントで手配してくれます。 　観光プランは、ネットやガイドブックで調べてください。情報は溢れているので、苦労することはありません。 　
イメージなさっている通り、クリスマスマーケットのお店は基本的に屋台なので、クレジットカードは使えないと思っておいて間違いないです。 カードOKの屋台（？）もあるようですが、現金払いが普通という雰囲気です。食品ならば数ユーロ～十数ユーロ、雑貨類でも数ユーロ～数十ユーロくらいの商品ばかりですし。 希に、プレハブ小屋のような本格的な臨時店舗を建てているお店もあって（クリスマス装飾専門の業者の出店など）、そこでは高額商品も扱っているからだと思うのですが、そういうお店だとクレジットカードが使えることもあります。
ポピーの花なら　大戦の戦没者慰霊です。 赤リボンは　エイズか麻薬撲滅運動ですな イギリス人は　結構　花やリボンをつける習慣があるようです
普通の日は　館内のほか　客席まで入れるのですが　公演日や練習日は　ホールやベランダしか見学できません。 その日は、入館見学できたとしても、客席には入れませんので、天井絵は無理です。
ピサに行くには、フィレンツェＳＭＮ駅より約一時間弱のピサ駅から徒歩で３０分強かかります。駅からまっすぐ歩いていき　川を越えて更に歩くとロータリーみたいなところで左側に斜塔が見えてきますので　左折します。道に迷うことはありません。なお、一番近い駅はピサの次の駅（乗車時間３分）のピサ・Ｓ・ロッソーレ駅で下車徒歩５分くらいですが、フィレンツェ駅より一時間に一本直通電車が走っています。ピサで乗り換える方法もありますが　お勧めしません。 フィレンツェからピサ行きの電車の間隔も　多くて３０分に一本くらいですので　時刻表を調べることをお勧めします。 行き帰りのどちらかをロッソーレ駅を利用して歩く時間を少なくし　片方はピサ駅利用で街中を歩いてみるのもよいでしょう。 なお、斜塔に登るのは　基本的に一回２５人くらいの予約制ですが　空いていれば当日券を購入して入場することもできます。
こんばんは。 エッフェル塔はどこから見ても綺麗ですね。 私もモンパルナス周辺に宿泊したので、モンパルナスタワーから見ました。 塔に登るだけでも14～15ユーロくらいしますが、 モーニングでレストランでコーヒーを頼めば 5～6ユーロでエッフェル塔独り占めです。 朝早かったので写真も暗いですが、静かですし、優雅な気分になれました。 ご参考まで・・・。
こんにちは。 ドイツ鉄道(DB)のサイトでは、「国際列車」に限って「座席指定のみ」が出来なくなっていますので、先の方のお答えにあるように、現地窓口で座席指定をされるといいと思います。したがって、ヴァリデートもその時に同時におこなえばいいですね。満席ということは無いと思いますが、できるだけ当日ではなく事前にされることをおすすめします。(主要駅では窓口は結構並んでいることが多いので) ちなみに、ご質問者様は、以前「ジャーマンレイルパス・エクステンションで、CNLは利用できるか?」というご質問をされた方だと思います。その時の回答は、「利用できない。ECのみの利用」ということだったと思いますが、少し疑問に思ってDBにメールで問い合わせたところ、「CNL他どの列車でも利用できる。ただ、CNLは寝台列車なので寝台(座席)予約は必須です」との回答がありました。ご参考までに。 良いご旅行を。
ツアー申し込みはHPから行います。 http://www.parliament.uk/visiting/ ツアーには二つあります。 ・オーディオガイド（ヘッドフォンから流れてくる音声を聞きながら見て回る） http://www.parliament.uk/visiting/visiting-and-t … ・ガイドつきツアー http://www.parliament.uk/visiting/visiting-and-t … いずれも開催日と時間が細かく設定されていますから、ご自分で確認なさってください。 なお、日本語ガイドはある程度の人数が集まった場合のみリクエストベースになりますので、個人で行かれる場合、日本語対応はありません。英語、フランス語、ドイツ語、イタリア語、スペイン語、ロシア語の中から選ぶことになります。（来年3月31日以降ならば中国語も可能） もしネットでチケット購入と予約をご希望でしたら、同じページの右上、book tickets onlineをクリックし、参加したいツアーの、該当する料金のよこの「Qty」に人数を半角英数で入れ、select　Date/Timeを選び、availabilityになっている日と、その日の時間を選択、すると、前のページに戻りますから、そこでAdd to cartを選択し、内容が間違いなかったらCheckoutを選んで支払いへ進んでください。
残念ながら、エリザベスタワーとビッグベン内部のツアーに参加できるのは、イギリス在住者だけなので、海外からの旅行者には申し込み資格がありません。 http://www.freetoursbyfoot.com/big-ben/
Paul Smithの店は単独だと32　Rue de Grenelle（左岸グルネル通り32番地Collection Femme女性向け）、3 Faubourg St-Honore（右岸サントノレ通り3番地）、22　Raspail（左岸ラスパイユ通り22番地）、あと、ギャラリ・ラファイットやプランタン、ボンマルシェなどの百貨店にもお店があります。Paul Smithのものであれば、何でもよいということであれば、どのお店に行っても良いかもしれません。女性用のものにこだわって購入したいのであれば、グルネル通りのお店に行くべきでしょう。このお店のおよその場所は、セーヌ川を背にしてエッフェル塔の下に立ち、公園の中ほどを左に伸びている道がグルネル通りです。
ホテルでいうなら、ibisの系列をお勧めしておきます。 http://www.ibis.com もっと安いところできちんとしたところもたくさんありますが、私は出張でよくibisとかNOVOTEL(これもibisの系列)を利用するので、私はこのチェーンは知っているつもりですし、いいですよ。 #1さんの書かれた通り、100オイロ(ドイツ風にEURのこと)もだせばいいところに泊まれます。 ibisやNOVOTELはそんなにかからないです。 ただ、バスタブの風呂に入りたいなんていわないでね。ヨーロッパのビジネスホテルクラスは、シャワーだけだから。 うちの会社はボンビーなんで、バスタブのあるホテルなんて泊まらせてくれない(いくらくらいするのかも知らない)。 スペインで安いところでバスタブもあるずいぶんいいところに泊まったことあるけど、私の経験の中ではすごくラッキーな例。 あとはブッキングコムかなんかで丹念に探せは、安いところ見つかりますよ。 街の中だとどんなところかわかんないけど、ちょっと郊外のところなら安くてもわりあい感じいい環境じゃないかなとともいます。 私の勝手な想像だけどね。 ただ、私の印象では安いところはWiFiに難があることがある。そもそも無料WiFiがなかったり、とても混んでてつながりにくかったり・・・・ 食事代は、そうだなぁ。一日15ユーロもみておけば普通に食えると思うけど(ただし朝食は含んでいない)。 安くてボリュームあるものというとケバブかな。 ドイツにはそこらじゅうにケバブ屋があります。 ケバブというのは、例えば焼いたこま切れ肉(調理方法でいえば焼いた肉を細切れにしたもの)と野菜(例えばキャベツの千切りとか)をナンみたいのでソースと一緒にくるんだものです。ドイツのファーストフードだね(発祥はトルコ)。おいしいよ。 交通費は何とも言えないです。 ミュンヘンからアウブスブルグに行くのと、ミュンヘンからベルリンに行くんじゃ全然違うだろう？ ドイチュバーンのサイトへのリンクを張っておきますから、これで調べてみてください。 http://www.bahn.de/bin/openurl.pl あと、国内の移動は、もし距離があるなら飛行機、つまりLCCも考慮に入れるといいです。ICE(ドイツの新幹線)より安いかもよ。
カカクコムで一番安い所を探して借りました。 設定も簡単。 海外のwifiはホテルで無料のところでも、直ぐ切れたり不安定。 アメリカと違い、欧州はやや遅れているので、レンタルルーターでもやや繋がりは遅い方と心得ておいて下さい。
英国のことはわかりませんが、私はここ8年ほど毎年フランスを訪れています。その都度、7~8回はフランス国鉄を利用しています。（この回数は中長距離の利用回数で、大都市の地下鉄などは含みません）。一方、日本では都心から25kmmほどの自宅から都心までJRを使って通勤しています。これらの列車の正確さを比較すると、フランス国鉄に軍配を上げます。フランス国鉄利用、過去60回位でダイヤ通り列車が運行しなかったのはストライキで2回のみ、この場合は本数が大幅に減らされ、予定した列車に乗車できなかったという状況でした。これ以外はすべてダイヤ通りです。一方、日本のJRは、どこそこで安全確認（最近、車内放送では、不都合があったとは言わないで、安全確認という用語を用いる、或いは車両点検という用語）のため、或いは、近傍を走る(私が乗車している列車の路線とではない）列車から緊急の信号が発報されたといっては列車が止まる、などを理由とするダイヤ遅れは日常茶飯事です。一週間のうち、何にも問題がないのが2~3日位でしょう。「日本の鉄道は世界一　正確無比」という伝説は過去のものというように、私は実感しています。
値段が妥当かといわれても　内容にもよります まず、航空チケットについては　日系かどうか　乗継がどうかによりますが　日系だと　サーチャージや諸税込だと１２～３万にはなるでしょう。次に都市間移動　列車で移動すると　正規料金なら１５０ユーロ（２．２万円）くらいはするでしょう。次にホテル代ですが　３人でトリプル利用で良ければ一人７～８千円として９泊で６～７万円　これだけで２１万円くらいにはなるでしょう。 ＯＰですが　モンサンミッシェルツアーが日帰りで１．８万くらい　ヴェルサイユが７千円として　計２．５万円になります。空港送迎も専用車利用なら　往復で一人頭でも２万くらいにはなるでしょう． そして、両行会社の手数料・・・　こう積み上げていくと　ザット計算しただけで　あっという間に３０万近くになり　３４万があながち高いとはいえません。 そこで安く上げるには　航空は日系は利用せず東南アジア系や中東系、ロシア系の乗継便にする。空港送迎は頼まない　鉄道運賃は自分たちでネット購入する（早割なら７５％引きもあります）　観光もＯＰを使わず自力でいく（ヴェルサイユなんか電車で一本ですから楽勝です）　ホテルも交通の便の悪いところで我慢する等々です。しかし、それが出来ますか？ 個人手配旅行は　旅慣れた人が安く上げるためにするか　旅慣れないがツアーも嫌いな人が高くても利用する　この二者択一です。前者には向いていないようですので　高くても我慢するしかないでしょう。それとも　多少の制約はあってもツアー利用です。 他の回答のように　質問者様達には無理なことは　はじめから書きませんので悪しからず。
＞かつて大日本帝国でお雇い外国人として高給を払って欧米害人（欧米の外国人？）を雇っていた時期がありました。 　たしかに、そういう時期はありました。ただ、その背景には、長い鎖国によって欧米など先進大国の文化文明から大きく後れを取ってしまったわが国日本には、まずなによりも、彼らを直接招聘して、彼らが手にしている文化や文明をじかに吸収しようとしたことにあるのです。 ＞かつての欧米列強は昔ほど力がないのは明らかです。 　たしかに、そのように見えることも事実です。たとえば自動車産業や高速鉄道の技術といった分野では、むしろわが国のほうがすぐれていると言っていいでしょう。しかし、実際にヨーロッパに留学してみれば、今はもう留学したり、技術を学ぶために社員派遣する価値がないのか・・・といった疑問はすぐに消え失せることでしょう。 　それでは欧米と日本、なにが違うのか。 　まず技術力の中身が違います。日本の国産車はどれもとてもよく出来ています。極力材料を削りながら、それでも故障などない高性能のクルマを日本のメーカーは作り出すことができます。そして、大量生産をしながら品質はつねに均質で不良品などはきわめて少ないものです。 　それでは、ヨーロッパで開発された彼らのクルマはどうか・・・、彼らは日本の自動車メーカーの生産方式に憧れを抱いていることは確かです。品質管理も日本ほど完全ではありません。ですが、それでいて、彼らの作り出すクルマは独特の品質の高さを見せてくれます。 　材料も工程に要する時間もギリギリで作り出す日本の量産車が優れているのか、それとも、ヨーロッパの、削りたくないところは削らない、そうした良心的な無駄をあえて意識的に残す、そしてそこから生まれる感覚的な質の確かさと余裕を愛する彼らのクルマが優れているのか、この違いが文化の違いであり、文明の程度の違いだと思うのです。 　そうした考え方の違い、そこから醸成される文化の違い、そうしたものについては、日本人はまだまだ彼らから学ぶものがあまりにも多いことを感じるのです。日本製のクルマ、家電製品、とても魅力的だ、だが、あまりにも繊細で安直で、ひと味足りない・・・、彼らにそう思われたら、日本の工業製品は彼らの購買意欲を掻き立てられないのです。だからこそ、留学でもして、彼らの文化をまだまだ取り入れるべきだとわたしは思います。 　つぎに、たとえばフランスのパリ。あるいはヨーロッパ全域で考えても、ここには世界中の技術者や技能者（職人）が集まってきます。料理人、ファッションデザイナー、航空技術者、画家、ミュージシャン、サッカーの選手エトセトラ。こうして彼らが集まれば、自然、それぞれの分野でしのぎを削る研鑽が始まります。その中からとりわけ高い技術や技能を持つ名人が現れ、そうした名人をたよって、またお弟子さんや、名人から直接技術技能を吸収しようと考える人たちが集まります。 　こうなれば、技術や技能はますます磨き上げられ、そこに、他では見られない高度な文化が生まれます。そうした世界に身を置く人であれば、できれば、本場の本物の技術や技能を身につけたいと考えるのは自然なこと、ましてや、留学なんか意味がない・・・などとは考えもしないことでしょう。 　とっさには、こんな書き方しかできませんでしたが、これがわたしが見てきた日本とヨーロッパの大きな違いです。アメリカについては、書ききれませんでした。 　なお、付け足しですが、今日のＥＵの構想を初めて提唱したのは日本の血を引く人であったことはご存知でしょうか。その人の名前はリヒャルト・ニコラウス・栄次郎・クーデンホーフ＝カレルギー。お母様はかの青山光子さん。リヒャルトは彼女の次男さん。ついでに書きますと、往年の名画「カサブランカ」の中で、ナチスに占領されたパリからアメリカに向けて亡命するラズロも、このリヒャルトがモデルだと言われています。詳しいことは検索などで調べてください。 . 　
こんにちは。 卒業旅行、うちの娘もヨーロッパに行くとか言ってたなぁ。 それはさておき、 とらべるこちゃんで検索をしてみたらいかがでしょうか？ http://www.tour.ne.jp/w_tour/ で色々検索できますよ。 例えば、ヨーロッパ＞ドイツ＞ローテンブルク で旅行期間を9日間以上と入れて検索すると、HISのツアーで 【学生限定】●添乗員同行● ジグザグヨーロッパ 1番長～く周遊15日間 249,000円なんかでてきます。 もちろんその他のツアーもでてきます。 2都市以上選択する場合はこちら から行きたい都市をいれて検索もできます。20万以下のツアーがたくさんでてきますよ。 一度、検索してみたらいかがでしょうか？ いい思い出になればいいですね。
日本版のサイトでは、海外店舗の情報までは記載していないようですね（これはどのブランドでもよくあることですが）。 こういうときは、インターナショナル版の本家公式サイトを見てみてください。 http://www.jeffreycampbellshoes.com/intl-retailers これによれば、スペイン国内ではAu Revoir Cinderellaという名前のショップが取り扱い店舗のようですよ。 で、こちらがそのAu Revoir Cinderellaのサイト。 http://www.aurevoircinderella.com/en/ マドリードとバルセロナに店舗があるようです。MADRID, BARCELONAとある文字をクリックすると、店舗の住所と営業時間、地図が表示されます。
＃３です。 >パリ→バルセロナのエールフランス利用の際、 食品の内容を外国語で申請したりする必要がありますか？ 旅程が日本→パリでそのまま乗継→バルセロナの場合、EU（というかシェンゲン協定加盟国エリア）への入国審査は最初にEUに入るパリで行いますが、荷物はそのまま預けっぱなしになる関係で税関審査はバルセロナになります。 日本→パリで滞在してからバルセロナに向かうなら、入国審査も税関審査もパリで行い、パリ→バルセロナの移動は国内線同様の扱いになります（特別なことがない限り無審査）。 いずれにせよ、持ち込み規制品がないと自己責任で断言できる場合、またはパリ滞在後にバルセロナに移動したときは「nothing to Declare」（たいてい緑色でカラーリングされてます）のレーンを通るだけです。そうでない場合（自信が持てない場合を含む）は赤のレーンに行って係官に申し出ることになります（要英語、または英語で中身を説明した紙を用意しておく必要がある）。 ※緑のレーンに行くとほぼ何も言われずスルーですが、たまに抜き打ちチェックがあります。（EU圏外から航空会社に預けてきた荷物はタグでわかるようになっています）
＞同じ地雷は踏みたくないのです。。 今回も帰り（イギリス出国）のチケットを見せろと言われたらeチケット控えを見せる、それだけのことです。 これで同じ事を繰り返したら相当な…でしょ。 ＞溜息をつきながら渋々通してくれました。 いや問題なく通してくれてますよ。 すったもんだの挙句あなたが見せたeチケット控えに「なんだ持ってんじゃん、最初に出せばこんな時間も手間もかからなかったのにやれやれ」ってところですよ。 ＞観光目的での海外旅行は初心者なので、教えていただけると嬉しいです。 あなたは英語が理解できないわけではないのですから、入国にやましいことがないのなら過度に緊張しないで落ち着いて審査官の言葉を聞いて答えれば何も心配することはありません。 審査官にすれば出国するチケットを持っている観光目的の入国者が一番安心なわけですから。 だから観光目的の入国はビザ免除なのですから。 ＞他にも、トンデモ質問や、あんなこんな状況になってしまった！という経験談等でも結構です。 観光なのに英語が上手過ぎてイギリスで働くのかと疑われたり、英語が理解できなさ過ぎてこんな者が個人旅行でイギリスに来るなんて他の目的があるのではないかと疑われたり、所持金が多いのはイギリスで商売でも始めるのかとかポンドを持たず所持金もほとんどないとイギリスでアルバイトでもするのかとか（クレジットカードを持っているのに）、審査官次第でとんでもなきことを突っ込んでくることは確かにあります。 でもそんなことは知れば知るほど不安になるだけですので要らぬことだと思いますよ。
>stopoverの間に空港の外に出ることはできますか?? ご質問のケースであれば羽田空港で入国審査を受けます。ということは羽田空港ですでに帰国（もしくは入国）している状態なので、空港の外に出てご友人に会うことは何ら問題ありません。 ＞そのあとにまた成田から大阪のフライトになるんですが、 ＞預けたスーツケースはpick upするんでしょうか?? 　入国審査を受けた後に税関検査がありますが、出発地で預けた荷物は税関検査の前に必ず引き取ります。ですからその通りPick upします。 成田から大阪行きのフライトに搭乗するときにあらためて成田空港で荷物を預けます。
http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … これ使ってます（以前のタイプですが）
オフシーズンに行くことのデメリットについては覚悟の上、とのことだし、 もう航空券も入手していらしゃいますしね。 お天気に恵まれることを願いましょう。 ただ、どうにもならないのが移動手段です。 サントリーニ⇔ミコノスを直接つなぐフェリーは、3月にはありません。 観光客向きの航路なので、例年通りなら4月中旬以降に運航開始です。 船のルートは年度によっても少し変わりますが、余程のことがない限り、この通り。 ※余程のこと＝中国人の団体ツアーが増加しているから、彼ら相手に増便するとか・・・ なので、両方に行くならアテネ経由の飛行機移動です。 船で本土に戻る、あるいは二つの間の島に移動して船を乗り継ぐというのもありですが、船のスケジュールが確定するまでは予定が立てられません。 一部の船会社は3月のスケジュールを出していますけど、変更の可能性もあります。 サントリーニ＋ミコノスの旅は、平凡というより王道ですね。 個人的にはもっと好きな場所（島）はありますが、初ギリシャであれば王道でもいいと思いますよ。 ギリシャに行こうと思った理由は、この島なんですよね？ 自分はリピーターで10回以上ギリシャに行っていますが、初ギリシャはサントリーニに行きましたよ。 同様に初アテネであれば、ガイドブックで取り上げられているところで良いのではと思います。 具体的に「○○がしたい」「△△のような場所を探している」なら、出せるかもしれません。
こんにちは。 ご検討されている下記のツアーはいいじゃないですか。ご希望のところ以外にも青の洞窟やベニスなど、他にも色々まわれるし、 「添乗員がご案内する 素敵にヨーロッパ　モンサンミッシェル地区に泊まる　憧れのイタリア周遊とモンサンミッシェル・パリ<燃油込！70日前の予約完了で10000円引！>」 パリやフィレンツェは一回行っただけでは絶対に観光しきれません。8日間で1か国に絞っても行き足りないと思います。また機会をみていけばいいと思います。パリやフィレンツェは個人で観光しやすいところなので今度は自由行動でいかれたらいいと思います。 ヨーロッパの旅行は、観光スポットが多いので、スケジュールはタイトになります。タイトになったらなったで思い出もおおくなるのでいいと思います。
ジャーマンレイルパスエクステンションは直通のECのみ有効、CNLには使えないです。 >また、列車内でヴァリデートできるでしょうか？ 出来ない事は無いけど、クーフシュタイン－ミュンヘン間で１日分使うことになるからもったいない。 ミュンヘンからさらに乗り続けるのなら多少安くなるかもしれないがCNLの運賃は料金込みの特殊運賃なので恐らくこの区間でパスを使用する意味がない。
ここ２週間くらいで、欧米日がリーマンショック以前のような金融政策に戻そうとしているので、当面はユーロ高（円安）から戻ることはない、と考えています。 ・EU は、量的緩和を終了した上で、利率アップすら目指しているので、国債運用でも利子で儲かる ・アメリカは、量的緩和は終了するので、これ以上米ドル紙幣が市中には出回らないから、なくなっていた希少価値がとりあえず通貨として意味あるという価値が出る ・日本は、量的緩和を１年の国家予算クラスの８０兆円になるまで１０兆円くらい追加拡大したので、日本円紙幣がどんどん市中に出回るし、国債運用の利子なんてゼロ金利政策で微々たるもの という３通貨で、有り余っている日本円を運用するなら、EU国債とかに投資したほうが利率はいいよね、と思う人が多いから、さらにユーロを買い求める日本金融機関が増えて、ユーロ高で為替が成立していくよね、 という理屈です。一時期の日本円キャリートレードでの円安と同じ仕組みです。 私なら、使う分はすぐにでもユーロに両替するでしょう。待っても、アメリカの中間選挙の上院結果が出るまでですね。
もう昔、１０数年前の事で、参考になるかどうか分りませんが。。。 フランクフルトからミュンヘンへ、ロマンティック街道へ行ってみたくなり、計画した事がありましたが、ドイツ語が話せない一人旅なのでチョット不安に感じて、結局、安いパックツアーで行きました。 コースは、フランクフルトからミュンヘンへですが、概ねここ：https://www.jal.co.jp/intltour/eur/jee/#bus　＆　http://www.ohshu.com/ohs_rail/railpass/passmap/j …　に載っているコースを網羅していました。 で、ハイデルベルクとローテンブルクが良かったです。 勿論、ノイシュバンシュタイン城もですが。。。 又、ラインクルーズで、川下りしながら眺めたお城の幾つかは、ホテルに改装されていると聞いていたので、興味がありましたが、残念ながら、再訪する機会がありませんでした。 それと、帰り掛けに寄ったウィーンは、音楽の都と言われるだけあって、街中でも、オペラ歌手の卵が大道芸で歌を歌っているような雰囲気でした。 偶々、入った居酒屋（パブ？）で飲んでいる内に、何処かの席の初老の紳士が立ち上がり、歌劇「椿姫」の乾杯の歌をアルフレード役よろしく歌い始めました。 プロではないかと思う程上手なので、周りの客達も聞き入っていました。 そして、アルフレードの歌が終わるや否や、他の席の妙齢のご婦人が立ち上がり、ヴィオレッタ役の歌を歌い始め、居酒屋全体がオペラの舞台上のようになって、地元の客や観光客も区別無く皆が肩を組んで乾杯の歌の大合唱になりました。 アルコールも入っているので、サッカーのサポーターのように、何を言っているのか言葉では分からなくても、心が通じるという事もありました。 パブも、常連が行くような趣のある雰囲気の良い所を見付けると良いのではないでしょうか。 案外、パブのカウンターで立ち飲みの人達に割り込まして貰って、それを切っ掛けにして話すのも良いかも知れません。 チャンスがあれば、何か一寸した小物を持って行って、見せたりするのも良いのでは。。。 何も無い時に、日本の穴開き硬貨（５円と５０円）を見せて興味を持たれた事もありますが。 旅の参考になるかどうか分かりませんが、旅行計画の刺激にでもなればと思いつつ。。。ですが。
今年の１月末にギリシャに行ってきました。 日本と比べて寒いと言うこともなく快適な旅でした。 おまけにヨーロッパ人がほとんどきていなくて、どこもすいていてその点でも良かったと思います。夏は西欧人でいっぱいだということです。 快晴のエーゲ海クルーズは本当にすてきでしたよ。 数年前には年末にクロアチアに行きましたが、快晴に恵まれたドブロクニクはまさに中世の童話のような世界でした。一度は行く価値はあります。 ギリシャの隣の国のような位置です。 気候は北部は雪もありますが海沿いは冬の伊豆半島のような感じでした。 それ以外では南イタリアやスペインなど南欧でしょうね。 其れとトルコも半分はヨーロッパということではおすすめです。だいぶ南にありますから旅に支障はありません。カッパドキアは本当に不思議な光景です。
汚いですが、パリの人達にとっては汚い街ではないのかもしれません。 パン屋から買って帰る（であろう）ご婦人が手に持っていたむき出しのバゲットを（店では袋に入れないことも多い）脇の建物に立てかけ地べたの置いてばったり出くわした知人と立ち話しても変じゃないのはキレイに対する受け止め方が清潔好きで潔癖症気味である私たち日本人とは違うのでしょう。 歩道に並んだカフェのテーブルの下にゴミが落ちていても知らん顔でコーヒーとおしゃべりを楽しみ、 テーブルの上を片付けるカフェの店員はそのゴミを足で車道に蹴っ飛ばす、 恋人たちが愛をささやき合うセーヌ河岸はオシッコ臭く二人の愛に乾杯したのかワインの空ボトルが転がりゴミと犬の落とし物が散乱する世界遺産。 早朝やってくる清掃車が流すバスクリンのような爽やかな香りのする液体によって道路の端に溜まるタバコの吸い殻や大小のゴミがそのまんま下水に流され、夜にはまた吸い殻とゴミが溜まるという繰り返し。 ほとんどのメトロの駅にはトイレがなく、通行の少ない通路は公衆便所の悪臭がし通路兼トイレと化している。 華の都パリは今も昔も変わらぬおしゃれな街です。 キレイなところ、お洒落なところだけを見て楽しめばいいってことですね。
No.1様のご回答を読んで思い出しましたが、シェンゲン協定は「あらゆる１８０日の中で」滞在日数を合計して考えるという滞在カウント方法になりました。 なので、9月10日～１０月４日でたぶん一度滞在が終わっているんだろうと想像しますけど（私もフランス当局じゃないので分からんです）、盗難に遭わずに通常通り自分のパスポートで出国していたとしても、９月１０日からの分がカウントされます。 海外安全ホームページから抜粋。 欧州諸国を訪問する方へ http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/page4_000122.html ・「あらゆる180日の期間内で最大90日間」 ・過去180日以内の滞在日数はすべて短期滞在の期間として算入される 数え方 http://allabout.co.jp/gm/gc/434330/2/
１　入国について 関西空港では ＫＬＭのカウンターに行きます。 最近はパスポートを自動チェックイン機にかざすと 往復の便が確認できます。 係員がいますので 確認してもらいましょう。 往路はスルーで発券できます。 スキポール空港は移動が簡単で すべて同じ階のフロアです。 上下の移動はほとんどありません。 飛行機から降りたら 近くの電光掲示板で バルセロナ行きの便のゲートを 確認しましょう。 ゲートのアルファベットの矢印の方向を進めば その先にＥＵの入国ブースがあります。 パスポートとＥチケットの控えを見せて 入国します。 あとはバルセロナ行きの便に乗れば良いです。 たまに急にゲートが変わることもありますので 乗客の様子をよくみておきましょう。 ２　帰国 バルセロナ空港の ＡＦの自動チェックイン機でチェックします。 パスポートをかざしてみてください。 反応しないときもありますので その時はＥチケットと 行き先・Ｏｓａｋａ　ｋａｎｓａｉを 入力したり 係員にお願いしましょう。 Ｅチケットが２枚でも 大丈夫だと思いますよ。 たぶんスルーで関西までいくと思います。 出国は ＣＤＧの第２ターミナルで おそらくバルセロナからの便は２Ｆに着くので そこから 関西行きの ２Ｅに行くと思います。 ここでの移動は 最近わかりやすくなって 出国審査もスムーズになりました。 http://www.airfrance.co.jp/common/image/pdf/fr/c … 表示従って進んで 出国します。
こんにちは。 窓口で購入される、券売機で購入される、いずれせよ、できれば前日くらいまでに購入されることをおすすめします。 スウェーデン国鉄(SJ)のサイトで検索してみると、ご質問にある経路の列車は、1日に2本しかありません。オンラインで予約・購入すると、チケットには座席指定も含まれていますので、先の方のお答えにあるように満席の場合は買えない可能性もありますね。特に、2本目の「SJ intercity」は、座席予約が必須の列車のようなので、その可能性は高いと思います。利用したことがないので、「立ち席」チケットがあるかどうかまではわかりませんが、できるだけ早めに購入することで、いわゆる「早割」の席が残っていることもあります。 オンラインチケットでは、スタンダードとの価格差は約30SEK程度あります。旅行に行かれるまで期間があるのなら、カードをつくられてオンラインで事前予約・購入されるのが一番確実だと思います。 良いご旅行を。
こんにちは。 先の回答への補足に関して。 クレジットカード決済は、当然クレジットカード情報がDBにありますので、そちらへ自動的に請求があり口座から同様に引き落とされます。(当然カードも再発行されます) 「振込用紙」については、聞いたり見たりしたことはありません。日本に用紙(ドイツ語で書かれているのでしょうか。それとも親切に日本語になっていますかね?)が送られてき、その用紙で日本の銀行からDBが指定した銀行(ドイツの銀行でしょうね)の口座に振り込む(日本円ですか、ユーロですか、日本円なら為替レートはどのように適用されるのでしょうか)というようなことはとても想定できないと思いますが。 ドイツ国内に居住されている人に対しても、いまどきこのような方法はとらないのではと思います。 キャンセルを申して出るには、使用を中止する月日(ご自分で指定しても良いし、1年後の期日でも良い)を明記しますので、その日までは当然使用可能です。
12～13日間で、3つの街を起点にライン河の旅。 回答が付きにくいのは、一つの街に3泊もして何をするのか？ 3泊する街をどう選ぶか？が雲を掴む様な話しだからです。 散策と通過程度の小さな街も多くあります。 ライン河にそれほど興味おありでしたら、この際に上流から下流 まで旅する事が考えられます。 例えば： 起点；シャフハウゼン（スイス・独、ライン河の滝）、　バーゼル（スイス、 ３国国境の碑）、フライブルグ（独、ライン平原に面した、シュワルツワルドの都）、 ストラスブルグ（仏、運河と欧州議会の街、ライン河を歩いて渡れます）、 リュデスハイム（独、ライン河下り起点）、ザンクト・ゴアール（古城ホテル）、 コブレンツ（独、古い要塞）、ケルン（独、大聖堂とチョコレート博物館）、　 アムステルダム（蘭、運河と美術館） です。 それぞれの街間の移動距離は小さく、シャフハウゼン＋バーゼルに2泊、 フライブルグ（独、ライン平原に面した、シュワルツワルドの都）、 ストラスブルグとフライブルグに各2泊、リュデスハイムは散策（0泊）、 ザンクト・ゴアールに1泊、コブレンツは散策（0泊）、ケルンとアムステルダムは 各2泊で、計10泊です。フライブルグはライン河よりちょっと外れていますので、 マインツを代わりに入れこともお勧めです。 上の街を訪れた事が有り、ライン河に沿った街としてのそれぞれの雰囲気があります。 フランクフルトからシャフハウゼン（ドイツ側）までは鉄道で3:45又は6:44です （接続による）。アムステルダムからフランクフルトは8～10時間掛りますから、 ケルンで戻るのも良いでしょう。代わりにライン河沿いの小さな街に滞在することも 可能です。ケルンからフランクフルトは鉄道で1:15から2:08です。
次の二つのことを実行すれば、まず、問題はないでしょう。 1．成田までスルーチェックインにする。 2．往路も復路と同様にFRAで乗り継ぐのならば、往路時の要領を覚えておくと、往路時もほぼ同じなのでまごつくことはない。 　さて、基本的には回答No.1の通りですが、少し補足しておきます。 ＞乗り継ぎ時間が1時間10分と短いですがギリギリでしょうか。 　余裕があるとはいえませんね。混み合っていたら危ないかも・・・。そのような場合は、次の対策を打ってください。 ・セキュリティチェックは込み合います。出発時刻10分前になってもここを通過できない状態だったら、係員にその旨を告げて（とにかく大げさにわめくことです）、Fast Lanes(優先レーン)に割り込ませてもらいましょう。 ・もう一つ懸念されることは、降機に時間がかかることです。ファースト、ビジネス、エコノミーの順に降機するので、満席状態でエコノミーの後ろの方のシートだと20分くらいかかったりします。エコノミーなら、出来る限り前方のシートを予約しておくことです。 　到着が遅れると判明した場合は、早めにCAに乗り継ぎ便のチケットを見せ、素早く降機できるよう配慮してもらいましょう。 ＞コンコース間の移動はどのような感じなのでしょうか。乗り物に乗る？案内板を辿れば大丈夫でしょうか。 　とにかく、順路表示を見落とさないで、その通りに進めば何の苦も無く辿り着けます。極めて分かり易いです。 　もう一つ大切なことは、順路の途中に出発便ゲートNo.がモニターで映し出されているので、これを必ずチェックしてください。時々、変更があるようです。 ＞乗り物に乗る？ 　ターミナル1と2を結ぶスカイライン（無料）があるのですが、ターミナル1にはB,C駅とA,Ｚ駅があるのでＡ⇔B間の移動にはこれを使うこともできます。約1分です。往路時に余裕があったら、ぜひ試してみてください。 　
ひまだったのでちょっと調べてみました。 ＞これは有料の時間帯だと見学できる場所が増えるのでしょうか？ 増えるみたいです。入場料さえ払えば聖歌隊、ミュージアム、屋上への見学が出来ます。 入場無料の際は別途それぞれ費用が掛かる模様。 聖歌隊の見学：１人€2.80、グループなら１人€2.50 屋上の見学：1人€3.00、グループなら一人€2.50 （ミュージアムの記載は無かった？） 下記詳細です。 平日および土曜： 8:00-12:45 入場無料 （回廊：8:30-12:30) 13:00-17:00 入場€6.00(グループなら１人€4.00) 17:15-19:00 入場無料 日曜および祝日： 8:00-13:45 入場無料　(回廊: 8:30-13:00) 14:00-17:00 入場€6.00(グループなら１人€4.00) 17:15-19:30 入場無料（回廊：17:15-19:00) 参考url http://www.catedralbcn.org/index.php?option=com_ …
サクラダ・ファミリアのHP http://www.sagradafamilia.cat/sf-eng/impressum.php に 「the user may exercise his or her rights of opposition, access, rectification and cancellation of data 」 とありますので、データの訂正、キャンセルは、直接申し込むことによってできます。 メール・アドレスは temple@sagradafamilia.org が問い合わせのアドレスです。尚、問い合わせはスペイン語でなくとも英語なら大丈夫です。 オンラインで申し込んだ情報を漏れなく書いて、double-bookingをしたので、ひとつをキャンセルしたいとお願いしてみましょう。
フィウミチーノ空港の免税手続きの事務所は朝9時でないと開きません。EU内で乗り継ぐ場合は原則最終出発地なので、ミュンヘン空港での手続きが本来の形です。香水のように100ml以下のものであれば、それが3本でも、透明のジップロックに入れてあれば手荷物として機内に持ち込んでも問題はないと思います。これも原則論ですが書類にある品物が確かにEU外に持ち出されることを確認するために、品物をいつでも提示できるように手荷物とするようにしているわけですが、私でしたらこの原則通り手荷物にします。10中8,9提出を求められることはないと思いますが、機内持ち込み制限が100ｍl以下のものをいくつ以下という決まりがない以上、没収される虞はないと考えるゆえです。気がかりなのは、むしろミュンヘンで手続きする時間があるか、その点です。
＞クリスマス市の屋台は夜何時くらいまでやっているかも教えてください。 経験者ではありませんが、2013年の情報がフォートラベルにあったのでご参考までに。 ブダペストのクリスマスマーケット　２０１３　（ヴルシュマルティ広場・夜編） http://4travel.jp/travelogue/10841642 ＜上記記事より抜粋＞ 【ヴルシュマルティ広場のクリスマスマーケット日時】 2013年11月27日～12月24日まで10:00～20:00( 金・土21:00まで） ＊12月24日は14:00で終了、25日・26日は休業。 27日以降は食品のみ。 -------------------------------------------------------- 公式サイト（英語で見ました） http://www.budapestinfo.hu/xmas/index.php?id=hom … Between 27 November and 31 December 2013 ２０１３年は11/27～12/31まで。
追跡番号で追跡しているとどこにあるかわかります。 流れとしては,スイス➡日本税関➡国際郵便局➡住所地の郵便局 荷物(商品)によつては,税関手続で時間がかかります。 税関に着いていると思います。 私はチェコスロバキヤから定期的に商品取り寄せています。 日本に着くのが６日間で01時30分に税関着きます。 12時30分に税関通過して国際郵便局に行きます。 配達は翌日の午前中になります。
#5です． 出発は名古屋でしたね．名古屋からは飛行機の選択肢が少ないので，国内線で成田や関空などを付け足し，そこから出発ということをしないと，パリストップオーバーできませんね．失礼しました． でも，それを許容できるなら選択肢は一気に広がりますので十分検討に値すると思います． 名古屋から国際線にこだわるなら，パリ-スペイン間は別購入ということになります．
横から失礼します。 ギャラリー・ラファイエットですが、モンサンミッシェルの1泊ツアーからパリに戻ってくる1月1日は、祝日で閉店です。 ↓ギャラリー・ラファイエットの公式サイト（日本語版も充実しています…さすが） http://haussmann.galerieslafayette.com/ja/ 右端の営業日案内にも「休業日　2015年1月1日（木曜）」とあります。（日曜も定休ですのでご注意ください） 1月1日は祝日ですので、飲食以外の商店系はほとんどお休みだと思っておいたほうが良いでしょう。モンサンミッシェル島内は超観光地なので1月1日でもお店はやっているそうですが、修道院は休館日ですし。 ただ、祝日でもパリの繁華街のカフェなどは開いています。シャンゼリゼ方面に出かけたらやっているカフェやレストランがあった、という旅行記をたくさん見かけますので、ガイドブックなどで元旦の夜でもやっているお店のリサーチをしておいたほうが良いと思います。 ホテルのフロントであらかじめ聞いておいたり、モンサンミッシェル1泊ツアーの係員さんに相談してみるのも良いかもしれません。 もし宿泊するホテルがレストラン併設ならば、そこで済ませることにして、営業時間を確認しておくと良いでしょうね。 大晦日から元日にかけてのモンサンミッシェル1泊ツアーは、ホテルでの夕食付きとのことなので、安心ですね。 大晦日のディナーはどこも特別仕様で、予約しておかないと食いっぱぐれかねないということなので、ヨーロッパでの年越しの食糧確保は、旅行者にとっては結構な悩みどころだったりします。
heart19さん、こんにちは。 まず、(2)の質問に対しては、ヴュルツブルク、バンベルク(ドイツ人には人気があります)の世界遺産の町へ行くとよいと思います。 (1)ですが、ジャーマンレールパス購入検討に関して、自由度がないSavings fares(早割)と比較される方もいらっしゃいますが、Savings faresはたとえ普通列車でも選んだ列車以外は乗れませんので、以下は普通運賃での比較で購入検討をします。2名の運賃で時間優先で調べると 2日目　往復で284,00ユーロ。 3日目　片道で202,00ユーロ。 4日目　往復で220,00ユーロ。スタートを早くして、道が分かってきたミュンヘンに19時過ぎに到着とすれば両都市観光可能。 6,8日目はICE等の利用価値がないのでバイエルンチケット2名用で27,00ユーロ×2日分。 9日目　片道で86,00ユーロ 6日間の普通2等運賃合計は846,00ユーロ。ちなみに早割合計は338,00ユーロ。 ジャーマンレールパス2人用6日間は2等392,00ユーロ。1等529,00ユーロ。ジャーマンレールパスが得。 6,8日目はバイエルンチケット購入として、ジャーマンレールパス2人用4日間は2等331,00ユーロ。1等447,00ユーロ。やはりジャーマンレールパス2人用6日間を購入した方が得。 フランクフルト空港駅にて、1日目のフランクフルト中央駅までの切符とジャーマンレールパスを地下1階のDB Reisezentrumで購入すれば良いと思います。 (3)に関しては特にないと思います。German Rail Pass Second class twinではなく First class twinを購入すれば席は楽に座れます。また、割引されたGerman Rail Pass Christmasの発売時期に来てますが、使用開始が11月中旬ですので窓口で確認してください。 2日目はライン下りをしてから大聖堂の見学も可能です。ローテンブルクへは荷物を持っての移動は少し大変かと思います。宿泊地にこだわりがなければヴュルツブルクを拠点とした方が良いと思います。ローテンブルク、バンベルク、ニュルンベルクへは各々片道1時間程度です。
便の良さとありそうな可能性を合わせるとEALING BROADWAYは候補になるかもしれません。店名の後にSF（これはSimply foodという小型店タイプだったはず。とはいえ品ぞろえは店舗面積によるので店によっては紅茶もあった気がしますが）がついていないので、標準サイズの店舗と思われます。ヒースローからだとヒースローコネクト（ヒースローエクスプレスの各駅停車版：30分に1本運行ですが、T4/T5から利用する場合はT3で乗換が必要です。値段はエクスプレスよりは安い）利用になります。 店の場所は他の方が提示しているM&Sのサイトで検索ください。 コネクト利用の場合、T3（T2/T1も同じ駅）から約25分、T4とT5からは乗換含め35分前後かかります。 https://www.heathrowconnect.com/ Paddinton駅構内にもSF店ならありますが（エクスプレス利用ならホーム前方をそのまま直進、地下鉄への連絡階段を下りずに進んだ先です）、紅茶があったかまでは記憶してません。SFタイプにしてはやや広かった気はしますが…
ソリシタ―でも、経験者でもないので、アドバスは出来ないですが。。。 貴女の知りたい情報は、ここ：https://www.gov.uk/returning-resident-visa　の第２番目の文章（グレイのマーク付き）にある「settle on your return」から入って行くと得られるのではないですか。
＃２です。 あのように書いたのは、どのくらい基準で、何が「当たり前」だったり「普通」なのかが人によって違うからです。 「治安が悪すぎない程度」だってどのくらいか・・・・・・ そもそも世の中には、女一人でイタリアは心配という人だっていると思いますよ。一人で行く人もいますけど。 「できるだけ安く」と言いつつ実は「でもこれは嫌だな」というのがあるかもしれないし、女性と言ってもいろいろな考え方の人がいますから。 もちろん安全性は考慮したほうが良いですが。 それに、もしヨーロッパに慣れていないとしても、英語圏には慣れているのかもしれないし、ひょっとしたらアメリカ在住とかいう可能性だってなくはないし（ネット上っていろいろな人がいますので）、そういうのだって言われなければ分かりませんし。 私も私なりの基準を持っていますが、「できるだけ安く」ではなくて「そこそこ安い」ぐらいです。 でもこの「そこそこ」もまた人により基準が違うのですが。 同等レベルの宿と比べて安すぎるのは場所が悪いとか何かしら心配がある可能性が高いので、料金だけでなく内容を考えるべきです。 ではお気を付けて。。。
写真をバシバシ撮りまくるとバッテリーは１日持たないと思います。充電器は必須です。また宿泊先で夜中停電で充電できなかったり外れたりすることがあるので、僕はネットで６個買い、旅行中でも充電して万が一に備えてます。メモリも壊れることあります。 なので、少なくとも予備はバッテリー１個、メモリも１枚要ると思います。できればスマホに宿泊先でデータを移しておけば万が一カメラをなくしてもそれまでのデータは残りますし、メモリがいっぱいになったとしても空にできます。 あと１０００円位ので十分なので、三脚持っていくとどこでも自分の写真が撮れます。
フランス人がなかなか英語を喋らないのは、実は英語の発音へのコンプレックスが在るから…という事をフランス人の友人から聞きました。 そういうのが無い人は、ドへたくそ英語でもお構いなしに喋ってます。 まあ基本、その国にお邪魔したら挨拶位は現地語で言えた方が、礼儀にかなっていそうな気もしますが、個々の問題でしょう。 会話を通して何を得たいのか、ですから…。 欧州にあって、挨拶&笑顔は基本ですね。 何者か、何処の国から来たか解らないエイリアン的な存在を打ち消す為、まずは挨拶から行う事が大事と言われました。 日本人は他人に無関心というか、知り合い同士しかしゃべらない様に思います。 シャイな人が多いんでしょうね。 会話も目線も合わせない方が多いし。 同じ島国でもイギリス人の方がもう少し気さくでフランクですね。
こんにちは。 フランス国鉄(SNCF)のサイトを見ると、「12月14日以降の予約については、10月16日からになる」との表示があります。12月14日にダイヤ改正が予定されているそうなので、それに伴っての措置だと思います。 良いご旅行を。
ロンドンなら海外としては日本人が多い都市なので、そうしたサービスがあるだろうと思います。 ロンドン　美容院　着付け　で試しに検索してみたところ、日本人がいる美容室で着付けしているところがあるようです。＃１さんが挙げてらっしゃるスタジオも出ていますが、もう１件、アルフィーというところが出ています。 地区がどうだか分かりませんが。 http://www.lib.uk.net/uk_health/beauty_list.html ロンドン　着物　着付け　のほうが情報が多そうです。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie …
一般的傾向ではないので参考にならないと思いますが、ヌーヴェル・シャンソンとか、日本だとワールドミュージックに入るような人で、パトリシア・カースという歌手がいます。「シャンソン」そのものではないのですが。 フランス人ですが、ドイツと国境を接するロレーヌ地方出身で、父がフランス人、母がドイツ人、幼少の頃はドイツ語しかできなかったという人です。 少女時代から歌が上手でお店に出て歌っていたそうですが、歌っていたのはドイツ側にあるお店だったとのこと。「ドイツ側に行ってはいけません！」みたいなことはなかったのだろうと推察します（パトリシアは現在４０代）。
個人差があるので絶対というわけではないと思いますよ。
こんにちは。 そういうことを軽い気持ちでやっていると 最後には麻薬の運び屋にさせられて、取り返しのつかないことになるかもしれませんよ。 やるなら真剣にメリット、デメリット、リスクなどを把握してやるべきです。
私はいつも始めからメトロを使います。空港と市街の間には殆ど駅がないのでメトロでも十分早いです。（というか、セルカニアなんて走ってたんですか、、、。) メトロですとコロンビアとプリンシペデベルガで乗り換えます。一度ヌエボスミニステリオス乗り換えをしたことがあるのですが、一キロは歩いたのでは？というくらい歩かされて後悔しました。マドリッドの地下鉄は階段を完全に避けて利用するのは難しいのであるていど心構えをしておいた方がいいです。構内で同じレベルの移動でも突然５段程度の上がったり下がったりが登場したりしますから。また地上と改札レベルの間はたいてい階段です。ソルのどこかにエレベーターがあったような気もしますが。 空港バスに乗るならアトチャ駅まで乗った方がいいかもしれません。アトチャからならメトロでも乗り換えなしで一本です。シベレスは非常に広い道路が交差するだだっ広いエリアですから初めてだとどこにどう行くべきなのかちょっと悩みます。 ヴォダフォーン（笑）ソルも広場から八方に道が伸びているので方角を見誤りやすいです。もし初めてならどこかからタクシーでアクセスした方がいいかもしれません。
NO.4です。 タクシー乗り場やホテルからのタクシーは乗る前に或いはホテルにタクシーを依頼するときに4名で利用できるかを確認しますがスーツケースなどが嵩張る荷物がないのなら大丈夫でしょう。 一度だけパリ市内で相棒が乗ってるから4人は乗れないと断られたことがあり助手席にはワンちゃんがちょこんと乗っていました。
郵便局でクレジットカードを登録してICチップ入りのステッカーをもらい車の全面ガラスに取り付けて通行料はクレジットカードで精算が一般的。 ただしレンタカーの場合は通常登録済みでレンタカーの使用料とともに精算するようになっています。 このあたりはレンタカー会社に確認すべきですね。 参考URL：http://www.turkeytravelplanner.com/trans/Car/pay …
今、回答した者です。直接、このレストランのHPを見てみました。なぜ予約ができなかったか、事情が理解できました。オルセー美術館のレストランは原則10名以上の団体しか受け付けていません。ただ、木曜日の夜だけは個人の予約を受け付けています。相談者の方が、予約しようとされた日が、おそらく木曜日でなかったので、「その日は（個人の方は）予約できません」との、回答であったと思われます。先方のレストラン側は、もう少し、このあたりを説明をして、回答すべきであったと感じますが、以上の様な状況です。次のお店をチャレンジしてみてください。お店の中の写真を見て、クラシックな内装ですが、このような内装のレストランであれば、GARE DE LYONの中にあるLE TRAIN BLEUはもう少し、リーズナブルの金額で食事ができます。また、近代的なレストランでもよければ、モンパルナスタワーのほぼ最上階に位置するLE CIEL DE PARIS（パリの空）というレストランはエッフェル塔が正面に見えて、眺めは最高です。金額はオルセーのレストランよりは少し安いと思います。
私も去年の12月にフィレンツェに行きました。 ２時間だとミケランジェロ広場を含む３ヶ所はきついので、ヴェッキオ橋周辺とサンタ・マリア・ノヴェッラ薬局の２ヶ所の観光をお勧めします。 サンタクローチェ聖堂あたりからミケランジェロ広場までバスで行くつもりだったのですが、ようやく来たバスは満員で乗せてもらえず、確か２台見送った記憶があります。 サンセットに合わせて到着したかったので時間的にそれ以上猶予がなく、タクシーでミケランジェロ広場まで行きました。 戻りはバスを利用しましたが何十分か待ちましたので、ミケランジェロ広場までの往復と観光時間だけで最低１時間～２時間はみておいたほうがよさそうです。 ヴェッキオ橋周辺もお店がたくさんあるのできっと手袋やさん以外にも立ち寄りたくなると思います！ シニョリーア広場からサンタ・マリア・ノヴェッラ薬局までは歩いて15分程ですが、迷ったり気になるお店を覗いてみたりすれば30分弱かかると思います。 細い路地は女性一人だと怖いですが、その往復の道のりでしたら人通りもあるはずですので大丈夫ですよ。 街歩き楽しんでくださいね！
何の電気製品を使うのかはわかりませんが，変圧器を買うより，現地で使える代替になる電気製品を買うほうが簡単に探せるし早いのではないでしょうか? デジタル機器だけならば，ACアダプタは240Vまで対応しているのでプラグの形状だけです．その変換が必要であれば，ユニバーサルプラグアダプタや，ユニバーサルプラグがついたテーブルタップを電気店で購入するとよいと思います．
「パリのトイレマップ」と検索すればトイレの所在地が表示されるサイトもアプリもありますが、もよおした時に今自分の立っている場所がどこなのかそこから地図を探すよりも最寄りのカフェに飛び込むのが一番近道です。 トイレを借りられるかと聞くとオーダーをする必要もなく使わせてくれるカフェもありますし、オーダーした人にだけくれる（トイレのドアを開ける）コインが必要な店ならその場でアンカフェシルブプレと注文したって漏らすよりはいいでしょう。 国鉄駅のトイレ、有料トイレ、街頭にある公衆トイレ、デパートのトイレ、ファストフード店のトイレ、ホテルのレセプション近くのトイレなど有料・無料、料金の差もありますがなんとかなるものです。 メトロの駅にはまずありません。 駅の構内の隅っこがオシッコ臭いことがありますが、行儀の悪いのがそこらへんでしているんでしょうね。 世界遺産であるセーヌ川岸も汚い公衆便所の臭いとワンちゃんの落し物でげんなりしますが、それもパリの一面ですね。
会員カードを持って行きたくないということならば、オンラインまたは郵送で事後加算という方法もありますよ。 国際線/提携社フライトマイル事後登録 https://www.jal.co.jp/121/jr/int_flight_register …
通関手続きに詳しい分けではないのですが。。。 以前、海外引越で、自家用車を持参する時は、ATAカルネの手続き：http://www.customs.go.jp/tetsuzuki/c-answer/keit …　をすると、１年以内にその車を持ち帰れば、両国共に無税で輸出入出来ると聞いた事がありました。 ご質問の場合は、もう既に、荷物を持ち込み済みのようですので、後追いでも手続きが有効になうかどうか、分りませんが、スイスはATA条約加盟国なので、JCAA（一般社会法人日本商事仲裁協会）: http://www.jcaa.or.jp/index.html に相談して見ては如何ですか。 JCAAの「お問い合わせフォーム」が、ここ：http://www.jcaa.or.jp/arbitration/inquiry/index. …にあります。
買い物関係は得意ではありませんが　回答がつかないようなので　参考情報だけ ビトンなりの現地の価格は　パリ店のホームページで調べられます。幾つかの品物について　価格が表示されています。もちろんユーロですが　１４０円を掛けると　日本円相当となります。ただしＶＡＴ込ですので　免税を受けられる価格ならば　１０％近くは低くなります。 その価格と、日本での市価を比較することになりますが　デパート等に入っている正規の店舗では　タイムラグぐらいで　消費税の関係もあり　差は僅かでしょう。 実際に比較するのは　ブランドショップにおける並行輸入品ですが　これもネットで探せば価格が出てきます。ただし、並行輸入品だと　しっかり見て買わないと問題があるケースも見受けられるそうです。
まだ回答がないようなので。 結局行かなかった（行けなかった）んですが、アイスランドについて少し調べたことがあります。昔ですが。日本ではどちらかというとマイナーですが、欧州の都市との間はいくつか路線がありますよね。 回答はできませんが、疑問に思ったことです。 ・できれば、オランダのアムステルダムを経由したい 米国→アムステルダム→レイキャヴィークという意味でしょうか。 それとも、米国→レイキャヴィーク→アムステルダム・・・・ということなのでしょうか。 （１） ＞また、12月はハイシーズンということで宿も高そうですし、 １２月と言っても前半と後半で違うのでは。欧米はクリスマス休暇、日本は冬休み＆年末年始休暇時期が旅行者の増える時期だと思います。 （ただし冬のヨーロッパは観光的にはオフシーズン。欧州人で旅行する人は、山へスキーなんかに行くみたいですね） でもトルコはどうなんだろうな？？と思ってググッてみると（主流はイスラム教ですよね）、最近はクリスマスの飾り付けをしたりするようですが、クリスマス休暇というのはなさそうです。 トルコ人の休暇事情や旅行時期の傾向は存じませんが・・・。 （２）は経験ないので分かりません。LCCを一度だけ使ったことはありますが・・・。 場所やスケジュールにもよるんじゃないでしょうか。都合良い路線があるかとか、使用する空港が郊外で離れていないかとか。あとは所要時間など。 （３）お正月の「三が日」は日本の暦であって、欧米もトルコも違いますよね？大晦日に盛り上がり、元旦が休日で、２日からは通常通りと聞きます。
＃１です。 ＃２さんはVISAカードが使えなかったのですね・・・・私は三井住友ビザカードで困りませんでした。スキポールの国鉄駅の券売機でも使えましたし、アムステルダム市内でも買い物や美術館などで使いました。 ドイツのフランクフルト空港や駅、その付近の店でも使ったと思います。 提携ネットワークの都合なのか何なのか理由は分かりませんが、VISAでも発行会社によって認識される時とされない時があります。そういうのではないんでしょうか・・・・・でも確かに、ドイツはMasterカードのほうが優勢だと聞いたことがあります。
こんにちは。 先のご質問とお答え内容は理解していませんが、タリスのチケット予約ならタリス公式ページから直接行われると良いと思います。 ◆タリス専用サイト https://www.thalys.com/be/en/? オンライン予約・クレジット決済すれば、世界中どこにいてもスマートフォンでチケットレス、PCがあれば自宅でプリントするEチケットで、現地の駅窓口で、等の方法で手に入ります。 自宅でプリントするチケットは、必ずA4版用紙でしてください。メールにPDF形式で添付されてきます。 座席指定については、上記タリス専用サイトで、乗る列車(料金も)を選択すると、下の部分に「seat reference」という表記があります、最初は、「no reference」と表示されていますので、プルダウンメニューをクリックすると、「2人続き(並び?)」を選択することができます。 なお、上記サイトの右上に、タリスが走る各国と言語を選ぶ箇所がありますので、そこでいずれかを選んでください。 選ぶ国によって値段が違うことがあるということが最近判明しました。理由は今一つわかりませんので、興味があればいろいろ選んで比較してみてください。 良いご旅行を。
＃１です。フランクリン・ルーズベルト駅にもエレベーターはありません。それどころか２線が上下で交差していて　下の線だと　外に出るまで　何回も階段を上ります。 １４号線サン・ラザール駅も遠いし・・・、いろいろ探してみましたが　メトロで地上までＥＶ利用は厳しいです。
メトロのオペラ駅は、オペラ座のすぐ前にあります。ただ、道を渡らないとだめで、交通量も多いので、1、2分でしょうか。そこから、ラファイエットは、更に3分くらいだったと思います。オペラ座はまあまあ大きいので、ぐるっと裏手までまわり、また横断歩道を渡ります。この辺りは人や車が多いので、気をつけて下さいね。
メトロの各駅で買えます。有人窓口なら簡単です。 自動販売機でも買えますが　新型のタッチ式（旧型のコントローラー式も残っているかもしれません）なら　英語を選択し　パリビジットを選択し　ゾーンを選択し　日数を選択し　支払方法を選択し　カードなら挿入して暗証番号番号を入力する・・・という手順になります。 でも、割引施設は　パリディズニー以外は　マイナーなところが多いですので　メトロ等に乗る回数を考えて　モビリス（一日フリー乗車券）と回数券（日本と違い大幅に安いです　有効期限なし）の併用の方が安くなる場合もあります。また、月曜か火曜から行動なら週定期NAVIGO（月～日）を買うと割安です。
パンテオンとナボーナ広場は　歩いて数分の距離ですので　楽勝です。 ただし、フォロロマーノは入場して観光すると最低でも一時間近くは掛りますので　パンテオンとナボーナ広場に行った後で　内部に入るのは無理です。 両方を見たいなら　パンテオンとナボーナ広場を見た後に　バス（直接乗り入れておらず　バス通りまで多少歩きます）かタクシーでヴェネチア広場に行き ヴィットーリオ・エマヌエーレ2世記念堂を見ながら　カピトリーノの丘に向い　階段を登りながら銅像などを見た後　広場の奥の建物の裏に行き（ここまでで１０～１５分）フォロ・ロマーノを上から眺めます　上から見るだけでも圧巻です。そして時間があったら 右の道を下って行けば１０分も掛らず真実の口にたどり着きます。 フォロロマーノがメインなら　２～３時間もあれば中にも入れますし　真実の口にも行けるかな。でも　フォロロマーノはコロッセオのすぐ近くだし　悩ましいところですね。 ベネチァ広場で　解散集合なら　良いのですが・・・
　『二つ折り長財布』？？？？。『二つ折り』それとも『長財布』のどちらですか？ 　ま、それはともかくとして、現在二つ折りをお持ちなら同じデザインの『長財布』を、長財布をお持ちなら同じデザインの『二つ折り』を購入され、TPOに応じて使い分けされるのが良いと思います。富裕層の、ちょっとした遊び心です。 　でも、€2,000のFERRAGAMOクロコダイルの財布とは、凄いですね。 　もし、他のブランドを選ばれるのなら、BOTTEGA VENETAはいかがですか？ 少々カジュアルっぽくはなりますが、30代半ばにふさわしく、落ち着いた若者に人気があります。 　€2,000もの高級品があるかどうかわかりませんが、€1,500くらいならあります。 　イタリアのお土産なら、やはりイタリアブランドが良いですよね。でも、GUCCI、PRADA、BVLGARIとなるとミーハーっぽくなりますからね。
皆さんの書かれているサイトの他に　ドイツ国鉄のサイトも便利です。ヨーロッパ各国の駅間時刻表が検索できます。もちろん英語での検索もできますし、結果はＰＤＦファイルで出ますので　すぐに印刷もできます。 検索方法は　ＳＮＣＦと大差ありません。
その日数では一国にした方が無難です。 往復３日ですから現地は壱週間でも４日に過ぎません。それで複数の国はとても回れません。 季節的には南欧ということで、おすすめはギリシャです。 小さな国ですからツアーも１週間程度が多くあります。この時期は西欧人はあまりいないのでどこもすいています。 スペインやイタリアもよいと思いますが、どうせ行くのならばもう少し日数がほしいところです。 西欧というにはちょっと違いますがトルコもよいと思います。 穏健なイスラムで治安はよいと思いますし、西欧文明とイスラムの遺跡が同時にみられます。カッパドキアは本当に不思議な光景です。 ヨーロッパの中では旅費が安いのもよいところです。
送り先住所にすといいです。 参考資料 http://www.shipping.jp/intl/country/czech.html http://www.shipping.jp/intl/search.cgi?to=cz&v=2 http://www.post.japanpost.jp/int/use/writing/ems … 参考までに
ごく当たり前の習慣だからですよ。彼らから見れば、肉親同士でもハグしない日本人に「なぜハグしないのか」と疑問に思うのではありませんか？
利用されたい路線があるかどうか確認していないので、あくまで参考情報ですが・・・・ 英語その他の言葉ができる場合は、LCCがあります。検討されているでしょうか？？ 遅延や欠航がありうるので、「この便に乗らないと絶対ダメ！」というようなタイトなスケジュールを組まないほうが良いですが、その日のうちに移動するぐらいのつもりなら良いんじゃないでしょうか。 私は何年も前にスペインで一区間乗ったことがあるだけなんですが、その時は遅れませんでした。でも一般的には、大手より変更が多いと言われています。 航空会社によっては主要空港でなく離れた空港を使う場合もあるのでそこも要チェックです。預け荷物も別料金で事前予約。でも日本人的にはマイナーな場所にも路線があったりして、うまく使えば便利そうです。 参考URLは、欧州の格安航空会社についての情報サイトです。 リニューアルしていますが、前身のサイトは日本でLCCが有名になる前から（知っている人は知っているレベルの頃から）ありました。 今は探せばもっといろいろ情報サイトが増えていると思います。 フライト検索情報だけでも参考になるかもしれません。大手の航空会社のフライトも同時に検索できるとのこと。 http://lcc-europe.blogspot.jp/2013/07/flightsear … 参考URL：http://lcc-europe.blogspot.jp/
やはり　基本的には長めのレインブーツを持参するか現地で様子を見て購入するかでしょう。 それと、日本でも簡易防水長靴というものを売っていても　ゴム底靴からビニールを張り付けてブーツみたいにしたものらしいですが　あまり恰好が良いものでないようですし、水浸し状況では内側に漏れるようです。 いずれにしても　水深が２～３０センチなら　歩きずらいでしょうから　観光は中止されるほうが無難でしょう。　
FLYING BLUEのカードは航空券を購入した後に送付されてきます。おそらく、会員登録しただけで、航空券を購入しない方がいらっしゃったので、航空券購入後、カード送付ということになったのだと思います。カードを発行するだけでもそれなりのコストがかかるので理解はできます。私の場合は、夏前にヨーロッパのフランス以外の国、秋にフランスというペースで旅をしている人間にとっては、マイレージが一年未利用だと、消えてしまうというのは少し厳しいルールという印象です。例えば同じ10月にフランスに旅をするとしても、必ず前の年より早い日にちに行かなければいけないというのは、かなり厳しいということです。そのせいで、毎年利用しているにも関わらずマイレージはほとんど溜まっていません。ＣＤＧ23時20分頃発の便に乗ることが多かったのでＡＦだったのですが、昨年これがＪＡＬとの共同運航便になったので、ＪＡＬでもよいかなと思いはじめました。（ＪＡＬのマイレージは3年まで、未利用でも消えない）。FLYING BLUEのカード保持者の思いでした。CDG空港でのチェックインもJALの方が親切ということもあります。
SX(XorSJ)2000に乗られるのですね。いいなあ。 さて、当該列車は「全席指定制」ですので、事前に座席指定を購入する必要があります。ご質問にあるように現地窓口でも可能ですし、事前にネット予約することでも構いません。 ただ、この列車は結構人気がある上に、座席数はそんなに多くないと聞いています。したがって早めに確保するほうが良いと思いますので、事前にネット予約されることをおすすめします。(現地窓口は混んでいることもありますから、時間の節約にもなります) 予約は、パスホルダーですので座席指定のみになりますが、ご質問にある「SJ E-Passholder Reservation とSJ PaperPassholder Reservation 」については、利用したことがないのでよくわかりませんが、表現から考えると「Eチケットタイプのパス」か「紙のパス」かの違いだと思いますので、お持ちのパスの様式に合わせて選択されればいいと思いますが。購入手続きの段階で、情報入力等の違いがあるのかもしれませんが、料金は同じようですね。 列車情報の参考URLを記します。 何かの参考になればと思います。 良いご旅行を。 参考URL：http://www.railguide.jp/train/x2000/
＜日本の包丁は引いて斬る・西洋の包丁は押して斬るそうですが、・・＞ それは魚を切る包丁と肉切り包丁（ナイフ）の違いに付いて言われている事だと思います。 軟らかい魚の肉を切る時は、引き斬り（切り）が合理的で、刺身包丁がその代表例です。 出刃包丁ですら、硬い骨部を切った後は、引き切りします。 硬い肉（生肉の塊は魚肉よりかなりしっかりしている）を切る時は、肉切りナイフで 押し切りするのが基本です。レバー等の軟らかいぐにゃぐにゃしたものは引き切りする時も あります。 日本の家庭で昔から使われている菜切り包丁は、基本的に押し切りです。 日本→魚をよく食べる→（刺身包丁や出刃庖丁等の）引き切り包丁（菜切り包丁は押切だが） 欧米→肉を良く食べる押し切り包丁（肉を骨から外すナイフでの基本動作は引き切り）、 という連想ゲームの様なものでしょうか。 鋸の場合は、日本が合理的な引き切りなのに対し、欧米では非合理的な押し切りでそれが 残った理由は解りません。 最近では精密木工用に、欧米でも日本の鋸が広く使われています。 カンナも同じですが、大きな材木の仕上げには引きの和カンナ、楽器等の小物には押しの 洋カンナが向いているそうです。 和カンナは欧米で和鋸の様に普及する兆候は無いようです。 （洋カンナを使った事はありませんが、和カンナはかなりの熟練が必要です。）
> 「フォーク・ナイフもスプーンのように下から持つのが本当の持ち方らしいよ」 どうやって使うんでしょうか？ ナイフを下から持って、どうやってステーキを切るのか、興味がわきますねえ。 普通は日本と同じで結構です。 下から持ちます。 ただ、魚料理などのように、骨をとったりしなければならない場合には、それようのナイフを使うわけですが、これは鉛筆のように持ちます。 上から持っては扱いにくいですから。 それから、アメリカでは肉料理など、全部切ってからフォークで食べることがあります。 その場合、右手にフォークを持ち替えて食べますが、鉛筆のようにフォークを持つことになります。 もちろん、一口ずつ切って食べるのであれば、ナイフもフォークも上から持って使います。 百聞は一見にしかずですが、YouTube などで、映像を検索してみてはいかがでしょうか？ ちょっと探しただけですが、こういうのがありました。 www.youtube.com/watch?v=1d-q2568izw これはちょっと面白いビデオで、フランス人も悩むフォアグラ、牡蠣、エスカルゴ、キャビアの食べ方。 www.youtube.com/watch?v=OoXC8IYV-sY アメリカとヨーロッパのマナーの違いに気をつけながら、基本的なマナーを教えるビデオ。 www.youtube.com/watch?v=BRL8xVjXK_w
貴重な経験をされましたね。 出さなければならないものではないのですが、出される事をお勧めします。 その方が、双方により楽しい想い出として残ると思います。 文例は、他の回答にある文に、思いがけない（？）入賞だった事を加え、文末に 皆様の健康をお祈りしますを加える事でしょうか（組織委員会・・は硬い）。 まず、日本語で文を書かれ、外国語又は英語のカテで翻訳をリクエストされたら いかがでしょうか。 三人寄れば文殊の知恵で、良い訳が出てくると思います。 蛇足ですが、 私にもオーストリアの田舎町での経験があります。 スキー登山に出掛けたものの、大雪で小さなスキー場に閉じ込められ、道が 開通するまでの４，５日間、檻に入れられた猪の様に狭いスキー場を滑りまくって いました。それも寒さを凌ぐために昼から地元の強い酒を飲んで。 ５，６年後も「あの酒が強く、ドイツ語を話す愉快な、下手の横スキー（現地民には スキー指導員も）の日本人」と皆で懐かしがっていたそうです。 私は、その話を聞いた時には地名も覚えていませんでした。登ろうと計画していた 山への通り道のどこかのスキー場の有る村としか記憶に有りません。 残念です。
ヴェンティミリア行きの電車で４０分位だったとおもいます。 国境の街なのでもう少しイタリアらしい街なら更に、２０分程先のサンレモが良いのでは？
(1)もちろんそれぞれの都市をそれぞれに日帰りするという前提で。 所要時間は調べてある上で、現地観光が日帰りでも十分にできるかどうか、という質問と解釈してよろしいでしょうか。 アルカラ・デ・エナーレスとバリャドリードは、マドリードと往復したことがあります。 アルカラは近郊線セルカニアスで約40分、バリャドリードはAVEで約1時間で、どちらもそんなに数多くの見どころはないので、日帰りで観光可能です。 「地球の歩き方」には紹介されていない見どころもあるので、現地の観光案内所で情報収集することをお勧めします。特にアルカラのセルバンテス広場に面した古い芝居小屋（シェイクスピアと同時代のもので、ヨーロッパでも最古の部類らしいです。しかも現役）は、確か「地球の歩き方」には載っていなかったような。サン・イルデフォンソ学院とセットの見学ツアーで見学できる、ムデハル様式のラレド宮殿も、載っていなかったはずです。 注意点は、アルカラもバリャドリードも、町も観光施設もしっかりシエスタを取ります。なので日帰りだと、午後に効率よく観光をというわけにはいきません。長い昼食を楽しむくらいしかないというか。バリャドリードは平日に行きましたが、旧市街中心部ではカフェも午後3時にはシエスタ閉店で、広場から人がパタッと消えたのにはちょっとびっくりしたくらいです。（駅近くの店はやっているところがあったような） あと、特にアルカラで感じたのは、見学ツアーでのみ見学可能な場所が多いこと。それも曜日や見学時間によって内容が違っていたり、一定人数が集まらないと催行されないパターンが多いです。特に観光客の少ない平日は空振りに終わることが多いので要注意。 現地の人と少しでも交流したいなら、やっぱり夜にバルに行くのが一番じゃないでしょうか。あんまり観光地観光地した町ではないので、ランチに交流というのはちょっと難しい気がします。やはり仕事を終えてお酒が中心の夜の方がパーッと楽しくやっている感じです。 となると、帰りが遅くなってしまうので、日帰りだとそういうのはちょっと厳しいかなと。 セゴビアとアランフェスは、近いうちにマドリードからの日帰りを予定していますが、まだ行っていないので回答は控えます。 チャマルティン周辺はちょっと殺風景で、観光施設もないので、どうせ泊まるならアトーチャ周辺が良いと思います。チャマルティン発のAVEを使う場合でも、アトーチャからチャマルティンまでセルカニアスですぐに行けますし。
強いていえばライ麦パンやジャガイモです。 何ゆえ頭がよくなるかもと思ったのか？ もしかしたら子供の学習の習熟度が高いことに起因してるのかな？ でも食生活に原因があるとも思えません。 北欧の方はとてもシンプルな食生活をしています。 ほとんど毎日同じものを食べていると言ってもいいくらいで、日本人のようにバラエティに富んだ食生活ではありません。 また北欧と言っても国によって違いもあります。 デンマークは酪農が盛んですからチーズなどの乳製品が豊富です。 ライ麦パンにエビなどの具材をのせて食べるオープンサンドイッチは名物料理です。 ノルウェーはサーモンをはじめ海産物が豊富です。タラやニシンやイワシもよく食べられます。 バイキング料理はスウェーデンが発祥です。いわゆる好きなものを好きなだけ、のブッフェスタイルです。 肉料理は牛や豚のほかラムや鹿肉、北極圏ではトナカイも食べます。 いずれにしても寒い地方で穀物はあまりできません。 ライ麦を使ったパンやクネッケ、またいろんな料理に多用されるジャガイモが主食と言えるでしょう。
コルチナからボルツァーノ行ですが　cortina express で過去の時刻表が調べることが出来ましたか？。 たしかに　現時点では　その路線の時刻表は載っていません。他の路線は今秋のスケジュールも載っていますが 考えられることは　２つ　一つは秋は当該路線を休止していることでしょうか。もう一つはcortinaexpressの名の通り　他の都市からのコルチナへのバス便がメインではないでしょうか そして、コルチナからボルツァーノ行のバス便ですが　イイタリア政府観光局の最新（今年６月）のニューレターでは２～３回の乗り換えが必要であると書いてありまして、関連するバス会社と路線番号が書いてありました。そこから時刻表は調べられます。
メトロ８号線で１０駅ですね　ＲＡＴＰのサイトで確認したら乗車時間が１５分と出ました。また、ホームへの出入りを含め２１分と出ました。
こちらをご参照ください。 http://stras.web.fc2.com/francekaranihonhenimots … 参考URL：http://stras.web.fc2.com/francekaranihonhenimots …
No.1です。お礼を拝見しました。 >Note: for all withdrawal of tickets in Rail Europe/ Voyages-sncf shops outside France, additional fees of 10 euros will be charged on-site. The foreign bank cards with track magnetic and the chart American Express cannot be used for a withdrawal in Automatic Ticketing. これは、フランス国外のRail Europe/ Voyages-sncfのショップで発券した場合、10ユーロの手数料がそこで追加されるという注意書きです。 Rail EuropeもVoyages-sncfも、フランス国鉄のチケットを扱う公式代理店です。フランス以外のヨーロッパ各国にも店舗があるので、それを指しているのでしょう。 あなたは現地のフランス国鉄の駅券売機で発券するので、この10ユーロは無関係だと思います。 ついでに、その後に書いてあることも重要です。 外国（フランス以外）発行の磁気式銀行カードとAmerican Expressは自動券売機での発券ができないとあります。もしこれに該当する場合は、窓口に行くしかないでしょう。 ここではbank cardとありますが、クレジットカードも一緒だと思います。ICチップ付きのクレジットカードでないと決裁できません。 なお、ヨーロッパはICチップ式のクレジットカード（暗証番号の入力で決裁）以外は受け付けないことが多いので、フランス国鉄に限らず、気をつけてください。 文面を見たところ、どの文章も比較的平易な英語で、どの国の鉄道の予約発券でもよく使われる用語や言い回しばかりです。 個人旅行なさるのでしたら、こういった内容の文章や語句には慣れておいてください（わからなければまず辞書で調べてください）。現地で困るのはあなたです。 あと、画像にしろ文字にしろ、予約番号と個人名（一部であっても）を軽々しくネットに書き込んではいけません。予約時のクレジットカードがないと発券できないとはいえ、大事な予約情報、個人情報です。他人に悪用されないとも限りません。個人的な情報には塗りつぶしや伏せ字を忘れないよう、気をつけてください。
私も　コースを考えてみました。 一日目　日本➡ミラノ　 ２日目　ミラノに昼に到着してもホテルに入るのは３時頃でしょうか　観光できるのは　せいぜいドゥモやガレリアくらいです。　ミラノ泊 ３日目　朝の早いほうに最後の晩餐（予約のみ）を見学し　昼頃に　フィレンツェまで行く　駅に荷物を預け　その日にウフツィ美術館と教会等を見学　フィレンツェ泊 ４日目　朝一番でローマに行き　駅に荷物を預け　ヴァチカン等の市内観光　ローマ泊 ５日目　カプリ島・ポンペイ日帰り観光　ローマ泊 ６日目　昼過ぎまでローマ市内観光　夕刻　ローマ発 ７日目　日本到着 何とか　ベローナを外して　７日間でおさまりましたね。ただし、かなりの強行軍ですし、各美術館などは予約しないと待ち時間が結構かかりす。 そして、個人旅行なら　荷物（キャリーケース）を持っての毎日の移動　ロッカー探しも大変ですよ やはり　荷物運びの心配もなく　列車の時間の心配もいらないし　美術館にも間違いなく入れる　パックツアーが無難です ちなみに　各美術館などは　ご自分でネット予約ができます。業者に頼んだら　例えば最後の晩餐なんか自力（定価）で１,２～３００円のところ５,０００円は超しますよwww
前の方々もお答えの通り、ハンバーガーを食べる『場所』によります。 テーブルに椅子、着席してウェイターがいる様な店で、ちゃんと陶器のお皿で出てくる様なハンバーガーの場合は、アメリカ人でもナイフとフォークは必須。 欧州であっても、テイクアウェイが中心の様な所では、手で持って食べています。 要はファーストフード系かレストラン仕様系かで、その食べ方が分かれる感が強いかと思います。
まず無いと思います。イギリス国内でさえ取り扱い終了と同時に商店などは受け付けなくなり、数ヵ月後には市中銀行でも取り扱ってくれなくなります。ただしBankOfEngland は紙幣の価値を無期限で保障していますから郵送すれば５０ポンド以下なら現金、それ以上なら小切手を送ってくれます。 http://www.bankofengland.co.uk/banknotes/pages/a … わたしも先日５０ポンド紙幣を送ったのですが、２週間くらいで小切手が届きました。お役所仕事にしてはそこそこ早い。ちなみに外国の小切手を換金するのはけっこうな手数料がかかりますし、もしある程度の金額があるならやはり書留やクーリエで送ることになると思いますから送料もかさみます。（返送は英国銀行持ちです。）やる価値があるか確認してからのほうがいいです。
ドイツは7回くらい訪れていて一周したこともあります(一人旅) ご予算はいくらくらいですか？ クリスマスシーズン(マルクト)ですと通常よりホテル料金が高めになってるかも しれませんが、女性一人で普通に快適に泊れるレベルで良心的な料金のホテルなら イビスホテルチェーンかNHホテルチェーンをお勧めします。 ご存知かと思いますが、どちらもヨーロッパ系のチェーンホテルです。 ドレスデンだと、中央駅を出てすぐのところにイビスドレスデンがあります。 まわりにはショップ、レストランが沢山あります。 旧市街へは徒歩10分程度ですし、セキュリティーもしっかりしています。 NHドレスデンアルトマルクトはほぼ旧市街の中に位置するのでどこへ行くのも とても便利だと思います。人気があるみたいなので気になるなら早めにチェックしたほうが よさそうですね。 ちなみに私はドレスデンではYHを利用しましたけど、ドレスデンのYHは駅から10分くらい 距離はありましたが施設自体はとても清潔できれいでした。 YHはドイツ発祥なのでYH協会加盟の正規のYHであれば、1つ星2つ星のホテルに泊まるよりも 快適で清潔に過ごせますよ～、古城YHもありゴージャスな気分で料金はYH価格だったり するので興味がありましたら一度チェックしてみて下さい。 とはいえ、今回ドレスデンのYHは旧市街からは遠いほうなので距離的にはお勧めしませんが。 ライプチヒは観光はしたんですが、宿泊はしていませんので回答は控えますが 街自体はとても素敵なところでした。 クリスマスマーケットはミュンヘンとかローデンブルクなど南の方にしか行った事がないので ドレスデンに行かれるのがうらやましいです、私も行きたいです～(笑) 寒いので防寒をしっかりなさって楽しんできてくださいね！
団体旅行は嫌だけど 連れて行ってくれるツアーは、つまり団体旅行です。 そういうのが良いのであれば 飛行機とホテルだけのツアーで行って 自由行動するしかないです。
こんにちは。 フランス国鉄のサイトは、英語バージョンに切り替えられますよ。 画面右上に言語を選ぶところがあります。 フランス語よりはいいと思いますが。 良いご旅行を。 参考URL：http://www.sncf.com/en/passengers
Cher AAA (相手が女性であれば Chere) Ca fait longtemps, comment allez vous? Vers la fin de ce mois, j'irai a Paris. J'arriverai le 30 septembre et partirai le 7 octobre. Si vous avez du temps libre, ca me fairais plaisir de vous voir. Et si cela est possible je serai ravie de rencontrer votre femme. J'ai un fort sentiment de vouloir rencontrer des japonais en habitant à Paris, et cette fois-ci, c'est un de mes objectifs de ce voyage. Si seulement vous pouvez, ca me ferai tres plaisir de prendre un cafe avec vous. A bientot. 書き方には自信はありませんが、この書き方でも充分伝わります。 パリ楽しんできてください。
ご主人が一緒でも、家族全員が日本人帰国用に並ぶように指示されます。
個人としてのネットオークションは可能だと思います。 しかし、ネット販売はだめだと思います。 どこまでを個人と見なしてどこからをプロと見なすのかという問題になりますが、個人としてのオークションは誰もがやっているのでプロとしては見なされないと思います。 ネット販売はプロと見なされても仕方ないと思います。税金で売上の20％くらいが持っていかれ、自営業としての届出が必要になります。 ただ、ネット販売をしてそれが政府にばれるかというと、ほぼばれないです。
一般的に航空券のチケットは、旅程の通りに利用しないとそれ以降の部分は全て無効になります。 なぜかと言われても、「そういう決まりだから」以外の答えはないでしょう。 基本的には、返金も困難ではと思います。 よくある話として、片道チケットよりも往復が安いからと購入して、往路だけ利用して復路を利用しないケースと同じです。 その場合に、片道チケットの差額が請求されるか否かという論議はありますが、少なくとも復路分の返金がなされないのは周知のことでしょう。 ということで、今現在まだベニスに滞在されているのかどうかわかりませんが、ベニスから日本に帰国するにもベニス－日本の片道チケットの購入が必要となるはずです。 可能かどうかはともかくとして、エアロフロートと直接交渉して、モスクワ－ベニスに乗り継げなかったことの理由が案内なくゲート変更されたことによる不可抗力によるものだとして、帰路のチケットを有効にしてもらうように交渉することでしょう。 過ぎたことなので今更どうしようもないのですが、乗り継ぎ（特に海外での乗り継ぎ）に関しては、しつこいくらいに時間変更やゲートの変更などを確認する必要があります。 万が一、乗り継げなかった場合には、これまたしつこいくらいにその場で交渉することが必要です。
1です。 補足させてください。 使い捨てカイロの用途ですが、私は本州の１２月程度の気温なら使いません。 なので、ご質問の時期（異常気象ではなく、いつもの気候で）には、雨で底冷えするなどじゃないと使わないかもしれません。 私は海外旅行の時はたいてい持ち歩いてて、下痢した時（暑い国でも、冷たい物の影響だなとおもたっときなんか）には、お腹を温める目的で、胃腸用の昔ながらの和漢薬？と併用したりしてます。 使わなかったら、最終日頃に、親切にしてくれた現地の人とかへプレゼントしたりで、荷物減らしてしまいます。
私も海外に携帯電話を持って行ったことがなく、ウィルコム（現イーモバイル）だったので海外対応ですらありませんでした。 で、各社の比較表を見たことはあります・・・・ こういったものはご覧になったことはおありでしょうか。 http://www.mobistar.jp/comparison.htm なんとなくですが、JAL ABCを検討していました。そう考えた根拠は何だったか覚えていません・・・。 マイル加算できるとかだったか？？ http://www.jalabc.com/rental/index3.html しかし結局スマホを買ってしまったため（ウィルコムでもソフトバンク回線で海外利用可能）、借りずじまいでした。 ※その後、JAL ABCではオーストラリア電子ビザを依頼しました・・・といってもオンラインでやっただけですが。 現地でたくさん使うのか、さほど使わないのかで比較してみてはいかがでしょうか？
　石畳の路面がクルマのヘッドライトだとか町の明かりに反射して、あたかも雨や霧に濡れたように光る・・・、よく分かります。とてもエキゾチックな雰囲気が味わえますよね。 　石畳はヨーロッパではどこでも見られますし、また、いかにもヨーロッパらしい雰囲気を演出しています。ですが、よく見ると、石の質はどこも同じというわけでもなく、地方によって花崗岩、花崗斑岩、砂岩、玄武岩などといろいろです。 　それらの石材は、それぞれの材質によって硬さに差はあるものの、踏み石である以上、つねに靴底やクルマのタイヤの踏面によって踏まれ、こすられ、そして磨かれます。 　それはあたかも、作る段階では荒削りな貴金属製の装身具が、最後の仕上げに、軟らかな布と微粒子の研磨剤などを使って行われるバフ仕上げによってピカピカの鏡面にまで磨き上げられる、それと同じように長年の間に少しずつ、最後はツルツルにまで磨き上げられたものだと言っていいと思います。 　こうして、ツルツルにまで磨き上げられた石畳の石は、光が当たると、まるで水面のようにつややかに反射するわけです。
＞外国へ行くときって日本酒や焼酎を持ち出すことができますか 可能です。何度も持ち出しました。 一升瓶、五合瓶、一升紙パック等々。どれも箱に入れ、エアキャップで包みました。 液体ですので、機内持ち込みはできません。チェックインカウンターでは「割れても補償しません」という旨の同意を求められることが多いようです。
横から失礼します。 お礼コメントを読んでいたら、もちろんツアーで行きます、とおしゃっていますが、女性だからって「もちろん」ツアーとは限らないのです・・・・特に、こういう旅行話題のQ&Aや掲示板では。 だから皆さん、ツアーなら、とか、個人旅行ならば、とか両方想定してお書きになっているんですよ。事情をうかがわないと、「当然ツアーだろう」とは断定ができないので。 もちろん、ご自身がツアーで行きたいならそれでOKです。安心ですし、敷居も低いですし。多くの場所を効率的に見たいときは周遊ツアーが一番便利です。 秋だと１１月～１２月のクリスマス前までも旅費が安いんですが、寒いんですよね。。。ヨーロッパ観光的にはオフシーズンです。 １２月に入る頃からは（早いところだと１１月終わりから）クリスマスシーズンになるのでそういう魅力はあるのですが。空港や街の飾り付けとかクリスマスマーケットとか。 気温や日照時間の長さで言えば６月のヨーロッパは良いと思います。旅行代金もピークシーズンほど高くありません。オフシーズンと比べたら高いですが。 リピーターなら晩秋でもいいんですが、初だと初夏のほうがいいかもしれません。
フランスの国立統計経済局とでも言うのでしょか（institut national de la statistique et des etudes economiques)という機関の資料によればリヨンが499,785人、サンティエンヌが173,256人、サン・マルタン・デユ・フレーヌが1137人でした。ただ、これは2010年のものです。リヨン市やサンテティエンヌの公式ホームパージでも2007年とかのむかしのものでした。ご自分でご確認されたいのであれば、population legale(公式人口）と入れて検索すると、上記機関に行きつきます。そこで市区町村名を入れていただくとその自治体に登録されている方、登録しているが不在者の方、それらの合計という形で数字が出ます。お探しの地名はすべてRhone-Alpesでしたね。 オランダの方はわかりませんが、各都市の公式ホームページ（英語版あればですが）でも確認ができるのではないでしょうか。 　
スプーンを使ったスープの飲み方としては、手前から奥（英国式　宮中晩さん会のマナー）でも　奥から手前（フランス式）の２つの方法がありますが、一般庶民の行くレストラン（超高級料理店を除く）では、どちらでも良いようです。 あと、余計なことですが　フォークの背にライスを乗せ食べるのは　日本独特で　右手に持ちかえて普通に食べても問題ありません。もっとも　現地のレストラン（日本人客主体の店を除く）ではライスは付け合わせの一部でしか出ませんがＷＷＷ
旅に何を着て行くかは個人の自由で他人がとやかく言うことではありませんし、フランスでも普通の人はそれほど着飾っているわけでもありません。格別気にする必要もないと思います。 そういうことよりも海外旅行はまず動きやすいことが第一です。 西欧の古い町は石畳があったり、日本ほど歩道が平坦な舗装ではなかったりします。 旅慣れた人は女性でもスニーカーが多く見かけます。 少なくともヒールの高い靴は勧められません。 その意味でその服装はどうなのかなあと言う気はします。
１．具体的な頻度はわかりませんが、使えるはずなのに使えないということはあります。でもビザのサーバーが国際的にダウンしているというような大事でも起こっていない限り、別銀行のＡＴＭを使えば問題ないと思います。またクレジットカードでもキャッシングができるように設定しておくと安心です。（利息、手数料の計算はキャッシュカードと異なりますが、あまり変わらなかったり使い方によってはかえって安くつきます。） ２．旅行するときは一つでも多くバックアップを用意しておくべきです。日本円なら使わなければそのまま持って帰ってくれば済む話ですからある程度持っていったほうがいいと思います。大都市なら日本円の両替に問題はありません。私はあからさまな貴重品とは別に、本のページに万札を挟んでおいたりします。 ３．現地の人はキャッシュレス生活を送る人も多いですが、北欧の小さな商店などで導入している電子端末は国内発行のカードしか使えない回線を利用しているところが多いです。またクレジットカードは小額だと使えなかったり少なくともいやな顔をされたりします。（現地の人がクレジットカードを使っているように見えても、それはカードに付帯したキャッシュカード機能や電子マネーだったりします。）　２千円以下の買い物なら現金の方がいい、という感じではないでしょうか。お金を使う場面は国内旅行でも国外旅行でもそう変わりません。ちなみにデンマークやスウェーデンでは世渡りのための闇の喜捨が必要、などという場面は（そうは）ないです。
＃１さんがお書きになっているような内容がココにもありますね。既にご自分でもご覧になっているかもしれませんが。 http://www.siciliaclub.net/fromaptcta.html 　↑ このくらいの心構えで行けばなんとかなるんじゃないかなと思いますが。 「バスのインターネットの時刻表は100％正確ではありません。」とありますが、日本でも、ちょっと田舎に行くとネット情報ってあまりアテにならない場合がありますよ。アップデートが遅かったり。 （さすがにJRの時刻表なんかは大丈夫ですが） 特に外国だと、ネット情報を絶対そのとおりだと思わないほうがいい、というのはそうだと思います。
・独立心旺盛で、一人で行動出来る。 ・適応力があって、異文化の中でも、即応できる。 ・知識や教養があって、適切な判断が出来る。 ・率直で、人懐こい。 ・差別感がない。 ・未知の物に興味を持つ。 等々の要素を持っている人ではないでしょうか。 一言で言うなら、頭の良い（well organizedされた)人！だと思います。 我が家にホームスティした外国人の若者達を見ていて、そう思いましたよ。
9月になったので情報が更新されましたね。 　↓ https://www.jal.co.jp/inter/airport/euro/cdg/cdg … 「当社運航便はサテライト3（Lゲート）を使用します。」 いつからいつまでという期間指定はされていませんから当面このままなのでは？？ ご自分の利用時にどうなのか本気で確認されたいんでしたら、JALに問い合わせたほうがいいかもしれませんが・・・・
NO.3です。 聞きたいがためについ不躾なことをお伺いしてしまい、こちらこそ申し訳ありませんでした。
日本国内の本屋さんって、原則として問屋さん（さらには出版社まで）に返品可能なので、在庫リスク（売れ残りリスク）がないのです。（ただし、小売価格を自由に決められない） 一方で、海外で日本の書籍を販売しているお店はたぶん買い取りなので在庫リスクを考慮した料金なのでしょう。 本屋さんなんて、仕入れた本の半分も売れないのではと思うので、そのような価格も仕方ないのではと思います。 経験としては、急ぎでないのなら書籍小包で日本から送ってもらうほうが安かったような記憶があります。
Ty Breizという名のパリでも有名なクレープ屋さんにも昨年秋に行ったときには、日本語メニューがおいてありました。ただ自動翻訳で訳したものなのか、きわめて理解しにくいものでした。（料理の説明）。フランス語のメニューの方がわかりやすいので、そちらで料理を注文しましたが、金額に変わりはありません。いまどき、そのように2重の価格表示をしているお店は存在するのでしょうか。金額を記入した招待した側と、金額を記入されていない招待される側用と2種類のメニューは存在しますが。
ヨーロッパではあまり生ものの人気は高くありません。 先日もオーストリアで日本の寿司を出す店を見かけましたが、テンプラや丼物などを中心にしているようでした。ヨーロッパでは昔、ペストなど大流行した歴史があり、生野菜などもあまり食べません。 逆にそこを突いていけば、最初は苦労しても客がついてくるかも知れませんね。日本食ブームと言っても冷静に戦略を持つのがいいでしょうね。 どこの国かというよりも、どこの都市かで考えた方が現実的です。人口や客層、新し物好きの多さ、など。
間違いました。スパスカヤ教会はイルクーツク市内ですね。 リストビャンカにあるのはニコリスカヤ教会です。 市内は、教会が点在しているほか、市場、ミュージアム、広場、公園が見どころです。 やはりアンガラ川の美しさに尽きます。 歩き回っても知れています。 最新の地図を貼付しておきます。 あとこのサイトが参考になるはず　http://lake-baikal.org/
在住者ではありませんが、 このサイトで個人的なやり取りは出来ないので、個人的な依頼事だったらここでは無理ですよ。 そうでなくて一般的な質問であれば、質問内容をお書きになったほうが良いです。 いま住んでいなくてもドイツに住んだことがあるとか、何か答えられる人がいるかもしれないし。
ヴュルツブルグは私の場合は司教の邸宅（レジデンツ）に行っただけでしたが、1階から2階に上がるこの館のハイライトが少し大変なだけでモンサンミシェルのあの坂と階段を考えれば問題ないと思います。ローテンブルグには城壁に近いあたりに一部、緩やかな坂はありますがほとんどフラットなので問題ありません。ノイシュバンシュタイインはバスを降りて、少し急な坂がありますし、距離も少しあります。ただし馬車もあるのでバスを降りて、城の入り口までは馬車を利用されたら良いかと思います。相乗りなので何人かまとまらないと走らないようなので事前に同じツアーの方に声をかけておかれると、歩いて入り口まで行かれる方との遅れがなくてよいかと思います。城の中に入ってからも、階段がありますが、これは、大丈夫かと思います。マウルブロンには行ったことがないので回答できません。ハイデルベルグの城は一部ワイン樽のあたりで階段がありますが、長い距離ではないし手摺もあったように記憶しますので、昇り降りにそれほどの困難はないかと思います。というわけで、おおむねOKです。お父上にも少し頑張っていただき楽しい旅行をなさってください。
海外キャッシングのできるクレジットカードは持っていませんか？ あれば、イギリスのATMでポンドを引き出す、フランスのATMでユーロを引き出すのが一番得で簡単。どこの街でも銀行やATMはすぐ見つかると思います。 翌月引き落としではなく、帰国後すぐ入金できる繰り上げ返済ができるならさらに得。 ATM利用１回ごとに手数料が100~300円ぐらいかかることが多いので、なるべく１回で必要分を全部引き出す方が得。 クレジットカードがないならこの際作ってしまった方がいいです。年会費無料で、海外キャッシングが出来て、ICチップがついているものがおすすめ。直接クレジットカードで支払うのも少額から多くの店で受け付けてもらえます。 どうしても現金だけで行動したいなら、日本で円からユーロ・ポンドそれぞれに両替をしておくのがレート的には良いと思います。一旦ポンドに替えてからフランスでユーロに再両替するのは手数料が二重にかかって目減りするのでおすすめできません(どうしてもポンドが余ったらしかたないですが)。 硬貨の件について。 残ったユーロを帰りのフランスの空港で日本円に替える場合、日本円は1000円単位(紙幣しか用意してないので)になり、差額分はユーロの硬貨で戻ってきてしまいます。その硬貨は日本では両替できません。次回旅行時に使うか、誰か行く人にあげるかという感じですね。どっちにしても数百円程度の物ですが。 残ったユーロ・ポンドを日本の銀行で日本円に替える場合、ユーロ・ポンドの硬貨は引き取ってもらえないので手元に残ります。紙幣の分を日本円(1円単位)に換算して戻ってくることになります。
ビザの種類は、入国時に空港で取得する6ヶ月以内有効のステューデントビジタービザですよね？ 今年の3月に娘がヒースローで取得しました。 その時は、学校の入学許可証と帰りのeチケットのプリントアウトしたものだけで、即ビザスタンプをもらえました。ろくに審査もなかったし、本人名義の銀行口座の残高証明も見せなかったとのこと。 もちろん、形式的には必要とされていますので、審査官によっては見せろと言うかも知れません。 確か、入国時から28日以内の日付の入った残高証明が必要とされていましたよね。 もう時間的に発行が無理だったら、おっしゃるように、口座の取引記録の英訳を用意して後は英語でお金があるということを話すしかないのでは？ 日本人は留学に見せかけた違法就労なんぞする人はほとんどいないので、日本人プレミアムというか、信用がありますので、普通の修学年齢（20歳台）だと大丈夫だと思うのですが。 資料等はすべて添付ファイルのプリントアウトでした。 後、学校の寮とかホームステイの受け入れ証のプリントアウトも持って入れば、入国後の居所が明確になって、よりスムーズにstampがもらえると思います。
＃４です。コメントありがとうございました。 ＞物価も高いですし、前にパリ乗り継ぎで１日滞在した時に、あまりにも英語で話すと相手にされず。。。 あまり英語が出来ない人だった可能性もあります。 ヨーロッパ人みんなが英語が上手いわけではないし、フランスは通じやすい国ではないみたいですよ。 旅行初心者ではないとおっしゃっていますが、失礼ながら、いろいろコメントを拝見していると、個人旅行する人間からみたら初心者さんに見えます。ツアーでは海外旅行経験が何度もあるけれど、個人旅行経験がほとんどないのでしょうか。 個人で動くならガイドブックを読むのはほぼ必須ですよ。観光以前の計画段階から読んでおく必要があります。別にヨーロッパだからでなく、アジアでもオセアニアでもアメリカでもどこでもそうなのですが。 「地球の歩き方」のようなタイプのガイドブックが良いです。 それプラス、ネットで検索です。 政府観光局HPや海外安全HPを見るという手もあります。
在米ですが仕事柄日本語でEメールを打つ（書く）機会が非常に多いです。 今でこそもう慣れましたが、渡米してUSキーボードに慣れるまでのしばらくの間はキーの打ち間違い（僕の場合は特にリターンキー周辺）が多く苦労しました。 もしJISキーボードに慣れていてUSキーボードやUKキーボード（って言うんですか？）でなくても問題なく（例えば現地の方と共用しない）って、且つ日本語を打つ機会が多ければJISキーボード版をおすすめはします。慣れていることも大きな理由ですが、やっぱりJISキーボードは日本語を打つことには一日の長があると思います。 長期で滞在することになり、UKキーボードを利用する必要性が出てきたらUKキーボード版のMac Book Proなどを購入されれば良いと思いますよ。その頃にはそろそろ新しいMac Book Proも欲しくなるかもしれませんし。 ここからはご質問への回答からはすこし外れますが… ご存知かもしれませんが、MacOSは（少なくともOS X Mavericksは）システム環境設定から使用言語や入力言語、キーボードの設定等を簡単に変更できます。例えば日本で買ったMac Book Proはメニューの言語は日本語ですが（当たり前）、設定を変えることでメニューを英語表示にできます。反対にアメリカやイギリスで購入したMac Book Proでもキーボードの環境設定を切り替えるだけで日本語を入力できるようになります（キーボードを日本語に切り替えるとほぼ自動的にことえりがインストールされます）し、「言語と地域」（Language&Region）でJapanesを選ぶとメニューも日本語表示になります。 これまた余談ですが、アメリカのapple.comではアメリカにいながら日本語キーボード版のMac Book ProやMac Book Airをカスタム扱いで購入できるんですよ。イギリスのapple.comを見てみましたが残念ながら日本語キーボードの設定が無いですね…
朝の6時台の番組ということはたぶん"Télématin"ですよね？ Clémentine Sarlat ではないかと思いますがいかがでしょうか？ http://www.radiovl.fr/clementine-sarlat-eurosport/
右側のは、ブリュッセルの「アトミウム」ではないでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%88% … 角度によって全然違って見えますが、「Atomium」で画像検索すると、モビールに一致するシルエットのが見つかります。 https://www.google.co.jp/search?q=Atomium&client …
No.1です。 No.1で引用したサイトは、レンヌまたはドル・ド・ブルターニュからモンサンミッシェルの間を運行しているバス会社（Keolis Emeraude）関連の、モンサンミッシェル用の公式サイトに掲載されている時刻表です。 その時刻表の中の「Survice Number」は、接続するバスの番号のはずです（ここでは路線番号ではなく、バスそれぞれに運行番号が振られているようです）。 フランス国鉄のサイトでも、ParisからMont-Saint-Michelまで、連絡バスも含めて通しで時刻表を調べることができます。 12月の分はまだ検索できないようですが、数日後の日付で調べてみたところ、No.1でお示しした時刻表と同じTGVとバス接続の結果が出てきます。どうやらレンヌに13時台、14時台に到着するTGVに接続しているモンサンミッシェル雪のバスはないようですね。 バス会社の時刻表の方に、今年12月までの時刻表が出されているので、それまではバスの運行に変更はないと思いますが、フランス国鉄の時刻表のほうは、また直前に確認しなおしてください。 フランス国鉄の窓口やサイトで、パリからのTGVと連絡バスのチケットを一緒に購入できます。（サイトの方は、対応言語や地域によって、機能に制限があるかもしれません）
No.2です。 なぜか行き先をパリと思い込んで回答してしまいましたが、「フランス」としか書いてなかったですね。すみません。 もしロンドン～パリならば、もしロンドンへの便が欠航の場合でもユーロスターに切り替えられるくらいの余裕を持ったスケジュールにすれば安心かも？と考えたりしたのですが、もしパリ以外であれば間に合う代替手段がありませんから、アウトですね。 Mo.3さんのおっしゃるとおり、別切りで手配する場合、特に日本への帰国便への乗り継ぎの場合は、同日乗り継ぎは避けるのが賢明だと思います。
No.2です。 レッジョナーレ・ベローチェのe-ticketを拝見しました。このe-ticketを持って、そのまま乗車できます。 駅の窓口や券売機で購入した切符は、乗車前にホームの入口にある黄色い刻印機に差し込んで、日付と時刻を印字すると有効になります。No.3で書かれているように、これを忘れると検札時に無賃乗車扱いで即罰金です。 レッジョナーレ・ベローチェのe-ticketには、Valid for 4 hrs from *** of **/09/2014 とあり、既に日付と時刻を印字したのと同じ扱いになっていますね。また、列車番号と発着時刻も明記されているので、その列車に対してのみ4時間有効が原則だと思います。
＞野外博物館からチョウシンまで6キロなのか4キロなのかも分からず、webでみても1時間程度でついている人もいれば1日掛けているひともいるようでいまいち距離と時間がわかりません。 　そりゃそうですよ。コースがいっぱいあるのですから、どのコースを歩いたかによって大幅に違うのは当然です。カッパドキアでは、決められた一つのコースを歩くという概念はあてはまりません。 ＞オルタヒサルからチョウシン経由パジャパーまで歩こうと思うのですが、 　このコースの経験はないのですが、どう考えても単純なハイキングではないと思いますよ。質問に記載されている文言から察するに、ウォーキングガイド無しでは無理なような気がしますが・・・。ガイドに、必ず観たい場所を伝え、このコースを一日で回りたい、と言えば、乗り物をうまく使ったりして希望に沿うよう組んでくれます。 　ガイド料の目安は、ざっとですが1日€100。ただし、オンシーズンは現地手配は無理かも。 　ガイド無しで歩かれるのなら、複数のルートを組み合わせることになりますから、現地でしっかりしたウオーキングマップを購入し（日本での購入は困難です）、じっくりとルートを検討してから臨んでください。行き当たりばったりは通用しないと考えておいた方が良いでしょうね。
やはりランブラス通り～グラシア通りあたりだと思います。カタルーニャ広場周辺。 あまり込み入った場所でない、大通り沿いの分かりやすい場所のホテルが初心者的には便利でしょう。ちょっと怖いな、アヤシイなと感じるような細い道は入らないほうが無難ですし。 ランブラスやゴシック地区がすごく危険というわけではありませんが、どちらかというと新市街のほうが治安が良い傾向です。 最近どうか分かりませんが、４－５年前は昼間だったらレイアール広場に行っても大丈夫でした（夜は行ってないので不明）。ゴシック地区のカテドラル周辺は特に危なくはありません。 時期によって傾向が変わるので最近どうかチェックした方が良いです。 （というのは５年前より１５年前のほうが危なかったりしたので） http://www.barcelona.es.emb-japan.go.jp/japones/ … マドリードの方がスリなどのリスクが高いイメージですが、バルセロナも実は窃盗は結構多いみたいです。 すっごく危険ではないんですが、東京と同じレベルの荷物管理意識で歩いているとスリ・置き引きの危険が増えますので（本当にいますよ。私も遭遇したことはあります、未遂で済みましたが）、「海外旅行的な基本の注意」を守ってください。 ガイドブックや旅行情報で「これをやると危ない」と言われていることを避けておけばかなりリスク軽減できます。 地下鉄と徒歩でいろいろ周れるし、タクシーも危なくありません。 使ったことないけどツーリストバスもあるようです。 エリアの区分や位置関係、交通機関の利用方法については、ガイドブックも見てくださいね。自力で歩くんだったら必要です。 観光資料は現地のツーリストインフォメーションにも行ってみると良いかもしれません。日本語資料は期待できないので英語等ですが。 エリアの参考。 　↓ http://barcelona.s28.xrea.com/hotel/hotel.htm 観光については、ガウディ建築の内部に入ろうと思うと混んでいて並ぶ場合があります。サグラダ・ファミリアなんかは予約したほうがいいのかもしれない。外観を見るだけでも見る価値はあると思いますが。 グエル公園は２０１３年１０月から有料・予約制になったそうですので、もし行くようでしたらご注意ください。 「グエル公園　予約」でネット検索すると情報があります。
旅行会社には、そのレストランが食中毒を出すレストランであることを知っていた、とかでないならば、本来の意味での責任はないわけで、 旅行会社の誠意として出しているお見舞金について、どこまで求めるかというのはなかなか難しい問題ですね。 旅行会社からすれば、法的には1円も出す必要はない、ただ全く出さないと旅行会社の今後の評判に関わることは確実、というわけで、旅行会社自身も悩んでいると思います。 ちなみに、通常の旅行保険であれば、本来の保険の保険支払い額から旅行会社からもらったお見舞金分が、減額されることになります。 保険会社にお見舞金を貰ったことを言わなければ済む場合もあるかもしれませんが、厳密には、保険金詐欺ということになります。 なんで、あんまり粘っても、質問者さん自身のの利益にはならないのでは、と思ったりしますが。（気持ちはわかりますが）
このホテルの口コミですが。。。 ２人でディナーの時は、何時も１５０ユーロ～２００ユーロ掛ったと言っている人が居ましたよ。 ただ、このホテルのレストランは、高くて不味いと言ってる人への返答で、ホテルのマネジャーが、ランチに４軒、ディナーに６軒のレストランがあり、テーマや価格帯別に成っているという趣旨の事を言っていましたので、どのレストランを利用するかによって、料理の種類や値段も変わってくるのでしょう。 ラグジュアリー・ホテルですと、ルーム・サービスのメニューが部屋に置いてあるのではないかと思いますので、それでも目安は付くのではないでしょうか。 ドレス・コードも、リゾート・ホテルですし、宿泊客であれば、そうかしこまる事も無いのでは。。。と思いますが、 でも、欧米人は、体格が良いので、ラフな格好でも見栄えがしますが、我々は、ある程度はお洒落をした方が、彼等に引けを感じなくて済むかも知れません。 お隣のスロベニアへ行った時に、知人が、クロアチアの海岸線は景色が綺麗で、物価が安いので、良く旅行に行くと聞いていたので、興味があっただけですが。。。 でも、良いですね！。。。新婚旅行！ 末永く、お幸せに！
(1)日本人は、日本のパスポートを持っている限り何年でも帰国しなくても かまいません。有効期限が切れる前に現地(ウィーンとか)の日本大使館で 新しいパスポートを申請することもできます。 (2)シェンゲン協定は、外国人の入出国に関しては１つの国と考えてかまい ません。オーストリア・ハンガリー国境も県境みたいなものです。 (3)滞在日数は、過去180日を超えたものだけがリセットされます。 (シェンゲン協定国、セルビアとも) (4)同じ国境を頻繁に行き来するのは避けた方がいいです。 不法滞在・武器や不法薬物の運び屋・スパイを疑われます。短期の観光なら お金を落とすので歓迎されますが、怪しいと入国禁止にされやすくなります。 学生でもなく定職についてなくて収入がない長期者の場合は特にです。 滞在日数のカウントは大丈夫ですか。 オーストリア・ハンガリー等シェンゲン協定国は、合計カウント。 10分でも丸１日と数えます。１泊２日で出かけた場合両方の国で２日カウント。 日本帰国を考えてシェンゲン協定国の滞在日数は、１～２日余裕を持った方が いいですよ。セルビアから飛行機でイギリス・トルコ経由で帰るならギリギリ でもいいですが、陸路でシェンゲン国経由ができなくなりますから。 (実はオーストリアだけはもう少し長く滞在できるのですが、ハンガリーで 引っかかります。) 「滞在日数がリセットされる」はウソですね。警察での滞在手続きも毎回して ないでしょ。最初の手続きが有効ってことです。最初の届出から90日までに 変更届とか必要ないですかね。実滞在日数および今後の予定滞在日数とか。 5月30日の滞在がカウントから外れるのは11月26日になってからですから、 実質９月10月あたりで90日になりそうですね。
＃２です。 夜遅くに到着便のある空港近くのエアポートホテルで、夜中にチェックイン出来ないということはないと思いますよ・・・・・・ 試しに予約画面を途中まで進んでみたら、予約内容を入力するところで到着予定時間を選ぶメニューがあったり、２４時間フロント対応と書いてあったりしました。 「2. お客様情報を送信」画面の下の方に到着予定時刻の入力メニューがあります。 目ぼしいホテルがあったら予約画面を途中まで進んで見てみては？
こんばんは おじいさんの仕事だからでしょうね 時計の歯車とは別のものなんでしょうね 鳩の仕組みが
http://www.agoda.com/ja-jp/hotels-near-gare-mont … ここのサイトは駅からの距離とバスタブの写真ものってます
2の補足です。 手続きを事前にするためには、お住まいの（住民票のある）地域の「税関」に相談するのが一番いいと思います。Zollamt と空港の税関は微妙に見解が違うのですが、いちおう上ではFinanzamt 傘下の機関としてつながっています。 空港の方は「観光客の脱税」「国際的な密輸」など品目が限られているので、そのようなトラブルには強いのですが、私のように、普通の商品（CDとか文房具）の輸出入には全然知識がないので、品目名を私が教えたりしなければならないレベルでイライラします（それで1時間かかる） 税関（Zollamt)のほうは、すべての輸出入を扱っているので、しっかりしていますし、オフィスには上の人などもいて、すべて正規のルール通りやってくれます。書類発行などもできると思います。ただ、国際便の荷物を取りにくる人がたくさんいるとすごく待つことがあります。事前に、電話などで相談して、適切な窓口、係員をさだめてから行くのが賢明だと思います。（個人名で担当者を聞いておくとなにかと便利です）
ローマに行ったことはありませんが、これだけの情報だと行ったことがある人でも回答が難しいと思います。もう少し場所が具体的でないと・・・ 「ローマ」を「東京」とか「大阪」とかに置き換えて考えてみてください。範囲が広すぎませんか。
リクヴィルについてお答えします。コルマールからのバスは立派な駅舎を出て線路に沿って右側の方の位置から出発します。私も駅に着いていろいろ質問しましたがやっとのことで見つけました。（他の路線のバスの運転手さんからも明確な答えを得られませんでした）。バスは「自由の女神」が建つロータリ-を通って一路北へ。カメラを用意しておくとよいでしょう。この像のオリジナルの作者がこの地方の方なのでここにこの像があるのだそうです。ブドウ畑の中を抜けてほぼ時間通りにリクヴィールに到着。バス停は村の南の外れに着きます。バス停からバスが通って来た道を100ｍ（はないかな）位戻ると、建物の中央部が通れるようになっているところがあります（2階が村役場）。ここを抜けるとメインストリートです。両側にはお菓子屋さんやワインショップが並んでいます。今はまだブドウの収穫の時期ではありませんが、10月の収穫期には、ワイナリーからブドウを絞った時に出る独特な香りが村中に漂っています。こればかりは、現地に行かないと感じられない体験です。なお、帰りのバス停は先ほど降りた場所の道路の反対側にあります。リボーヴィレには行かなかったのでこの村のバス停には申し訳ありませんがお答えできません。私が訪れたのは2012年の10月でした。リクヴィルも村のすぐ脇までブドウ畑が迫ってきていました。楽しい旅を。
masahiro23、こんばんは。 他の方の言う通り何の心配もありません。受付に日本人スタッフはいます。 位置はhttps://www.jal.co.jp/inter/airport/euro/fra/fra …　で見ると解りますが、手荷物検査前に行くこととなり、通路の一番奥と言う感じです。 食べるものは、成田と違いほとんどない感じですが、離陸後1時間半ほどで食事となりますので問題ないかと思います。場所はそれ程広くなく多少混んでいますが、座れないと言う事はありませんでした。 手荷物検査が残っているので何分前にゲートに向かえばよいか受付で確認するとよいかと思います。 余談ですが、JALチェックインカウンターは3時間位から開けるのであまり早く行ってもチェックインできません。ターミナル2は暇つぶしするには施設が少ない所です。
回答者Ｎｏ．2です。私がLyonでいつも行く店はLe Sudです。Bellecourt広場をローヌ川の方に向かって左側にあります。この店はポール・ボキューズのお店ですが廉価版です。お店は結構込んでいます。地元の人が多いので味と金額のバランスが良いと地元の人も考えているのだと思います。サービスも悪くありません。他にも良いお店があるかとは思いますが、一度は行ってみる価値ありと考えます。TABLE WAREもしっかりしています。お昼はソーヌ川を渡って旧市街の大聖堂（フルビエールの丘のふもとのあたりです）から比較的近い、VIEUX LYON（旧リヨン）と呼ばれる地域の一角の細い通りに面したSOL　CAFEはいかがでしょうか。ここでリヨン名物のサラダで昼食というのも良いかと思います。トイレを使うのにお店の奥の中庭に出ると、リヨンの旧市街の成り立ちがわかって面白いです。サラダの味はよかったです。パックツアーでは行くことがない旧市街探検の間にこのお店で昼食というのが私のお勧めです。このお店の位置はSOL　CAFE　LYONと入れれば検索可能です。　
Lyonには市内にPerracheとPart-Dieuの2駅。空港にSaint-Exuperyと3つのTGVの駅があります。Gare de Vaiseは山側にあるSNCFの駅でTGVなどの長距離列車の停まる駅ではありません。どのようにLyonに入られるかわかりませんが、Part-Dieuにに着かれるのでしたらmetroでSaxe GambettaにてD線に乗り換え、Perrracheに着かれるのでしたらBellecourtにてD線に乗り換えてGare de Vaise（D線終点）に行くことになります。このあたりは、観光の中心からは少し外れます。夜、食事に行く際もレストランの多い地域からも外れています。
保存方法は一緒と思います。 日本でも夏場に岩牡蠣を売っている店が増えてきましたが、氷の上に置いてないものもよく見かけます。 フランスで、牡蠣もやはり暖かくなった一定以上の気温下では悪くなるようで、知人は、それこそ『r』の時期に食べて、２回肝炎を患っていました。 食べるのは自由でしょうが、当たるのは自己責任なんでしょうね。
No.3です。旅先からネットを見られるのであれば、私も念のためにお答えしておきます。私は、１０年以上住んでいたものです。 Repa Copy というコピー店が、リンク沿いに２件あります。 http://www.repacopy.at/index.php?id=321 http://www.repacopy.at/index.php?id=335 上の店がドナウのそば、下の店がオペラ座のそばです。上の店の方が大きいですが、サービスはあまりよくありません。PDF、Wordからの印刷が可能です。カードでの支払いがうまくいかない等、不手際があるようですが、こういうことはウィーンでは日常茶飯事なのであきらめてください。
こんにちは。 「ジャーマンレイルパス」関連について、少し情報提供を。 いろいろ調べておられるとのことなので、余分になりましたらすみません。 まず、「ジャーマンレイルパス」は、現在キャンペーン中で25パーセントOFFになっていますので、10月中に利用されるようであればお得のようですね。ただ、少し厄介なのは、このキャンペーンのレイルパスは、ICE、IC、EC等の優等列車を利用する場合、必ず座席指定が必要とのこと。現地窓口でも可能ですが、DB(ドイツ鉄道)のサイトで事前予約できますので、そちらが便利だと思います。座席指定代は、4.5ユーロです。(1旅程ごとの料金です。乗り継いで2列車乗る場合も、4.5ユーロでOKです) また、レイルパスは、使用期間や乗車回数、使用距離などを十分検討される必要があると思います。 というのも、ドイツ鉄道は事前に予約するとずいぶん安くなる「区間ごとのチケット」や使用に少し制限がありますが、「州内一日乗り放題チケット(バイエルン・チケットが有名です)」や「週末乗り放題チケット」を組み合わせる方が安くて便利な場合もありますので。 それから、「Sバーン」は、ドイツの大・中都市の「近郊型列車」のことで、運行はすべて「ドイツ鉄道」が担っていますので、レイルパスはどこでも使用できますよ。 都市の公共交通機関は、「Uバーン=地下鉄」「バス」「トラム」等がありますが、レイルパスではほとんど利用できないことが多いです。 良いご旅行を。 参考URL：http://www.bahn.com/i/view/GBR/en/index.shtml
イギリスのウナギのゼリー寄せ…。 私は食べたことはないのですが、食べている人の画像・動画は見たことがあります。 そもそもが庶民の下町B級グルメなので、ナイフとフォークとか気取ったマナーとかは関係ないようです。器にどかっと盛られたゼリー寄せに添えられているのは、スプーンまたはフォークで、それですくって（さして）、そのままパクッと食べてモグモグモグ……、という感じです。 大きな骨はだいたい外れているようですし、外れていなければスプーンかフォークで外しておくべきでしょう。 小骨はどうしているのか知りません。口から骨を出している様子はなさそうでしたし（うっかり大きな小骨に当たってしまって思わず吐き出す、ということはあるようですが、あまり良いことではないでしょうね）、小骨はそのまま食べてしまう？ということなのかなと。 いくらロンドン名物とは言っても、決して現地でも美味いと評判というわけでもない、好き嫌いが分かれる下町B級グルメに、仕事の合間に駐在員の方に案内される、というシチュエーションがあまり想像できません。想定されるとすれば、お客さんがB級グルメ好きだと駐在員さんが知っているくらいの気心知れた関係か、お客さんのほうが駐在員さんにリクエストして、ということでしょうか。 いずれにせよ、遠慮無く、案内してくれる人に食べ方を聞けば済むことだと思います。
私も良く現地に入ってから申し込んでいます。 確かJCBカード保有者へのサービスで、マイバスという観光会社が主催のロンドン郊外ツアーをカードで申し込むと10％オフになるというサービスを行っているので、行きたいところがあるなら、それで申し込むと一寸お得になります。 JCBのサービスセンターは、ロンドン市内の老舗デパートリバティの3階にありますので、行く日が決まったらそこで予約代行してもらえばいいです。
パリは初めてですか、それとも経験はありますか。 それによっても、回答を変えるべきかもしれませんが、一応初心者の方と想定して回答させていただきます。 パリは見た目の華やかさとは裏腹に、移動に時間のかかる街です。時間の過ぎるのが早い街とも言えるかもしれません。日本の例えば東京や大阪のような大都市では当たり前の効率性は到底望めません。私も3度訪問していますが、どうしてこんなに時間のかかるのか本当に不思議です。はっきりしているのはメトロでは乗換える駅を考慮しないと、乗り換え時間にびっくりするくらい時間がかかります。例えばchatelet（シャトレ）という駅です。ひたすら地下を歩きまわっていました。 場所と時間によっては渋滞もありますが、バスのほうが外の景色を楽しめるし、地上と地下の移動がない分、効率はよいと思います。もし利用するなら、事前にパリ交通公団（RATP）のHPでバスのルートを確認することをお勧めします。 エッフェル塔と凱旋門については、エッフェル塔は入場に1時間待ちもざらというので、エレベーターの予約もHPでできますが、3か月先まで予約がいっぱいです。凱旋門のほうが他の方も回答されているように、待ち時間もそれほどかからないようです。当たり前のことですがいずれも朝一番に行けば、それほど待たされないでしょう。そうそうパリは行列の街でもあります。何事も効率性が悪いので、市民も観光客もいろんなところで辛抱強く行列しています。 そしてもっとも気を付けないといけないことは、スリの存在です。メトロや観光客の多いところには必ずいます。 気を付けてください。 周りの人がどのようにバッグを下げているか観察して、そのまねをしてください。手でしっかり押さえている時は同じように押さえてください。メトロではドア付近ではなく、車両の内側まで必ず進んでください。2,3人の少女に取り囲まれてバッグから財布をすられるのは日常茶飯事となっています。ジプシーの子供や少女たちに声をかけられても無視をする、囲まれたら「やめて！」なり「どっかいけ！」なり、話慣れている日本語で大きく叫んで追い払ってください。周りのひとの助けは期待できません。 という私もシャルルドゴール空港で人けのないRERのB線（電車）の改札を通ろうとした時、黒人男性の単独スリに気づかず、後ろをピッタリくっつかれていたという苦い経験があります。幸い、先に改札を通った夫が私を見ていて、「おい！」と怒鳴ったので事なきを得ました。 希望の観光地を効率よく周りたいというのなら、現地主催のツアーに参加するほうがいいと思います。慣れない外国の都市でスリにも気を付けながら、地図を見ながら移動するのはかなり骨が折れます。ちなみにスマートフォンもスリの格好の餌食です。HIS、マイバス、みゅうなどの旅行会社が日本語の現地ツアーを開催しています。 また、今さらの話になりますが、パリを最初に持ってくるのではなく、ニースから北上するルートのほうが移動の効率もよく、ある程度フランスに慣れた頃にパリに入るのでそのほうがよかったのではないかと思います。私の2度目の旅行ではスイスのチューリッヒ経由でニースに入り、TGVで各地を周りながらパリに向かうルートで旅をしました。 今後の参考にしてください。 いろいろ怖げなことを書いてしまいましたが、がんばって旅をしてください。 私も9月17日から1週間、高齢の親族3人連れてパリを訪問します。 お互い楽しい旅ができることを心よりお祈りします。
既にご回答が出ていますが、KLMの乗り継ぎ情報を見ると、 http://www.klm.com/travel/jp_ja/prepare_for_trav … 「アムステルダム・スキポール空港での乗り継ぎに必要な時間は、欧州内路線が約40分、長距離国際線は約50分です。」 ですから、飛行機がすごく遅れたりしなければ大丈夫ですね。 仮に遅れた場合は、 「乗り継ぎ便に間に合わなかった場合は、お客様のご予約は自動的に空席のある次の便に振り替えられます。手荷物のバゲッジタグも変更されますので、いったん手荷物をお受け取りになり、再び預け入れる必要はありません。新しいご予約内容の確認や搭乗券の印刷は、セルフサービス型発券機をご利用ください.」 たいてい大丈夫だと思いますけど、もし心配が生じた場合は、搭乗券を見せてKLMの地上係員に聞いてみてください。「これに乗りたい」とか言えば何か手助けしてくれるだろうと思います。 相手はオランダ語が出来ない客や、英語の上手くない客にも慣れています。そういうお客さんが大勢来る国際空港ですから。(^^)
#2です。 「宿泊先と飛行機代(同行者は一部)をプレゼントされた、という形ですので」 とお書きになっていましたが、いろいろやり取りを拝読していると、「ここに泊まりなさい」とかいう風に与えられているわけではなくて、代金を負担するから自分で手配しなさい、ということなのでしょうか？？
ピサの斜塔には、20年前と11年前にフィレンツェから行きました。斜塔についてはNo.1の方の回答を参考にして下さい。事前の予約が必要ですが、予約方法は、 http://www.amoitalia.com/pisa/booking_pisatower. … を参考にして下さい。ちなみに、20年前の斜塔は安全上の理由で立ち入り禁止、11年前は登りましたが、傾いた塔の中の螺旋階段で感覚が変になります。でも、見晴らしは最高。 個人で行くなら時間は自由になります。斜塔だけではなく、ドゥオモや洗礼堂にも時間をかけて下さい。 以下、列車に関する部分の回答です。 TRENITALIAのホームページで乗車駅を Firenze S. M. Novella、下車駅を Pisa S. Rossore と入力して検索すると、乗り換えも含めて列車が表示されますね。ピサ中央駅 Pisa Centrale での降り換えが多いですが、一部に直通列車もありますね。 経路によりますが運賃は8ユーロと表示されています。ピサ中央駅で降りても同じ8ユーロです。 列車の行き先は、ドイツ鉄道DBのホームページで検索すると解ります。イタリアのローカル列車まで検索できます。 http://www.bahn.de/p_en/view/index.shtml で、From station に Firenze、to station に Pisa S. Rossore と入力して、日付と時間を選んで →Search をクリック。 出てきた候補の左にあるオレンジの > をクリックすると詳細が表示されます。Productsの下にある列車番号、例えば R3111 のような数字をクリックすると、別のタブでその列車の始発から終着までの停車駅と時刻が表示されます。一番下に表示される駅名が行き先です。お試しください。 11年前に、斜塔からルッカへ行くため、ピサ中央駅に戻らずに Pisa S. Rossore 駅まで歩きました。特に、道がわかりづらかった記憶はありません。 駅を出てから線路の下をくぐる地下道や周辺の雰囲気は、グーグルマップのストリートビューで見て判断してください。周辺に落書きが多いのは、ヨーロッパなら何処でもそうですが、人通りも少ないようで、夏休みの時期ですが、私が列車を待っている間に駅に来た乗客は、カップルが1組だけでした。 駅の出口はここです。 https://www.google.co.jp/maps/@43.724394,10.3877 … 20年前には、ピサ中央駅からドゥオモ広場までバスで往復していますが、グーグルマップで調べると路線が変わって、乗り換えなしで行けるのは遠回りをする４系統のバスだけのようです。それも、下車してからドゥオモ広場の東の裏口まで300mほどありますね。 タクシーを利用されるのがよいと思います。 時間に余裕があるようであれば、ピサからルッカにまわることをお勧めします。ローカル線で30分程度。帰りは、ピサを経由しないで直接フィレンツェへ戻る列車があります。ただし、フィレンツェと名のつく駅がいくつもあります。S.M.N.サンタ・マリア・ノベラ駅に行くことを確認してください。 ルッカはパックツアーが訪れることのない、城壁に囲まれた雰囲気の良い小さな街です。大勢の観光客が押し寄せる所ではないので、フィレンツェやピサに比べれば、スリやひったくりに遭う危険性の低い安全な街だと思います。11年前のことですが。 イタリア人はみんな親切です。わからなければ教えてくれますが、適当なことを言うやつもいるので、駅員やお店の人等の信頼できそうな人に聞いてください。 せっかくの海外旅行ですから、日本人だけの囲われた空間だけで過ごすのではなく、現地の人と直接ふれあえる自由行動にされることをお勧めします。くれぐれも気をつけて。
NO3,4です。 たびたびすみません。不安にさせてしまったようなので。 ご覧になったのは添付のページでしょうか？英国の公認ガイドは個人の自営で最低賃金を協会でおおむね設定しているそうなので、直接ガイドの方にお願いしているのであれば、旅行会社のマージンの分安くなりますし、自営なら経験年数で料金も変わってきますが、旅行会社では手配したガイドによって請求額を変えるというわけにいかないので、足し引きで旅行会社に損のない値段設定になっている結果かと思います。 その代りにある程度の能力や人柄は旅行会社が保証してくれるでしょうし、万が一のクレームもいいやすい・・・というためのお値段かもしれませんね。 もし、添付のページをご利用でなかったら、今連絡をされている方が駄目だった場合、メンバーリストから次の方を探す手助けになれば幸いです。 （ただ、個人契約なのでそのあたり、ご注意ください） パスタの件は、たらことか軽いですからね。パスタソースだけお持ちになれば。どうでも、いいんですが、たらこパスタのもとを持ってると、たらこのおにぎりも作れましすね。 あと、ほかの方が言っていた牛乳ですが、まずいというより乳牛の種類のせいなのか殺菌等の処理のせいなのか、なんか薄い・・・という感じです。そのまま飲むのでなければそれほど味に影響はないですよ。 グラタンやシチューに使うとか、コーヒーに入れるとか。 参考URL：https://sites.google.com/a/jrtga.org/jrtga/
老夫婦で　ＴＧＶとバスでＭＳＭ行ですか？　乗換え等で多少は歩きますが　大荷物はパリに置いて身軽で行かれるならば　楽勝ですよ。レンヌ駅からのバスも　ＴＧＶに接続していますので、人並みについて行けば　すぐ分かります。なお、夜景を見るなら　島内よりも島外の方がお勧めです　対岸に泊まり　１０分くらい島に近づいた地点が絶好のビュウポイントです。島内では近すぎて全景は見ずらいです。 ＴＧＶのチケットですが　予約を変更しないなら　早割料金がびっくりするくらい安いです　記念に1等に乗っても安いですよ。予約ですが　ＴＧＶのｈｐからも出来ますし　外国語が不安なら日本のネット代理店でも買えます。多少の手数料がかかりますが　ちゃんと割安料金も表示されて選べます。ちなみにチケットはＥチケットでメールに添付されてきます。 他の観光地なら　バリから日帰りなら　シャルトル大聖堂　ストラスブール　ルーアン等がお手軽です。また、ジベルニーのモネの家（絵の睡蓮の池があります）も良いですね。 なお、日本でオルセー展が行われても　持ってくるのはごく一部（数千作品中の１００作品くらい）ですし、いわゆる名画なんか１０作品も持ってきませんので　ご心配なく。
素朴な疑問ですが、東京の大使館に聞くことはできないのでしょうか・・・？ ページの一番下に問い合わせ電話番号が出ています。 http://tokio.msz.gov.pl/ja/consular_section/toki … 要するに、次に行く学校の入学許可証が前のビザの有効期限内に間に合わないスケジュールだったので、現地では手続きできなかったということなのですよね？？ でも学校も変わるんだし、どうやっても「更新」ができないスケジュールなんだったら、「新規」で手続きし直しても良いような気がするというか、それで仕方ないような気がしますが。素人考えですが・・・。 語学学校の次に大学に行くのも自然だと思いますし。逆だと「なんで？」と思われるのかもしれませんが、、、 とりあえず平日に、在京の大使館に聞いてみては？
masahiro23、こんばんは。 (1)に関して JALは70分を目安にしています。フランクフルト空港を分かっていればその程度で行けますが、ジャーマンレールのバリテートなどをしてからとなると90分は見ておいた方が良いかと思います。 (2)に関して ドイツ鉄道の窓口Reisezentrumは地下の近距離ホームの近くは並んでいますが、長蛇の列ではありません。長距離用駅の6,7番線の上にあるReisezentrumはそれほど混んではいません。共にJALが到着する時間帯ですが。しかし、それはその日により違うと思いますので・・・。それよりも飛行機の遅延の方が問題になるかと思います。バリテートをしてもらってから、その日の目的地までの時刻表も打ち出してもらうとよいかと思います。
当然の事ですが、条件さえ合えば、英国の永住権を得る事は、最終的には可能なのではないですか。 非ＥＥＡ国籍者で、ＥＥＡ国籍者と結婚していれば、離婚の場合でも、英国に居残る事は出来るようですよ。 ・ＥＥＡ国籍者と結婚期間が３年以上ある。 ・両者が、１年以上英国に在住していた。 ・両者が離婚手続き中も、就労したり、事業を行っている。 等の条件があれば、非ＥＥＡ国籍者でも、居住権（Retained Right of Residence)を得て、英国に在住し続けるることを許可さるかも知れないと言われています。 また、EEA Resident Documentを所持している非ＥＥＡ国籍者が、申請すれば５年間の許可が得られるかも知れないし、許可されれば、英国内で就労する事も出来しょう。 また、新旧のEEA Resident DocumentでEEAの法の下で、５年間が経過すれば、永住権を申請出来でるでしょう。。。と。 ただ、ＥＥＡ国籍者と結婚して英国に居住しでいると、夫婦で第三国に住んでいる分けですから、事が起こると３カ国の法律に従って、手続きしなければないので複雑ですから、専門家に相談されと良いのではないでしょうか。 英国在住中に離婚するとなると、協議離婚でも、英国の裁判所の審判を得ないと、ご主人の国の離婚届が出来ないのではないでかと思いますし。。。 日本の場合は、協議離婚であれば、離婚届にご主人のサインを貰えば、貴女自身が、一時帰国して区市町村役場へ提出すれば受理されますが、そうでなければ、同様に英国の裁判所の審判の書類が必要のようです。 居住権の申請手続きと離婚手続きのタイミングは如何すれば良いのかとか、書類は何が必要なのかとか、詳細については、ご主人の国と英国の離婚手続きや居住権/ビザの申請手続きを調べる必要があるのではないでしょうか。 英国の離婚裁判の手続きには、時間が掛りますので、スケジュールの方も気を付けた方が良いのではないかと思います。 仕事や勉強をしながらですと大変でしょうが、頑張って下さい。 と言うか、お互いに視野を広げてコミュニケ-ションして、仲良く出来ないのでしょうか。 離婚手続きだけでも、時間とお金とエネルギーも要りますので、出来れば。。。と、余計な事を思って仕舞うのですが。。。
欧米というか欧州（ヨーロッパ）ですよね？ 日本でも時期によって２－３倍違うことがあります。 でもスペインで８０００円ぐらいのホテルってそんなに良いホテルじゃないと思うので（４つ星とか３つ星とかより下だと思う）、４万円って本当かな～と思います。 でもバルセロナとかだったら平時からもともと客が多そうだし、あるのかな？？ もし実際そうだったという話があるんだったら、あるのでしょう。
＃３、５です。無事帰国しました。 さてフランス・ドイツ２ヶ国のツアーでの話です。 HISに「●添乗員同行● 春らんまん！ ドイツ＆フランス周遊8日間」がありました。 ただし、時期はずれですが、早ければ9月過ぎには似たツアーが出てくるでしょう。 これは出発日限定ですが、179,000円になっています（かなりのディスカウント価格です。） http://www.natureworld.jp/tour/detail_tourcon.ph … こういったツアーをネットやパンフで探すことになるのでしょうが、 その際の注意点を何点か書きます。 （もちろんEna_code さんが海外ツアー達人であれば不要ですが。） ・「燃油サーチャージ込み」となっているかのチェックです。 込みでなければ、ヨーロッパ方面であれば、47,000円程度かかります。 それに空港使用税等も掛かることがあるので、パンフの金額だけかの確認が必要です。 ・「学生3名で卒業旅行」となっています。 基本的なツアーでは２名１室での金額です。 これがアメリカ特にハワイであれば、３名１室も普通にありますが、 ヨーロッパ方面ではホテルの部屋が狭いこともあり、３名１室では受けないこともあります。 こういった場合は２名プラス１人部屋追加代金が掛かることもあります。 ツアー会社によっては、アップさせないところもあるので、これも要チェックです。 ・例えばドイツから入って、フランスから帰る場合、 ツアーの場合航空会社は行き帰りとも同じ航空会社に原則なります。 行き帰りとも直行便の場合は日系になります。 例えばルフトハンザ(ドイツの航空会社です)でミュンヘンへ行き、 帰りにパリからはルフトハンザのドイツ行き(フランクフルトかミュンヘン)に乗り ドイツ国内で日本行きに乗り換えます。 (ちなみに私は以前ドイツでの乗り継ぎをしましたが、ミュンヘンは分かりにくかったです。) 先に示したHISのツアーの場合は 「エミレーツ航空、エティハド航空、カタール航空、エールフランス、 ターキッシュ エアラインズのどれか」となっています。 経験上、こういった場合は、１番目になっている航空会社であることが多く、 この場合はエミレーツ航空でドバイ経由になり、乗り換え時間も含めれば、 20時間(かそれ以上)かかります(直行便なら12時間程)。 直行便にない国(例えばスペインやクロアチア)の場合は、経由便になりますが、 直行便のある国は直行便の方が時間的に無駄はないです、 パンフ等を見る場合は、こういったことに注目して下さい。
>彼のような、学やスキルがないイタリア人と結婚することはやはり難しいでしょうか？？？ >(愛だけで結婚は難しいですよね？？) 結婚そのものはむずかしくないと思いますが、ヨーロッパは儀式婚なので、日本のように役所に結婚届けを提出して結婚できるわけではないです。　結婚するだけでかなり手間がかかります。　 ただし、日本で結婚すれば、日本方式となるので、結婚は簡単です。　西洋諸国は二重に結婚できない国が多いので、(日本で結婚して、さらに相手国で結婚する意味)、日本で婚姻した場合は、日本の婚姻届受理証明書を相手国語に訳し、駐日相手国大使館で認証をしてもらえば、相手国の役所には、結婚証明書として登録されると思います。 ※日本には、結婚証明書がないので、婚姻届受理証明書が、結婚証明書とみなされます。　駐日大使館の認証を得ないといけない理由は、日本の役所が交付した証明書と、その相手国語訳文が正規なものか判断できないので、相手国の大使館が「日本の公文書ならびに翻訳も正訳と認めた」意味となります。 日本で結婚する場合は、相手がいなくても結婚届けは出せますが、駐日相手国大使館で、婚姻要件具備証明書を交付してもらう必要があるので、本人が来日しないと、その書類は入手はできません。　ただその書類そのものは、相手国の役所でも入手できることもありますが、それが真正なもの(本物)であるかどうか、日本の役所にはわからないので、駐日相手国大使館で交付してもらったほうが簡単です。 ※なお、日本の役所に提出するものはすべて和訳する必要があります。　相手国に提出するものも、すべて相手国の公用語に翻訳する必要があります。 >もし私がイタリアへ行き、仕事を得ることは難しいでしょうか？？？ 少々相手国語ができたところで、就職は難しいです。　まず、就職の前に就労できるビザが必要となりますが、たいてい結婚ビザは、就労制限がない場合がほとんどです。　就労制限が伴わないことは、それだけ結婚が真正なものか審査要件も厳しくなるものです。(偽装婚をどこの国も疑います) 仕事は相手国語がネイティヴ並なら、なんとか探せるかもしれませんが、それ以外の場合は、言葉が通じないのでまず仕事は無理というか難しくなります。　小学校も卒業していない人を、(公用語が不備なので)だれも使わないのと同じです。　日本語教師なら可能かもしれませんが、そもそも、ヨーロッパでは日本語講師の需要がありません。　 >国際結婚は厳しいでしょうか？？？ 厳しいです。　結婚そのものは複雑ですが、それほど難しくありません。　ビザの取得も、結婚に比較すると手続きがかなり大変ですが、これも真正な結婚で、暮らしていける収入があれば、それほど困難ではありません。 厳しいのは、いろいろな壁です。　文化、価値観、人種、言葉、すべてが完全に異なる外国人との婚姻は、乗り越えないといけないことが山積してきます。　それだけに、絆も強くなるかもしれませんが、正直、離婚率も高いのが国際結婚です。
高速道路は県が変わっても道が続いているように、国が変わっても道路は続いています。 フランクフルト→プラハ→ブラチスラバ→バラトン湖→ザグレブ→スプリト→リュブリャナ→ベネチア→ベローナ→グロースグロックナー山岳道路→ハイデルベルグ→フランクフルトをレンタカーでまわりました。 5年前にクロアチアに行った時は国境でパスポートチェックがありました。なんで日本人が車まで来たんだって反応されましたが、なんの問題もありませんでした。クロアチアの国境を渡った時に（ハンガリーから）換金しなかったので料金所で現金払いだと言われたらどうしようとドキドキしてましたが、カード払いできました。 今はクロアチアの通貨もユーロに変わっているのでしょうか…?
1.英語が通じないというのは誤解です。日本よりは通じますし、ロシアもヨーロッパです。英語の教育は日本以上なので不便なく通じます。お年寄りは通じにくいですが... 2.いえ、普通です。 3.テーマパークはそうでしょうが、公共施設では聞いた事ありませんね。 4.基本的な事は難なくしてくれますが笑顔が少ないです。でも逆にそれがいいのです。日本のコンビニみたいに甲高い声で満面の笑顔でいらっしゃいませ言われるよりは気楽です。 ロシアの鉛色で濁った空が好きで、街中の舗装道路や土を見ると何か独特なんです、無機質っていうのでしょうか...とにかく「何か」を感じられます。説明下手ですがとにかく行ってみると気づくでしょう。笑顔は少なくても人は温かい国です。
そうです、預ける荷物です。 easyは機内持ち込みはサイズ制限あり重量制限なしで1個のみ、 預ける荷物はサイズ制限なし、重量制限ありです。 ですので機内持ち込みはカバンと小さなポシェットを持っていればポシェットをカバンに入れひとつの荷物にするように言われます。 重量の制限がないので小さいけれど重いものは機内持ち込みのカバンに入れ、預ける荷物が重量オーバーしないようにするのがコツです。
こんにちは。 ヨーロッパで鉄道を利用するときに「パス」かそれ以外かは悩ましい問題ですね。 ご質問内容や解答された方とのやり取りから、このような方法もあると思って検索してみました。 フランクフルト(中央駅)→フルダ(フルダ泊)で、翌日フルダ→ミュンヘン(中央駅)ていう経路を、8月下旬の平日、午前8時に出発するとして、「フルダ」を途中下車として1枚のチケットで検索してみました。 結果は、フルダ途中下車滞在時間を24時間として、料金は、スタンダードフェア(セービングフェアは無し)で107～111ユーロとなりました。ほとんどの場合、フルダまでRE、フルダからICE利用でした。 都市と空港間の交通費は別としても、上記以外に鉄道を利用することがなければ、ジャーマンレイルパス3日間よりは安くなりますね。 勝手なシミュレーションですが、参考になれば幸いです。 良いご旅行を。 参考URL：http://www.bahn.com/i/view/GBR/en/index.shtml
こんにちは。 まず、ライン川は、わかりやすく説明すると、フランクフルトからケルンに向けて(南から北へ・上流から下流)へ流れています。 両岸に鉄道路線が合わせて3路線あります。 まず、「右岸」です。(上流からみて右側の岸) こちら側の路線は、主に「VIA」という鉄道会社の列車と貨物列車が走っています。 沿線には、観光地で有名なリューデスハイムがあり、ライン川クルーズの乗船地でもあります。また、「ローレライ」も右岸になります。川沿いの路線でライン川の景色が楽しめますが、ローレライはその下をトンネルで通過することになります。ただ、VIAの列車は本数が少なく、各駅停車ですので時間もかかります。 次に、「左岸」です。左岸側には2つの路線が走っています。川沿いで景色を楽しむなら「MRB」という鉄道会社の列車かドイツ鉄道のICE等の優等列車以外のICやローカル列車(RE、RB)が走っている路線になります。 この路線は、列車本数も多く、ICを利用すれば時間も余りかかりません。左岸には、「ICE」専用の別路線があり、ここは川沿いではありませんので、川の景色は期待できません。左岸沿いのクルーズ乗船地は、主なところで、マインツやビンゲンがあります。 つまり、ライン川沿いの路線で景色を楽しみたいと思われるなら、「左岸」のICE以外の列車を利用されるのが良いのではと思います。ドイツ鉄道のホームページで検索してみてください。 私たちは5月末にライン川クルーズと両岸の鉄道を利用して流域の街を訪れましたが、右岸と左岸で景色に大きく違いがあったという風には感じませんでした。(個人的意見はいろいろあると思いますが) 先にお答えになられた方もおっしゃっておられるように、当日の前後のスケジュールがわかりませんので、路線の概要だけをお答えしました。 ただ、ライン川流域の景色を楽しむなら、ぜひライン川クルーズをおすすめします。フランフルトからだと当日フランクフルトへ戻るにしろ、ケルン方面へ行かれるにしろ一日あればライン川クルーズと鉄道を使って流域の街(おすすめはいろいろありますが、ガイドブックなどで行きたい街を探してください)を散策することも十分可能ですよ。 良いご旅行を。 参考URL：http://www.bahn.com/i/view/GBR/en/index.shtml
５です。補足ありがとうございました。 >スペインに行くのは3月になると思いますが、スペインの北と南、東、西で気候は違うのでしょうか？ 大まかな情報は「地球の歩き方」ガイドブックとか旅行情報を調べると分かりますが、気候は地方により違いますよ。東西南北でも違うし、地中海沿岸か内陸かでも違うし、標高でも違います。 山のほうに行くと市街地より涼しくなります。バルセロナ→モンセラート程度でも違いました。 ３月下旬にマドリード（＋アビラ）とバルセロナに行ったことがあります。 アビラは標高が高めなのでマドリードより少し寒かったです（冬は非常に寒いらしい）。 マドリードとバルセロナはマドリードのほうが寒い気候ですが、天気が良いと日差しが眩しかったです。 バルセロナは比較的湿度があるようにも聞きますがそれでも東京などよりは湿度が低いようで、日向と日陰で体感温度が結構違います。なので、日向は暖かくても、観光地の入場の行列で日陰に並んだりすると肌寒くなりました。 日向ではサングラス、日陰では羽織るものが欲しかったです。 ２月はまだ寒いんじゃないでしょうか。南部のアンダルシア地方も、温暖とはいえ冬はそれなりに気温が下がります。 http://www.arukikata.co.jp/weather/ES/ http://www2m.biglobe.ne.jp/~ZenTech/world/infoma … そういえば、ドイツは結構寒い国だったと思います。 晩秋にちょっとだけ行きましたが。
税関のサイトを見たら免税範囲は「７６０ミリリットル」を３本までだそうです。 税率は＃１さんがお書きになっているようにビールだと１リットルに付き２００円とのこと。 http://www.customs.go.jp/kaigairyoko/menzei.htm http://www.customs.go.jp/kaigairyoko/zeigaku.htm
２０１４年１２月３０日パリ発ロンドン着のユーロスターなら、「Rail　Europe」のサイトで予約出来ますよ。 参照サイトで、試して見て下さい。 参照）「Rail　Europe」：http://www.raileurope-japan.com/ 注）「２０１４年１２月２５日は、現時点でこれら列車の鉄道チケットはご予約いただけません。上記区間の列車について予約可能な時期がきましたら、お知らせいたします。」と参照サイトに載っていますが。。。
No.2へのコメントを拝見しました。 最悪の場合、ヴァウチャーがなくても予約情報があれば、当日、窓口で予約を確認してくれて、それでOKだとは思います（たしかそんな体験談を読んだことがあります）。 ただ、できることならばヴァウチャーを受け取れたほうが安心ですよね。 なお、英語での問い合わせですが、難しい英作文は考えなくて良いです。 先方も英語ネイティブではないのですから、中学英語のような、単純明快で簡潔な文が良いのです。 問い合わせには ・自分の予約情報すべて ・登録したメールアドレスではヴァウチャーが受け取れませんでした。 ・このメールアドレス（指定アドレス）にヴァウチャーを再送信してください。 ・もしヴァウチャーが受け取れない場合は、どうすれば良いですか？ これだけの内容で十分だと思います。 お嬢さんの年齢がわかりませんが、家族旅行ではなく一人や友達同士で海外旅行できる年齢なら、お嬢さんに英作文させても良いでしょう。 お嬢さんの旅行ならば、本来はお嬢さんが自分で手配するべきことですから。 なお、以前にフランス国鉄への問い合わせに返事がなかったとのことですが、返事が無い場合は、 ・メールがサーバに弾かれていて、先方に届いていない ・届いているが見落とされている ・特に問題のない問い合わせなので、いちいち返信せずに放置（返事が無いのが返事） という感じでしょうか。 ヴァチカン博物館の問い合わせ窓口ならば、世界中の観光客を相手にしていますし、問い合わせを完全無視するということはないと思います。 問い合わせはハードルが高くてできない、というのであれば、現状でできる限りのこと（メール画面の保存とプリントアウト）をして、お嬢さんには自己責任ということで、当日、自分で窓口で事情を説明してもらいましょう。
欧州で現地プリペイド携帯を買うなど色々試しましたが、やはり時間と手間（語学力）がかかります。 旅行期間がそんなに長くないなら、レンタルルーターが一番ラクチンです。 日本での空港ピックアップ、空港返却です。 現地空港に着いた時からサクサク通じますので、ストレスフリー。 特に依存度が高い方にはお薦めですね。 お値段はカカクコムで調べて、一番安い所で借りてます。
回答No.1再 ＞ヒースロー空港から地下鉄で行こうと思ってますが、スーツケースを持っていますが、問題なくいけますか？ 　ヒースロー空港の地下鉄乗り場へはエスカレーターで行けます。エンバンクメント駅には年代物のエレベーターがあります。 　が、エンバンクメント駅は、現在、補修工事中です。工事は部分的に行われるので全面閉鎖ではありませんが、このエレベーターも工事の対象になっているようですから、運が悪かったら引っかかるかもしれませんね。完了は11月頃だそうです。
Barons courtのみ同じホームでの乗換になります。
＃１です。 コメントありがとうございました。 >それも踏まえて、もう少し時間を置いて検索してみます。 いいなと思ったツアーがあったら冬の予定はどうか、ツアー会社に問い合わせてみるのもいいかもしれません。 クリスマス休暇シーズンだから、ワイナリー側が見学を受け入れるのか休業なのかというのもあるかもしれないし（場所によると思います）。 今年の予定はまだ正確には分からなくても、例年どんな感じかなのかとか、去年の実績ぐらいは教えてくれるんじゃないでしょうか。
かかりません。 ただwifiで繋げる場所って、意外に少なくて探すのが大変です。
Strasbourg～Colmarの鉄道はTGVでなくTERです。TERの切符はからネットで購入できますか？私の経験では2010年まではTERもSNCFのサイトから日本でネットで購入できましたが、2011年からはTGVの切符のみが日本から購入できるように変わったようで、TERの切符は購入できなくなりました。ご自分の都合の良い時間に合わせて現地で購入するのが良いのではないでしょうか？SNCFの運賃は基本的に、曜日、時間帯で変わります。ですから1900円という運賃がどのような曜日、時間帯なのかがわからないと、その妥当性の判断は難しいとお思います。また、現地でローカルな割引切符があるかもしれません。以前、ロワール地方で、考えられないくらい安い切符を窓口で提案されたことがありました。
女性です。イタリアは南側、北側に分けて2度行った経験があります。北側は一人旅でした。 ミラノ、ベネチィア、フィレンツェといった北側の都市であれば、言うほど危なくはないと思います。夜も暗くなってから食事にいったり、飲んで帰ったりしましたが、特に危ない目には合わなかったですよ。 南側に関しては確かに女性一人だと少し緊張する場面もあるかと思います。実際、イタリア人の友人でも、北側出身の人は南側は自分たちでも怖いときがある・・・と、いいます。 3都市がどこなのかわかりませんが、現地バスツアーなどを利用してもいいかもしれませんね。イタリアだと日本語で予約したり、ツアー自体日本語のものもありますし、予約制の美術館（最後の晩餐みたいな）の入場券込だったりして、出発日まで日がない場合には便利です。 私は旅の気分が盛り上がらないので、日本語のツアーは利用しませんが、英語の場合、ほかの一人参加の人や高齢のカップルの方などと一緒に話したりしつつまわれるので、さびしくないですしね。相手も必ずしも英語が母国語ではないので、恥ずかしがらずに片言でも話してみれば楽しいと思います。 そのうえで、治安のいい国のお勧めは、マルタかアイルランドですが、どちらも直行便がないので、時間がもったいない、少しでも多く観光したい、というタイプの方にはいまいちかもしれませんね。 ただ、特にマルタはすごく小さい国なので、1週間現地にいられれば十分全体をまわれます。位置的に8月はすごく暑いという問題点がありますが・・・。 アイルランドに関しては、気候は過ごしやすいです。全体をまわろうとすると、主要な交通機関がバスという不便さもあるので、あわただしいかもしれませんが、ダブリンともう1、2都市に絞っての滞在であれば、のんびりした国ですし、人も親切なので女性の一人旅にはいいと思います。 スーツケースに関しては、移動手段が特急や長距離バスでの移動であれば、特に不便さを感じたことはないです。ただ、ヨーロッパの特急は大体荷物置き場がありますが、必ずしも目の届くところに場所を確保できるとは限らないので、チェーンロックみたいな防犯用品を念のため持っていくと安心かもしれません。 移動後、すぐにホテルにチェックインできないような場合には、急行の駅や、大きなバスステーションの場合、有料の荷物預け場所があることが多いので、上手に利用するといいと思います。
5時着で外に出られるのが早くても6時過ぎで、それから市内に入っていたら…7時過ぎますね。 それに翌日は10時には空港に着いていた方が、中東の問題から空港のセキュリティレベルが上がりそうな現在、安心です。 飛行場近くのホテルが精一杯では？
lumi-miei-cariさん、こんにちは。 電圧が合わなくとも、電気が流れれば電気製品は何らかの反応を起こします。それが全くないのであれば、コンセントに電気が来ていないことが考えられます。 No.4さんの様に他のコンセントで試すことが必要です。それで作動すればコンセント用のスイッチ(ポーランドでは見かけませんが)か、コンセントに個々に取り付けてあるヒューズ切れかと思います。他のコンセントで動作したらそのまま使用するか、不便でしたらフロントに申し出て修理してもらうほうが良いと思います。 お持ちの変圧器は何のタイプか調べてから使用しないと機器を壊す場合があります。 また、ドライヤー等で電圧自動切り替えのタイプでなければそれも確認です(その場合は動きますがいつもより音が大きく、送風も停止する。その様に一瞬動作しますが・・・)。
sy1123さん、こんにちは。 シェツィーリエンホーフ宮殿はバス停Birkenstr./Alleestr.の近く、サンスーシ宮殿はMaulbeeralleeとAnder Orangerieの交差した当たりにタクシー乗り場があります。 料金はポツダム市内が分かりませんのでベルリン市内の料金で見ると、ポツダム中央駅～シェツィーリエンホーフ宮殿は10ユーロ程度。シェツィーリエンホーフ宮殿～サンスーシ宮殿は8ユーロ程度。シェツィーリエンホーフ宮殿～ポツダム中央駅は10ユーロ程度と考えてください。 内部撮影は有料ですが、ポツダムとベルリンの共通券(と言うかアームバンドと言うべきか)ですので、最初に訪れたところで買ったほうが良いと思います。朝から回るならサンスーシ宮殿を先に行き、混まないうちに時間指定のチケットを購入した方が良いと思います。
確かに、旅行期間が分からないと何とも言えませんね、好きなだけ時間を使えるなら別ですが、、、 １週間でそれ全部は無理です。 もし２週間だったら、実際経験はないんですが、自分だったらたぶん、 パリ、ドイツ、ポーランド、で２週間 アイルランド、イギリスで２週間 ぐらいに分けて考えます。 各国１都市滞在ずつとかだったら２週間で全部どうか？ 日本との往復に３日間、5都市×2日（移動含む）で１０日・・・・・・スタンプラリーみたいか。 フランス・ドイツ・ポーランドはシェンゲン協定加盟国。入国には「出国日＋３ヵ月以上」残りがあるパスポートが必要。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/page4_000122.html イギリス・アイルランドは共通旅行区域だそうです。この２国はシェンゲン協定には加盟していません。 入国審査は厳しい傾向。短期旅行ならあまり心配ないと思いますが、英国やアイルランドを出る交通手段をあらかじめ準備しておくほうが安全かもしれません。出て行くチケットを持っていれば話が簡単に済む可能性大。 英国 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … アイルランド http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … ドイツとかイギリスとか言っても都市がいろいろありますね。 行きたい場所があるならその行きたい場所をどういう線でつなぐかです。 飛行機だったらLCCという手段もあるかなと思いますが、空港が遠くないかとか、言葉が読めるのかとか、要チェック事項があります。 http://lcc-europe.blogspot.jp/2013/07/introducti … http://lcc-europe.blogspot.jp/2013/07/flighttick … 参考URL：http://lcc-europe.blogspot.jp/
私は一昨年の秋に行きましたが、ツアーだったためビザも旅行社がやってくれました。 もし日数があれば、ツアーに申し込んでエルミタージュのときだけ離脱して一日中そこで鑑賞するというのはいかがでしょうか。私のツアーではエルミタージュで6時間ありましたので十分すぎる時間でしたが。 少し季節をずらせばツアーでも結構安いものがあります。たぶん個人手配よりも安いと思います。 私の場合は9月中旬でしたが、7日間でサーチャージを除いて20万円以下でした。 時々海外にツアーで行きますが、たまに途中で離脱する人がいます。 もちろん旅行社の了解が必要です。 もっとも他の国のときは自分でビザを取ったこともありますが、一度やってみれば時間を取られること以外はどうということはありません。これも一回試されてもよいと思います。
横から失礼します。 No.5の方は、CX256からCX502への通し発券ができない前提でいらっしゃいますが、キャセイの公式サイトでヒースロー→関空の航空券を検索すると、CX256からCX502へ乗り継ぐ便が出てきて、予約できます。 もちろん、質問者の方が別切りでなく通しで発券したかどうかは質問文からわからないので、もし別切りだと大変なことになりますね。 また、どうしてもその日のうちに日本に着きたいなら、CX256が遅延したらアウトということでリスクの高い乗り継ぎかもしれません。 CX256の大幅遅延でCX502に乗り継げなかった場合、次便はCX566。 日付の上では翌日便ですが、深夜1:45発、関空6:25着ですから、もしこの便に振り替えられたら、香港での宿泊などは必要ない（用意されない）でしょうね。
パリビジットを持っていって　ディズニーのチケット売り場で提示して購入できます。 なお、ＴＤＬと違って　いつでも空いていますので　ほとんど待たずにチケットを買えます。
＜既に購入した列車にボローニャ・チェントラーレ駅から乗車したいと思っている この部分の意図されていることがわかりませんが。日にちも違えば列車も違うし、座席も変わってくる。チケットは2枚必要になります。 フィレンツェ～ボローニャ ボローニャ～ベローナ これは日本と同じで、いくら途中で通過する駅だからといって一つのチケットで途中下車はできません（乗り降り自由のフリーパスは例外とします）。ましてやFrecciargentoでしたら座席も指定のはずです。もちろん、「ボローニャ～ベローナ」間の利用で、既に購入済みの「フィレンツェ・カンポディ・マルテ～ベローナ・ポルタ・ヌオーヴァ」のチケットの利用は可能ですが、フィレンツェ～ボローニャの運賃が無駄になってしまいますね。それでも構わないというのでしたら、新たに「フィレンツェ～ボローニャ」の26日分のチケットを購入すればいいのですが。。。 チケットの変更となると、駅の窓口で行う方法が一番かと思います。ネットでチケットを購入した場合、ネット上での変更は列車の発車日時のみ可能で、isolestellaさんのケースのような場合は不可能だと把握しております。 しかも、「安い」チケットを購入されている場合は変更が聞かない種類もありますよ！なので「安い」のです。 IL CAMBIO DEL BIGLIETTO (http://www.trenitalia.com/cms/v/index.jsp?vgnext …) チケットの変更 Economy: Una sola volta fino alla partenza, solo per effettuare il cambio della data o dell’ora di partenza con la medesima categoria di treno/servizio e pagando un diritto di modifica (pari alla differenza rispetto al corrispondente prezzo Base intero). エコノミー：同一のカテゴリーの列車の場合に限り、１度だけ日にち又は時間の変更が可能。スタンダード料金との差額を支払う。 Super Economy: Non consentito スーパーエコノミー：変更不可 上記簡単にですが訳しましたのでご参考にどうぞ。
カフェの名店といえば、クーポール、ドゥ・マゴ、カフェ・フロールといったところが歴史的にも有名ですが、こうした名店はかならず旅行ガイドに出ていますので、詳しいことは省略します。 カフェオレとクロワッサンを楽しむ・・・のであれば、むしろこうした名店では、格調がやや高い気がしたり、あまりにもザワザワしていたり、あるいはレストラン並みにいろいろなお料理を供するところだったりで、あまりお勧めできません。カフェオレとクロワッサン・・・は朝の定番ですから、こうしたお店よりも、街のどこにでもある無名のカフェで十分ですし、むしろ気楽で良い思い出になったりします。 とにかく、パリ中、どこに行ってもカフェはありますから、有名無名に関係なく、ロケーション（場所）が良く、あまり大きくなく、それほど混んでなく、そして日差しを考えて、そうしたカフェを選べば十分でしょう。 カフェによっても多少は違いますが、カフェで食べられるものといえば、クロワッサンやサンドイッチ、クロックムッシュ、クロックマダム、そしてパリ名物ジャンボン・ドュ・パリなどパン類、スパゲッティ、そしてオニオン・グラタンスープといったところでしょう。 飲み物はカフェ・オ・レとかテ・オ・レなどもありますが、パリジャンはエキスプレス（イタリアで言うエスプレッソ）を注文する人が多いようです。 ジュースですと、ジュ・ドゥ・ロランジュ（オレンジジュース）かジュ・アナナス（パイナップルジュース）あたりが一般的ですが、これらは生ジュースであることは稀です。本物の生ジュースを飲みたければ、ジュ・ドゥ・ロランジュ・プレッセ（絞ったオレンジジュース）と言うしかありません。 あとはマンタと言ったかなあ、やたら甘い飲み物もあります。ただ、こうした飲み物は氷が心配です。パリの水と氷はあまり信用を置けません。その点、コカコーラ、ペプシコーラ、アフリコーラといったビン物はまあ一応大丈夫な気がします。 あと・・・、カフェはトイレ、公衆電話、こうしたニーズに便利なものです。ただし、トイレは今もってコインを投入するカギの着いたものとかもありますので、コインだけは常に携帯して置いて下さい。 最後に・・・、カフェオレとクロワッサンを楽しむ・・・のであれば、わたしでしたら、ブーランジェリー（パン屋）でクロワッサンを買って、カフェでカフェ・オ・レを注文しますけれどね。
デンマーク、スウェーデン、ノルウェー、フィンランド、ラトビア、に行ったことがあります。 渡航費・サーチャージは、いつどこの航空会社で行くのか、直行か乗り継ぐか、条件によって違いすぎるのでお答えが難しいです。 ただ、つい最近フィンエアーでヘルシンキに行ったときは5万円弱でした。 活動費も、個人によって使うお金が全く違うと思いますので、抽象的には答えようがありません。 ひとつ言えるのは、北欧諸国は物価がとても高い、ということです。 バルト三国は、まだそれほどでもないと思います。 が、ラトビアも通貨がユーロになり、物価は上がったそうですし（実際行ってみて、思ったほど安くないと思いました。）、エストニアもタリンはヘルシンキから船ですぐで、フィンランドをはじめとする北欧諸国から人々が買い物に押し寄せているらしいので、価格差はそのうち縮まっていってしまうのではないかと想像しています。 …といっても、あまりに抽象的でしょうから、具体例を挙げますと、ヘルシンキの空港で500mlのミネラルウォーターを買ったら3ユーロでした。今は円安なので、500円近いですね…； ラトビアの空港では2ユーロしなかったです。市内のスーパー等で買えば、それぞれ1ユーロくらい安く買うことが可能ですが…。 北欧諸国でマクドナルドに行くと、1000円くらいは平気でかかりますね。 そのくらいの物価感です。 英語が堪能でしたら、どの国も全然困らないと思います。特に北欧諸国は。 おばあちゃんとかは現地語しかしゃべれない方もいらっしゃいますが、若い人はまず大体大丈夫です。 英語圏の人よりわかりやすい英語なので、そんなに得意じゃない人でも聞き取りやすいと思います。 治安は、全般的に良いのではと思います。 私が行った中では、スウェーデンのストックホルムがちょっと他より治安が悪いかも？と思いましたが、それはあくまで私の感想なのであまりあてになりません…。何も危ない目にもあっていないし。 ただ、フランス、イギリス、アイルランド、ベルギー、オランダ、ハンガリー、チェコ、スロバキア、オーストリア…ヨーロッパはかなり行っていますが、他の国々と比べたら体感として断然治安はいいと思います。 特にラトビアは、まだまだ素朴な感じがしました。たぶんエストニアは感じが近いのでは？ どこも街も清潔ですし、親切な人も多いです。 2，3月は、確かに旅行シーズンではないと思いますが、寒い地域に寒い時期に行く、というのも悪くない、と私は思いますけどね。 ただの観光だけなら、いい時期に行ったほうがいいでしょうけど、言語を勉強したり、その土地を知るためだったら、それはそれでアリだと思います。 私もロシア各地に2月～3月にかけて行ったことがあります。まだ学生の頃で、向こうの学生と交流のために行きました。寒かったけれど、日本とは違う寒い国、というのを体感できたのはよかったです。冬でも観光はできましたしね。 それに、あちらは室内は完全暖房なので、思ったほど寒さを感じませんでしたよ。まぁ、外はマイナス10度とかなので防寒着や帽子・滑り止めのあるブーツは必須ですが。 それに、北極圏でオーロラを見る、というのもよさそうですよ。 とりあえず、ガイドブックなどを見て、イメージを膨らませるといいと思います。 旅行会社のパンフレットをいろいろ見てみるのもおすすめです。ツアーに参加するつもりはなくても、日程の組み方とか参考になるし（個人ならもっとゆっくり回れますし）、観光情報も参考になります。 楽しみですね！ぜひよい旅を！
xはkissを意味しています。ｘは一つのこともありますが、複数並べたり、xoxのように間にoを挟むこともあります。oは顔を意味し、両頬にkissを意味すると聞いたこともあります。私がこの表現を知ったのは、長い付き合いのフランス人からでしたが、英語圏でも同様かと思います。彼女との手紙の最後にgrosses bises(大きなkissと書いてxxxxxと表現するのが普通でした。xが一つなので、別れ際、友人同士が頬に軽くkissをする、そんな感じかもしれませんね。
＞CDG空港はメトロの乗り場あるのですか ありません。 市内との交通は (1)　タクシー (2)　ロワシーバス（オペラ座から） (3)　エールフランスバス エールフランの乗客じゃなくても乗れますよ。 （Porte Maillot（ポルト・マイヨー）駅経由－Charles de Gaulle Étoile（シャルル・ドゴール・エトワール）駅から出発 （名前はシャルル・ド・ゴールですが，凱旋門がある場所です。エトワールがついてます。） Gare de Lyon（リヨン駅）経由－Gare Montparnasse（モンパルナス駅）から出発 (4)ＲＥＲのＢ線 パリ北駅から。 またはそこに接続する鉄道から。 ＲＥＲは鉄道ですが 正式には「高速校外地下鉄」だそうです。 市内のメトロとは違います。 治安が悪いので有名です。 もし乗られるのであれば，十分に注意してください。 　 ここを参考に http://paris.navi.com/special/5026849 お気をつけていってらしてください。
ガルドリヨン駅近くで １００００円以下はさがすのが大変かもしれません。 とりあえず こちらはどうですか。 http://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g187147-d … ちいさなホテルはきっとあると思いますので 探してみれば，きっとあると思います。 モンパルナス駅近くだと http://www.booking.com/hotel/fr/sevres-montparna … お気をつけていってらしてください。
　数年前の６月末にアテネから日帰りでメテオラを観光した者です。主たる予約は日本国内の個人旅行専門の旅行会社を通じ、事前に済ませた上で出かけましたので宿の個人予約は存じずに済みません。ただ少しでも参考になればと思い以下。 　当時はアテネ～メテオラ間の列車は一日１往復しかなかったので、特に日帰り観光では最新の時刻表チェックが必須でした。乗車券の購入は現地でと言われたので事前予約はせず、当日いきなり駅の窓口で買いました。２等車両でしたが問題なく購入できました。 　しかしカード払いが不可能でしたので、現金で該当額を持っていなければアウトでした。なお時間には余裕をもっていったのですが、定刻通りに電車は来ず該当ホームに他の列車がしばらく止まったりで焦りました。結局乗れて問題なく行けましたが、カランバカ駅は思った通りの閑散ぶりです。 　例えばタクシーなんかは列車の到着時刻にしか駅前に常駐しておらず、到着後トイレへ行ってる間に全くいなくなりました。辺りを探し回りましたが運よく１台だけ見つかり、１日チャーターで何とか予定通りに観光できたので良かったですが。 　なお列車の乗車券を購入した際にうっかり手持ちの通貨を使い果たし、タクシー代を払うために日本円からユーロへ両替するのもカランバカでは大変でした。駅から少し離れた街中に国際銀行があり、ここでしかできなかったので観光前に立ち寄る羽目となり。 　ところで私が宿泊したアテネの４ツ星クラスのホテルも設備がずさんで、ギリシャは何かにつけかなり大雑把でいい加減な印象でした。恐らくメテオラ地域も宿舎は多くないでしょうから、メールも何度かダメ出しで送って返事がなければあてにできないかも知れませんね。 　あとごく当たり前の一般論ですが、列車に乗ってる間も盗難その他には十分お気を付け下さい。見ず知らずの外人と相席になる場合なんかは尚更です。けっこう長時間の乗車ですが乗客は皆な所持品を肌身離さずで、途中停車や車内トイレの利用時も心されてました。 　最後に現地は暑くて観光にも体力を要しますが、メテオラは素晴らしい世界遺産の観光地ですよ。絶対に行って損はないと思います。是非とも思い出づくりの良い旅を。ご幸運をお祈りします。乱筆・余談をお詫びしつつ、この辺で失礼致します。
そのツアーの約款（契約書）が基になります。確認してみてください。 ご質問の日帰りのロンドン観光の場合、その日のホテルはツアーで手配されていて、その上で終日自由行動とされていると思われます。このような場合のロンドン旅行はあらかじめ設定された行程の上の、単なる自由行動で、企画旅行参加中と見なされます。したがって、特別補償の対象ですが、例えば、その日のホテルや移動、観光などがまったく手配されていない場合は、フリーの自由行動日でも無手配日となり、約款で補償外と明示されていれば、ツアー旅行参加中と見なされず、特別補償の対象になりません。 特別補償と言うのは、ツアー旅行参加中の旅行者の生命、身体、手荷物の損害に対して、補償金（死亡、後遺障害）、入院・通院見舞金、携帯品補償金を支払うというものです。その対象になるかどうかです。 もし、ツアー旅行参加中とならない期間があるのなら、別途、保険に入ることをお勧めします。 また、以上のことは、ツアーの販売旅行社に確認されるようにしてください。 ロンドン旅行する場合は、時間的に可能とか、慣れとかだけでなく、こうしたことも考慮しましょう。 ルール違反とかではありません。 離脱という言葉が出てきていますが、一般的（平均的な約款）には離脱が可能です。 可能だとした場合ですが、離脱するかしないかで大きく変わってくることに上で述べた「特別補償」があります。 離脱について、あらかじめ旅行業者に届けていれば、その間は旅行参加中と見なされますが、無断で離脱すると参加中とみなされず、特別補償の対象から外されます。 ご質問の場合は離脱ではなく、行程上の単なる自由行動でしょう。
こういう質問が一番困るんですよね、趣味が分かりませんし ワンピースなんか　私が気に入っても　質問者さんが気に入るかどうか・・ 人に聞くより、ご自分の足で稼ぐしかないでしょう。主な商店街をいろいろと歩いて気に入った店に入るしかありません。 パサージオだと　いろんな商店が入ってたりしますが　値段は高いでしょう。 まあ、前の方も書かている通り　スーパーで探すのが手間や値段的に無難ですが　中国製という懸念はあります。
特にこだわりがなければ断然オーストリア…というかウィーンです。 ビザ不要ですし、基本的にウィーンにはいろんな見どころがまとまっています（このあたりがドイツと違う）。 直行便が成田からだったり冬季は週６便というのが若干ネックですが、直行便を使えば乗るだけでつきます。 空港も小さめで分かりやすいです。 旅行会社のフリープラン（ホテル＋航空券）というのもありますから、自由行動しつつ、困ったときは旅行会社を頼ることができます。 観光地は基本的に英語が通じますし、観光客に慣れているのかこちらの下手な英語にも辛抱強く付き合ってくれます。 どちらかと言えば小さな街ですが、その分、いかにもヨーロッパという雰囲気の街並みをぶらぶら歩いたり趣のあるカフェでぼんやりしているのは本当に楽しいです。 美術館等が好きなら１週間滞在しても短いくらいですが、もしお好きでないならグラーツやブダペストあたりに足を延ばすのもありだと思います。 前出の回答にもありましたが、夏場とそれ以外では音楽の上演形態が違うのでご注意ください。 ９月の頭くらいまではオペラ座なんかは夏休みですので、１０月以降に行ったほうが無難だと思います。
英語に関してはすでに完璧な回答（No.1）がされているので省きます。 事前の質問に関してですが、私でしたら出発前に必ず確認が必要と思われる点（お宅までの交通手段等）だけを確認し、それ以外（門限や洗濯etc）については現地で顔を合わせてから直接質問すると思います。 但し、そのルールによってホームステイ先を変更するのであればもちろん事前に確認が必要です。 以前私はアメリカでホームステイしていましたので、その時の決まりごとをご参考までに書いておきますね。 ステイ先はシングルマザーの女性のお宅だったので普通のルールとは若干違うと思いますが・・・。滞在している生徒は私を含め二人の女性でした。 ・洗濯 ホストファミリーと洗濯のタイミングがかぶらないように曜日を決めていました。洗濯機と洗剤は使用してOKでした。 ・食事 冷蔵庫に入っている食材は勝手に使ってOK。朝食はセルフ、夕飯は基本自由。 早く帰ってきた人が作る。（強制ではないし、それを食べても食べなくてもよい。） 必要な食材があれば冷蔵庫前のボードにメモしておき、ホストマザーが買い物する際にそれも併せて買ってくる。 ・シャワー 特に決まりごとはありませんでしたが、できれば使用する時間帯は決めておいたほうがいいと思いました。 忙しい朝にシャワーを占領するのも申し訳ないですし、夜は音も響くので、その家庭のルールは確認しておいたほうがいいです。 ・門限 門限については特に決められていませんでしたが、遅くなる日は事前に連絡を入れていました。 ・家への招待 無断で友達を招き入れるのはNG。 事前にホストマザーの了承を得て友人を招いてホームパーティーを開いたことはありました。 ・家事 食器洗いはホストマザーの仕事でした。（といっても申し訳ないので自分たちが使ったものは自分たちで洗うようにしていましたが。） 部屋の掃除は週に何度かお手伝いさんが来て掃除してくれることになっていたので自分たちでは特にやりませんでした。 ・ネット ワイヤレスが弱くてネットが繋がりにくかったので、いつも家のデスクトップを使っていたら自分で持参したラップトップを使用するというルールが後で追加されました。 そのかわり、かなり長いケーブルを購入してもらい有線で繋げるようにしてもらいました。 ステイ先によってルールは様々ですので色々聞いてみてください。 ホームステイ楽しんできてくださいね！
＃５です。 たびたびすみません。 マドリード＋バルセロナの例を挙げたのは、「５泊７日で２都市行けますよ」と言いたかったんです。 マドリードとバルセロナだって近くはないですよ。感覚的には東京と大阪に行くのと同じ感じで考えたら良いと思います。 バルセロナ＋近郊だけで５日間使おうと思えば使えます。 （見所はこちら） http://barcelona.s28.xrea.com/ なので２都市だと、見たいところを絞って「かいつまんで」という急ぎ旅にはなりますが、グラナダに行くのも可能は可能ですよ。 マドリードはオープンジョーにしやすいんですが、 ※乗り継ぎ地はあくまでも一例です。仮に。 ・成田→パリ→マドリード→バルセロナ→パリ→成田 グラナダは直接飛びにくそうなので、たとえば、 ・成田→パリ→バルセロナ→グラナダ→バルセロナ→パリ→成田 と、一旦バルセロナに戻らないといけないかもしれない、というのはありますが。 ブエリングの便など調べて、時間割を組み立ててみたら良いのでは。アルハンブラに行くなら見学予約時間をどうするかとか。 観光について他のトピックに少しだけ書きましたのでご参考までに（＃３）。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8668497.html
どちらの地域に行かれる予定でしょうか？ 一応、海外留学に実際に行かれた方が持ち物や学費などについて紹介しているサイトがあったのでシェアさせて頂きますね。 http://ryu-pla.com/
＃３です。 コメントありがとうございました。 バルセロナは市内に見所が多いので、色々見たいならそれなりに所要時間がかかります。近郊にモンセラートもありますが・・・。 マドリードは他のご回答にあるように近郊に見所がいろいろあります。 日数の分量はご興味次第で、何をどのくらい見るかによります。 ガウディ建築を見るんだったら、ということで、みなさんああいうアドバイスになっていると思います。 >初日マドリッドの空港に9時過ぎに到着。そこから市内へ出て、そのままAVEでコルドバへ。 これは朝の９時でしょうか、夜の９時でしょうか？ 夜でしたらマドリードに一泊したほうが良いと思いますが・・・・ エールフランスの朝にパリに到着する便でしょうか。 それと、ヨーロッパ旅行の経験がおありとのことでご存じと思って書きませんでしたが、スペイン都市部はスリや置き引きが多い傾向です。念の為に。 http://www.es.emb-japan.go.jp/japones/consular/i … 一番下の安全情報の「過去１ヶ月間の主要な邦人被害例」を見ると具体的な事例が出ています。 観光地やホテルでは英語が通じる人がいますが、どちらかというと一般人には英語の通じない国です。 Buen viaje!
paddington駅を降りたら、進行方向に向かって行くと、地下鉄への入り口となる下がりのエスカレーターがあり、改札を入って真っ直ぐ10メートル位でKings cross方面のCircle線のホームに出ますので、これが一番バリアフリーで楽な方法と思います。 Bakerlooはホームをまたいで、さらにエスカレーターで地下に下がり、Hammersmith and City線はpaddingtonでは地上ですが、2014年の4月では、まだエレベーター設置が無かったと記憶します。 ただしCircle線は数本に1本なので、ホームに在る電光掲示板で確認してから乗らないと、次の駅で終わってしまう線もありますのでご注意下さい。
インターネットにつながっているなら、とりあえず「スイス　両替」で検索すると、なにがしか情報がありますよ。 オールアバウトなどは分かりやすいんじゃないでしょうか。 http://allabout.co.jp/gm/gc/380150/ ふーん、スイスフランの場合は日本で両替しても現地でしても、両替率の損得はそれほど変わらないみたいです。 通貨によって両替事情が違うので、行き先により確認するのがいいですね、やはり。 http://www.swiss-support.co.jp/7-5.html レートはスイスのほうが良いが手数料がかかる。 １．でいいんじゃないでしょうか。 あとはクレジットカード支払いとか、現金が欲しくなったら現地で両替する、またはカードでキャッシングできればATMでキャッシングするとか。 ※これがもし、現地で両替がお得な通貨だったとしても、時間の都合などで現地ですぐ両替できるか不安な場合は、日本の出発空港で少し両替しておけば安心です。
回答者No.4です。SNCFのサイトで調べてみました。切符は3月前からしか買えないことがわかりました。参考までに3月後の10月6日11時42分発14時15分パリ東駅着のTGVで交換不可の切符であればお二人で66€です。一等車でも同条件の切符であればお二人で76€です。旅程に時間的余裕があり、このTGVに乗ることに変更がないということであれば、25,000円の4割以下の値段で切符が買えると思います。内訳をみますとPREMSの割引がなされているのでシニア割引は適用されていません。二人で10€しか違わないのであれば一等車をお勧めします。
食品リスト拝見して、 私は、ミュンヘン在住ですが、リストにある食品全部市内の店で手にはいります。一時的に品切などもありますが、過去になんども見たり、買ったりしたことがあります。日本人の人口が2000人程度のミュンヘンでも、日本人経営の食品店が3件以上ありますし、中華系、韓国系などいれればもっとあります。デュッセルドルフならもっと充実しているとのこと。 いずれにしても、ドイツ国内で販売しているものであれば、お店からの宅配などでどの町にいても入手可能です。リスクを犯してまで持ち込む価値があるのか、もう一度考えてみませんか？お子さん連れで、検疫とか、税関でひっかかるのは大変ですよ。私は、仕事上、毎回通関手続きをしますが、書類をそろえて、品目別の番号などあっても、すべての手続きがおわるのに1時間以上かかります。子どもが小さかったときは、外で夫や親戚にむかえにきてもらって、先に子どもだけ出したりしていました。自己申告ではなくて、「つかまる」となるともっと大騒ぎになります。「脱税」「密輸」という汚名＋罰金ですから、やはり、ドイツ国内で入手されることをおすすめします。 日本でしか手に入らないものがもっとあるように思うのですが。 参考URL：http://www.feinkost-ysuzuki.com/
ATかMTかという以前に、そのルートはハードではないですか？ ヨーロッパの峠道はガードレールが無いところも多いですよ。 ドロミテということはイタリア始点だと思いますが、日本だと普通車でもすれ違いが難しくて大型車が通行禁止になるような細い峠道でもダンプやトレーラーが走ってくることがあります。 一昨年イタリアトスカーナ州の村々を周遊した時に、特にCollodi村の細い峠道（添付写真の道）にひっきりなしに大型車が通行していました。 ドロミテ周辺でもバスツアーは多いはずなので、少なくともバスとすれ違うことを想定して、GoogleMapのストリートビューを見ておいた方が良いです。 イタリアでレンタカーを借りるなら、AT車はBMWやAudiA4クラス以上になると思います。その場合は車福180cm近くになります。 また、標高が高いところでは霧に包まれるかもしれません。 ヨーロッパの田舎道を走るのは好きですが、ドライバーが景色を楽しめるのは高速道路を走っている時ぐらいです。 ウディネあたりからE55高速を北上してザルツブルグ方面を目指して、寄りたい村に数箇所立ち寄るというぐらいにした方が良いと思います。 高速中心で走るならMTでも良いでしょう。 イタリアでFiat Punt Evoで300kmほど走りましたが、80馬力ぐらいしかなくても上り坂も高速道路もロータリー交差点での進入ダッシュも快適でした。コンパクトで狭い道でのすれ違いも楽でした。 まずはルートの再考をお勧めします。
http://www.aeroportbeauvais.com/horaire_bus.php? … で何月何日のどの便に乗るならこの時間のバスがいいです、と具体的に教えてくれます。出発の時間に合わせてチケット売り場が開くと書いてありますね。 http://www.aeroportbeauvais.com/acces.php?lang=eng にそのほかの方法が紹介されています。電車で最寄のBeauvais駅に行って定額タクシーに乗るなど。一番面倒くさくなさそうなのはスーパーシャトルではないでしょうか。バスよりは高いですが、ポルトマイヨーまでタクシーに乗る羽目になりそうなら最終的には安くつくのでは？ Ｂｅａｕｖａｉｓ空港の利用はそんなこんなで余計なお金と手間がかかるので、本当に本当にお安いチケットを入手したのではない限り結局あまりお得にならなかった、とはよく言われることです。
スイスでは、レストラン、カフェやホテルでのチップは不要です。 １９７０年代に発効された法律によって、公示価格には全てのサービス料が含まれているからです。 また、ウェイターは、適正価格の給与を得ていて、チップに頼っていないことでもありますから。 食事やサービス等に満足したら、フランの下１桁が、５か１０になるように切り上げる程度のチップを置けば良いですし、クレジットカードの場合は、請求明細の金額に書き加えれば良いです。 唯、家族連れやグループの場合は、チップを置いた方が良いでしょう。 と言われています。
回答つかないみたいなので。 個人的には”モハーやアラン諸島みたいな大きい（有名な？）観光地”であれば、地球の歩き方を読んで・・・と思います。意地悪でいうのではなく、アイルランドに関して言えば、地図はいまいちあてになりませんが、観光地に関しては割とマニアックなところまで網羅されているからです。 さて、そのうえでご質問の件ですが、夏場でサイクリングなどに興味があればClifdenがきれいだと思います。路線バスで一時間ほどです。また、カイルモアアビーもバスツアーで簡単に行けるのでいいかと思います。 都市に関しては日帰りで行くのであれば、リムリックやウェストポートぐらいが個人的には限界かなと思うんですが、リムリックは史跡もありますが、工業都市でゴールウェイに比べると、近代的な普通の都市である部分が多く、アイルランドらしさを求めると少しがっかりするかもしれません。リムリック周辺のアデアやボンラッティ城はお勧めですが、日帰りの場合、バスのスケジュールがあわただしいと思いますが、路線バスで行くことはできます。 行き方に関しては、ほとんどの場所はバスで行くことになるので、参考URLのJourney Plannerで検索してみてください。乗り換えなど詳細に表示されます。 また、ドネゴールも日帰りの予定でしょうか？どういう風に計画しているのかわかりませんが、難しいと思います。ゴールウェイからドネゴールは表示の上では４時間ちょっとですが、直通バスではなく、通常の路線バスですから、人の乗り降りや渋滞などがあると下手すると５時間超えてきますので、往復だけで１０時間とかバスに乗るのは現実的にどうなのかと・・・。どうしても行きたい理由があって、かつ宿泊はできない、ということであれば仕方ありませんが、アイルランドの公共交通は日本のように時間通りではないことは覚悟してください。 金銭的な問題であればB＆Bかホステルに泊まったらいいと思います。 ジャイアンツコーズウェイに関しては、まずダブリンにでて、そこからベルファストに行き、ベルファストからのバスツアーに参加するのが一般的だと思います。ベルファストまでで７時間くらいかかりますし、バスツアーは大体朝からなので、日帰りでは無理だと思います。 参考URL：http://www.buseireann.ie/
Bootsというdrug storeにはあるようです。 アールズコートからですと、アールズコートのマクドナルドや地下鉄の駅をややテムズ側 へ20ｍほど下った周辺にあります。 それ以外ですと、テムズ川方向（西南）へ歩くとFullham Road（A308)にでるので、 そこを左折しバッキンガム宮殿方向（北東）に行くとBootsがあるようです。
もちろん個人差があるでしょうが、傾向というものはあるかもしれません。 ドイツ人　恋愛 とかで検索してみましたか？ それで振り回されているんでしょうか。 まあ、ドイツ人の恋愛観は知らないんですけど、恋していない状態の私が冷静に選ぶとしたらこのへんかなと思いました。 http://www.excite.co.jp/News/bit/E1394799477881. … http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Apricot/522 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://blog.livedoor.jp/kocorono61747/archives/5 … http://www.semainepaix.org/?p=11 http://madame-mizko.ldblog.jp/archives/25670306. … なんかフランスのほうが浮気に寛容かと思ったら、意外とドイツ人のほうが寛容みたいな。 さほどお堅い感じでもないんですかね。もちろん、堅い人もいると思いますが。 いきなり　I love you. 的なことは言わないらしい。これは軽いからでなく言葉の重みや慣習として。 しかし書かれているように、傾向はあるけど個人差がある。 文化の違いを考え過ぎても解らないし、考えないとそれはそれで勘違いが生じるかもしれないし。 ＞「自分だったら、相手に浮気されても自分が気づかないところでなら構わない。目の前だったらさすがに嫌な気分になるから嫌だけど。」 日本人でもこういう考え方の人はいますよ。 私はある程度は理解できます。歓迎はしないけど。 だからそういう意味では、国ではくくれないですね。。。
ATTIC の意味は屋根裏部屋ですが、イメージされるよりはきれいな部屋です。 天井が屋根の裏なので三角に見えたりするわけです。 http://www.pinterest.com/1212architects/attic-lo … http://www.wral.com/attic-in-unc-dorm-catches-fi … 火災の場合などの避難がしにくいかも知れませんが、安いでしょう。
お返事が遅くなりましてすみません。 Wifiルーターの有無について 途中でルートを再検索したくなったときにWifiがあると便利だと思ったのですが、長期滞在されるのであれば高くついてしまいますね。 そうであればWifiルーターは持たずどうしても必要になったときだけ３Gを使用すればよいかと思います。 Wifiルーターを１ヶ月借りるよりは必要な時だけ３Gに接続したほうがコストを抑えられると思いますので。 （３G接続のコストについてはキャリアによって違うと思いますので別途ご確認下さい。） 電源について 車によって違うと思いますが、私が使用している車ではスマホの充電が不可なので車内で電源を確保することができません。 スマホ用のUSBが車に搭載されているので充電可能だと思っていたのですが、単にオーディオや住所録が車のメモリに同期されただけでした。 ルート解除について 誤操作によって解除してしまう、もしくは本当に再検索したい場合に解除することがあります。 再検索したい場合とは、例えば表示されているルートが大渋滞で他のルートでの走行時間・距離を確認したい時や、使うはずだった高速の出入口が工事で封鎖されていて別ルートの再検索が必要になった、等です。 私はかなりナビに頼ってしまう方なのですぐに検索し直してしまうのですが、自分がいる場所はオフラインでも表示されていますので再検索しなくても目的地にたどり着くことは可能だと思います。 回答になっていますでしょうか？ 他の方からのご回答と合わせて一番便利な方法を見つけられるといいですね！
はじめまして。 私は３ヶ月ヨーロッパ周遊したことがあります。(当方女性です) 一つ質問なのですが、質問者様は男性ですか？女性ですか？ もし質問者様が一人旅の女性で周遊型旅行が初めて、一人旅も初めてというのなら ちょっとギリシャはお勧めしがたいです。 他の方も書いていらっしゃいますが、現状のギリシャの経済的政治的情勢に 不安を感じますのでそういった点において問題かなと思いますね。 私なら今わざわざ行くことはしないと思います。 それでも行ってみたいと思われるのでしたら、距離的なことはあまり 問題にはなりません。 イタリア側からフェリーも出ているし、クロアチアからもフェリーが出ていますので どちらからでも気軽に行くことはできます。 私はアドリア海をルート運航しているフェリーに乗ってスロベニアからクロアチアへ 移動したことがありますが、このフェリーはスロベニア～クロアチア～イタリアと 乗降できるフェリーでした。ギリシャへ行くルートもあったと記憶しています。 １ヶ月弱で観光して回れるのは５ヶ国くらいがベストだと思います。 渡航国で何をするかにもよりますけど、例えば３日間くらいで次の国へ行くのは その国の事をよく分からないままで終わってしまうので、できれば １ヶ国２～３都市くらい巡り都会と田舎の違いや習慣なども経験してみるといいですよ。 あとどういったルートで巡る予定なのかも決まっているのであれば ここで補足してみてはいかがでしょうか？ 詳しい方々からのレスも出てくると思います、それによって自分の中で明確に どうしたいかが見えてくるのではないでしょうか？ あ、ユーレイルパスがあるとフェリーやバス、電車、トラムなど交通機関の 割引や無料になるものがたくさんあるのでそういった事も頭に入れつつ 効率よくお得なルートを考えられると思います。
だいぶ本筋から離れているようで・・、改めて子供の機内での過ごし方についてです。 ＃１さんも書いておられますが、とにかく未就学児の「男の子」は有り余る体力を発散させておくに限ります。早めに空港について、めいっぱいキッズコーナーや空港内を歩き回らせて、体力を消耗させ機内では「寝る」にかぎります。 羽田空港の国際線のキッズスペースもありますが、天気がよければ屋上の展望台などもスペースが広く子供が走り回っても大丈夫です。 飛行機はＪＡＬのコードシェアの可能性もあるようですが、もしブリティッシュが運行する機材なら子供が見る映画やアニメに日本語の選択肢が少ないことも大いに考えられます。また、ゲームについてもかなり厳しいでしょう。 ですので、ブリティッシュを使われるなら、ＤＳなどのゲーム機やiPadなどに映画などを入れて見れるようにしておくといいでしょう。４歳なら好きな映画とかなら、何度でも見ていられると思います。 それでも飽きてしまったら、機内探索をしてみましょう。ギャレーを覗かせてももらって、トイレの場所を確認して、非常ドアの○窓から外をのぞいてみるのもいいでしょう。非常ドアの使い方や、大人で英語が話せないと非常口の席に座れないことを説明して「大きくなったらここに座って、非常時にはみんなを助けられるようになってね」と語りかけるのもいいかもしれません。 また食べることも楽しみになります。子供さんの好きなお菓子を持って行き、「○○を超えたら食べようか（たとえば北極航路なら、極点を越えたら「極点通過祝いのお菓子とか」）」などで時間を区切るのもいいでしょう。 　こういうのもあります。時差を活用して、中間地点ぐらいで自分たちの時計を日本時間からロンドン時間に切り替える約束をしておき、１５時のおやつの後に「あれあれ、ロンドン時間にしたら１０時のおやつの時間になっちゃった？おやつ食べたい？？」と聞いてあげるのです。ロンドン時間１０時は日本時間１９時ですので、子供さんにとってはちょうどよいおやつ時間だと思います。 さらには、ブリティッシュエアでは、カップラーメンも用意してあるようですので、とっておきの情報として「カップラーメン食べる？」と息子さんに聞いて、家族で分け合って食べるのもいいでしょう。 大人もそうですが、子供は特に「飛行機の中でしかできない体験」が大好きです。ちょっとしたイベント性もたせれば、楽しく過ごすことができるとおもいます。後はロンドンについたら、もう一度走り回らせるのが一番ですね。大人は大変ですが・・
入場料で現金のみのところがありました。 また、小さなホテルで VISA はダメと言われて MASTER で払ったところもあります。両方用意されるとよいと思います。
こんにちは 地元民はあまり中心地で普通の食事しません。 普通で外食なら車で行ける郊外です。 観光地の中心街は高いです。 他の方もおっしゃってますが、観光名所に面したお店には気をつけましょう。 水が2ユーロ位します。ちょっと離れた路地では１ユーロだったりします。 ここ数年の人気はapericena (アペリチェーナ)です。 Bar でドリンク(7~12ユーロ) を注文してバッフェ食べ放題。 Barごとに色々趣きがあるので楽しいですよ。 もちろんノンアルコールのカクテルもあります。 イタリア人はこの後食事に行きますが、日本人ならこれでお腹一杯になると思います。
＞アテネのエギナ島の往復チケットを購入したのですが 　Getしましたか。素晴しい！ ＞エギナからポロス島かイドラ島に行くチケットを当日購入する事ができるでしょうか？ 　Piraeus ー Aegina　のチケットを購入したところに問い合わせるのが、最も確実で手っ取り早いですよ。 　3.島クルーズがあるので簡単に定期便が出ているように思えますが、このあたりの島々は、シーズンになるとそう単純ではないのです。例えば、Piraeus ー Idraルートでも、直行するボートもあれば途中の島に寄港するボートもあり、とにかくいろいろなのです。 　 　本当は、現地対応が一番です。チケットが手に入れば行ってみるか・・・、くらいの気持ちで臨むのが、エーゲの休日らしくて良いのですけどね。 　Aeginaへ行けることは確実になったのですから、アテネへ着いてからホテルのツーリストデスクやコンシェルジェに聞いてスケジュールを決めるという、のんびりとした旅でも良いと思いますけどね。 　　 ＞やはりエギナ島で丸一日過ごすのは時間が余ってしまうでしょうか？ 　エギナがどのようなところか知らないので何ともいえないのですが、この辺りを気まぐれにバックパッキングした経験からいうと、要は、エーゲホリディを、どう過ごすか、ですね。流れにまかせてゆったりと旅をするか、どたばた動き回るか・・・。
　　　彼が私のことを真剣で好きだと思ってくれていると捉えていいのでしょうか。 　　　　＃１さんのおっしゃる通りです。 　　　　アイラブユウ　＝　さよなら　＞　ラブホ行く？　＞　明日も晴れるといいね、などいろいろ。
＞確かに、実際彼がどんな人物かもわかりませんが、とおっしゃっておられますね。 これが最初で最後の答えと思います。わからないものであればまずご自身でそれが丸いものか四角いものかを「しっかり」と把握してからにされたほうが賢明です。これは相手が良い悪いの問題ではなく単純にご自身の「納得」の問題です。なので、今回は迷わず「よかった」思い出として心にとどめてくださる方が良いのではと思います。これは外国か日本か、あるいは人間か物か（←ごめんなさい！）の問題ではなく「なるべく」後悔しないためのごく簡単な方法です。
すでにご覧になった資料そのものかもしれませんが、 「Way to car rental in French sector」 (PDFファイル、0.67 MB) http://www.gva.ch/en/Portaldata/1/Resources/fich … Genève Aéroport - Car rental http://www.gva.ch/en/desktopdefault.aspx/tabid-72/
こんにちは。 2012年5月末にエディンバラへ行きました。 コースは、マンチェスターから鉄道で夕方に到着しました。 宿泊は、イギリス(スコットランド)なら、ぜひ「B&B」をおすすめします。 エディンバラは観光地なので少し割高なところもありますが、それぞれ個性的なお宿が多くあり、朝食(スコティッシュ・ブレックファースト)をぜひ楽しんでください。 空港からウェイバリー駅行のバスで市内に移動されるなら、路線に沿った地域で良いところを見つけて予約されるのもいいかと思います。(エディンバラ中心部でももちろん良いと思いますが) 私たちは、ウェイバリー駅の一つ空港寄りの「ヘイ・マーケット駅」の近くのB&Bに連泊しました。 お宿選びは、いろいろな情報を集めながらじっくり検討していただければと思います。この過程も旅の楽しみですよね。 翌日は、現地ツアーで「セントアンドリュース&フォークランド・パレス」を訪れました。このツアーでは有名な「フォース鉄橋」も訪れました。 2日目は、エディンバラ城を中心に市内をゆっくり散策し、夕方マンチェスターに戻りました。 何かのご参考になれば幸いです。 良いご旅行を。
もちろん一番値段の高いbusiness premierが1等車に当たります。 シートはstandard premierと同じですが、出される食事に差が在り、暖かいものでミニボトルですがシャンパン付と豪華な様です。 私はstandard premierに時々乗車しますが、量がやや少ないコールドミールが出され（飲み物はワイン、ソフトドリンク）となりますが、充分と思っています。 ユーロスターの食事は結構美味しいです。 standard でもパンのお代りなど持ってきてくれるので何気にお腹一杯になりますよ。
mercure paris terminus nord 「Booking.com」では 殆どの場合 部屋の広さが表示されます。 　このような検索－確認の場合 お勧めです。 http://www.booking.com/hotel/fr/mercure-paris-te … ご希望の部屋タイプをクリックすると、下記のように表示されます。 －－－スーペリア ツインの場合－－－－ モダンと伝統的なスタイルを兼ね備えた広々とした客室で、薄型衛星テレビ、エアコン、無料Wi-Fi、専用バスルーム（バスタブ付）が備わります。 客室設備: セーフティボックス, エアコン, デスク, 暖房, カーペット, ワードローブ・クローゼット, バスタブ, トイレ, バスルーム, 電話, 衛星チャンネル, 薄型テレビ 客室サイズ： 25 m² ベッドサイズ： シングルベッド －－－－－－－
厳密に言うと、日本の旅行会社で「エーゲ海ミニ・クルーズ」としている3島巡りは、 実はサロニコス湾の中の島巡りなんですよね。 でも、「ギリシャの島」というくくりなら、エーゲ海の島とそう異なるわけではないので、 OKとしているみたいです。 （英語案内だと「サロニコス湾ツアー」となっていることが多い） じゃあ、本当にエーゲ海に浮かぶ島に行くにはどうすればいいか？ということですが、 船そのものは主にピレウスから出ています。（別の港は、アテネ市内から遠い） でもやっぱり時間がかかります。 安い船となるとカー・フェリーですが、これだと本土に近くアクセスの良いシロス島でも3時間以上かかります。 スピードが速い高速船もありますが、そうすると金額が倍になります。 気分を味わう程度なら、他の方の回答のようにサロニコス湾内のどこかの島に行くのが手軽です。 数が多いのは高速船ですが、カー・フェリーも出ています。 高速船だと、乗っている間は船外に出られないので、カー・フェリーで甲板から景色を眺める方が気分は出ますよね。 チケットはピレウスの港に行けば、売り場があります。 もちろんアテネ滞在時に市内の代理店でも買えます。 まずは島行きを買って、帰りは島の代理店で買えば、予約にしばられることもないです。 予算と時間次第になりますが、簡単に行けます。 ３島クルーズは、今100ユーロ位ですかね？ 個人で一つの島に行くなら、船の代金だけで往復20ユーロくらいから。 個人的には、せっかくギリシャに行くなら、ちょっと日にちを作って島滞在をおススメしたいですけどね。
何年か前にレッチュベルクベーストンネルが開通し、ベルン方面のインターシティー等の主要な列車はVisp経由でこのトンネルを抜けてSpiezに至るルートに変更になりました。 Brigまで行かずに、氷河急行線からVispでSpiez経由のベルン方面に乗り換えです。景色を楽しむならBrigから山を登っていく旧線ですが、ほとんどローカル列車だけになってしまったため、トンネル開通以前より時間がかかります。
私は2008年にレンヌを始点に反時計回りに1週間かけてブルターニュ半島を一周しました。レンヌ⇒ヴィトレ⇒フジェール⇒サンマロ⇒ディナン⇒パンポル⇒サンテゴネック⇒ブレスト⇒ラ岬⇒カンペール⇒ポンタヴェン⇒コンカルノー⇒ロリアン⇒カルナック⇒ゲランド⇒ヴァンヌ⇒ロシュフォール・アン・テール⇒ジョスラン⇒レンヌ（7泊）。ヴァンヌはレンヌよりも見どころの多い街です。ジョスランは川の脇にはお城があり、中世の衣装に身を包んだ人たちが楽器を奏でたり、ダンスを踊ったりしていました。お城の中はガイドツアーですが、フランス語がわからないとつまらないかもしれません。ロシュフォール・アン・テールはこじんまりとした街ですが、花に溢れたとても美しいところでした。またフランスの多くの料理人が愛用するゲランドの塩を作っているゲランド城壁に囲まれた小さな街ですがこれまたよいところで、城壁の上を歩けるようになっています。塩田に行ってみるのも面白いです。これらは、レンヌの南の方ですが、北の方にあるフジェールは堅固な城が残っているのと、街に高低差があるのでお勧めです。ヴィクトール・ユーゴーが絶賛した景色が見られます。レンヌやヴァンヌはブルターニュの入り口みたいなところなので、もっと西に行くとよりブルターニュらしくて良いと思います。街を歩いていると、写真を撮ってあげましょうかと声をかけられたり、美しい町でしょうと言われたり、向こうから声をかけられることもしばしばでした。（パリではありえないこと）何度か道に迷いましたが、一度は高速道路の入り口付近まで、先導してくれたマダムをいらっしゃいました。カンペールの博物館ではわざわざ年齢を聞いてくれて、シニア割引料金で入場させてくれたりと、良い印象しか残っていません。
若いからたくさんまわりたいのであれば たとえば、旅行中にどれだけの町に回れるか？ とかいう数を競う旅行でもよいと思いますよ。 TVや雑誌に映る観光の場所だけを単純にめぐるのはそれこそOLさんになってからできる話です。 せっかく学生のうちに行くのなら、 そういう映らない場所を尋ねるのもいいと思います。 （安全には注意してくださいね） 観光スポットには観光客が多いのでフランス人と触れ合いたいなら そういう場所に行くのもよいと思います。 そういう体験は就職するときの面接とかに役に立ちますよ。 「観光名所をまわりましたー。」というよりも断然よいでしょうね。
回答がとても遅くなってしまい、申し訳ございません！まだ間に合えばよいのですが… >モンブランマルチパス"Mont-Blanc Maltipass"は、そのロープウェイは使えないと聞いたことがありますが、実際はどうなんでしょうか？ 手元に残っていたパンフレットなどを見返してみて、おそらく使えると思うのですが、私自身そちら方面を利用しなかったので記憶がかなり曖昧です＞＜ごめんなさい。 「地球の歩き方」のサイトにモンブランマルチパスについてのスレッドがあったので、こちらの情報も参考になるかもしれません。 http://bbs.arukikata.co.jp/bbs/tree2.php/id/4146 … チケットをオンラインで事前にも買えますが、やはり現地で利用したい場所を確認してから買うのが確実です。 こんなお答えで申し訳ないです。 >あともう一つですが、carte d’hôteを使って、鉄道でシャモニーからスイス国境の駅のVallorcine（？）まで無料で行けるのでしょうか？ はい、行けますよ。こちらのページに詳しく書かれていたのでご参考にされてみてください。 http://swiss.saloon.jp/chamonixcard.html
>・運賃：Economy jedn（これは何でしょう？） エウロラインズのウェブサイトをざっと見てきましたが、たぶんエコノミーというのはこの路線の料金体系のグループを指すのでしょう。 エコノミー以外は見つけられませんでしたが、チャーターだとか、遠隔地だとか、なんかエコノミーじゃない料金体系のグループがあるんじゃないでしょうか。 jednというのは片道のことです。 jedn. ってピリオドがうってあるでしょう？これは単語を省略して書いているという意味で、この場合は当然jednosměrná （片道） の省略です。 往復は『両道』みたいな言い方をすみるたいですね。 エウロラインズを利用したことはないですが、日本で普通に路線バスに乗るのと一緒ですよ。 切符を見せて開いている席（ビジネスクラス）に座ればいいんです。 窓際がいいとかいうのがあれば、少し早目に行って並んでいなきゃかもね（並んで待つのかどうかはしりませんが）。 最近じゃ飛行機でも座席予約のないところがあります。どこの会社か忘れましたが、ヨーロッパであるLCCを利用したときにそうでした。 なお、座席が予約できないことは、#1の方が張ったFQAのページの一番上に出ています。 パスポートなんか見せなくていいんじゃないでしょうか。 チケット持っていれば、誰だっていいんですよ。 ただの長距離バスなんですから、そんなに緊張しなくていいです。 時間に余裕をもってバスターミナルに行って、あとはみんなとおんなじようにすれば無問題 ^^y
ヨーロッパの都市部からレンタカーを借りるなら空港で借りるのがお勧めです。 パリ郊外から西に行くならオルリー空港、レンヌからでも空港で借りる方が安心です。 空港はハイウェーや幹線道路とのアクセスも楽で、返却前の給油も大抵空港近くのハイウェー上にあります。 ダウンタウンのレンタカー屋だと、英語が喋れなかったり、日本人に貸し渋りしたりするということもあり得ます。MTで大丈夫ですよね？ATだと空港しかないと思います。 ナビにはスマホがお勧めですが、田舎だと電波が届かなくなってフリーズすることがあるので、オフライン地図も用意しておいた方が良いです。 先日、オフライン地図とフランスでのスマホ通信について回答したので、参考にしてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8650220.html スマホナビには↓も便利です。 http://www.shop-ilbianco.jp/item/1129.html
フランス国内線以外はスイス側のターミナルに着きます。 普通に外に出るとスイスです。 窓口はhttp://www.sbb.ch/content/dam/infrastruktur/traf …をみてください。
Map閲覧とGPS表示だけならオフラインで見ることができます。 http://touchlab.jp/2014/05/google_map_update_v30/ といってもGoogleMapはオンラインで見るものなので、オフラインに切り替えて地図を呼び出すのが少々面倒かもしれません。 自分は以前にAndroidスマホでMapDroydというオフライン地図（行先はイタリアでしたが）をダウンロードして持って行きましたが、iOS用でも似たようなオフライン地図アプリも色々ありそうです。オフライン専用アプリの方が操作は楽です。 https://itunes.apple.com/jp/app/europe-offline-m … 基本的に向こうでのスマホの通信はSIMを買って刺すのが一般的で、WiFiルーターのレンタルは需要がありません。 AndroidのSIMフリー端末は1万円前後から購入できます（Amazonなどで「SIMフリー」で検索すると良い）が、フランスだとOrageが通信大手で1週間150MBまで速度制限なしで5ユーロのようです。（実際にはSIMカード代金が10ユーロぐらいで1週間分のチャージが含まれていたりする） http://boutique.orange.fr/mobile/carte-prepayee- … 街歩き中に調べ物もしたければSIMフリー端末を持っておいて損はないです。 レストランでのメニュー翻訳などにも便利です。
マッターホルンの頂上には、とくにヘリポートも無いし、ツェルマットから遊覧飛行で往復するだけだと思います。マッターホルンの頂上近くを一周して風景を眺めるだけです。 ヘリの中ですから、そんなに寒くもありません。エンジンとローターの回転音など、騒音は大きいです。 http://www.mt-sinra.com/rep2001/010719a/mh-photo … 私の友人の一人は、ガイドの補助で頂上まで、自分の足で登山しました。昔と違って、ツアーがあり、体力に自信があればマンツーマンのガイドで登れます。
まずは日本からの欧州、欧州からラトビアへの飛行機は押さえられているのでしょうか？ 似た時期に私も欧州ですが、夏休みの最もハイ・シーズンですから、もう半年以上前に航空券は確保しています。 既にフライトによっては満席の便も多いですし、LCCも含めて早く手配する程安く済むのは常識です。 しかも世界的に夏のバカンスシーズンですから、ロンドンなど大都市も含め、イタリアのベニス、カプリ島等も便利の良い所に在るホテル代はかなり高額になってしまっていますし、容易に日帰りできる場所でも無く、荷物を抱えての移動込みでは一寸無理な日程にも思えます。 ボランティアに入る前に1国、後に1国がせいぜいではないでしょうか？
われわれ庶民が入るようなレストランなら、ごく普通のジーンズなどでOKですよ。　靴はできたらローヒールやスニーカーなど 歩き易く、足が痛くならなく石畳でも歩けるものがベストでしょう。ハイヒールは最悪です。
こんにちは。 https://www.operadeparis.fr/en/l-opera-et-vous/p … オーケストラ席というのは、1階の、舞台からすぐ真正面のことです。 席のカテゴリは、optimaから６まであって、今回は１ですよね。 もとの席価格は92ユーロだと思います。なお、オペラ座から直接買っても、手数料はかかります。いまオペラ座のウェブでみたところ、29日ならあきがあるようですが。こまかくはみていないので、どのカテゴリがあるかわからないのですけど。 その番号は連番だと思いますよ。せっかくとれたなら、そのままでいいんではないでしょうか。 当日券は、演目によりますが、すごく並んでいるのをみたことがあるので、どうしてもみたいなら、さきにかっておくほうがいいと思いますよ。
１０日間荷物を取りに帰るために申請する、ビジタービザの申請にそんな書類が必要ですか？　 また ＞前回の英国滞在時に収入を得ていなかった事の証明書類（助成先からの助成金の手紙や報酬は金銭でなく仕事をお互＞いに手助けする事で相殺していた事に関するメールなど） これは金銭でなくても報酬は受けていたと見られる可能性が高いように思われるのですが・・・ 私でしたら、こういった疑問を生みかねないものは提出しないですね。 また、推薦状があると信用度が増しますから、家主さんから「彼は信用できるひとです。ただ荷物を取りに帰って整理してほしいし、家賃などを支払ってもらう必要があるので彼に１０日間のビザの発行をどうかお願いします。　名前・住所」といったメールか手紙を書いてもらって添えるのも手ですね。 まあそれがなくても、私の知る限りではビジタービザは発行して貰える可能性は高いように思えます。 逆にビジタービザの申請に仕事の話を絡めると怪しまれると思います。 ビジタービザはあくまでビジタービザのみです。 また、貴方が不許可になったビザですが、不服申し立てなどで再度申請するという手もありますから その場合はもし金銭的な余裕があるなら弁護士さんにやってもらうのもいいかもしれません。 こればかりは絶対の答え、というものが存在しませんので、今まで見聞きした範囲でしかお答えできません。 ご健闘をお祈りしています。
まず、フランス語は大丈夫ですね。宿の手配は自分でやれますね。現地で切符は間違いなく変えますね。 地図を見て計画していますか。行きたいところはフランスの東西南北の果てに分布していますが日本でいえば 北海道、九州、北陸、関西、東京を一週間で回ろうという計画ですが、そんなことを考える日本人はいないでしょう。 日本中がごった煮という感想しか得られないでしょう。まあ、外人はやるかもしれませんが。 いちど、よく売れている旅行者のツアーの案内をのぞいてみてください。個人で行けるのはツアーの1/4ぐらいでしょう。 モンサンミッシェルを外さないということはフランス北西部とパリを結ぶ範囲に限った方がよいでしょう。 それにしても地中海を望む南フランスを除くのは惜しいですね。ローマの影響をもろに感じて、2千年に及ぶ歴史に思いをはせるのもフランスのだいご味です。
　遠征や合宿でシェンゲン協定加盟国に行く機会が多いアスリートなら何らかの団体に所属しているはずですから、このようなことは事務局の指示を仰ぐのが最も適切な道だと思います。所属団体の事務局は全てを心得ていますから。 　訪問先における活動が一般の観光では無いのですから、何かあった場合、受け入れ国はそれなりの判断で対応をしてくると思われます。もう少し綿密に考えられた方が良いのではないでしょうか。
>TXLバスとSバーンは同じ運営ならバスで買った乗車券でそのままSバーンに乗り継げますか？ 経営は違いますが同じチケットで乗れます。 ドイツ、スイス、オーストリアなどをはじめヨーロッパでは都市公共交通の乗車券は長距離特急列車など一部例外を除き経営に関係なく共通で乗換自由です。
ご心配なのはわかりますが、ペンチを切ってまで持っていくようなことが その区間にいるとは思えないですね。　周りが大騒ぎして大変なことになるでしょうし。 ただ私も心配性なので、私がその区間にのったときは自分の席の頭の上の棚に置きました。 タリスじゃなく急行でしたが・・　　また、機内持ち込みサイズでした。 他の方もおっしゃっていますが、神経質になりすぎるとかえって貴重品が入ってると 思われて人目を引くと思います。 停車するときは、電光掲示板に出たりアナウンスがあるので、そのとき立って棚のところを 見張ったり、あるいは邪魔にならない程度に近づいて見張ればいいんじゃないでしょうか。 その行為自体を周りに怪しまれないようにしてください。 というのも、他の人たちも一応は心配でみていると思うので。 ケルンの途中のアーヘンで降りて世界遺産の聖堂をみたことがあります。歩いて聖堂を見て、また 戻ってベルギー国境行きの急行列車に乗りました。　全部で一時間かからなかったです。 ベルギーとの境で非常にしょぼいトンネルで止まってアナウンスがあり、車掌がベルギー人に 変わったのが印象的でしたね。 大変かもしれませんが、荷物はコンパクトにまとめるといいいですよ。 私は１０日ぐらいの旅でも、機内持ち込みサイズに収めます。あと肩掛けカバンですね。 貴重品は、服の下が基本です。 ブリュッセルはスリが多いので気をつけてください。　楽しい旅行ができるといいですね。
こんにちは。 「ドロミテ」はとても広いエリアなので、 質問者さまの状況によって、ご紹介できるところが 変わってきます。 「○○の町から○○の町に移動する途中に、 　一泊程度で立ち寄りたい」のか 「丸７日をかけて横断したい」のか、などです。 また、ロープウェイとかゴンドラリフトは早いところは ９月の上旬で夏の営業を終了します。 なので、時期についても、極力、明確にされたほうが いいと思います。
寒い季節は戸外の席にはストーブを設置しますが、このストーブが結構強力だったりして案外寒くなかったりします。 フランスですが防寒コートの襟をしっかり首まで覆って小さなテーブルでゆっくりコーヒーを飲むご婦人の足元にはペットの子犬が寒そうに縮こまっていました。 飼い主は暖かくてもワンちゃんのために早く家に帰ってあげてーと思って見ていました。 今は日本でもカフェは多くありますが真冬に外のテーブルでお茶し手いる人がいたら「そんなに頑張らなくても」とちょっと滑稽な感じをしますが、寒い国の人はもともと寒さに強く平気なので可笑しいものではないのですね。
飛行機雲が長く残る場合とすぐ消える場合があります。上空か乾いているとすぐ消えますが、雨雲などが近づいていると長く残ります。 何本もあったのは上空が冷たく湿気を帯びていて長く残ったからと思います。 ちなみに軍用機にとって飛行機雲を残す事は相手を威嚇する目的以外では死活問題となります。よって飛行機雲をだしにくい工夫がしてあります。
2014年現在どうなのか分かりませんが（頻繁に変更があるようなので）、ビザの種類や却下理由によっては、再申請やアピールというのもあるようです。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E8%8B%B1%E5% … 個人で難しそうなら英国ビザに詳しい弁護士とかになるんでしょうか、専門家に相談するのも良いのでは？？？ ヨーロッパかアメリカか忘れましたが留学後に一旦国外に出たら再入国できなくなり、現地の知り合いに荷物を日本に送ってもらった、という話はどこかで読んだことあります。 エンターテイナービザの条件を読んでみて、オーディション参加、イベント出演、アマチュアとして活動、またはそれらのスタッフとして随行する人、という感じで、あまり継続して本格的に活動するためのビザという感じではないのかな・・・・（収入の有無だけでなく）という印象を持ちました。 素人の感想ですが。 https://www.gov.uk/entertainer-visitor-visa http://www.garthcoates.com/japanese/visitors/cat …
予約日に５時をすぎると予約は無効になるので、到着が５時以降になる場合には、山小屋の以下の番号に連絡をいれてください。 です。５時以降に到着しそうなときには、連絡をということです。山なので、場合によっては時間どおりにつけないけれど、かといってその場合にもとまるところはほかにないでは、その場で遭難ですので、そのような配慮があるのだとおもいます。
こちらでいかがでしょう。 http://www.pelican.gr/ 私達はWEB予約ではなく、ペリカントラベルの店舗に直接行って、その日発の半日クルーズを利用しました。
昨年の10月にヴェルサイユに行ったときは、ミュージアムパスを持っていてもいなくとも同じように並びました。午前10時頃でしたが待ち時間は30分位でした。夏はさらに観光客が増えるのかは不明です。
なぜここで質問するの？ 翻訳ソフト使えばいいじゃん 翻訳ソフトにもフリーソフトはあるからそれ使えば話は簡単だよ それ以前にドイツ語がわかる日本人なんて本当の少数なんだからw
2014/4/30-5/6までハミルトン島とケアンズに行ってきました。 飛行機、ホテル、レンタカー、すべてインターネットで予約でしたので、GW中でも安く、天候にも恵まれました。ハミルトン島からアウターリーフまでヘリで35分。操縦士のScott君が天気が良くて皆様ラッキーだ言ってました。 1. 国際免許証は必携だと思います。 　日本でも免許証が必要な時は、事故、違反の時だけ。そんなことが道中起こらないとは限りませんので必携だと思います。国際ルールですので。 2. レンタカーの予約 　どこから出発してどこへ返すか。 　私は空港からはやめました。理由は3人だから。3人分の座席と3人分のスーツケースを乗せられる車が適当に選べなかったこと。その辺に外出するのに、スーツケースは持ち歩きませんからね。 　rentalcars.com に引き合いをしたものの結局やめました。 　ちなみに、ケアンズでしたが、宿泊先は　Pullman Cairns International 空港から宿泊先までは、シャトルバス。3人で20UADでした。 　シャトルバスは荷車を牽引していますので、スーツケースは荷車に、人のみバスに。 　最終的には、出発前にホテルにレンタカーを手配してもらえないか打診したところ、日本語のできるツアーデスクの担当の方とE-MAILでやりとりしているうちに、手配できました。 　Avisでした。申し込み書、中1日はオプショナルツアーで車を必要としないので、2日分断で借りました。 　決済は帰国してからクレジット払い。 　保険も海外保険に入っているならば、最小限の掛け金ですむことが判りました。 　カーナビも申し込みました。 3. 車の借用と返却 　ホテルに到着したあと、 　出かける時にホテルのデスクに声をかければ、車を持ってきてくれます。 　またホテル帰ってきたらキーを預ければ、駐車場に戻してくれます。 　その際の免許証の確認はなかったですね。 4. カーナビは便利 　初めての土地、地図もなく、目的地をセットすれば、音声で曲がる方向を教えてくれますので必須でしょう。 　目的地を正確に入力してれば、間違えなく辿り付きます。 　私はケアンズからポートダグラスに行きましたがほとんど1本道に近かったので。交差点の出方さえ間違えなければ。 　カーナビは着脱式ですので、運転を終えたらはずして、ダッシュボードに仕舞います。 5. ロータリー式交差点　RoundAbout 全般的に交通渋滞がないお国柄なのか、交差点はロータリー式交差点が主。信号機はありません。 　ロータリー式交差点はロータリーに左折で入って、目的地に通じる道へ左折で入り、ロータリーを出ます。上から見ると車は時計周りに走ります。 　信号がないので信号待ち時間はないので通過に時間はかかりません。 　ただし、ロータリー内に走っている車が最優先ですので、場合によってはロータリに入る前に一旦停止です。 　 　ロータリーに通じる道が東西南北4本あるとします。 　自分が北上する場合、カーナビは"Take 2nd Exit"と教えてくれます。 　1st exit は西行き、　3rd exit は東行き　になるわけです。 Round Aboutも1車線ならば難しくないのですが、複数車線になると、ちょっと気を使うかも知れません。 　私も通勤帰宅時刻に出会い、Round Aboutに入る前一旦停車することもありました。 6. 信じられない制限速度 　オーストラリアは人口の割には大きな国です。ケアンズも田舎ですが、そこからポートダグラスに行く道は、さらに田舎道。一本道でサイクリングも同じ道を使います。 　それでいて、制限速度は100km/h。もし、対向車が車線誤ったら、相対速度200km/hで衝突することになります。 　早く走ることを躊躇する人は、私も仕切りにある有料道では100は出せますが、片側1車線で中央仕切りのない道では100はどうも。 　後続車に道を譲る気遣いが要求されます。実は、そのことが道路標識としてあちこちに掲示されていますのでも、無理せず、場所を選んで一旦停止し、速い車にはどんどん道を譲ってあげてください。一つグループを交わせば、次が来るも迄時間がある筈。 7. 長距離は給油ポイントを確認して 　私は往復150kmくらいでしたので、ケアンズに戻って給油しましたが、道中ガソリンスタンドを見かけなかった。 　もし、長距離にでるなら、給油ポイントの位置、営業時間の情報は必要でしょうね。 自動車は旅をクリエイトする重要な一手段です。新たな出会いをくれます。 この回答が有効であることを期待します。 ご安全に、お楽しみください。 　 　 　
フランスのことしかわかりませんが、一番簡単で単純なのはマクドナルドでＷＩＦＩを使うことです。 次に簡単なのが、旅行者の利便性などのために設置された無料ＷＩＦＩスポットに行って使うことです。無数にあります。 http://www.paris.fr/pratique/paris-wi-fi/localis … いつでもどこでも使いたい場合、ＵＳＢに挿すだけでインターネットが使えるものが売っています。 http://stras.web.fc2.com/keitaidenwa.html の下のほうの、どこでもお手軽インターネットを参照してください。
参考資料 http://www.tripadvisor.jp/SmartDeals-g187849Mira …
フランスのワーキングホリディ・ビザの場合の条件は： １．申請時に30歳以下 ２．申請時に入国する日付が決まっていること ３．申請は入国日の3か月前から、4週間前まで ４．2014年12月31日までに入国すること ５．その他 ですから、31歳誕生日（8月？）の前までに申請する必要がありますが、その申請から遅くとも3か月後には入国する必要があります。7月末に申請したら、10月末までに入国です。ビザの有効期限はその日（入国）から1年間です。 12月末から1年間のビザは、9月末からの申請となり、その時には31歳になっていますからビザは発給されません。 「申請はフランス入国日の3カ月前からできます」 http://www.ambafrance-jp.org/article6252 フランス大使館に問い合わせるのが確実です。
>モンマルトルはAnversとはわかるのですがそこに行くまでが。。。申し訳ありません。 これだけだと、質問者さんのレベルが分からないのです。 ・東京や大阪など鉄道網の発達した地域にいるけど、決まった乗り換えしたしたことがない ・そもそも鉄道に普段乗らない ・そもそも地図が読めない …のどのレベルなのかなと。 とりあえず真ん中あたりの前提で書きます。 こちらの路線図でどうぞ。（＃１の路線図でもいいのですが、こちらは現地でも使われているものそのものです） http://www.ratp.fr/en/upload/docs/application/pd … ちなみに、パリのメトロなど市内交通の大部分はRATPという機関が運営しています（一部国鉄とかもあるのですが、細かい話は省きます）。地図類はこちら。 http://www.ratp.fr/en/ratp/r_61595/finding-your- … 出発地はリヨン駅、Gare ｄｅ Lyonです。真ん中やや右下あたりに（主要駅なので）太字で書かれてます。見つかりましたか？ で、目的地のAnversは地図上の方の真ん中、数字の４と書いてあるちょっと下あたりです。 パリのメトロ（細字）は数字（たとえば1号線）、RER（郊外までそのまま乗り入れる路線：太字）はアルファベット（A線）でナンバリングされています。路線図上は始発と終点、つまりその線の端っこに線名が書かれています。Anversを通る線を右にたどっていくと、Nationと書かれたマルにつながったところで切れていて、２と書かれてますね。つまりこの青い線は2号線てことです。乗換駅は白丸、乗り換えのない駅は黒丸です。 ※Anversから右に二駅目のLa Chapelleのように、白丸が強引に下のGare de Nordとつながっている場合は「駅名は違うけど、ここでは改札を出ないで乗り換えできます（でも結構歩かされることが多い）」ってことです。 あとはうまく乗り換えをしながら行くルートを探すだけ。まぁ、この例ならLyonからNationまで１号線でいってそこから2号線に乗り換えですかね。遠回りかもしれないけど2号線は始発だから座っていけるし。 ※この例の場合nationまではRERのA号線でもいいんですが、RERとメトロは運賃体系が違う部分がある関係で乗り換え改札があったりするので、遠回りでなければ使わないほうが不慣れな人はいいかもです。 あと、パリのメトロはホームなどの標示は「２ Nation」と言うように、線名＋終点駅で書かれます。乗り換えなどでは行き先方向によりホームが違うこともあるので、乗り換えの前に「次は何号線のどこ行き方向に乗るのか」を確認しておきましょう（このときスリには注意！）。
特定個人の性格ならばある程度特定できますが全体の性格などありませんから。 とくにミラノのような大都市にはヨーロッパ中から(以外からも)人が集まってきますから、先祖全員代々ミラノに住んでいてミラノ以外で暮らしたことのない人などほとんどいませんよ。 その上その中でも貴族から賤民、大金持ちから貧乏人までいるのです。 >イタリアは昔都市国家でしたので、地域ごとに性格の差が出ると聞いたことがあります。 そういったことを最もらしく言う人はいますが適当に言った性格を最もらしく修飾している似非科学としか言いようがありません。
返却をレンヌの駅にできないのですか？レンヌの駅のすぐ横にレンタカー屋さんがありました。私たちが借りたのはＥＵＲＯＰＥ　ＣＡＲでした。お探しのレンタカー屋さんもあると思います。飛行機でＰＡＲＩＳに戻らなければならなければこの提案は役に立たないですが。レンヌ空港⇒ＰＡＲＩＳ（ＯＲＬＹまたはＣＤＧ）。空港から、パリ市内に行くのであれば時間的にはむしろはＴＧＶを使った方が時間の短縮になると思いますが
まず移動に付いてです。 フランクフルト、バーデンバーデン、ストラスブルク、フライブルクは フランクフルトを起点に南南西へのほぼ直線上にあります。 ただし、ライン河を挟んでいたり、並行した鉄道路線に沿ってある為に 迂回や乗換が必要になっています。 上から順次南下するのは無駄の無い移動です。 地点間の距離は、フランクフルトとバーデン間が１３０Km程度で、 それ以外は５０ｋｍ弱です。 近距離ですから、切符の購入は現地でされる事をお勧めします。 各区間の希望の列車を大きめのカルテに書き出し、窓口で This ticket please!と出せば簡単で間違いありません。 行動時間の変更も予想して、前後の列車のカルテを作って 置くのも良いと思います。 バーデンバーデン駅とフライブルク駅は街から近いですから、 前日散歩がてらに出かけ購入して置くもの良いでしょう。 その場合は、カルテに「日付」をはっきりと入れて おきましょう。 ストラスブルク駅は他の駅より判りにくいので、到着日に 購入されるのが良いでしょう。 カルテには「Freiburug in Breisgau(Germany)」と明記して 下さい。フランスのFribourgと間違われないようにです （Freiburgの姉妹都市でフランスとスイスの国境にあり 同じ君主により基礎が造られた）。 ストラスブルグはEU議会のある街ですが、街中では英語も ドイツ語もあまり通じません（レストランは別）。 家族旅行をした時に、予定上早朝にドイツ側に着く必要が あったのですが、年に一度の蚤の市の日で予定していた 国境へのバスは運休。お巡りさんは変更を知らないし、英語も ドイツ語も片言、バス運転手は全然ダメ、事情を察した見かねた人が 喋れないけど最寄りのバス停まで同乗（同情）してくれました。 そこから、重いリュックを背負ったライン河越えでした。 良い想い出ですが、着いた駅で「お父さんが、浮浪者の様な人に ビールをおごっていた」のが娘には一番印象に残っている様です。 私の記憶からは完全に抜け落ちています。 ホットしてそんな気に成ったのかも知れません。 ドイツ鉄道の時刻は出発の前に再確認してください。 変更や年末臨時列車の可能性もあります。 外国語や英語カテの方が返事は早いと思います。
候補にされている航空会社を見ると、もしかして出発地は関西とかでしょうか？ 東京成田発でよろしければ、オーストリア航空（スターアライアンス）でウィーン経由というのもアリかもしれません。ウィーンもコンパクトな空港として知られています。 アライアンスごとに乗り換えが楽なところと言うと、ワンワールドならヘルシンキ、スカイチームならアムステルダムという＃２のご意見に同意です。 ヘルシンキはヨーロッパ発の時に日本のパスポートでも自動出国審査機が使えるのがちょっとポイント高いかもしれません。
ガイドブックはご覧にならないのでしょうか。 ホテルは特に、ガイドブックやトリップアドバイザーである程度目星をつけてから、「ここはどうでしょうか」という聞き方にしたほうがよいと思います。 現地で知りたいことが出てきたときは、このように質問はできませんよね。現地でも頼れるのはガイドブックです。 1冊購入していきましょう。 買い物は、手っ取り早く何でも揃っているデパート「カウフホーフ」「カールシュタット」へ行けばよいと思います。ミュンヘン市内の便利なところに店舗があります。 あとは、このエリアに行けば間違いはないです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/5141/ 両替は、今日たまたまドイツの別のことを調べていたときに読んだのですが、ドイツ国内の両替所よりも日本の方がレートがよいとの複数の情報がありました。 「ドイツ　両替所」の検索キーワードで調べてみてください。
こんにちは。 Paris着が昼というのは、なんじごろかわかりませんが もしこれで間に合うのであれば ドイツ鉄道のHPで、7月2日　朝6時27分発　昼12時35分着　のTGVが、69ユーロで売っています。 座席指定料金こみです。寝台とかじゃなくて、ふつうのTGVです。 何万円も寝台にかけるくらいなら、 1日の夜は安いホテルをとればいいんでは、と思いますが、、、 アップルワールドで検索したところ 1日は、中央駅目の前の、ホテル　アンバというのが 12,000円くらいでありますけれど、、、 他ご回答にありますように、ドイツでVISAはつかえます。 激安っていうんであれば、長距離バスとか、格安航空会社とかあるんでしょうが 長距離バスだと体力消耗しますし 格安航空会社は、空港がへんぴな場所にあるので、そういうのに慣れてないんであれば 多少のお金はつかったほうがいいようにも思いますが。
昔、ドイツで挙式の後、ドレス類の入った100Lクラスのキャリーケースを日通の航空便で日本に送りました。コーディネイト会社のオプションで5万円ぐらいでしたが、問い合わせてみると良いでしょう。荷物はホテルでのピックアップでした。 http://www.nittsu.co.jp/global/index.html?link=t … 日本まで送るのが高すぎるなら、スイス国内まで運んでライゼゲペックで空港駅まで送っておくのも良いでしょう。 http://www.myswiss.jp/jp.cfm/transport/baggage/s …
両方とも行ってきましたが。 モンサンミッシェルは、ツアーで朝暗いうちに出発して、夜９時ごろ帰ってきた覚えがあります。 ベルサイユ宮殿は、個人で行きました。 その時によって一般入場のゲートが変わる様です。 私が行った時はガイドブックと違って居たので、探しました。 人が並んでいたのは、団体専用の別ゲートで、そこから離れた場所に誰も並んでいない状態でした。 もう一度行きたいと言うと、ベルサイユ宮殿ですね。 １日居ましたが見きれません。 宮殿内も良いですが、私は庭園をじっくりと時間をかけて見たかったです。 ツアーだと、庭園はカートに乗って走るだけで終わりだったりしますが、実際には庭園の小道などを歩くと、カートでは全く分からない面白さがあります。（その分時間が非常にかかりますが・・・） つぎにベルサイユ宮殿に行くときは２～３日位ゆっくりした時間を取って行きたいと思っています。
オーストリアのライブカメラのリスト http://www.live-webcams.at/ http://www.feratel.com/webcams-wetter/oesterreic …
>7月下旬のウィーンフィルは未だ席があるものの、オペラは残りわずかですね。 7/23のウィーンフィル（バレンボイム、ドミンゴ）はまだあります。7/27のドンジョヴァンニもです。祝祭劇場の入り口付近には、音楽祭期間に、少なからずの人がたむろしています。紙に希望の日と催しを書いて切符を譲ってくれる人を待っています。地元の人でも切符の入手が困難です。予約がかなり早くから埋まり、早期に切符を入手しても、当日近くになって聴きに行けなくなった人も多いからですね。
minaraipinさん、こんにちは。 Genau! その通りです。 Savings faresなので他の時間のバスには乗車できません。前日までなら15ユーロ支払ってキャンセル、変更可能ですが料金的に馬鹿馬鹿しいので注意して購入してください。 バス停は中央口(構内図の下の車いすのマークHauptausgangと書いてあるところ)、駅舎に向かって左に停車しています。車掌が立っているのでチケットを見せ、荷物を預けます(要体力)。 2等は2階です。ノンストップでプラハまで行きますが飲み物等はバス内で注文を聞きに来ます。 プラハ本駅は旧駅舎の前に停車します。新駅はその下にあります。 ニュルンベルク中央駅構内図 http://www.bahnhof.de/file/6510114/data/Nürnberg%20Hbf_de_PDF.pdf 旅行はもうまじかなんですね。チェコは田舎も良い所で、プラハとは全く雰囲気も人も違います。良い旅行を。
　　　　僕だったらヴェンゲンか、向こう側のグリュンデルヴァルト、どちらもいいがお勧めはヴェンゲンですね。山を降りちゃうと眺めがイマイチ、でもラウターブルンネンもいいですよ。
＃１です。オフィシアルの意味が書いてありました。 http://www.bullfightticketsmadrid.com/ja/como-co … For our clients' peace of mind and due to the many illegal web pages selling tickets on line, our company, which has been in business for more than 40 years, is in possession of all the official licenses required by Spanish Law. 他に違法なオンライン販売サイトや会社もありますが、当社はスペインの法律に則ったライセンスを所持して４０年以上営業している会社なのでご安心を、的な話です。 そういう意味で公式販売サイトと謳っているのだろうと思います。 （デリバリー先の選択肢の最後にある、they know it.って何なのだろう？）
こちらで検索するとゲストハウスなんかがあるようですが。 http://www.expedia.co.jp/Engadin-Hotels-Beach-Ho …
minaraipin、こんばんは。 良く調べず、回答して済みませんでした。このような会社があるとは知りませんでした。 私はいつも１日単位で見るのではなく全体で見て得かどうか判断しますが取りあえずの比較。 ジャーマンレールパスを10日間より割高の6日間で見ると、1ユーロを両替手数料と共に￥144で計算すると、33,00ユーロ程。同様にエクステンションは1日当たり25,70ユーロ程。ドイツからプラハまでジャーマンレールパス+エクステンションを使うと片道58,70ユーロ程と考えられます。 フランクフルト～プラハは当日買で96,20ユーロ。ジャーマンレールパス+エクステンションの方が得。 プラハ～ミュンヘンは当日買で66,20ユーロ～。やはり、ジャーマンレールパス+エクステンションの方が得。 あとは何日ジャーマンレールパスを使う日があるかどうかです。全部で10日間使うような日にちがあるなら、バイエルンチケットをちょこっと買うのとトントンになるので、ジャーマンレールパスを購入した方が便利で得と言えます。 いずれにしても、大体のコースを決めてからの事だと思います。
学生という立場ならもしかするとバス定期も学割価格があるかもしれません。 留学される学校の事務所で聞いてみることをお薦めします。 ２週間という短期間では、全線買っても乗り切れないのでは？ おそらく学校では毎日宿題がそこそこ出されるので、アフタースクールどころでは無い様な気もします。
minaraipinさん、こんにちは。 合っていますよ。 回答ついでに、チェコは何処に行かれるのでしょうか。メインはチェコですか？ チェコはバスが便利です。また、鉄道も運賃が安いです。従って、メインがチェコであるならば鉄道パスは金銭的に得はしません。その都度購入した方が便利なこともあります。例えば、検札に車掌が来ますが、ほとんどの車掌は切符で駅名を見ているので、下車駅にて教えてくれました。フランクフルト⇔プラハは早割を買えば片道39ユーロ(指定席料金込み)～、購入可能です。但し、キャンセル、変更はほぼ不可なので飛行機から乗継で使うには不向きです。 また、ドイツがメインでプラハとその近くに行きたいのであれば、German Rail Pass Extensionの購入も要検討かと思います。German Rail Pass(http://www.bahn.de/i/view/GBR/en/prices/germany/ …)にGerman Rail Pass Extension(https://fahrkarten.bahn.de/privatkunde/shop/prod …)分を加えた料金となります。　
＞1枚を払い戻しか変更をしたいのですが可能ですか？ 　変更はできません。一旦キャンセルして再購入することになります。 RV１等、２等共に利用開始日（購入時に指定）前に限りキャンセルチャージ15％で払い戻しされます。購入したところへ行ってください。 ＞行き先が逆でも普通に使用できますか？ 　これはできませんね。 　
フィレンツェに留学し住んでいました。フィレンツェ人の友達も多少持っています。当方、現在もイタリア在住で毎日いろんな地方出身のイタリア人と接しているのですが、フィレンツェ人と言わず北イタリア出身の人は気位が高く南部を軽視して差別化する傾向はありますよ。フィレンツェ人は特に閉鎖的で、よそ者を受け付けない、一見さんお断り的な見えない一線というか、バリアがあります。 日本で言うなら、京都人にそっくりです。顔では笑っていますが、腹の中は違います。唯一イタリア人でもフィレンツェ人は本音と建前を使い分ける性分だと感じました。事実、京都とフィレンツェは姉妹都市関係にあります。 例えば、毎朝同じバールで朝食をとり、なんなら自分の行きつけのバールとして通いたいし、お店の人にも自分の事を馴染みの客の一人だと覚えてもらいたいものですが、フィレンツェでは1週間通い続けて、ようやくチャオと挨拶を返してくれました。 観光客には挨拶なしか、サルヴェかブォンジョルノとお客様対応の挨拶しかしません。 これがミラノやローマだと3日ほど通い続ければ、顔を見るなりチャオと挨拶をしてくれ、いつものやつね？と私のお決まりのカフェマッキャートが注文せずとも出てきます。この違いがあります。 イタリア人に言わせれば、"フィレンツェ人は冷たい"と、よく言います。他の都市へ出稼ぎに出張して来たフィレンツェ人達は借りてきた猫のように大人しくなるのも特徴的かと思いましたが、プライドだけは高いです。 フィレンツェ人は、口は悪いのでよく人の悪口や批判をします。この度、イタリアの選挙で勝利した若い新首相がフィレンツェ市の市長でしたが、まさに彼のような毒舌家が歯切れよくイタリアの堕落した政界を一刀両断するのが気持ち良くて、彼に期待するといったイタリア人が多くいたのですが、南部からの票も多く獲得しての当選です。そこからもわかるように、フィレンツェ出身の首相が傲慢で疎外的で南部を切り捨て、移民や外国人などを軽蔑する人であるとは思えません。まさに十人十色ですね。 イタリア人の間で持たれている一般的なイメージとしてご参考になればと思います。
＞旅行のついでに立ち寄れたら程度の感覚なので、良心的でお手頃価格(予算は１０万円位迄)なのはもちろん空港に近く(又は移動が簡単)て安全な場所がいいです。 　ロンドンならアンティークマーケット。時計を扱っている店が比較的多いのは次の２ヶ所。 ・『カレドニアン・マーケット』。 　地下鉄ロンドンブリッジ駅からタワー・ブリッジ・ロードに向かって徒歩15分。 　業者も買い付けに行くといわれているマーケットですが、金曜日しか開いていません。 ・『ポートベロー・マーケット』。 　地下鉄ノッティングヒルゲート駅から徒歩5分。治安も問題ありません。観光客であふれています。 　でも、アンティークマーケットで、ついでにちょっと、というわけにはいかないですよね。丹念に歩き回らなくては良いものは手に入らないですからね。
英国って大昔から紳士の国と思われている人が多いですが、英国の歴史を少しでも紐解いてみれば、ド田舎のわがままそのものしか理解できないことだらけです。 もともとイギリスはカトリックの国なんですが、ご承知のようにカトリックは離婚を認めない、一度結ばれればどちらか一方が死ぬまでと。ところが、これを不服とする王様だらけ、それじゃと、内容はカトリックでも、離婚が自由なように英国国教会を作り上げてしまっています。 ヘンリー5世など、もう次から次ぎへと女房を取り替える有様。しかも、カトリックの信条に従いどちらかが死ぬまでを守り、女房に飽きると、公開の場で強姦させ、不倫を働いたと磔で斬首の刑で殺しています。 あまりにも女癖の悪い環境に育ったイサベル女王が、これじゃいかんと、今の紳士の国に作りあげたが、いかんにせよ歴史がない。亭主も息子も息子も嫁も不倫のやりたい放題、というのが現在です。家柄がいいといわれる家系ほど、何百年にもわたり、乱れに乱れた私生活です。 しかし、普通の日本の男は、人前で女性に優しくするという習慣がないので、勘違いさられる日本女性が多くいるのも事実です。
私なら、日本⇔欧州のロングフライトをANAにするなら、欧州内も同じスターアライアンスの航空会社に揃えますね。よってKLMとエールフランスのある旅程は却下かな。 候補に挙がっているANAのビジネスクラスは、どれも最新の座席で、スタッガードといって互い違いに配置されているので、どの席からも直接通路に出られて、もちろんフルフラットだし、くつろげましたよ。 欧州内のビジネスクラスは近距離のせいか、日本からのロングフライト用のビジネスクラスのシート仕様ではなく、座席がエコノミー席の、たとえば横3人がけの真ん中をブロックして隣の席との間を確保した、ようなタイプみたいなのだったので、だから前後の間隔はエコノミーと同じというか。欧州内は座席に期待しないほうがいいかもしれません。でも欧州内はフライト時間が短いから、こういう席でも苦になりません。 フランクフルトよりミュンヘンの方が空港が小さいので移動が楽かもしれません。よって行きは一番上、帰りは上から2番目でしょうか。
＞また、７/１からパリに行くんですが、飛行機は直行便はとても高いのでなるべく早く・安く移動出来る方法はありますか？ 　レイルヨーロッパを利用することですね。 直行便で4時間弱かかりますが、航空機利用で空港へ行って搭乗手続きをして・・・、なんて手間を考えていたら大した差はありません。 　直行便の格安2等は満席になるのが早いですから、予約は早めに！ 　08:57 （FRANKFURT）発 → 12:50 （PARIS）着　直行便 　所要時間：3時間 53分 　料金：格安2等で大人一人\10,500くらい。
anego13さんの回答に補足すると楽天プレミアムカードで使える空港ラウンジは海外だけでなく国内にもありますよ。このページよくまとめてる→http://plaza.rakuten.co.jp/premiumcard/diary/201 … 東京にお住いでもし国内での移動に飛行機を使うのなら使わない手はないと。こやしにするにはもったいないですよ。年会費だけでも消費税も上がったから10800円もするでしょう。プライオリティパスも使い倒さないともったいないよ！ 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/premiumcard/
以下サイトによると、その日のサンセットは20:48～20:49だそうですが・・・ http://www.timeanddate.com/worldclock/astronomy. … 美しく見えるかどうかは、その日のお天気次第、というのもかなりあります。 私達夫婦は、サントリーニ島には3回行っていて、計2週間ぐらいの日数滞在したことになりますが、素晴らしい日もあれば別に見るほどでもない日もありました。 晴れすぎてもダメ、雲が厚すぎてもダメ。なかなか難しいです。 このため、あまりこれだけに期待は、しないほうがよいと思います。 また、サンセットの時間帯、どこかでじっくり過ごしてみたことありますか？ 日が沈む前はかなりの時間、赤い雰囲気には全くならないですよ。空の色が変わってくるのは、サンセット直前の10分ぐらい～日没後だけです。 いずれにしても、レストランの予約時間が3択なら、20時がよいと思います。 食事には1時間以上はかかるでしょうから、サンセット前から暗くなるまでいられて、ちょうどよいと思います。 料理に夢中になりすぎると、サンセットの瞬間を見逃したりすることもありますから、ご注意を。(経験者です) なお、素晴らしいのは夕景だけでなく、真っ暗になってからのイアは、町全体がライトアップされてとてもロマンチックな雰囲気になります。昼の間とは、全く異なる雰囲気です。 レストランを出た後は、ぜひ「付近の散歩」も予定に入れておくことをおすすめします。 よいご旅行を。
＞調べる手がかりもないので、 そうなのかな？と思って「パルマ近郊の町」で検索を試してみたところ、 足を延ばすと/近郊編（１）～（３） などありましたよ。 http://www.japanitalytravel.com/guide/parma.html パルマ在住日本人の方による観光情報のようです。
＃３です。 横から失礼します。 ＞正直みなさんの回答にとまどっています。 私の書き方が悪いせいで質問文から私が感じる不安感や心配な気持ちは伝わっていないみたい。。 私は質問者さんが不安なのは理解しているつもりですよ。 だけど、質問者さんの旅行ではないですよね？ 気にしないとか気にしすぎとか言う人は、「自分はこう考える」という見解を書いているだけだと思います。 ノイローゼ気味というのはいささか行き過ぎだと、「個人的には」思います。 ＃３には「自分だったら」こう考える、「自分だったら」こうする、ということを書きました。 「自分の見解」を書かずに、一緒に不安がって取り乱せば良いのですか？ 共感を得て気が落ち着くという意味ではそのほうが良いのだろうと思いますが・・・・・ でもそれだったら、占いコーナーで聞くほうが有益だったかもしれません。 占い・風水カテゴリー http://okwave.jp/c1042.html 海外旅行カテゴリーだと、旅行に関してはある意味でクールな考え方の人が多いかもしれません。リスク込みで行ってますからね・・・・ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8615095.html でも確かに、方違え（かたたがえ）・方違い（かたたがい）は日本で昔に行なっていた方法ですね。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/41906/m0u/ ついでに、「むまのはなむけ」を思い出しました。 冗談で言っているわけではありませんよ、古典の何かにあったなと思って。伝統ではありますね。 何だったら、そのご本人に「こんな話を聞いたんだけど」と言ってみてはどうですか。方違えの話も付けて。 それで本人が気にしなければ、それは旅行する当人の判断ですし、それ以上はどうしようもないと思います。相手も大人なんだし、身内だからと言って首に縄をつけて引っ張るわけにもいかないですよね？ 言わないで後悔するぐらいだったら、正直に話したら良いのではありませんか。 でも、最終判断がどうなっても、ご本人達の判断を尊重してあげてください。 あなたがご自分の気持を大事にしたいように、結婚する人たちも自分たちの意思を持っているのですから。 本人がした判断なら本人の責任ですから、本人以外の人が気に病むことはありませんし、代わってあげることもできないのです。占いでなく心理学的に。 参考URL：http://www.counselingservice.jp/lecture/lec684.h …
＃１です。 そうですか、それだと何でエラーが出ているのか分からないですね・・・サイト側の都合で一時的なエラーなのか、それとも何か別の問題なのか・・・ 日本語サイトは見ましたが、システム上のエラーは日本語では出ないだろうなと思ったのです。 （というか日本のサイトもエラーは英語で出る事が多いし・・・） 人の旅行記を探してみたら、Webサイトから登録できたらしい人と、メールで問い合わせた人といました。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … Webサイトにメールアドレスが出ていますから、必要事項を書いてメールで問い合わせてみてはいかがでしょうか？ メールは日本語で書いていいのか分からないです。自分だったら日本語と英語と両方で書いてみますが（仏語ができないので）。エラーが出たのでメールします、とか書いて。 表示が日本語があるだけで、実際には日本語が通じる人がいないのかな？アルファベット表記しておくのが無難な気がしますが。現地で見学時のガイドは仏語と英語だけみたいですし。 予約画面に行く時に、辿り方によってはページがきちんと表示されませでした。 ページ下部の「メゾン見学について」メニューから選んだらちゃんと表示されましたが。 日本語予約画面で英語版の見学カタログをPDFでダウンロード（というか表示して保存）できるようになっていますね。 そちらを見てみたら、Booking（予約）はメールか電話で、となってました・・・・７ページ目に。 （PDF内の簡易検索で"book"で検索してみた結果） 参考URL：http://www.veuve-clicquot.com/
　とにかく、スーパーマーケットへ行ってください。イタリアでお土産を買うのなら、絶対にスーパーマーケットです。日本であれこれ考えていたのがバカバカしくなるくらい、すぐに決まります。 　所在地や特長（扱い品など）についてはネット検索してください。多くの情報が検索できます。 さて、本題。 グルメ向きには 　・ワイン 　・オリーブオイル 　・トマトソース 　・イカスミペースト ただし、重くなるのが欠点。そこで、軽いものなら 　・スパゲティー、パスタ これらは種類も豊富で、より取り見取り。お土産店で高く売りつけられる物よりも、そこいらのスーパーで買うのがコツ。日本では珍しいブランドのものが手に入ります。 高級品志向には、 　・ベネチアングラス 壊れないように梱包してもらってください。 　勿論、衣類、シューズ、バッグ等はおすすめなのですが、受け取る人の好みやサイズがありますから難しいですね。 安くて軽いものなら 　・チョコレート菓子 イタリアのチョコレートというと『ペイラーノ』ですが、1,000円以下で買えるチョコレート菓子も、意外と美味しいのです。 　と、いろいろ並べましたが、どれか一つ、といわれると、やっぱりワインですね。しかも、ブランド品よりもボトルやラベルのデザインが楽しい（面白い）もの。珍しいワインは、お土産としては喜ばれます。
ミュンヘンもフランクフルトもドイツっぽさーーー何がドイツっぽいとかんがえるかはむろんひとそれぞれですがーーーが味わえるところでもないきがするので、回答１のかたが書いているように、ローテンブルクだけでもちょっとよるというのはいいとおもいます。中世の街並みがきれいに保存されていてしかも町のおおきさがコンパクト。風情あふれる街ですのでかけあしでもいってみて後悔はないかと。写真みるとわかりますが、おとぎの国みたいなかんじです。 フランクフルト、ミュンヘンのような近代都市とくらべたら、大阪と東京を移動する間に鎌倉によってみるというような風情になるかとおもいます。めりはりついていいのでは。
複数回の経験者です。 こればかりは日本の歴史や文化では知る機会が無い世界と言えるでしょう。 欧米人にから見ると、東洋人の雰囲気は、それだけでも違和感があるらしいですよ。もともとクラシック音楽は欧米のものですから、それに伴う慣習は尊重した方が、より現場の空気を味わえ、またそれが現地でコンサートを楽しむ意義になると思います。カジュアルでも、昔はそうだったということですが、今では入場禁止になることは無いそうです。噂では日本人が短パンにサンダルで入場したという例も聞きました。 どこの社会でも、傲慢さや不作法さはあり得ます。それを許す寛容さの裏でどのように見られているか感じ取れるかどうかでしょうか。それでも構わないとすることは可能です。 世の中にはドレスコードと言って指定される場合も、指定されずお任せの場合もあります。後者の場合はけっこう難しいですね。ザルツブルクの場合は後者ですから、日本からたまにコンサートに行く我々は迷うものです。 経験から言えるのですが、最低線で、男性は黒か濃紺のスーツにネクタイ、女性はワンピースかイブニングドレスといったところです。できれば、タキシードで蝶ネクタイ。和服がよいという話がありますが、音楽祭は夏ですし、暑くて苦痛で音楽どころではないというのが一般的な感想です。 日本から来たことが分かる人達で、普通のスーツにネクタイをしている人は、正装している人達の中では極めて貧相に見えます。よほど鈍感でない限り、おそらく強い引け目を感じるはずです。そうすると、休憩時間などにロビーでワインなど飲む雰囲気に溶け込むことができないでしょう。 >席によってはカジュアルな方がいるのか、それともほぼ全員、ダークスーツにネクタイ、ドレスなのでしょうか。 明らかに後者です。雰囲気の中で堂々と振る舞うにはやはり対等以上の身なりが必要です。 旅行ですから、たしかに荷物になりますが、略礼服や黒っぽいスーツの夏服ならそれほどではありません。靴も軽めのものがあります。旅行のついでにコンサートというのでなく、ある程度主目的ならその覚悟もやむを得ないのではないでしょうか。何度もある機会でないなら、なおのことだと思いますよ。 素晴らしい経験をするためにも、より良い思い出にするためにも、手抜きはお勧めしません。
地下鉄7号線がMaison　Blanche でVillejuif Louis Aragon行きと　Mairie d'Ivry 行きに分かれます。後者に乗ってMaison Blancheから2つ目の駅がPorte de　Choisyです。ここがお探しの駅です。パリ市のほぼ南の端にあります。 　
＞違反や無謀な運転がなく、警察が目撃していたからか、police reportもなしでした。 　居眠り運転は「無謀そのもの」ですよ。 　仮にガードレールが無い道で最悪の事態が起きたとしたら、、、 　歩道を行き交う人をお構いなしにノーブレーキで轢き殺しまくった訳です。 　まぁ、そうなったら帰国出来ませんが、 　無謀な人にはサッサと出国してもらった方が良いと英国は考えたのかも。 ＞でもやはり日本の免許証がどうなるのか、日本の警察に届け出るべきなのか気になります。 　国際運転免許は「自国で運転免許を所持している」証しなので、 　当然、本人か否かの照合はされているが、 　ひき逃げ等インターポールのお世話になることをしていなければ連絡はない。 　私は海外で事故や違反の経験がありませんが、 　履歴゛がある人の場合、次回は入国を拒否されるかも知れませんね。
航路上では、1000ftの高度差をもって、西行きとか東行きの高度を指定されます。 よって、同じ航路でも衝突はありません。注意していれば、時にすれ違う飛行機をみる事があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9% …
ベネチアサンタルチア駅に一時荷物預かり所があります。場所は、運河方面から見て（駅正面から線路方面を見て）右側端のホームにあります（添付地図参照）。時間あたりで預けることが可能です（1時間2ユーロ程度でしたか）。パスポートのコピーをとられますが、対応は極めて良好でした。 観光は時間がなければ、駅前からヴァポレッットでサンマルコ広場往復で、ヴェネチアの雰囲気は十分味わえます。
＃１です。 私も正直なところ、＃２さんがおっしゃるように、航空券と宿泊場所だけがセットになったフリープランで・・・・と思いました。 航空券＋ホテル＋送迎がセットになっていれば、市内観光＋ちょっと近郊に日帰りぐらいなら、下調べしておけば可能は可能だとは思います。そんなに喋れなくても難易度は低い。 ただ、もっとあちこち行くならば（と言っても一週間だと時間に限りがありますが）、もう少し言葉が必要だったり度胸が必要だったり、全然海外旅行経験がないとどうなのかな、と思ったりします。 やる人はやるので、人によりますが。 無理する必要はないと思います。 海外旅行傷害保険は若くて健康だと軽視しがちですが、交通事故とか物損とかお腹を壊すとかは普段健康で元気な人でもありうるので、入っておいたほうが安心ですね。 参考URL：http://www.anzen.mofa.go.jp/jikenbo/jikenbo55.html
プライオリティパス利用可のラウンジでしたらのHPみると、ドメスティック、インターナショナルそれぞれ１箇所あるようです。
信用度は存じませんが、問い合わせなどのやり取りは全て英語だそうです。大丈夫でしょうか。 あら、よくある質問も英語だ・・・ http://ja.otel.com/contactus.php ここに評価がありました（日本語） やっぱり英語だけなんですね。アメリカの会社だそうです。 http://www.hotel-pricemaster.com/detail/detail_o … 「まだ日本人旅行者にはメジャーなサイトではないので、旅行慣れしたユーザー向けと思われる。」とあります。 でもそこそこ利用者もいるみたいです。 　　↓ https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie …
日本だと梅雨の季節ですが、ヨーロっパはよい季節の部類です。ただ夏でも乾燥度がたかいので気温があがっても体感温度がひくくすずしくかんじるのと、すこしでも天候がくずれて雨になるととたんに肌寒くなります。真夏でも、肌寒い日は長袖カーディガンをはおり、それでもさむければ、皮のジャケットをはおる、などでちょうどだったりもします。 しかもそのしたは、真夏用のワンピースだったり、というわけで温度調節のできる脱ぎきのらくな上着が必須です。また旅行ということであれば、ある程度身軽な恰好がこのましいかとおもいます。長いコートはないかなあ、と個人的にはおもったりもしますが・・・ヨーロッパの秋冬にかんしては、コート必須にちかかったりするとはいえ、春夏にかんしてはあまりコートのイメージありません。 カーディガンと皮ジャンならば寒さ対策は完璧かとおもいますが日本人はあまり皮ジャンもっていなそう・・・ 後、年齢とお立場によってはそもそも皮ジャンは問題外となるかとおもうので、その場合には、コートでもいいかと。あくまでビジネスエリートなどでなく、一般人用の服装としておこたえしていますので、実は要人で警護をひきつれていくという場合には、どうぞおきになさらずに。 ちなみに、フリースは、かなりうくのでやめたほうがよろしいかとおもいます。 無難なのはしたは、チノパンなど、うえは、半そでのうえに、長袖のカーディガンとして脱ぎきして調節。パリのレストラン等で格の高いところによる行く予定であれば、女性であれば、スカートを男性であればジャケットを着用がこのましい、くらいで、あとは、すこしラフでいいかと。
小さな恋のメロディーは見たことがありませんが その頃のロンドン、つい２０年くらい前までは ロンドンでたった一つの超高層ビルでした。 http://www.ukadapta.com/contents/Architecture/Ar …
女子サッカーのスケジュールです。 http://www.fawsl.com/matches.html
どこの空港でも　荷物引取り場には　トイレがあります。荷物が出てくるのを待っている時間を有効に活用できます。 もちろん　機内預け荷物がなくても　その場所は通過しますので　トイレには行けます。 機内のトイレは　着替えようと思えば着替えられますが　上手にしないとズボンの裾が床につく可能性もあります。でも便器にふたをして　その上に乗って着替えるのは絶対やめましょう。壊れたら大変ですし　揺れて転げ落ちたら笑いものです。 Ｆクラスでは　トイレに　着替え用の台みたいなものが折り畳み式ですが有りました・・
＞日本支店（？）で駐在員のような形で派遣 その日本支店なり、日本法人の登記状況は？　登記簿謄本を提出しましたか？ 給与の支払い元はどこですか？　その立証書類を出しましたか？ ＞私も知人も思いの外時間がかかっていることを、大変不安に思っています。 誰が申請したのでしょう？　こういう案件ですと、弁護士事務所を介して行政書士が代理申請する方が多いと思いますが。 まさか、上記のような立証書類を出していないとか、会社としての実態が無いとかの、いい加減な申請をしているのでしょうか？
追い越し車線は左です。 ＞丸い枠が赤色で、中が白で数字の90などと書かれている標識は制限速度でしょうか？ →そうです。 ＞90km/hで走って良いということでしょうか？ →ＯＫです。 町なかは何も書いてなくても50キロ（中では30キロも）、街の名前が書いている看板が出てきたら50キロへ。街から出て町名に斜線がついた看板が見えたら、70または90キロ〈その場所によって違う）で走行。 高速道路ではいつも制限速度が書いてあるわけではなく、少し余所見をしている間に制限速度が変わっていて、気がついたら速度超過でレーダーで写真撮られたということはありがちなので気をつけましょう。 街なかでもレーダー設置してあったり、警察官が隠れてやってます。日本よりも速度超過は厳しく、2～3キロ超過しただけでも罰金＆原点となります。
カトリックの国で日曜日は、カフェやレストランを除いて、ほぼすべての店舗はお休みのはずです。 ブランド店でのお買い物を希望なさるなら、ローマなら前日土曜日までしか訪れるチャンスは無いでしょう。 ブランド店は、大抵夜7時までは開いているはずですが、閉店間際での入店は日本と違ってあまり丁寧に応対してくれるという期待は出来ませんし、まず入店してから、欲しい品物のリクエストから決済までを担当してくれる販売員を見つけなければなりません。 特にサイズがあるものなどを購入する予定でしたら、1店舗で40分～1時間位かける意気込みが無いと難しい場合もあります。 買い物の時間が取られているかどうかは、ツアー会社に伺えばいいだけと思いますが、8月という季節柄、あちらもバカンスシーズンですので、秋物などはまだ未入荷。 良くてセール品の残りが入手できる程度かもしれません。
満月はあらゆる物事に関係してくるといわれていて、潮の満ち干気、出産も然り、犯罪率も然りですね。 イギリスでは満月の夜は警察官の動員数を増やすことを要請したり、外出禁止令が出たりという話もあります。 狼男も満月に向って吠える。 吸血鬼ドラキュラも満月の夜に現れる。
No.4です。ふたたびこんにちは。 通路側の席を選べば、しょっちゅう席を立っても誰にも迷惑にはならないはずですよ。 周りが眠っているとき迷惑になるのは、子供の泣き声やひんぱんに咳をすることだと思います。 同じ1人がうろちょろしているのか、10人が1回ずつ席を立ったのか、私は気にしたこともありませんし、迷惑だと思ったこともありません。 また、私は常に通路側に座るのですが、私より内側の窓側の人が席を立つことは、(眠っているところを起こされたとしても)私は迷惑だと思ったことないです。窓側に座っている人がフライト中に全く席を立たないこともよくあるんですが、エコノミークラス症候群になるんじゃないかと逆に心配してしまうぐらいです。 もし窓側になっても、どうぞ遠慮なく席立ってください。 あと、「一番前の席」というのが非常口の前だとすると、英語が話せない人は断られますのでご留意ください。(緊急脱出時に手伝う義務があるのですが、言葉が不自由な人は手伝えないとみなされるためです。)
昨シーズンですが、バイエルン州立歌劇場でオペラを楽しんで来ました。 チケットは、歌劇場の公式HPから、直接購入しました。 記憶では、クレジットカード決済で問題なくすんなり買えて、 手数料はかからなかったと思います。 公式HPでは英語ページがありますし、座席マップ上に空席と 価格が（色で）表示されるので、好きな座席を選択できます。 Shippingの指定で、自宅で印刷というのを選ぶと、PDFのチケットが メールに添付されて送られてくるので、それを自分で印刷して持っていくだけです。 是非楽しいご旅行を！
外国であることを忘れないでください。 夜中の1時や2時に、高価なカメラ機材を一式担いで、歩いて移動する、という発想にまず驚いてしまいました。 日本なら全く大丈夫でしょうけれど、治安が悪いかもしれない、とは思いつかないものでしょうか。 夜中遅い時間にではなく、日没後できるだけ早い時間に行くことをお勧めします。それなら確実にライトアップもされていると思います。 人気がない静かなところは、犯罪に巻き込まれる可能性もあることをぜひ覚えておいてください。 なお、中に入るのではなく、外側から撮るのですよね？広場だったはずなので、出入りは自由だと思います。 地下鉄の出入口がすぐ近くにあるはずです。 ベルサイユや美術館の共通パスは、ちょっと検索したらすぐ出てきましたよ。これですよね。 http://www.parismuseumpass-japon.com/list.html 多分、お手元のガイドブックにも載っていると思います。 ガイドブックをお持ちでないようなら、1冊購入して出発前に熟読し、現地にも持参したほうがよいと思いますよ。
効率的な周り方は場所をそのまま順番に周ればよろしいかと思います。 ただ、トレドは一旦マドリードを経由すると思いますので、 マドリード→コルドバ→セビージャ→グラナダ→マドリード→トレド→マドリード という具合かと。 マドリード→コルドバ→セビージャは鉄道のAVEもあります。 マドリード→トレドのところはマドリードに滞在してもしなくても良いと思います。スケジュール次第で。 マドリード→トレドはAVEとバスがあります。 マドリードから半日ツアーというのもあります。 ちょっとどこかで読んだだけなので確認していませんが、AVE利用を考えるなら、マドリード→トレド→トレドからAVEでコルドバ、とかも可能かもしれません。 最新情報はさらに自分で確認したほうが良いですが、大まかな情報として、各地のバス情報です。 　　↓ http://www.spainnews.com/bus/index.html
私はつい最近までイギリスに住んでいたのですが、その間にヨーロッパ各国を回ったりしていました。 行った国は、イギリス（しばらく住んでいたので）、フランス、イタリア、ドイツ、チェコ、スイス、オーストリア、デンマーク、バチカン市国、モナコ、スペイン、オランダ、トルコです。 私も女一人で周っていましたが、宿泊先はユースホテルではなくＢ＆Ｂ、もしくはＧＨ（ゲストハウス）を利用していました。 ヨーロッパ旅行でしたら、宿泊先はbooking.com 飛行機はskyscanner、もしくはexpediaのサイトがオススメです。
日本にいても、またドイツにいても、逮捕されるようなことはありません。 レンタカー借用時に、クレジットカードで支払保証をしているので、 請求書に対して不払いであっても、レンタカー会社は、最後の手段として、借用時に支払保証を しているクレジットカードに請求するだけです。別にコストも手間もかかりません。 これに対し、もしあなたが、クレジット会社に対して支払拒否を申し立てれば、 クレジット会社は、レンタカー会社に対して、債権が存在する証拠書類の 提示を求めます。レンタカー会社は、借用時の契約書と返却時のあなたの サイン入りの確認書を提出することと思いますが、その場合、おそらく クレジット会社は、レンタカー会社の債権を認め、あなたの支払拒否を不当と 判断する可能性が高いです。 その場合、あなたが支払を拒絶していても、クレジット会社はレンタカー会社に代金を支払います。 そして本件は、クレジット会社内で焦げ付き、回収不能として処理されます。 クレジット会社としては、ある比率で回収不能があることを想定して手数料を取っていますので、 おそらく事務的に処理されると思います。 問題は、あなたが支払を遅延した、あるいは拒否した旨の情報がクレジットヒストリーとして 信用情報機関に登録されてしまうことです。いわゆるブラックリストです。 いったんブラックリストに登録されてしまうと、金融機関での融資取引の拒否、 クレジットカードの与信枠の引き下げ、クレジットカードの更新拒否・新規加入拒否 などの結果になります。 ほとんどの金融機関が、共通の信用情報を見ていますので、 事実上金融取引停止の状態になってしまいます。 将来ともに日本に帰国する可能性がなく、 また現在の居住国発行のクレジットカードを持っている等日本のクレジットカードなしでも 困らないのであれば、支払わないという選択もあると思いますが、 そうでないのであれば、支払った方が無難です。
ギリシャ辺りでしょうか。 でも何でもバーベキューして、オリーブオイルふりかけちゃうので、一寸料理法がワンパターンですね。
業者のパック旅行でなくて、ヨーロッパを自力でまわるのは、有名大學に在籍する、若い体力のある学生でも実は至難のわざです。なぜなら、英語ができたとしても、英語圏では、ネィティブ英語のはやいスピードにまったくついていけず、非英語圏では、国によっては英語がまったくつうじないので。 たとえば、パリでもパリ以外でのフランスでも英語はほとんどつうじません。まあ、いまの段階でできることは、ガイドブックや海外旅行のための英会話などの本やヨーロッパの地域事情などに関する本を何冊かかいあさって、すこし予備知識をしいれることです。 ちなみにここで、回答している回答者のなかには、実際には、ほとんど海外一人旅の経験がないのに回答している回答者だとか、二番煎じの限られた知識で回答している回答者などがおり、多数の回答がつかないかぎり有益な回答がえられないことがあります。 ちなみに海外はひとりたびよりも二人旅のほうが楽ですし、やすくつきますが、それは、同じ程度の語学力体力の友人同志などで回る場合です。英語がほとんどできない、高齢者夫婦のような場合ですとどちらもどちらをたすけることもできず、ことばはわるいのですが、どっちにいったらいいかなという会話のときに、めくらがめくらの手をひく状態となります。（めくらがめくらのてをひくと両方どぶにおちるーーーユダヤのことわざーーーともいわれているのでご注意を。) ちなみにヨーロッパではレディーファーストがあたりまえですので、それができていないと、男性は白いめでみられるのでご注意を。たとえば、エレベーターに女性と乗り合わせた場合、女性よりさきにおりてはだめなのですが、大丈夫ですか。 ただ、少し英会話の勉強をはじめているとのことですので、勉強の進展具合によっては、あそびにいってもいいのかもしれないなとはおもいます。ちなみにどこにいったらいいかなどは、その英会話の学校の先生と英語でのやりとりのなかで教えてもらえる程度までは英語ができるのがこのましいです。
極端に暑くなったり、どかっと雨が降ったり。 というような影響があるようです。 http://kids.gakken.co.jp/kagaku/nandemo/0309.html
こんにちは。 ちょうど手元に「ことりっぷ」と「まっぷる」のガイドブック2冊ありますので確認してみました。 ことりっぷは、ほぼ北ドイツがメインで、ロマンティック街道についての記載は2ページしかありませんでした。 まっぷるは18ページ記載ありました。 タイトルも「ドイツ　ロマンティック街道」なので、他の写真が多いガイドブックの中ではロマンティック街道の掲載が多いほうなのではないかと思います。 勿論、フランクフルトも載ってます。が、ページ数少ないです。 （まぁ、紹介するところが元々少ないってことなんでしょう。十分見どころは押さえてあると思います。） どのくらい深い情報を必要としておられるかですが、まっぷる中々分かりやすいと思います。 2年弱くらい前に行った（買った）ので、今販売されているものと同じでしょう。 ご参考までに。
こんにちは！個人手配で行かれるのでしょうね？ 昨年個人手配でヴェネツィア、チンクエテッレなどヨーロッパを周遊しました。 １都市4泊ぐらいが理想です。でも9日間で予定を考えると 例1　ヴェネツィア3泊、フィレンツェ3泊、ローマ1泊 個人的なおすすめ例 　　　ヴェネツィア2泊、フィレンツェ2泊、ローマ3泊 アマルフィとフィレンツェとヴェネツィアどれが優先順位が高いのでしょうか？ ヴェネツィアに到着というのがアマルフィへアクセスが悪いと思います。 ローマ、インアウトでしたらアマルフィがメインで考えられたかもしれません。 例1ではこういう考えです。ヴェネツィア本島以外も楽しむなら到着日以外に２日 あったほうがいいかと思い移動日も半日潰れると思って各都市3泊がいいかと思います。 ゆっくりのんびりできるかと！ おすすめ例はローマの方が見所がたくさんあるからです。ヴァチカン市国の サンピエトロ寺院前や広場は圧巻です。街路樹も大きく歴史を感じます。 ブランドショップも1箇所に集中していますし。 どの場所もオンシーズンに行くのがおすすめですしアマルフィは特に 夏に行かれるのがいいかと思います。空・海の青さが違うと思います。 イタリアは電車が時間通り来なかったりするので ヴェネツィア～フィレンツェ～ローマと電車移動で日程が決まるようでしたら トレインイタリアのHPから予約された方がいいかと思います。 具体的に決まればこちらのサイトがお勧めです。 http://www.amoitalia.com/
小さな旅行会社を営んでいる者に過ぎません。 この質問は　不特定多数の自称専門家や　そうでない一般の人に聞いても　当事者ではないので　回答しようがありません。 そして、ココは公開質問状の場でもありません。 ご不満があれば　ＪＴＢ本社なりの　然るべき部署（消費者相談室かクレーム受付部署）に直接ご連絡してください。 まあ、一般論として　そういう対応が有り得るかといえば　私の会社を含め　どこの旅行会社でも　そうしないような取組・書院教育は行ってはいますが　残念ながら皆無ではないということしか言えません。
しっかりした家が２軒あるというのでなく、他のご回答にあるように山小屋とか番小屋みたいなものなのだと思いますよ。 それに夏だけの滞在だったら、厳しい冬を越せるようなしっかりした家屋でなくても良いわけですし。
＃６です。 記載し忘れました＾＾； サイトを見て頂くと分かりますが、Hamburger Hof Hotelエアコンあります。（ちなみにですが窓も開くタイプです）
2008年にスロベニアのリュブリャナでレンタカーを借り、 クロアチアのドブロヴニクまでドライブ旅行をしました。 途中、ボスニア・ヘルツェゴビナ、モンテネグロにも入国しました。 スロベニアとクロアチアは西ヨーロッパ諸国と比較して特に 違いはなかったと思います。ボスニア・ヘルツェゴビナおよびモンテネグロ は入出国に時間がかかったように記憶していますが、ゆとりをもっていけば 問題ないと思います。
＜語学コースが３か月ならば、学生ビジタービザも３か月分のみしか与えられないのでしょうか？＞ そうですね。 このＶｉｓａは転校も延長も禁止ですから始めから６ヶ月就学したければ６ヶ月のコースを履修すること。 あくまでも”ビジター”ステータスですから入国希望者が長居を望んでも初めての入国時の審査で決まります。 希望する期間、滞在する目的と証明が必須です。 「学校の語学コースは３か月分だけ申し込んでおき、学生ビジタービザは念のために６か月分もらっておこうと考えています」 こういった場合は滞在目的が就学でそれを証明する書類が入学許可証。 入学許可証（ＣＡＳ）は支払われたコース期間しか出されないです。 ということで”念のために６か月分もらって”といったことはイミグレではありえません。 ＣＡＳはイミグレに登録されています。
私もよくフランスの田舎でタクシーを使いますが、今は結構英語でも通用しますよ。 または無理してフランス語で話しても、相手の言っている事が解らなければ意味なしですので、ボディランゲージ会話(または筆記）の方が、余程マシな場合もあります。 予約が確定でないなら、とりあえず電話番号だけ聞いておけばいいのでは？ 絶対に乗る事が確定でない場合、タクシーの台数が少ない田舎で口約束で許可を取っても、確約の人の方が優先されます。 乗車してみて、感じが良い人ならその場で翌日の分を予約してしまえばいいと思います。
シニア割引のほうだけ見てみました（英語表示を選択）。 ５５歳以上の人対象だそうです。 以下は２０１４年１月１日～２０１４年１２月２９日のプランとして書かれています。 Golden Days Promotion http://www.parador.es/en/offers/normal/golden-da … 日曜日から木曜日に宿泊料金10%オフ。 （さらに下ほうののGENERAL TERMS AND CONDITIONSを見ると金曜・土曜は５％オフともあります） 朝食料金30%オフ 同室利用の同行者がいる場合、その人が５５歳以下でも同じく割引を適用。 到着の１５日前までに公式サイトから・または電話で予約。 適用される部屋数に限りがあるようです。また繁忙期は適用外だそうです。 適用外は、聖週間（イースター前。今年は４月）、5/1～5/3、12/5～12/7 スペインの祝日近辺だと思われます。 Conditions and rate detailsをクリックすると、エクストラベッド料金について。 大人： 日曜～木曜はエクストラベッド料金１０％オフ、金曜・土曜は５％オフ。 朝食３０％オフ。 １２歳以下のお子さんには別途割引率があります。 GENERAL TERMS AND CONDITIONSには、１５日前までの予約、他の割引と併用できない、人気のパラドールは予約に限りがあります。繁忙期には混みます。団体客には適用されません。 朝食割引は「Bed and breakfast rate」の場合。 金曜・土曜は宿泊料金５％オフ など書かれています。 大雑把に読んだのでちょっと違っているかもしれません、ごめんなさい。 概ねこんな内容です。
イタリアしか思いつきませんが・・・ Massimo Rebecchi MaxMaraのデザイン顧問を務めるViareggioのブランド http://www.massimorebecchi.it/ 「Negozi」に店舗リストがありますね。 Viareggioでスーツとバックスキンの皮ジャケットを買いましたが、デザインも品質も良く安かったです。Viareggioはビーチ沿いに延々とショップが並ぶ買い物天国です。 Luciano Gloves http://www.amoitalia.com/firenze/lucianogloves.h … Bertigo あまり日本人向けではない男性シャツですが。 http://www.bertigo.com/
＞できれば半分くらいはホテルで泊まりたいなと思います。 あとの半分はどういう宿泊場所を考えてらっしゃいますか？ バルセロナの場合、オテル（ホテル）の他に、オスタルやペンシオンといった民宿的というか、「B&Bの朝食なし」といった風な小規模な宿があります。 また、ユースホステルやそれ以外の（YH加盟でない独自運営の）ホステル、ドミトリーなどもあるようです。 個室にするのか、ドミで良いのかで、宿泊料金が違ってきます。 また、食事もどの程度を希望するのか。 スーパーマーケットで買ってきて食べるのか、たまにはバルやレストランも行きたいのか。 ファストフード店もあります。 バルでランチもディナーもできますが、タパス（小皿料理）も気を付けないと、内容によっては値段が高いのがあります。 メヌー・デル・ディア（ランチセットメニュー）は、今いくらぐらいかなあ、前に行ったときは十数ユーロからでしたが・・・。 「地球の歩き方ヨーロッパ」ガイドブック、または、各地のガイドブック（地球の歩き方バルセロナ、地球の歩き方スペインなど）を見ると、宿代や食費の相場が分かります。もちろん観光地情報も出ています。 英語が良ければロンプラとかもありますが（日本人向け渡航情報は「歩き方」のほうがいいんですけどね） http://www.arukikata.co.jp/ http://www.lonelyplanet.com/ ガイドブック（紙の本）は最新情報ではありませんが、目安にできますし、ガイドブックを元にするとネット検索してさらに情報収集がしやすくなります。 少し古い情報も入っていますが、バルセロナ観光に役立つサイトです。クチコミ部分は新しい書き込みもあると思います。 　　↓ バルセロナ・エッセンシャルズ http://barcelona.s28.xrea.com/ 最近は安宿もネットで予約が増えているんだそうです。バルセロナは人気の都市ですし、予約した方がベターと言う話も。でも２月だから観光的にオフシーズンだから混んでないかな（それなりに寒いですよ。恐らく東京程度には） あと、スペインだけではないのですが（ベネチアのなど有名）２月中旬から下旬のヨーロッパはカーニバル（謝肉祭）注意かもしれません。そういう時は混むのかもしれないし・・・？日にちは毎年変動します。 http://tokuhain.arukikata.co.jp/barcelona/2010/0 … http://www.catalunya-kankou.com/events.html#2gatsu 自転車旅行については、パンクを自分で直せないと。パンクは故障に入らない、と自転車に乗る人が言ってました。普段から乗っている人なら良いですが。
どちらでも大した差はありません。 要は、左岸の「St.Goar」で降りるか、その次の右岸に有る「St.Goarshausen」で降りるかの違いで、ライン川には左岸・右岸とも同じ様なローカル線が走っています。 まあ違いといえば、ツアーだと「St.Goar」で降りる人が多く、「St.Goarshausen」より街がちょっと大きいぐらいですね。 「St.Goarshausen」には、美味しいクレープが食べられる店が有ったのを記憶しています。 「Rudesheim」を１０時１５分発となると、比較的メジャーなクルーズ船「KD Rhine」じゃ無いのかな？ 　http://www.kdrhine.com/rhineschedule.htm どちらで降りても「Koblenz」乗継ぎで、１４時過ぎぐらいには「koeln」に着けるでしょう。もう少し別の街まで足を延ばせると思いますよ。 以上。
ＴＯＥＩＣをただキャンセルするより英国ビザの申請をするほうが時間とお金がかかるような気がするのですが・・・？ 詳細は在日英国大使館に電話して聞くのがよろしいかと思います。 それか在日英国大使館のホームページでも見れると思います。 私の記憶が確かなら、予約をとって東京か大阪の大使館へ本人が直接出向かわなければなりません。この時点でＴＯＥＩＣより住んでる場所によってはわずらわしいかと思います。 例えば６ヵ月以上の留学が目的の学生ビザでも、おそらく申請料が五万円ほどかかるのではないでしょうか・・・。このへんも私の情報では正確さを欠きますので、大使館のウェブサイトか電話で確認した方が良いと思います。 実際にこれから英国に行く・あるいはすでに英国にいてビザの更新をするというのであれば問題はないと思いますし、大使館情報で確認して必要な書類を持って手続きをなさるのがよろしいかと思います。 ただ、英国へ行く目的はないがＴＯＥＩＣをキャンセルするためだけにビザを申請するという場合、おそらく普通に払い戻しのないキャンセルをするより、高くついてしまうように思います。
長年海外旅行添乗業務に従事した経験があります。日本の海外旅行客に注意すべき点を挙げたらきりがないほどです。 たった一つ、一番被害に遭いやすい犯罪をお伝えします。子供を使ったひったくり（窃盗）犯罪です。人種偏見をするわけではありませんが、殆どのひったくりはジプシーと呼ばれる集団によるものです。彼らはヨーロッパ全域、特に観光客が多いフランス、イタリア、スペイン、その中でも大都会周辺に多く住んでいます。 多くの国では子供が罪を犯しても微罪ならすぐ釈放されるようで、ジプシーの大人は子供を使ってひったくりを指示します。犯罪が行われる場所は公道、広場、教会前（教会内でも例外ではない）、有名な建物や銅像がある場所など観光客がついカメラを構えた瞬間、そしてお店やレストランを出た直後の緊張が緩む瞬間が多いようです。 子供は3-4名の集団を組んでおり、周囲に気を配っていない観光客、しかも女性、なかでも中年以上の女性を見つけてしばらく後を追います。人ごみに紛れているので観光客は後ろの彼らに気が付きません。ふと交差点、あるいはきれいな飾りつけをしたブティックの前あたりで立ち止まった人にさっと近づき、ハンドバッグなどを瞬時にひったくります。 そして彼らは盗んだバッグなどを素早く仲間に渡してしまいます。渡された仲間は人ごみに紛れ逃走します。したがって犯行に最初に及んだ子供を運よく捕まえたとしても、子供の手には既に品物はありません。 素早く逃げた子供たちは、盗品を少し離れた場所にいる集団の元締めである大人に渡して犯行は完成します。日本人はバッグの中に現金や貴重品などをそっくり入れているので、被害額は非常に大きいものになります。 子供たちは後ろからだけでなく、前から来ることもありますよ。手に折りたたまれた新聞をさっと観光客の前に突き出すんです。何か自分に関係する記事でもあるのか、とその新聞を受け取ろうとした瞬間にバッグを奪い取る。この後の経過は先ほどの例と同じです。 いずれにしても一瞬の出来事なので、大抵の女性は気が動転して、あるいは何が起きたかわからないままで、全く動けません。それほどジプシーの犯行は実に巧妙、かつ迅速です。ツアーなら添乗員、あるいは現地ガイドが伝える現地での注意を真剣に理解して下さい。 ジプシー窃盗団の接近は防げません。ですから街中を歩くときは絶対にに多額の現金を持ち歩かないこと。パスポートは奪われやすいバッグに入れないこと。万が一の被害時でも金は諦めもつきますが、旅券が盗まれるとそれから先の旅行を続けることは不可能になります。 高級商店街なら余計に注意して下さいよ。日本人、特に女性は買い物が終わると「これで安心」とばかり、賞品とお釣りの現金やクレジットカードを手に握りしめたまま店の外に出てしまうんです。そして公道上でおもむろにバッグを開けて財布を出してそこにしまいこもうとする。 これが窃盗団にとっては最高のタイミングです。見逃すはずがりません。金やカードは必ず店内でバッグにしまって下さい。 「私は用心深いから絶対に大丈夫」、なんて思わないこと。20人くらいの団体で10日間のヨーロッパ旅行をしていれば、ひったくりに誰かが運悪く出ってしまう確率は100％なんです。 本当ですよ。 くれぐれも用心を忘れずに。そしてよい旅をして下さい。末永くお幸せに！
私は以前ロンドンをベースに日系と欧州系の両方の航空会社に勤務していました。 またリストにある都市はすべて個人手配で訪れたことがあります。一人旅でも。何度も。 非常に不安を覚えましたので、ぜひにと思って回答させていただきますが 無理です。　スケジュール的にも予算的にも、そして貴方の精神面や安全面にも不安です。 ＞一人ぼっちで異国の地に立たされたら絶対寂しい ＞逆に、ホストファミリーとコミュニケーション取れずに落ち込むよりは一人の方がのびのびと出来るのか 矛盾されてます。おわかりですか？ ＞今回初めての海外で一人旅、しかも英語が全くダメで今中１英語から少しずつ勉強し これではイギリスはもちろんどの国へ行っても全くコミュニケーションができません。 交通費だけで数十万ですし、予算の低さから途中で最低ランクホテル代にも困るのではないでしょうか。 最低ランクのホテルというと何人も相部屋ですよ。日本でも日雇いのかたが泊まるようなレベルの宿泊所を イメージしてみてください。 また、何よりも、これだけの国を回るというのがどういうスケールなのかも全く理解できてないです。 ＞東南アジアに寄ってからヨーロッパに飛んだほうがいいのか 英語もできないのに、こんな旅行を無理な予算でムリなスケジュール。 日本を出ること自体が危険な気がします。 安全面まで頭がまわるとは思えません。 とりかえしのつかない事故に巻き込まれる可能性が非常に高いように思います。 予算４０万円。　この予算でイギリスの語学留学を手配してはどうでしょうか？ ３週間ほどホームステイ。ロンドンより、地方のほうが貴方は向いていると思います。 週末にロンドンへいったりユーロスターでパリやベルギーにいったりできますよ。ただ４０万円はきついかも。 あるいは、自由時間の多いツアーに参加しましょう。できれば添乗員つきで。たくさんあるはずです。 もう一度いいますが、今の貴方の状態で一人旅では、まず事故に巻き込まれます。 また英語は中学の教科書を読み直すのは非常によいことですが、いくまでに少なくとも高校卒業レベルまでは 引き上げておきましょう。
>外国人と言うと、好き嫌いがはっきりしているので好意を持っていない人は相手にしないイメージがあります。 外国人だからとイメージで勝手に決め付けるべきではありません。 人によって全く違います。日本人と同じと考えてください。 都合よく「やらせてくれる」女性を相手にしない男性って珍しいですよ。 また、 ＞とても紳士な方で、いつも親切に接してくれます。 ＞レディーファーストで接してくれる 紳士的であること、人に親切であること、レディーファーストであることは社会人として マナーの一つです。日本人ならお辞儀をしたりすることと同じこと。 イギリス人なら常識的な所作をしているのに、素敵だとか、それが自分が特別扱いされてると 思うべきではありません。 まず、逆に考えてみてください。 もし、貴女が特に「悪くない」と思っている相手が、好きだといってきて、 空いているベストなタイミングの日を教えれば、それに合わせてデートし、都合よく性的関係をもってくれる。 本当によい「おともだち」ですよね。どうして冷たくする必要があるのでしょうか。 そして、貴女が、もし彼の国でのの転職を考えてたら・・・絶対キープしとくでしょうね。　 貴方が彼の立場にたって考えてください。 どうしてこんなに都合よく便利なお友達を冷たくあしらう必要があるのでしょうか？　 転職を考えているのは今の仕事がうまくいってないのでしょう。外国に逃れるのは養育費を渋るための 可能性もあります。 そこで日本での就職を考えるなら、貴女の存在は貴重ですよね。 アパートを探したり日本語を教えてもらったり、身の回りの世話をしてもらったり・・・ 全部無料。結構必要なアイテムですよ。 東洋女性をなかなか良く思っているタイプだから日本や香港、シンガポールを考えているのかも しれないですね。 だとすると、別の女性とつきあったり、本気になるまでの、踏み石にされないように気をつけてください。
ロマンチック街道を通って、ということは一度フランクフルトへ行ってからバスか鉄道で南下する、ということですね。 フランクフルトからの現地発着ツアーでロマンチック街道を行くっていうのもあると思います。 ノイシュヴァンシュタイン城へ行くツアーもあります。 ツアーだと時間に制限があるので、ゆっくり見たいというのであれば個人でも行けますよ。 フランクフルトからヴュルツブルクまでは鉄道で行ってあとはヨーロッパバスを使って南下するっていうのでもいいし、鉄道で行けるところだけをまわってもいいし。 ミュンヘンで泊まるかフュッセンで泊まるかすればゆっくりできるでしょう。 ミュンヘンから鉄道でフュッセンに行く場合、バイエルン・チケット（平日は朝9時から利用可。詳しくは検索）を買うと鉄道の他バスもトラムにも乗れるのでお得です。 フュッセン駅前から城下の村までのバスが出ています。 チケットセンターに行ってチケットを買いますがすべて時間指定制になっています。 その時間までに城に行けばいいですが、山上の城へ行くのに徒歩でも馬車でもシャトルバスでもいいですが混むので早めに行かれるのをおすすめします。 バスで行くと、マリエン橋の近くに停まるのでそこから城を見るといいです。 まぁほとんどの人がそこへ行きますが。絶景です。 ツアーでなく自分で行くのであれば余裕があるでしょうからノイシュヴァンシュタイン城の他そばにあるホーエンシュヴァンガウ城も行ってみると良いですよ。 あとフュッセンの街も色々見どころあるのでおすすめです。 鉄道の時間や乗り継ぎ等はドイツ鉄道（DB)のサイトを見てください。 ツアーなど参考に↓ http://www.veltra.com/jp/europe/germany/frankfur … 英語ができれば一人ででも困りませんが、挨拶程度はドイツ語で言ったほうがいいです。
こんにちは。２月にリスボン→オビドス→アルコバサ→ナザレ→リスボンのコースで日帰り旅行をしました。 リスボンからポルトに向かう途中でオビドスとナザレに立ち寄る計画とのことですが、リスボンとポルトをむすぶポルトガル鉄道の幹線は、オビドスもナザレも通りません。 列車の時刻はポルトガル鉄道のホームページで検索できますが、オビドスはローカル線の各駅停車のみで、リスボンから直通列車はなく、本数は少なく時間がかかりすぎるので鉄道の利用は非現実的です。 リスボンからオビドスへは、地下鉄のカンポグランデにあるバスターミナルから、Tejo社の高速バスがあります。時刻表は、 http://www.rodotejo.pt/media/rapidas/horario_ver … オビドスからナザレも、バスが現実的です。直通は少ないので、カルダス・ダ・ライーニャのバスターミナルで乗り換えです。 リスボンからオビドス経由ナザレへ直通の高速バスは、上記pdfファイルと、下記を見比べてください。 http://www.rodotejo.pt/media/rapidas/horario_ros … カルダス・ダ・ライーニャからナザレへのローカルバスは、Rede expressos社の http://www.rede-expressos.pt/default.aspx で検索できます。インターネットエクスプローラの画面で検索開始のためのOKボタンが表示されない場合は、ファイヤーフォックスまたはクロームを使ってください。 鉄道でオビドスからナザレに向かう場合も、カルダス・ダ・ライーニャで乗り換えです。ナザレの鉄道駅は、ナザレとアルコバサの中間にあり、アルコバサからナザレに向かうバスが駅前を通りますが、鉄道、バスとも本数が少なく、歩ける距離ではないので止めた方が良いと思います。 ナザレからポルトの高速バスも、Rede expressos社の上記URLで検索できます。途中、コインブラを経由し、アベイロに立ち寄る便もあるようです。 Rede expressos社もリスボンからナザレへの高速バスを運行しています。上記URLで検索できますが、オビドスは経由しません。また、リスボンのターミナルは地下鉄セッテリオスになります。 ところで、オビドスやナザレで宿泊しますか。宿泊しない場合は、荷物はどうしますか。オビドスのバス停周辺にコインロッカーはなかったと思います。オビドス駅は離れていて、無人駅のようです。 ナザレのバス乗り場には、発券窓口と小さな待合室はありましたが、荷物預かりがあったかは記憶にありません。 あと、ストライキ情報は十分注意してください。ポルトガル語でストライキは greve です。Tejo社のバスのストライキが予定されているようです。 http://www.publico.pt/greve http://hagreve.com/
直接の回答ではないのですが、アイルランドでのレンタカー利用について回答します。 日本のレンタカー会社だと当日に行って、何種類かの車から選べて・・・という感じになるのかもしれませんが、こちらの場合、当日に行っても借りられないこともあります。 特に、AT車を希望する場合、難しいと思います。 なので、ハーツであれば日本支社のWebサイトから、アイルランドでの予約もできるはずですので、事前に予約することをお勧めします。電話で予約することになるかもしれませんが、日本支社経由なので問題ないかと思います。 その時に、引き取り時間を指定しますのでそれで受け付けられれば、21時過ぎでも開いているということなので、その方が安心ではないでしょうか？ 予約の方が少し割引になったと記憶していますし。 すでにご存知かもしれませんが、アイルランドは日本と走行する側が同じなので、日本車もたくさん走っています。レンタカーでも事前予約だと日本車のATが選べることがあるので、うまく予約できれば運転しやすいかと思います。 また、21時に到着されてその後どちらに行かれるのかわかりませんが、ダブリン市内に行くのであれば、ダブリン市内にもハーツの営業所があります。たとえば、到着当日はダブリン市内に宿泊して翌日にどこか別の都市に行くのであれば、市内でピックアップして空港で返却することもできます。 空港で借りない場合、空港から市内までのコーチは21時過ぎであれば待たずに乗れます。 蛇足ですが、アイルランド人は結構、スピードを出すのと、歩行者が信号などがないところまた赤でも平気で渡る点、ラウンドバウトという日本にはない方式の交差点に注意して、安全運転してください。 それではよい旅を。
私の知り合いはイタリア、フィレンツェのウフィッツイ美術館のエレベーターの中で盗難に遭いました。 財布の他、パスポートまで盗られた為、周遊型のツアーで彼女と同行の友人だけが離団せざるを得ず、ツアーの人達が戻る最終日までイタリア国内を自分達だけで観光したそうです。 パリの地下鉄で、一見そうとは見えない子供の集団が日本人の観光客と思われる男性から財布を盗る所に遭遇。 その人も直ぐに気付いて、腕を掴んで大声で日本語で騒いでいました。 聞くと今はスペインが一番危険そうで、マドリードではバイクで荷物ごとひったくられて引きずられ、大怪我した人、バルセロナでは鳥の糞掛け詐欺泥棒に遭いかけた友人が居ます。 折角の海外旅行。 怒りと落ち込む気持ちは解りますが、美術館側にも抗議する等やるだけはやったし、それで厄払いした…と気持ちを切り替えて、これから先の道中気を付けつつ楽しんで下さい。
　回答No,1　の方で正解です。 私の体験ですが、早朝OXFORDBUSのヒースロー行きを利用しましたがDRIVERからTICKETを買い乗車。 何の問題もなく到着しました。 心配要りません。予約の必要もありませんよ。しかしWEB予約は安価かもしれないですが。 　OXのBUSSTATIONの隣にEUROBARがあります。そこは食事も出来、荷物も預かってくれると思います。 2度ほど利用しました。
皆様の回答のように　日本人観光客の行くお店・ホテル・レストラン等では使えますが　それ以外では厳しいかも。ＪＣＢのステッカー自体が貼っていないところが多いです。 私はパリが多いですが　ＲＡＴＰ（パリ交通局）の窓口では　ＪＣＢは断られました。 どちらかというと　ＶＩＳＡが好まれるようです。手数料の関係でしょうか
早く決まるといいですね。社会人の方なら会社に対してやクレジットカードなどでホテル割引が提供されていませんか？　ＩＢＩＳなどをもつＡＣＣＯＲやＨｏｌｉｄａｙＩｎｎなどはいろいろな会社にコーポレートレートを出しています。あと私の最終手段は↓のサイトです。非常に見づらいページですが、普通の予約サイトとは仕入れ方法が違うので条件があえばびっくりするような物件が提供されることがあります。いつもいつもではないですが。 あとホテルに直接予約を入れる場合はセキュリティーに注意してください。ホテルの個人製作のページでクレジットカード番号を入力させるところもありますが、ウェブでの情報管理にかなり心配なものがあるところが多いです。またメールで番号を送ることはカード業界が許可していません。（つまり問題が発生しても自己責任になってしまう可能性がある。）　予約サイトを使ったほうが楽といえば楽だと思います。返事を待つことなくその場で確約されますし、一小ホテルより経営規模が大きい分、何かあったとき責任をなすりつけやすいですから。 参考URL：http://www.dhr.com
エティハドは乗ったことが無いので具体的にはわかりませんが、ヨーロッパの多くの国ではチェックインするときに、ハンドバッグのように明らかに軽い物を除き手荷物の重さも量るのが一般化してきています。チェックをパスすると機内持ち込みタグをつけてくれ、それがないと搭乗時にチェックが入る可能性がぐんとあがります。（空港によっては保安検査で追い返されます）大きさチェックは巻尺を用意していることもありますが、普通は規定サイズの枠が設置してあり、その中にすっぽり納まればＯＫというケースが多いです。つまり真ん中が膨らんでいればアウトです。 重量規定も厳格に適用される事が多くなりました。少々多めに見てしまうと、ではどこまでが少々か、となりますし、結果として不公平感が出たりかえってクレームが発生したりしますから。 チェックイン時に手荷物の重量、かさ超過が発覚すれば預け入れ荷物に中身を移すことになります。（もしくは荷物ごと預けさせられる）　　結果として重量オーバーになれば追加料金が発生します。 チェックイン時のチェックをすり抜けて搭乗時につかまったら中身を移す事はできませんからまるごととられます。一方で、ゲートで追加料金を納めさせるシステムを構築しているエアラインは私は知りません。 と、ここまで読んでいただくと複数の抜け道が存在するように思えると思いますが、そういうことを示唆したかったわけではなく絶対安全圏で旅行したほうがいいですよ、ということです。
ベルギーの文化に「住まいに気合をいれる」というのがあります。ヨーロッパの多くの地域では集合住宅に住むのが普通で、一生賃貸で通すのもごくあたりまえですが、ベルギーでは一軒家、それもかなり邸宅風に見えるつくりにこだわります。たとえ集合住宅であったとしても、周辺国では実用堅実な建物が多い中、非常にこだわった建物が多いです。 ベルギーは豊かな国であるとはいえ、特に突出しているわけではありませんが、住居のハコにに回すお金や情熱の「比重」が大きいのです。
たびたびです。 すみません、タパとドリンクで1ユーロと書いてしまいましたが２，３ユーロです＾＾；） それから、アルハンブラは横長で結構広いです。アルカサバとナスル宮は近いですが、ヘネラリフェはナスル宮からホテルに向かってまだ向こう側。少し離れます。なのでもし15時ナスル宮なら、順番的にいえばアルカサバ→ナスル宮→ヘネラリフェもしくはチケット売り場に近いヘネラリフェを先に回るか。アルカサバもヘネラリフェも1時間位みとけばいいと思いますが、ナスル宮の入り口には早めについておいたほうが安心でしょう。私が行ったのは9月で午前拝観でしたが、結構暑かったです。6月もそんなに変わらないと思うので暑さ対策はしっかりとしといたほうがいいと思います。 チケットに関しては、ネットなどで予約したものを現地で入場チケットに引き換える必要があります。現地のチケット売り場以外にヌエバ広場近くのアルハンブラ直営本屋兼スーベニールショップで引き換えが可能です。現地でもこちらでも入場チケットを先に交換しておけば、たとえばランチで街にでてアルハンブラに戻ってくるときにナスル宮もしくはアルカサバを先に見学するとき一番近い門に直行できるので便利ですよ。 なおバスのルートマップですが、ガイドブックによっては載っているものがあるようです。ただ、ルート変更がちょくちょくあるようなので現地に入ってホテルなどで確認したほうがいいです。
イタリアはものすごくみるところがおおいですし、オーストリアもウィーンだけでなくザルツブルクだとかみるところはかなりあります。１０日くらいならば、イタリアとオーストリアだけでもいそがしいかもしれません。レンタカー移動をかんがえておられるようですが、都市を中心にまわるのであれば、列車のほうが楽ではないだろうかというきがします。 例えば、東京と大阪をみたいとして、車で日本縦断するのがかしこいかどうかという話です。
ヘルシンキとストックホルムの空港でそれぞれ7:00発の飛行機ということでしょうか。 両都市でどの空港発の便なのか，また朝どこを出発してその空港に行きたいのか 判らないと的確な回答はできませんが，ヘルシンキ・ヴァンター空港， ストックホルム・アーランダ空港と仮定するとどちらも鉄道では行けません。 バスかタクシーということになりますが，バスはかなり早い時間から運行しています。 時刻表は http://media.finnair.com/files/pdf/FINNAIR_CITY_ … http://www.flygbussarna.se/en/arlanda またヘルシンキからストックホルム行きとストックホルムからコペンハーゲン行き であれば2時間前でなくても1時間前で充分ですが，事前にオンライン・チェックインを しておけばより確実です。
あくまでもイギリスに入国する直前に滞在した場所、そして入国の為に使用した交通機関と便名（列車も含む）を書くのがルールです。 おそらくブリュッセル駅での手続きで、イギリスへの入国審査も行われる事と思います。 改札→フランス出国→イギリス入国と言う順番で、イギリス入国では係員による幾つかの質問作業がありますので、滞在日数、目的等が聞かれますから心の準備をなさって下さいね。
これです。ジックリと読んでください。 http://www.traveldonkey.jp/nce/7606.cfm
No.2です。 No.3の方の回答に補足しますが、空港からヴェネツィア方面へ行くバスは、本土側のメストレ終点のものと、ヴェネツィア本島（ローマ広場）まで行くものとがあります。どちらも30分おきで、所要時間は約20分。 ローマ広場まで行くバスに乗れば、本土側から長い橋を渡って本島に近づくワクワク感をいくらか体験することはできるでしょう。 http://www.atvo.it/index.php?lang=en 空港からの水上バス（ヴァポレット）でのアクセスは、海上都市ヴェネツィアへの交通手段としては、近づくだけでも素敵だとは思いますが、時間の余裕がないときにはちょっと厳しい移動手段です。 ムラーノ島経由の路線が2つ、本島北側経由の路線が1つありますが、どの路線も30分おきで、空港を出て最寄りの停留所まで30分かかります。つまり、最低30分は乗らないと、途中で戻りたくても戻れないのです。 あと、たしか空港の建物から乗り場まで、結構距離があるはずです（徒歩10分弱くらい）。 というわけで、No.2でも書いたように、乗り継ぎ待ち4時間－空港に1時間半前に戻る－最寄りの島までの往復1時間＝残り1時間半で、そこから飛行機到着から空港を出るまでの時間を差し引くと、どんなに運が良くても現地滞在は1時間程度です。 バスチケットの購入や交通手段の時刻表の関係で、ロスタイムは結構あると思いますから、滞在時間はさらに短くなります。しかも、この計算は決して余裕を見た計算ではありません。 No.3の方の回答を見て、もしかして、ヴァポレットで本島またはムラーノ島に近づく感覚だけでも楽しめたら…と思ったのですが、時刻表および空港から最初の停留所までの所要時間を考えると、バス以上に時間的に危険だと思います。 まあ、アリタリアの国内線では遅延トラブルも珍しくありませんので、乗り継ぎ待ち4時間は「少々の遅延があっても大丈夫！」という安心の担保だと思えば良いのではないでしょうか。 私は、イタリアや他のEU国を経由する便で、日本行きの便への乗り継ぎが3～4時間あって「余裕だわ～」と思っていたら、出発地の空港で、天候理由や機材故障、荷物の積み込み遅れなどで出発が1～2時間（以上）遅れ、乗り継ぎがギリギリになってしまったというのを何度か経験しています。 定刻通りで4時間たっぷり空港で待つことになっても、「乗り遅れの心配がなくてラッキー」くらいに思うのが、国際線の場合はちょうど良いような気がします。 ご質問には関係ありませんが、日本～イタリアの旅行で、ストップオーバー無しのヴェネツィア乗り継ぎを利用というのは、珍しいように思います。なので、体験談も少ないんじゃないかと思います。（旅行記などをざっくり検索してみても、ちょっと見当たりません） GWの飛行機の便の関係だと思いますが、ヴェネツィア空港での乗り換え、時間がうまくいきますように。 ヴェネツィアはまたの機会に、たっぷりゆっくり楽しめると良いですね。
月曜日は休館ですね。日本語でご覧下さい。 http://www.wien.info/ja/sightseeing/museums-exhi … 前にも、月曜日休館で回答しました。その時は、月曜でも開いている他の美術館を紹介しました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8239037.html 月曜日はどこもが休みとは限りません。休みなしのところもあります。 美術館は十分な時間をとって、ゆっくり見ないとあまり意味は無いように思います。 ウィーンには有名な絵画があちこちにあります。
個人で大使館で手続きしても、やはり日数が短くなるほどお値段が高くなる、というか、料金を払うと早くなるらしいです。すごいですね。 http://musyokutabi.livedoor.biz/archives/5181901 … ちなみに「空バウチャー」というのもあるそうですよ。 https://www.google.co.jp/search?client=ubuntu&ch …
勘違いして記述失礼しました。　時間の関係でいま書いています。 わたしはその男性ではないのではっきりはいえませんが、下側に外交官と勘違いして書いたのと大筋わたしの考えは同じです。 仮にわたしがある女性にその気がないなら、親切心等を理由にあいまいな態度はとりません。 外国にすむのは本当に大変ですよ。それにご存じだと思いますが、イギリスの場合は、イギリス国内で結婚するには、あなたに何がしかのビザが必要となります。　つまりその彼が招へいしてくれないと、婚約のビザもとれないはずです。　ビザ免除協定による旅券だけの渡英では、イギリスでは結婚はできません。 日本の婚姻とことなり、イギリスは儀式婚なので、けっこう手間もお金もかかります。　あなたが何がしかのビザをとり、イギリスに行き、三週間は婚約が告示され、資格をもった人の審査があるはずです。　また、年収要件やら、英語能力の一定要件も必須となり、日本の配偶者ビザに比較すると、難しいです。 もっとも日本で結婚する場合は、彼自身が日本に三週間以上いて、婚約を告示して三週間たてば、婚姻要件具備証明書が公布されるので、日本方式なら、それほど婚姻は難しくはないですが、イギリスの場合は、日本で婚姻すると、向こうに届けのシステムが存在しないので、留意が必要です。　なお任意で、イギリスの登記所に日本の婚姻届受理証明書は英国大使館経由で、登記できるし、また、英国政府は、日本の婚姻を正式なものとみなし、結婚ビザの配慮はするそうです。　(妻との婚姻のときに説明されました) あまりアドバイスにはなりませんが、本気で結婚を考えているなら、あなたが積極的にならないと、彼のほうもなかなか踏み切れないと思います。　ただ、わたしなら、その気もないのに、べたべた付き合うのは、相手(女性)を苦しめるだけなので、距離をおき、忘れるようにして疎遠していくという手段をとります。
ご質問のタイトルを見て、ドイツの知り合いを訪ねるとか、ホームステイするのでホストファミリーにとか、そういうお土産かと思いました。どんな回答が来ているのかな～と思って覗いてみたのですが。 ＞例えば駅で切符の買い方を教えてもらったお礼にとか、 ＞電車で横に座った人とのコミュニケーションの糸口にとか、、、 という場合だと、唐突な感じがしますし、大袈裟な感じもします。 ＞食べ物は駄目という回答ばかりで悲しくなってきました。 とおっしゃっていますが、一般的にはしないことなので、皆さんそうおっしゃっているのです。 話が弾んでそういう雰囲気になったらお菓子を出してみてもいいかもしれませんが、コミュニケーションの「糸口」にいきなり出したら唐突です。また、ありがとうでも要らない、と断られてもがっかりしないでください。他のご回答にあるように外国では睡眠薬強盗もありますので、警戒する人もいると思います。 ドイツは基本的にそんなに危なくないだろうし、親切な人もいます。でも自分の側も、一応警戒はしてしてくださいね。 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … http://www.anzen.mofa.go.jp/c_info/useful_info.h …
英語と日本語でググってみたところ、大英博物館の図書館の、G7とかO７とかいう情報がありました。 机の番号です。 G7のほうが正しいのかな？という印象ですが、確実なところが分かりません。
エクスペディアを見ると部屋だけ予約できるようですが。 敷地に隣接という感じみたいなので、チケットの有無には関係ないのではないでしょうか？ http://4travel.jp/os_hotel_each_tips-10427758.ht …
　南回りで旅行された経験はないのですか？ 　普通の人は、お弁当は持って行かないでしょうね。ではどうするか？機内食を余分に積み込んでいますから残った（余分な）機内食を客室乗務員に言って、貰うでしょう。飲み物もリクエストすればペットボトルや紙パック（大きいサイズです）なども貰えます。もちろん封の空いた物です。 　もし、日本から持って行くのでしたら、客室乗務員にお願いしてコンビニのようにお弁当を冷やしておいてもらうことになります。機内が暖房されていることは、ご存知ですよね。
＃４、＃９です。たびたび、失礼します。なんどもお返事をありがとうございます。 パリの宿、職場でほんとうによく相談されるんです。みんな、悩むところはほぼ同じみたいです。やはり、みんな、いちばんは立地に不安が募るようです。夜帰ってきたときとか、大きい荷物で移動するときに、あっというまにすられるような立地は避けたい。メトロの駅からすぐで、便利な場所がいい。外国人だらけとか、フランス語以外の看板ばかりとか、歓楽街っぽい雰囲気がない、できればパリらしい雰囲気のところ。ちょっと歩くと飲食街があって、夜遅くでも人通りがあるところ。 なんども訪れる人だと、はずしどころがわかってきて、ここは外国人率も高いけれども、夜のこの時間までに帰れば平気だとか、家族連れでもなく1人旅なら、そのように割り切るところを心得るのだと思います。 でもそうではなくて、まだ二回目で、しかも前回、夜中にブザーを押して呼び出すのが心苦しかったり、冷蔵庫やお湯がなかったことにわびしい感じがした、ということであれば、それは立地のいいところ、とすすめられてしまう。そして、冷蔵庫とお湯をつきつめると、４万円になってしまう。 ほかのかたのご回答で、モンパルナス近辺を、すぐ、ここは上級者向けですね、とはずされていましたよね。であれば、またべつの方で、バスティーユやレピュブリックやイタリー広場あたりを掲示されていたのですけれども、これらも同じように、上級者向けに感じられる立地かなとも思います。 立地で、サンジェルマン・デ・プレ近辺をすすめる声が多いのは、いわゆるパリというと想像するイメージに、一番近いからかなと考えます。ブランドショップが並んでいて、おしゃれな店も多い。レストランやカフェも多い。そしてなにより、歓楽街とか、外国語の看板が、近所にないんです。これが、ほかの場所、たとえばオペラ座近辺とか、ルーヴル美術館の近くとか、モンパルナスとか、バスティーユだと、なにかあるんですね。それが悪いって言うのではない。だけれども、たとえば治安に不安な外国人がはじめて東京に来ると、いきなり新宿の歌舞伎町に近いところに泊まるよりは、銀座あたりをすすめるでしょう。理由はおなじで、歓楽街や外国語の看板が少なく、洗練された東京がただ凝縮している街並みだからだと思います。 長々とすみません。 職場の３０歳前後の男性陣で、出張でできれば予算は１８０ユーロくらい（３万円弱ですか）におさえたい、だけど立地にはこだわりたい、という人たちには、近頃では、カルチェ・ラタンをすすめています。サンジェルマン・デ・プレから東側にちょっといったところで、サンジェルマン・デ・プレほどおしゃれな感じはしないけれど、そこまで危ないとか、歓楽街があるとか、外国語の看板だらけという感じでもなく、ぎりぎりパリっぽい感じだと思います。 ＲＥＲやメトロの駅でいうと、サン・ミシェル近辺。数年前に、職場の上司が、１年間、このあたりの職場に通うのに、徒歩通勤を希望したので、ごく近辺でアパートを探しました。短期滞在でも長期滞在でも、いわゆる日本人が治安を考えるのに、理想に近い場所だと現地の不動産業者にもいわれましたし、上司夫妻もたのしくすごしていました。 180euroと240euro（３万円から４万円）の差は、お茶セットかなとも思います。狭さは、中心部であれば、４万円出しても、決して広くはありません。電気ケトルをご覧になっているとのことですが、湯沸かし棒というのは、ご存知でしょうか。もし抵抗がないなら。 同僚らによく紹介するのは、サン・ミシェル近辺の Hotel Parc Saint Severin です。ここはバスタブと冷蔵庫があります。ただお茶セットはありません。180euroくらいです。ぎりぎり、狭くはありません。スタッフはいつもとても親切です。 上記がよくとれないので、同僚らがかわりにとったのが Hotel d'Albe Hotel Cluny Square Hotel de l'Univers です。どこも、冷蔵庫はあるけれど、お茶セットなしです。料金は180euroくらいと思います。ただ、おしなべて全員から「立地はいいんだけど、せ、狭かった」といわれました。
一番正しい形としては、スピード違反の通知に書いてある通りの所在（警察署）へ行って、お金を支払うことになります。 それが難しいのなら、同じくスピード違反の通知の書かれている電話番号に電話して、対処を聞きます。（フランス語で。） すると、きっとお金を小切手が銀行送金で送るように言われるだろうと思います。 それで、お金を払って終わりです。 しかし、お金を払わなくても問題にならないかもしれません。 フランスは外国人の交通犯罪にすごく甘いらしいです。 国際問題になるのを恐れるらしく、フランス在住でないアメリカ人とか日本人とかが交通犯罪した場合、処置がすごくあまいんだそうですよ。 スピード違反くらいなら誰にも迷惑がかかりませんが、もっと重大な交通事故、ひき逃げなどをやってさえも本国に帰ってしまえば深く追わないんだそうです。 ひき逃げとかされたのに国際問題になるのが嫌だからフランスが何もしてくれないとか、フランス人はすごく憤っていると聞きました。 もし、もうフランスに行かれないのであれば、払わなくても何も起こらないかもしれません。 罰金未払い常習のフランス人のこんなブログを見つけました。↓ 私はパリ近郊に住んでいて、月に２～３件の交通違反をする。2005年からずっとそんな感じだ。 しかし、私は交通違反は常習だが、違反料金の支払いは常習ではない。 （駐車違反の場合違反料金は11ユーロ、未払いだとそれが33ユーロになる。） 違反料金を未払いすると、次のような過程を踏む。 1　違反の紙を貼られる ２　2ヵ月後、料金が増額して、支払えという紙が届く。 ３　5、6ヵ月後、再び支払いを督促する紙が届く ４　6、7ヵ月後、再び支払いを督促する紙が届く ５　7-9ヵ月後、再び支払いを督促する紙が届く。この時の封筒は赤か青となる。 ６　12ヶ月に迫ると、再び支払いを督促する紙が届く 驚くべきことに、その後は何もないことが多い。家まで差し押さえに来たりとかもない。 多くの場合はそこで、そのまま終わりを迎える。 しかし、運悪く続きがある場合はこうなる。 ７　14ヶ月ごろ、銀行口座から33ユーロを差し押さえるという通知が届く。 ８　16-18ヵ月後、銀行差し押さえがされていなければ、再び同じ通知が届く。 ９　24ヵ月後、車が押収される。支払いをすれば車を返してもらえる。驚くべきことは、これだけの郵便通知のお金や追加料金は一切なく、ただ割増料金の33ユーロさえ払えばよいのだ。 私のために相当お金がかかっただろうに、たった33ユーロで済んでしまうのだ。
SMSは電話回線を利用しますので　Ｗｉ‐Ｆｉでは利用出来ません。　日本では携帯電話システムの違いから ＳＭＳが普及していませんが　海外では通話とのセットで普及して　各種の連絡に利用されています。 ＳＭＳはメールと違いますから　海外で高額となるデーターローミングを OFFにして通話だけが出来る状態にされたら如何ですか？　メールの受信は有料ですが　ＳＭＳの受信は海外でも無料です。　海外では通話もメールも受信は有料ですが　ＳＭＳだけは無料です。　それがＳＭＳのシステムです。 国際ローミングの利用法も熟知して下さい。
フランスやドイツは　基本的には日本（東京基準）より一カ月早い気候ですが　近年は異常気候で　例年より暑かったり寒かったりしますので　直近の予報を見ることをお勧めします。ちなみに、今年のパリの冬は異常な暖冬で１～２月の例年より４～５℃高く１５℃を超すのはもとより３月には２０℃近い日もあったとか・・ そのほか、現地では、日本以上に朝晩と日中　そして晴れた日と曇りや雨の日との　寒暖の差が激しく、容易に脱ぎ着できる服装が必要ですね。 ちなみに、女性の方は　服が浮くとか浮かないとか心配されますが　現地では街中や観光地では誰も見知らぬ他人の服装なんか気にかけていませんよ。そして、服装コードのある高級レストランは別として　高級ブランドショップに入るのは　常識的な格好であれば問題はありませんが、私が見ても恥ずかしいような格好の日本人もマレにはいますよ。それもその人の常識の範囲内かもしれませんが・・・
和訳でてますが、aのとりかたがちがっているようにわたしにはおもえます。a以下の地点でののりかえはといっているようにわたしにはおもえる。 どの路線とどの路線のどの地点における乗り換えは、といっているのか、ご自身で乗り換え路線図みながら確認して訳があっているかたしかめたほうがよさそうですよ。
あくまでも私見ですが、長時間のフライトに慣れていない場合（慣れていてもそうでしょうが）、隣に赤の他人が座っているだけでもゆっくりできないのではと思います。 その上で、満席にならないということに賭けるなら、中央席を空けて３席並びの窓際と通路際にしたほうがいいでしょう。 （一般的に３席並びの真ん中にあえて座る一人客は少ないでしょうし、もしも真ん中に入られても窓際または通路側と替わってもらうようにお願いすれば替わってもらえるでしょう。） 自分であれば、３席並びで３席と通路を隔てた４列シートの１席っていう取り方にするのではと想像します。 （あくまでも自分の場合、通路に脚を伸ばして寝たいから通路側がいいというのがあります。）
ヨーロッパの場合、陸路（鉄道やバス）よりも空路（飛行機）の方が安く済むような場合がたくさんあります。 オススメのサイトは、skyscannerです。 私はスイスにもドイツにも行ったことがありますが、個人的にはドイツの方が断然好きです。 スイスは物価がかなり高く、宿泊代、食費、交通費などなどとにかく全てが高くつきます。
たかが１週間の旅行でみられるものはしれています。なので、なに興味がある、日本での旅行では何をしているひとかがわからないとおすすめはいえません。 かなり絞らないと見た印象がのこらないはずです。
こんにちは パリより南に住んでいますが、 今年の天気はさっぱりわかりません。 天気予報の人も予報できませんと言い切りました。 一月に春の花が咲くくらいでしたから。 質問者さんがどの様な観光をするかにもよりますが、 教会等の石造り、空調のきいていない屋内は寒いです。 日中セーターを着てがんがんに歩くと汗かきます。 朝晩は冷えます。 来週は雨のようですね
他の回答者様たちが、たくさん書いてくださってますので参考にされるのと、 （ヨーロッパに限らず）B&Bなどでないなら、門限はないでしょうけど、ビジネスホテル級のホテルも、高級ホテルも、裏を返せば誰でも（宿泊者以外でも）建物には入れるということです。ゆえに、私が見たある場面のひとつに、朝食つきの契約で宿泊した時、バイキング方式の朝食会場で、席にバッグをおいたまま食事をとりにいった白人のご夫人は、バッグを置き引きされました。犯人は外部の者でした（捕まってません）。 部屋にいても、チャイムが鳴ったからと、外を確認もせずにドアをあけて、大変な被害にあったという話はガイド本にも多く載ってますが、何においても、日本の治安とは違いがあることを念頭においてください。 ＞大きな荷物は部屋に置いていってもセキュリティ上大丈夫な物なのでしょうか？ 予備の現金をスーツケースに入れたまま外出なんて、（絶対盗まれるとはきまってませんが）危険がいっぱいです。 （ホテルのセイフティボックスも、信用してよいのか、しないほうがよいのか、意見が分かれるでしょうが、私は信用してません。 けども、街角で、強盗にあって全財産をとられることは覚悟してますので、なんらかのできる限りのチマチマした隠し場所で少しでも防御してるつもりです。） とられて困るもの（衣類や洗面用具意外）は、毎日の街歩きでもスーツケースに戻して、鍵はかけて出かけます。 あなたのように中１日、１泊分の着替えなどをボストンバグにつめて、別の宿で泊まるなら、自転車のチェーン鍵をもっていって、それでスーツケースとベッドの足などをつなぐことを私ならすると思います。もちろん、つないだから盗まれないとは限りません。盗ろうとするものは、のこぎりでも何でも用意して、盗んでいきますから。 パスポート、クレジットカードなどが紛失盗難したときに、番号の控えなどや、どこへ連絡するかとか書いた紙を２通用意して夫に１枚、私が１枚とわけあって持ったり。 日が沈んだら外出を控えるにこしたことないです。 パリは宿代が高いので、１泊分をパスするのはもったいないと思います。 それなら、航空券と宿と、空港から宿までの往復送迎がついてるフリーツアーで、１泊か２泊を別の場所で宿泊のものをさがしてはいかがでしょうか？ ないようであれば、手数料かかりますが、オーダーメードで作ってもらってもいいと思いますよ。 ロワール以外にも、いっぱいよいところがあります。
申し立てを行うことで、お気が済むようでしたら、されるとよいと思います。 ただし、手間と労力がかかったわりに、それ以上なにも得られなくてさらに憤慨されることにならないとよいのですが。 いろんな意味で「よい経験」にはなるとは思いますが。 私も、オーストラリアに送った誕生日プレゼントのSAL便が、2ヶ月ぐらいかかって先方に届いた経験をしたことがあります。 別の国を複数彷徨ってしまっていたのだとか。 日本を出た後の外国の配送サービスはもともと信用しておらず、紛失で終わらずに届きさえすればよい、と思っていたのでそれ以上は何とも思いませんでした。 単に、運が悪かっただけだと思っています。 25日で着いたなら、まだいいほうだと私は考えます。 これが何回も続くなら、何か申し立てなど考えるかもしれませんが、その後はそういうことはないので、普通に利用してます。 先の方も書かれていますが、日本式の正確さ、日本の常識を世界に期待してはいけないと思います。
最初から、永住権がついてきます。 高齢の親を呼び寄せて、一緒に住む「呼びよせビザ」があります。 スポンサー（sammy0131さん）が永住権取得した時点で、申請できます。 条件は、 一人では日常生活を営むには、やや支障がある。 日本で面倒を見てくれる人がいない。 https://contact-ukba.homeoffice.gov.uk/visas-imm … このビザは、一種のLeave to Remain Visaとなりますので これ以降のビザ申請は必要ありません。 まだ、２年ありますので、その間はちょくちょく長期観光ビザでいらして頂いて 様子を見ることが出来ますね。 日本人で、こちらに永住して長い方々と交流する場もありますし、 お稽古ごとなど長く続けていらして、それを教えられる、 又は何か趣味を持つなどのご用意があれば、楽しんでお過ごしになれると思います。
体力、お金、パスポートです。 強行日程の出張みたいですが、十分可能です。 事前に行き先と経路を決めておくことをお勧めいたします。 エッフェル塔、凱旋門、シャンゼリゼ通り、オペラ座、ルーブル美術館、ノートルダム寺院はその日程で可能、頑張ればベルサイユ宮殿にもいけますよ。 楽しむためには、ビジネスクラス以上をお勧めいたします。
たまにライアンエアーを使います。 オプションは1，2，3のどれか一つを選択して記入すれば大丈夫です。 ＞FLYING OUT ON 欄の日付は？ これなんですが、往復だからどっちの搭乗日を書くんだ？？ということでしょうか？ チェックインは行きと帰り、それぞれ行うことになると思うんですが・・・メール来ていませんか？ 私が単純往復で買ったのは2年前が最後なのでシステムが変わっていたら申し訳ありませんが、一応、確認してみてください。 なので、日付としては搭乗日、となります。 ただ、オプション１を選択した場合、日付はいらないのでチェックインが往復で同時にできるように変わっていいたらそちらを選択なさったら確実かと思います。 ほかの方も書いていますが、ライアンエアーは非EUパスポート所持者はビザのチェックをチェックインカウンターで行います。なので、預ける荷物がなくても必ずカウンターに行ってくださいね。これは渡航先がビザなしで行ける国（目的）でも同様です。 ライアンエアーの搭乗場所はカウンターから離れていることが多く、搭乗可能時間も短いので搭乗時に指摘されても、戻って確認することはできないので・・・。 実際、2度ほど拒否されているのを見たことがあります・・・。 では、よい旅を。
ヴェネツィアには３回ほど行ったことがありますが、基本的に物価は高いです。首都のローマや観光地として有名なフィレンツェなんかと比べてもヴェネツィアの物価の高さは極端だと感じました。 ピザ、サンドウィッチ、ジェラートなどは私も食べ歩きでよく食べていましたが普通に美味しくてオススメです。どこかレストランに入るなら少し路地に入ったところなど、ローカルな人も来そうなお店を探すのがコツ。店員がお店の外まで来て呼び込みしているところや、日本語メニューが置いてあるところは高め。 ヴェネツィアは日本人のツアー客もいたりしてレストランによってはそういった日本人観光客のために日本語メニューを置いているお店も結構あります。確かに便利ですがそういったお店は高いということもお忘れなく。 スーパーもあるのでそういったところで節約するのも一つの手ですね^^
復活祭に向けた一週間はセマナサンタとよばれスペインでは非常に重要な週です。宗教行事もてんこ盛りなので、宗教施設への観光はひとつひとつ入場可能時間などをチェックしたほうがいいです。実際の祭日は木から日（州によっては月）なのですが、まるまる一週間旅行したり（ゆえに個人店などはしまってしまったり）することもあります。マドリッドなど大都会の市民はかなり流出しますから、特に４連休の間は方向と時間によってはマドリッドのインアウトの交通機関はかなり混雑するのではないでしょうか。またヨーロッパの他国でも連休ですから観光地の多くは激混みします。普通の祝祭日よりワンランク上だと思ってください。 とはいえ、マドリッドの住民全てが特別な事をするわけではありませんし、普通に営業している商業施設ももちろん（少しは）あります。例えるならお盆の東京に外国人旅行者をばらまいたような感じでしょうか。動き方によってはかえって便利です。
枕チップが必要かどうかは　どうでもいいので書きません。 コインへの両替ですが　宿泊するホテルのフロントなりキャッシャーに行けば　紙幣をコインに替えてくれます。１０ユーロ札を出して　コイン　チェンジ　シルヴゥ・プレ　と言えば問題ありません。 成田では　免税店でも　ユーロのコインは受け取りません　従ってお釣りをユーロで出してくれたとしても　コインは出ません。逆に外国の空港の免税店では日本の５００円玉なり１００円玉は　ごく一部（どこかの空港ではＯＫだったような気がしますが忘れました　ハワイかな）を除いて使えません。
レスが遅れてすみません。 私の場合は、既存ツアーではなく こちらの希望に合わせて組んだツアーだったので、 帰りの便は一日遅れですんなりと帰れたのだと思います。 又、別の旅行でゲートを間違えて待っていたため、 予定の便に乗り遅れ、次の便に変えてもらったこともあります。 この時は、荷物が先に着いてしまい、私が後から到着して、 空港で着いているはずの荷物が見つからず、 翌日ホテルに届いた、という経験もしています。 話が横にずれました。 フェリーが強風で欠航になるかどうかはわかりませんが、 飛行機ほどの心配はないのでは？ ミコノスは本当に小さな島ですので、 散策したり、おいしいものを食べたりと ゆったりとお過ごしになるといいと思います。 サントリーニは私は休館日で行けなかったのですが、 興味をそそられるような博物館があります。 時間があったら是非行ってみて下さい。 それからサントリーニはカルデラの上の街なので、 港から街までケーブルカーがありますが、 同時にロバによる交通手段もあります。 私たちはロバ乗りたさに、ケーブルカーで降りて、 ロバに揺られながら街まで上ってみました。 楽しかったですよ。 いずれにしても、気をつけて楽しんできて下さい。
その時期から２週間ほどやはりその方面に出かけたものです。 スイスの天候は６月末までは雲が厚くおおわれていて、 山はほとんど見えません。可能ならもう２週間くらい 時期をずらすことをお勧めします。 自分も前半は全くダメで、後半は嘘のように天候が回復 したもんですから。 ユングフラウに行くなら、グリンデルワルドの宿泊でよいと思います。 というより他に選択肢がありません。 クライネシャイデックという中間駅近くに泊まれないわけではありませんが、 せっかくのアイガー北壁の絶景にはやや物足りなくなります。 また、登山大好きという向きなら、ユングフラウヨッホから１時間ほど 歩いて、メンヒヨッホヒュッテに泊まることもできますが、 質問者さんには問題外だと思われます。 氷河歩きの後に、本物の山小屋だからです。 http://www.geocities.jp/bicdenki/europe4.htm ただ、ツェルマットに関しては１泊はクルムホテルゴルナーグラードでも 構わないと思います。こちらは山小屋風のホテルなので安心です。 かなりの数の日本人観光客が宿泊しています。 http://www.gornergrat-kulm.ch/jp/kulmhotel-gorne … 標高こそ高いですが、駅前ですし、のんびりしている分には 高山病にもなりにくいですから。 ここからはマッターホルンはもちろん、モンテローザとその周辺の山々と そこから流れ出る氷河を眼下に眺めることができますし、 野生のシュタインボックなどを割と間近でみることができます。 予約はとりにくいですが、下界のホテルとはまた違った 経験ができると思います。 その時期はわりとオフシーズンらしく、 自分はすべて現地で直接取りました。 断られたのはクルムホテルくらいで、そこも 日にちをずらしてとることができました。 ハイキングが嫌いでも１日１時間程度の散策なら お付き合いしてあげたら、二人のいい思い出ができると思います。 そんな軽い散策から１週間の超ハードなロングトレイルまで 揃っているのがこのあたりのいいところでもあります。
クレジットカードは加入している会社の補償内容に従うしか方法はありません。海外で財布を持つことは一番危険な行為です。現金はポケットに分散しておき、カードはズボンの内側にポケットを縫いつけ格納するのが安全です。まして、買い物時に暗証番号を入力することも非常に危険です。機械での暗証番号入力はいつまでも暗証番号は機械内に保存されています。私は３０年間の海外旅行時にはカードの暗証番号の入力は拒否し、すべてサインで対応しています。また、盗難時の国際電話は保険の対象にはなりません。特にイタリアではジプシーが平気でポケットの中に手を入れて現金を盗む行為を目の前で見ていますので注意が必要です。
大韓航空のホームページに記載があります。 （大韓航空　預け入れ荷物　で検索して、大韓航空のページを見れば出ます） http://www.koreanair.com/local/jp/ld/jpn/aa/bt/j … エコノミーの場合無料で預けられるのは1個だけで、重さは２３kg以下、大きさは縦・横・高さの合計が１５８cm以下でなければいけません。 機内に持ち込めるのはこちら。 http://www.koreanair.com/local/jp/ld/jpn/aa/bt/j … 「55 x 40 x 20 (cm)又は、3辺(横・縦・高さ)の和が115cm(45in)以下」のもの1個と、「ノートパソコン、書類バッグ、ハンドバッグのうち一つ」を持込み可。ただし持ち込む荷物の重さは１２kg以下ということになっています。（エコノミーの場合）
「迷路」を重視するならミコノスです。 サントリーニの街の海側は断崖に貼りつくように建物があるので、階段が多く段々の構造です。 ネットで写真を見るとわかりますが、見上げる・見下ろすといったアングルが多いです。 先の方を見渡せる、見下ろせるので迷路の雰囲気は薄れます。 また、メインの通りの脇に路地がある、細長い街と言う印象です。 ミコノスは海沿いにも飲食店が並び、タウン自体もさほど高低差がなかったと思います。 特に一方向に長いというわけでもないので、そういう点では迷路ですね。 俯瞰の地図があるとわかりやすいのですが、地図を作っている会社のサイトが現在工事中なんですよね。 多分、下記のミコノスの地図はその会社の製作だと思うのですが。 http://www.mykonos-accommodation.com/mykonos-tow … サントリーニは、「Skymap Santorini」で画像検索するとヒットします。 ※ちなみにこの地図は広告を掲載しているので、現地で無料で入手出来ます。 白い壁にカラフルな窓枠はどちらにもありますが、鮮やかな木枠のバルコニーがある建物はサントリーニでは少ないかもしれないですね。（他のキクラデス諸島ではあります） 風車もサントリーニにはなかったかな？ サントリーニの、断崖に建物があれほどびっしり並ぶ様は、私の覚えている限りでは他の島には無いです。 高い所に街がある島はありますが、もっと内陸に入ることが多いので。 質問者さんはギリシャに5泊の予定ですね。 利用しやすい船があればミコノスにも1泊してみて、気に行ったら次は思い切り泳げる季節に再訪してもいいと思います。 サントリーニ4泊は一人だとちょっと持て余すかもしれません。
私も実は、「個人ツアー？」と思ったのです。どういう内容なんだろう、と。 （個人旅行？パッケージツアー？） 個人で周遊したいということなのですね？ 英語やドイツ語がほとんどできなくて、前回どうやって滞在されたのでしょう。少しぐらいやり取りできるなら「ほとんどできない」とは言わないと思います。ホントに出来ない人はカフェでコーヒーを頼むのすら躊躇しますので。 どこにどのくらい日数が必要か（人それぞれ目的次第です）、都市間の移動時間はどのくらいかかるのか、など考えて、交通手段や滞在日数を組み立てるのが個人旅行だと思います。 ３週間で４カ国は可能だと思います。少し忙しいか・かなり忙しいかは、内容次第です。 日本とヨーロッパの行き来には、往復約３日かかりますよね。 大雑把に考えて、チェコとフランスで２週間近く使う。 としたら、オーストリア＋イタリアであと１週間ですよね。 そこらへんの国々に行ったことはないんですが、他のヨーロッパ旅行の経験上からは、１週間だと２都市滞在ぐらいなら一応観光できます。ただし、大都市や見どころの多い場所だとポイントをかいつまんで行きたいところ・やりたいことを取捨選択しないといけませんが。 間は飛行機や高速鉄道で移動しないと時間がかかります。 頻繁に移動するわけでないのなら鉄道パスでなくて、乗る電車だけ予約・購入すればいいような気もします。 列車は距離があると高速鉄道（特急や新幹線レベルの列車）でも結構何時間もかかりますので、都市間の所要時間をチェックしてみないといけません。 列車では時間が足りないと思うなら飛行機も合わせて。 使えそうならばLCCなど組み合わせてもいいと思いますが、ただ、英語（ドイツ語やフランス語等でも良いかもしれませんが）が読めないと利用が難しいです。会話も少しは意思疎通ができないと空港に行ってから不便です。 欧州鉄道情報の（日本語サイト） https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … 欧州LCC情報の例（日本語サイト）※利用上の注意点もお読みください。 http://lcc-europe.blogspot.jp/
＃２です。 何度もすみません。 思い出してみると、どこかで荷物置き場のない列車に乗ったような記憶も、、、ベルギ～オランダ間か？ 実際にドイツ、オランダ、ベルギーあたりで少し列車に乗ったのですが（でも概ね国際列車だったんですが）、一等車の時は、二等車より乗客が少ないし、スペースもありましたので、座席近辺にスーツケースを置けました。 （曜日や時間帯による違いがあるかどうか分かりませんが。コンパートメントは分かりません） その時は2名で旅行して、スーツケース大とキャリーケース中（でも、ちょっと小さめ）でした。 一人で二つスーツケースを持つのでしょうか？ だとしたら色々な場面で大変そうな気もしますが・・・・男性でしたら力はあるでしょうけれども。 日本からの飛行機の受託手荷物としてはOKでしょうか。JALならエコノミークラスでも２個OKですが。 （いつもそういう海外旅行の仕方をしていて慣れているんでしたらごめんなさい。蛇足です） 一般的には大荷物で列車移動はあまり推奨されていません（荷物を持って列車に乗る人はいますけどね）。 　↓ ベルギー、オランダでの列車の移動について http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n147768 オランダ政府観光局の「鉄道で」 http://www.holland.com/jp/tourism/article/travel … ★スキポール空港からこんなタクシーサービスもあるようです。詳細や値段までは見ていないので分かりませんが。 Schiphol Travel Taxi http://www.schiphol.nl/Travellers/ToFromSchiphol …
二日という期間では難しいと思いますよ。 おそらく、空港がない・定期航路が少ないというアクセスの悪さから、クルーズがあれば楽かな？とお考えになったのだと思いますが、ピレウスから船で7～8時間かかりますので、一つの島に1泊して戻ってくるだけのような日程のクルーズはないと思います。 あるとすれば、往復の船のチケットと現地ホテルを単純に組み合わせただけのものでしょう。 これは代理店に行けばアレンジしてくれます。 （もちろん、自分でも出来ます） 他に考えるなら、パトモスに寄港するクルーズの途中参加ですかね？ パトモス島はエーゲ海の島をいくつか周るクルーズでは寄港地になりますが、単独で訪れる程には人気ではないように思います。 「ヨハネが黙示録を書いた島」ということで、世界遺産もあり宗教的な意味合いでは重要な場所ですが、サントリーニやミコノス等のこれぞギリシャ的観光地とはちょっと違う気がします。 以前、自分がレロス島から船を利用した時、パトモスが途中の島でした。 乗客の乗り降りはけっこうありましたが、大きな島ではありません。 時間がないのであれば、サモス島やレロス島など、パトモス島よりはアテネからのアクセスが良い近くの島に飛行機で飛び、そこから船でパトモスへ移動出来ないか調べてみてはいかがでしょう？ 観光シーズンであれば、この地域は割と船が行き来しているので。 アテネからの飛行機はここで http://www.aia.gr/traveler/flight-info/direct-fl … 船はこちらで http://www.gtp.gr/RoutesForm.asp
基本的にはヨーロッパではほとんど食べないようですが、近年、研究を重ねて（？）製品化したスペインの会社があるようです。 ポルト・ムイニョス社 (Porto-Muiños)の製品の紹介 　「海藻とオリーブオイル」の新鮮な組合せ！ 2010年10月19日 http://shigotoyagalicia.com/2010-10/%E3%83%9D%E3 … 「ポルト・ムイニョス社(Porto-Muiños)は、スペインのガリシア州にある海藻・魚介類保存食品専門の会社です。スペインでは、まだ「海藻」が「食材」として流通していなかった15年以上前、ポルト・ムイニョス社では研究を重ね、1998年に、ガリシアの海岸に生息する海藻を商業化し始めました。」などと書かれています。 乾燥、塩漬け、フレッシュの瓶詰や缶詰の他、細かい粉末状、海藻入りパスタなどがあるそうです。 どこかで昔から食べていたところがあった気もするんですが・・・・・ http://wiseowl.air-nifty.com/foodculture/2006/09 … 「ノリをこのように加工して食べるのは日本と朝鮮半島のみだといわれれており、中国やハワイ、インドネシア、北ヨーロッパなどでもノリは食されますが、薄く延ばして乾燥させたノリを食べる習慣はありません。」 こういうのでしょうか。食べ方は出ていません。 アイルランドで海藻を食べる話を発見。 ビールのおつまみに最高? アイルランドの海で採れる海藻Dulseダルス（地球の歩き方特派員ブログ／英ベルファスト） http://tokuhain.arukikata.co.jp/belfast/2013/06/ … 生でおやつに食べたり、海藻サラダにしたり、シーフードチャウダーの中に加えたり。 アイルランドの海藻食文化と北海道の昆布 http://blogs.yahoo.co.jp/arachin0/25565627.html こんぶを食べるそうですがレシピは出ていません。 海藻から抽出される「カラギーナン」 http://waga.nikkei.co.jp/play/kiko.aspx?i=MMWAa3 … アイルランドのカラギーンという町の名前に由来するらしく、アイルランドやフランスの沿岸では、古くから海藻を天日で干して粉末にし、これを牛乳に入れて加熱しミルクゼリー状の食べ物にして食べていたそうです（ミルフォードさん） しかし、欧州で海岸沿いでも食べる地域は限られていそうですし、少数派だと思いますよ・・・・。
＃３です。書き忘れました。 ＞また日本で両替する場合、銀行と空港どちらの方がレートが良いのでしょうか。 日本の場合、空港でも市中銀行でも同じようなものだと思います。海外ほど「どちらが得」というのはないです。 空港の中だともしかしたら出発フロアから遠い両替窓口のほうが少し安い、とかあるかもしれませんが・・・・・ものすごく違うということはないですよ。 例 成田空港の場合 http://www.narita-airport.jp/jp/guide/service/li … 　↓ ここに入っていないんですが、第一、第二ターミナルともに、電車で行くと駅から出たところにトラベレックス（京成たびるーむ内）もあります。 http://www.keiseitravel.co.jp/foreign_currency/ 両替業者・銀行の各サイトのどこかに両替レートが出ていますので、参考程度に見比べてみては？？ （毎日レートは変わってしまいますが）
http://uk.answers.yahoo.com/question/index?qid=2 … こちらを見てみたら、いろいろ書かれていますが、２６．９０とか２７ポンドぐらいらしいです。８ヵ月前の投稿です。 そこにあったタクシー料金計算サイトで、 http://yourtaximeter.com/main From：London TO：Wembley Stadium （Via／経由は入れずに） ３月１８日の２１：５０ で試しに検索してみたら、London Black Cabs で29.80ポンドと出ました。 詳細（ｉの印）をクリックしてみると追加料金の種類が出ましたが（空港料金とか）、電話予約すると２ポンドかかるようです。 これで正しいかは分かりませんが、大雑把に３０ポンド×１７０円で計算すると、日本円で２１００円ぐらいですか。 周りの様子は分かりませんが、近くのホテルクチコミを見たら参考になるかも？ http://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g528820-d … ん？というかこのクチコミを見たのでしょうか？「タクシー代が相当金額行ってしまう」という書き込みが。 周辺にあまり飲食店がなさそうな分かりそうな話も書かれていますね。マクドナルドがあるようですが。 夜間にスタジアムに到着というのがどこからの到着なのか。 スタジアム近辺のホテルに宿泊するという意味なのでしょうか。 日本から行くのでなくて、欧州在住とか滞在中で移動とかで、近場からスタートなら早めにご飯を食べてからというのもありでしょうし・・・。 もしホテル泊なら、ホテル内でレストランや２４時間ルームサービスがあればそういうのも選択肢かと思います。値段は高めでしょうけれども。 現地を知っている人からの回答があると良いですね。
ご結婚おめでとうございます。 私は、シャンゼリゼ通りの「フーケ（Le Fouquet's）」がおすすめです。 リーゾナブルとは言えないかも知れませんが、いいお店ですよ。服装はスーツでなくともよいかと思いますが、ジーパン・半ズボンなどは避けた方が良いかも知れませんね。できれば上着（ジャケット）はあった方がベターかと。私も今度パリに行くことがあれば、ぜひまた行きたいと思っているお店です。 添乗員さんかホテルのフロントの方にお願いして、事前に予約をとってもらったほうが良いでしょう。 楽しい旅行になるといいですね。 お幸せに。
お持ちのカードによって付帯保険の中身は変わりますので、十分か不十分かはそれを確認しないと何とも言えません。 一般的に死亡・後遺障害時の保険金額の多さが宣伝されており、もちろんそれは多いほうが良いでしょうが、現実的には疾病と傷害時の治療費が大切です。 JCBカードを例に取ってみると、一般カードだと両方とも付いていますが治療費は100万円、ゴールドカードだと300万円です。 http://hoken.jcb.co.jp/service/card/original_ipp … http://hoken.jcb.co.jp/service/card/original_gol … また両者では自動付帯と表現されていますが、他社を含めて旅行費用の一部でもカード払いがないと保険金が出ない利用付帯と、使わなくても付いている本当の自動付帯とあり、後者はゴールドだけです。 三井住友カードも似たような感じですが、自動付帯と利用付帯の合算になっている点が面白いですね。 http://www.smbc-card.com/nyukai/pop/hoken_kaigai … それと、これらの治療費を一旦自分で立て替えて後から支払いを受けるのか、医者がカード会社（保険会社）に直接請求してくれるのかが現実的に重要です。 その他、海外では他人への賠償責任が生じた場合大変ですから、そうした賠償保険がどの程度付いているかも大切です。 以上のような観点からお持ちのカードがどの程度カバーしているのかを考え、不足なら保険に入る、十分と思われるなら入らないというのが良いでしょう。
パリ左岸を歩いていて偶然発見したのがMaison Georges Larnicolという名のショコラティエです。近くに有名なPatric Rogerのお店もありますが、前者の方がずっとリーズナブルです。とてもおしゃれな盛り合わせが20ユーロ以下の値段で買えます。一昨年発見し、購入し、喜ばれたので、昨年も購入しました。インターネットで探してみてください。地下鉄のOdeonが最寄駅ですがSt Germain　des Pres教会からも遠くありません。大通りに面していますから、わかりやすい場所です。マカロンも売っていますが、聞いたら日持ちがしないので、現地で食べる分しか買えませんでした。ワールドワイドに展開しているショコラティエよりパリでしか買えないものの方が良いのではないでしょうか。フランスの地方に行く度、いろいろなショコラティエで製品を購入していますが、私が今まで購入したもので最高と思われるのは、ロレーヌ地方のメスという町のショコラティエで購入したものでした。お店の名前は今思い出せませんが、ガイドブックに載っていたお店で、地元の人ですごい賑わいの店でした。それでは、パリをお楽しみください。
海外旅行が初めてでスペインに個人手配で行くのでしょうか。 スペイン語できますか？英語があまり通じない国です。 パッケージツアーという選択肢は不可能ですか？ もしパッケージツアーが嫌なら、英語は普通に話せる、 片言のスペイン語位覚えていく覚悟があると言う前提で解答します。 1.いわゆるオフシーズンです。11月から2月あたりの真冬、 日本もスペインも休日ではない中途半端な平日です。 当然年末年始、クリスマス休暇、日本の連休は除きます 2.欧州はいわゆる「格安航空券」がちっとも格安ではありません。 航空会社のホームページで予約できるPEXと言われる航空券で行くのが 安心だと思います。購入期限は売っている限りです。 あまり直前だと無いし、あまりに前でも無いです。 日本から直行便のない「スペイン」へ行く航空会社のサイトで 検索してください。欧州経由が良いと思います。 欧州の航空会社で日本線を持っているサイトなら 日本語も用意されていると思います。 出発地が成田か羽田でないと値段が高いかも知れません。 非首都圏の方なら、陸上移動を考慮しても成田/羽田出発と 最寄り空港出発を比較する価値はあると思います。 ちなみ東南アジアや中東経由だと多少安いかも知れませんが、 丸1日以上かかるのは検索すれば分かると思います。きついですよ。 パリやフランクフルトあたりなら直行便で成田や羽田、関西あたりから12時間位です。 パリやフランクフルトから「スペイン」へは数時間で行けると思います 3）それは回答できません。どのクラスの宿に泊まり、 どの位の食費を割き、現地でどう移動し、何を買うかで大きく変わります。 もしマドリッドやバルセロナを考えられているなら、 1泊100ユーロを切るホテルはかなり安い、夕食で飲み物抜きで 30ユーロで収まるレストランは普通という感覚だと思います 現地でrenfe（スペイン国鉄）を多用するなら、 ユーレイルスペインパスを買っておくといいかも知れません。 （基本欧州外でしか買えません。日本で買う必要があります） 4）初めてと書かれているので、バカにしているように見えるかもしれませんが a.パスポート b.（国籍によって）VISA(査証）←日本籍なら基本不要です c.クレジットカード（VISAかMASTERのICチップ入り推奨） d.海外旅行傷害保険（現地で病院へ行くと相当高額です） e.多少のユーロ現金（日本で両替しないと相当目減りします） f.絶対はずせない予約（航空券、宿泊地、要予約観光地で行きたい所など） 5）何故スペインへ行きたいのでしょう。 欧州でより渡航者数が多いドイツ、フランス、イタリアでなく。 その理由が回答です。ご自身が興味がある所がお勧めです。 興味が無い所に行くほどつまらない事はありませんので。 なお、ルートによりますが、7日間とすると大抵5泊7日になります。 実質現地には丸4日+α位しかいられないので、もし個人手配で行くなら 滞在は1都市か2都市にしておいた方が良いと思います。 ストライキなんてしょっちゅうある国です。
イギリス人女性と結婚して日本に住んでいます。 ご質問の内容は、似たようなことが日本で起きてもふしぎでないと思います。　おそらく、その男性は日本語をすこしならっていたのかもしれません。 妻も、英語が少し話せる日本人と出会うと、性別は別にして、話したがります。　日本にいると英語を話す人がほとんどいないので、やはり英語の話せる人をみつけると楽しいみたいです。 では、それで付き合った人と長続きするかは、そうではないみたいで、最初は、連絡もくるみたいですが、そのうちにどちらともなく、交流がなくなるようです。 人間関係というのは、同国人同士でも、外国人でも基本的に同じです。 ただ日本と異なり、イギリスは、日本のように女性が一人で夜歩きできるような場所ではないようですから、そのところをよく考えられて、交友関係は伸ばしたほうかよいかもしれません。　ちなみに、イギリスでは田舎でも女性は夜は独り歩きはできないと妻がいっておりました。　どうしても外出しないといけないときには、車を使うかタクシーなどを使うそうで、常にレイプを警戒する必要があるようです。
》この一文をどうしても理解できません。You can add up to three items of hold luggage per 》passenger while booking online. There is a charge for each hold item. Hold luggage(機内持ち込み以外の荷物。Check-in luggageのこと）については、２０キロ以下のもの３つまでチェックイン可能で、それぞれ課金されるということです。 試しに予約をすすめてみるとわかりますが、２ページに、 Each passenger (including children and infants) is entitled to bring 3 Hold bags. Each bag includes 20kg of weight. Excess weight can be purchased と書かれています。 預け入れる荷物（２０キロ以下）ごとに課金（金額はフライトによって変わる模様）されるようですが、重量超過分については追加で課金されるということです。
イタリアのどの街に行きたいのかわかりませんが、夏ならLCCのイージー・ジェットがアテネからローマ、ミラノへ飛んでいます。 安いチケットが取れれば、陸路と船を組み合わせるよりも多分、安い。 http://www.easyjet.com/en/ 長期でいくつかの欧州の国を回るのに鉄道パスを購入するなら、 1.アテネ→パトラを鉄道（一部バス代行） 2.パトラからアドリア海沿いのどこかへ船で渡る（船によっては鉄道パスで安く乗れる） という方法もありますが、普通にチケットを購入するとそんなに安くないです。 例えばパトラからバーリまでの船は、夏ならデッキでも70ユーロくらいします。
こんにちは。 Tiketnetは、以前は シャンゼリゼなどパリ市内に、ヴァージンメガストアがあって 引き取れたんですが ヴァージンメガストア両店舗とも撤退したようですね。 Tiketnetのフランス語版をよむと 正確にはパリ市内ではないのですが メトロ３号線の、ガリエニ駅に Auchanというお店があって そこで引き取れるようです。 月曜から土曜、９時３０分から２１時。 Auchan（オシャン）はスーパーマーケットですね。 AUCHAN 26 av. Charles de Gaulle - 93541 BAGNOLET Service du lundi au samedi de 9h30 à 21h00 Metro ligne 3 "Station Gallieni" ひきかえに要るものは 身分証や、購入に使ったクレジットカード、 予約番号だと思います。 ここに地図があります http://www.auchan.fr/magasins/bagnolet/54/inform …
これは Gruss an Kiel （Marsch） 「キールへの挨拶　（マーチ）」です。 下記URLを見てください。 他に御参考に Unsere Marine （我らが海軍）、Anker auf! （錨を上げて！） 等が有名です。
すみません、書けることは無いと言っておきながら補足です。 ＞次の６ヶ月の滞在でも目的は、引き続き英国の美術の調査・研究で、ロンドンの受入機関からのサインもあります。奨学金を貰って行くので、ロンドンでお金を稼ぐ必要は全くなく、奨学金がでている証明も英語でできています。 私が最初に入国拒否の可能性があるかもしれない、と言ったのは、日本から行って何の受け入れ先も決まっていない、何も後ろ盾のないただの旅行者の場合です。 そういうブラブラしている人（？）と、受け入れ先があり助成金が出る質問者様のケースは全く違うと思いますから、分けて考えるべきだと思います。 そして最初のご質問では受け入れ先があるのか否かが全く分かりません（研究と言っても自主的にどこか訪問して調査研究する場合もあると思いますので）。そこでかなり違うかと思いますが。 これで本当に最後にいたします。 どなたか詳しい方からアドバイスがあると良いですが。。。 日本の外務省の推奨としては、＜査証申請に関する手続や規則に関する最新の情報については、東京及び大阪の「英国ビザ申請センター」や駐日英国大使館等にお問い合わせください。＞＜現在、英国では入国管理制度の改革が進められています。渡航される場合には、事前に最新情報を確認してください。＞となっています（参考URL) 参考URL：http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur …
発展途上国とは思っていないかもしれませんが、アジアの一部だと思っていると思います。東アジアの他国とあまり区別もつかないだろうし、地図を見ても位置が分からないでしょう。 特に東アジアに詳しいとか接する機会がある人以外は、「国の名前は知っているけれどよく知らない」という人が多いだろうと思います。 日本人が西洋文化の諸国を「欧米」（ヨーロッパ＋北米、しかも色々な国がある）とまとめて捉えているのと同じようなものではないでしょうか。 ＞私達日本人の本音は 私も日本人ですが、質問者さんほどそういう風には思っていません。日本人的な特色はあると思っていますけれども。 ちなみに人種をモンゴロイド（黄色人種）と考えれば、それはそれでまた広いんでないかと・・・。共通項もありますね～。酒に弱い人がいる、２型糖尿病になりやすい等。
前の答えにもほとんど出ていますが、料金の差はそれぞれの料金に含むサービスの違いです。サーチャージは解りやすい例ですが、そのほかにあらゆる部分で料金の差があります。 私はツアー料金はお買い得はないという意見です。 高いものにはそれなりの値打ちがあり、安いものはその理由があるということです。 特にホテルと料理にその差がはっきり出ます。 時々ツアーに参加していますが、メンバーの中には料理などに不満を言う人も結構います。でも私は内心「払うものを払っていないのだから仕方ないよね」と思います。 最近格安旅行でヨーロッパに行きました。 全食事つきということでしたが、結局完食したものはゼロ、ちょっと私の口には合いませんでした。他のメンバーも同様でしたから、やはり安物料理だったのだろうと思います。 でもトルコツアーはヨーロッパでは安い部類です。10日間で399,800円というのは高いほうですよ。 安いものではその半値程度のものもありますから。 結局あなたが旅に何を求めるかです。ホテルや料理はどうでもよいから、外国のめずらしい光景を見たいというのであれば、ツアー内容をよく調べてご希望に合うもので一番安いものを選ぶこと、贅沢をしたいというのであれば安いものはやめましょうということです。
同じイギリス、同じ期間で語学留学していました。 一日の内に使う最低限の金額×30日にロンドンとエディンバラへの旅行の金額を加えれば良いですね。 イギリスは田舎程物価は安いです。 交際費とはご学友とのお付き合いという事でしょうが日本と違い、夜6時も過ぎるとパブ以外、ほぼすべての店が閉まります。 つまり平日は放課後以降夜半のお楽しみはパブでの飲み他映画やボーリング位しかありません。 でも留学生の大半は日曜日は地元の図書館などで真面目に勉強していました。 週末の土・日曜日は大抵1日は学校のアクティビティがあるでしょうから、そこでの参加費と飲食代となります。 私は1日かかっても15ポンド迄、（約2500円）と考えました。 学校でのランチも滞在先が許せば、サンドイッチ等お弁当を自分で用意して持って行く工夫をすれば、さらに格安で済ませられます。（料理の修行にもなります） また飲み物は授業中も飲めることから、日本からマグボトルを用意して外でペットボトルなど買わずに済ませる様にしました。 細かい節約が大事です。 一番かかるのはエディンバラへの旅行ですね。 ホテル代が高い所ですから、どこまでの所に泊るかで予算組が違って来るでしょう。 10万円は、ギリギリの金額かな。 足りない時の事を考えてクレジットカードを1枚用意して行き、いざという時キャッシングで銀行ATMで引き出せるように考えておけばいいと思います。
General Norms of Purchase の条件に同意し・・・の部分にチェックがはいっていませんが ここにチェックを入れる必要があったのではないですか
＃１です。 レスが遅れてすみません。 ロンシャンの駅は無人駅で、 周辺には何もなかったですね。 （少なくとも私が行った頃は） 礼拝堂のある丘の下にカフェが一軒あります。 あとは八百屋さんがあって、リンゴを買った 覚えがあります。 礼拝堂付近で食事をしようと思ったら、 多分このカフェしかないと思います。 ＃２の方の回答にもあるように、 ベルフォールはそこそこ大きな町ですので、 チューリッヒからいらっしゃるのなら、 お食事は物価の安いベルフォールで済ませることを おすすめしますね。 因みにベルフォールの駅構内には、 あのパンの「ポール」の売店もありました。 ロンシャンには小さいながらも 観光案内所（Office de tourisme）があります。 もし帰りのタクシーは別に頼むなら、 丘に登る前にそこで帰りのタクシーの予約を お願いしておくことをおすすめします。 何しろ田舎なので、タクシーもおいそれと つかまらないようなので。 どうぞ楽しんでいらして下さいね。
>前回は　乗り継ぎのためフランスからＢＡでヒースローに付き　成田行きの便がフライトキャンセルしたため　添乗員の手配で日本航空が帰国便になりました。 でしたら、前回も最終的に日本航空便に乗るとき使われたのはT3ということになります。 飛行機に乗る直前の待合スペースには自販機くらいしかありませんが、手荷物検査（＃２の回答通り、成田に比べて時間も掛かるし細かいです）を過ぎたところにショッピングエリアが固まっていますので、そこで買い物することができます。 そこから各便の搭乗口に行ってしまうと、あまりお店もなくなってしまいますので、店が集まっている場所で買い物を済ませてしまうのがよいかと思います。
地域によっても違うようです。日本語でもそうですが。英語ではトロンダイム(trondeim)でしょう。 http://ja.forvo.com/word/trondheim/
どこも美しいと思いますが、一ヶ所だけしか行けないなら、やっぱり世界遺産に登録されたヴラジーミル（＋スーズダリ）じゃないでしょうか。 日帰りならば、とりあえずヴラジーミルを観光して、時間的に余裕がありそうならスーズダリまで足をのばす、というのが現実的だと思います。もちろん田園風景の方がお望みでしたら、スーズダリを優先して余裕があればヴラジーミル、となるでしょうけど。ちなみにヴラジーミル～スーズダリ間はバスで片道1時間ぐらいのようです。 モスクワからヴラジーミル、またはスーズダリまではバスで行けるようです。ゴールデンウィークなら、もうかなり日が長いので、早朝にモスクワを発って夜おそめに戻ってくる、というプランも可能でしょうが、それでも現地で観光できるのは7～8時間ぐらいと思います。そのうち1時間を、ヴラジーミル～スーズダリ間の移動に費やすとなると、両方ともゆっくり見物というワケにはいかないでしょうから、あらかじめどっちかに重点を絞った方がよさそうですよ。
高校生の語学学校ツアーですか？　それとも個人で手続きして行く？ まず１８歳未満は未成年ですので自分の好き勝手は出来ません。 １８歳未満の者が日本を出国する際に必要な書類が揃っていないとチェックインできません。 つまり入国拒否される可能性が大きいから。 「コースの期間が一ヶ月程度なので両方の国で「観光」と伝えようと思っていますが・・・」 滞在目的は就学では？　　学校に行くことが目的ですからコースの期間などは関係ないですよ。 １ヶ月未満でも学校に通うなら”就学”です！ 「観光」目的で入国申告すると学校には行けませんよ。 これは外国人が英国に入国する時のルールに基づいてます。 日本人は特にＶｉｓａを申請せずに入国審査を受けることが出来るので滞在目的をいい加減にしますが大きな間違いです。 ダブリン行きにしてもまず１８歳未満は宿泊もままならず・・・ まさか野宿は出来ないでしょう。 日本と違って成人（大人）と未成年の差が大きいです。 高校を卒業（１８歳）したら欧州一人旅も可能です！
似たようなご質問を下記でみつけました。 http://4travel.jp/overseas/area/europe/spain/bar … 現在は2週間前～1ヶ月前までの予約に変わっているようだとの回答があります。そしてご指定のHPで確認したところ、確かに日付にアンンダーバーがついているのは3月末日までですから、5月上旬ということは、4月上旬ぐらいからHPをチェックしてご希望の日付にアンダーバーがついていることを確認して申し込む必要があると考えます。
他の回答者さんも書かれている通り、UKは日本とVISA免除協定は 締結していますが、入国が非常にうるさい国です。 一旦日本に戻り、VISA無し入国を試みて「試験を受けに来た」と言ったら、 それなりの証明と、最低限日本へ戻るチケットの控え、UK滞在の証明書は無いと 結構厳しいと思います。 だからと言って「観光」とか適当な事を言ってしまうと、 どこかでつじつまが合わなってGeneral Visitors扱いでなくなる可能性もあります。 既にUKにいらっしゃるなら、そういう経験をした日本人位いそうですが。 経験者に聞いてみた方が良いかも知れません。 正直入国管理官の当たりはずれに依存する面もありますが。 UK Border Agencyのこのサイトご覧になったことありますか？ General Visitors https://www.gov.uk/government/publications/gener … Check if you need a UK visa 参考URL：https://www.gov.uk/check-uk-visa
何日くらいの予定でしょうか？ ロンドンからアムステルダムはよくわかりませんが、アムステルダム、ハンブルク、プラハのそれぞれの区間は電車で6時間ほどかかる距離です。 夜行列車もなくはないですが、使い勝手のいい区間ではありません。 参考までにドイツ鉄道のアドレスを貼っておきます。 参考URL：http://www.bahn.de/
　つい先日バルセロナから帰ってきました。 　サンツ駅構内で販売しています。赤いジャケットの係員が居ますので、その人に聞いて自販機で買ってください。セット販売です。 　バルセロナから日帰り旅行のおつもりのようですが、それ程、たいそうなことではありません。学校が休みの日に行かれた方が良いと思いますので、曜日に注意してご出発ください。 　
ニューカレドニア本島に日本人経営のお土産やさんがあります。 http://www.aqua-nc.com/main/aqua/aqua.htm 日本人観光客は、近くまで行くと必ず立ち寄っているのではないでしょうか。ひっきりなしに日本人が出入りしている印象のお店です。 ここの「ネットショップ」で、現地でも売られている商品が入手できるのですが、価格がフレンチパシフィックフランで表記されているので、現地のお店で買うのと同じと思われます。 容量によって値段は違いますが、一例を・・・ ニアウリエッセンス　15ml　650CPF タマヌオイル　15ml 900CPF タマヌ高保湿バーム（旧称ボディークリーム）　50ml 1,550CPF 詳細は、上記サイトで確認してみてください。 なお、日本語で説明がついていたりとこのお店オリジナルのものもあるようなので、別のお店で別の商品を買ったら、価格はもちろん違うと思います。
↓のNO.2です。 他の回答者さんが良い回答を付けられているので、ちょっと補足します。 スリ、単独犯はまずないです。集団連係プレーです。人種問いません。 私が以前添乗員をしていた時フィレンツェで追い払ったスリグループは 東欧系母+娘たちに見えるグループでした。 大抵悪いことする人＝男で白人ではない人、みたいな先入観は捨ててください。 女子供のグループだったり、下手したら子供だけのグループだったりします。 当然男グループもいると思います。 1人が目の前でひきつけて（物を売りつけようとしたり、物を落としたり 一時服にケチャップをかけるなんてのが流行りました）、 もう1人がバッグをがさごそあさり金目の物を抜き出す。 それを素早くもう1人に渡して渡された人は逃げると。 メトロや有名観光地で良くあるパターンです。 メトロ車内やエスカレータ、有名観光地で並んでいたり、 有名な絵画を見ている集団の中では気を付けてください。 パリ市は地価が高すぎて、貧乏人はそうそう住めません。 その手の輩は市外からスリや置き引きをするのに「通勤」してくるので、 私が夜中メトロに乗っても（東京と違って誰もいない）いなかったのかな？ 逆に僕が行こうとすら思わなかったルーブル美術館やエッフェル塔にはいるのかな？ という感想です。 オルセー美術館には先月行きました。さすがにスリは見ませんでした。 無防備な日本人は沢山見ました。ブランドバッグ持ってしかも中身が簡単に取れるよう 肩にかけてバッグの口開けっ放しみたいな感じです。 治安が悪いからと言うよりは（日本よりは悪いですが日本が別格に良いだけです） 無防備だから被害に遭うという感覚を持てば、特に問題ないと思います。 皆さん触れているよう、パリ市内の要注意エリアは観光客はまず行きません。 ただ安いホテルなら、その手のエリアに近いか中かも知れません。 独特なヤバい雰囲気は行けば分かります。もし感じたら移動はタクシーを使ったり、 メジャーな場所まではメトロやRER利用は避けた方がいいかも知れません。
＃３です。 ＞スペインに観光ビザで住み、その住んでいる間例えばハンガリー、ポルトガル、ノルウェーなどの国をスペインから行ったり来たりしたいのですが、それは可能でしょうか？ 念の為、このご質問への回答部分を抜粋・編集して再掲します。 ※スペインはシェンゲン協定加盟国です。 ------------------------------------------ スペインにはビザ無しでは、１８０日の中で９０日しか滞在できません。 スペインに滞在中に他の国へ行く事は可能です。ただし行き先の国もシェンゲン協定加盟国であれば、その滞在日数も合算されます。シェンゲン加盟の国々で合計して９０日以内。たとえば、 スペイン２０日→ポルトガル１０日→ハンガリー１０日→ノルウェー１０日 とかなら、いずれもシェンゲン協定加盟国ですから、滞在日数は合計して５０日です。 ノルウェーの後またスペインに戻るなら、滞在できるのはあと４０日。 （飛行機のキャンセル・遅延で帰国が遅れる可能性も加味するなら、ギリギリより少し早めに出国する日程にしたほうが安全だと思いますが） ------------------------------------------ で、重ねてお願いしますが、シェンゲン協定を理解してください。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q8493764.html
ケルンからテュービンゲンは3時間から5時間、ヘッヒンゲンからミュンヘンは3時間半から4時間の移動です。また、ホーエンツォレルン城は不便なところでバスを利用して行くのであれば3日目も少しきついかもしれません。 ケルン大聖堂とホーエンツォレルン城が主であれば、フランクフルトを中心として移動時間を少なくした方が良いかと思います。私ならば、フランクフルト夕刻in、夜outの飛行機で行くとして、 1日目　フランクフルト空港から、シュットガルトへ。シュットガルト泊。飛行機到着後空港駅には70分程掛ります。シュットガルトへは1時間10分程 2日目　ヘッヒンゲン観光、ホーエンツォレルン城観光。シュットガルト泊。 3日目　シュットガルト市内散策後、ハイデルベルクへ40分から50分移動。ハイデルベルク観光後フランクフルトへ、フランクフルト泊。 4日目　リューデスハイムで軽く散策後、船でライン下り。ザンクト・ゴアールで下船。町を散策後列車でケルンへ。大聖堂観光と街を散策してフランクフルトへ。フランクフルト泊。 5日目　町並みを見たいのであればローテンブルクへ日帰り。世界遺産であればレジデンツのヴュルツブルク、街が世界遺産のバンベルク日帰り。夜日本へ。 Yakotoさんの計画であれば4日目がノイシュバンシュタイン城やザルツブルクへ行くのであればジャーマンレールパスは最少日数の3日間で良いと思いますが、得とは言えません。上記の場合はRail & Flyが使えれば3,4,5日目にジャマンレールパス3日間、そうでなければ4日間。2日目はバーデン＝ヴュルテンベルク州チケットを購入。1,5は不要。フランクフルト到着後、フランクフルト空港駅にて購入した方が良いでしょうね。
実際には何か作って売ったり、ちょっと働いたりやっている人もいるかもしれませんし、読み物で体験談など読んでいると「それって不法就労では～（＾＾；？」という話も出てきたりします。 観光客のステータスで入国して現地で収入を得るのは違法です。今回のはたまたまでしょうがないんじゃないかという気もしますが、、、（＃１さんがおっしゃるような問題になる可能性はあると思います） 国によってはアーティスト査証というのがあるようですよ。いろいろ条件はあるみたいですけれども。 雇用主がいる勤め人のビザ、アーティストやスポーツ選手などのためのビザ、給料が出る研究者や研修用のビザ、自由業・フリーランスの人のためのビザ、企業家や投資家のビザ、永住資格など、収入を得られるビザにはいろいろあります。実際に取れるかどうかは別として、制度としては。 ワーキングホリデー制度が使える年齢／国だとアルバイト可能ですし、留学生がアルバイトしても良い国もあるようです。 詳しいルールは存じませんが。 参考URL：http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/travel2.h …
Hotel By Bus:http: http://www.hotelbybusheathrow.com/　を利用したら如何ですか。 ヒースロウ空港のターミナル１，３，４，５から、ロンドン市内のホテルまで行ってくれます。 ４～５組の乗客が同乗でしたが、荷物も運転手のチップも心配要らないので楽でした。 運賃は、￡２２．５０/片道・人ですが、予約は上記サイトで出来ます。 予約が面倒であれば、切符の当日買いでも良かったですよ。 最初、ヒースロー・エックスプレス：　https://www.heathrowexpress.com/　を考えていたのですが、ホテルがパディトン駅の近辺でなかたので、スーツ・ケースを持って地下鉄等への乗り換えを考えると、多少時間が掛っても。。。と思いました。 同行者がいらっしゃるようですと、タクシーも良いかも知れません。 ロンドンのブラック・キャブは、日本のタクシーと室内：　http://hireataxidfw.com/taxi-photos　が違って、スーツ・ケースも持込みなので、話のタネになるかも。。。ですね。
再びこんにちは。 日本からアテネへの直行便はないんでしたね。 私達の時は2回とも往復ともたいして遅れませんでした(サントリーニ発が15分遅れましたが)が、乗り継ぎ便利用だと、遅延の心配は確かにありますね。 でも、船だと船着場までの移動の問題もあるし、所要時間が長くかかると思います。 今ならまだ時期が早いので、サントリーニ行きも安い航空券が残っていると思うし、飛行機利用がよいのではないかと思います。 私達は飛行機利用だったので、あいにく船での行き方は知りません。(比較のために調べはしたはずですが、利用しなかった方は忘れてしまいます。) オリンピック航空とエイジアン航空両方で別々に検索してみたら、全く同じ検索結果画面が出てビックリ！Web予約システムは共用のようです。 例えば、10/2発の昼以降の便だと、13:05、16:15、19:10発の選択肢ですね。往復100ユーロ以下で取れます。 余裕を見て16:15発(到着17:00)の便を選ぶとして、これより早く安く着ける船があれば、船での移動を考えてもよいかもしれません。 10月上旬のあちらの気候は、日中とても天気がよいときは暑く、イアやフィラを散策したときには半袖か薄めの長袖腕まくり、ってかんじでした。 朝夕は、けっこう寒かったのでもう少し厚くてもよいです。 いずれにしても、脱ぎ着できて簡単に調整できる衣類を用意していけばよいと思います。 なお、長袖の上着は、飛行機の中がまず寒いので確実に必要です。 聞かれていないことまで書いてしまいますが・・・ なぜかガイドブックでは一度も紹介されているのを見かけたことがないのですが、あちらで、ヨーグルト(Totalというメーカーのがおすすめ)とハチミツはぜひ召しあがってみてください。おいしくて驚きますよ。
なるほど、そうなんですね。 http://appleworld.com/apl/airport_access/madrid. … 　↓ メトロの公式サイトにリンクがあったので見てみました。英語ページありです。 （リンク先は英語版に飛びました） で、探してみたら、これが空港路線の話みたいです。 http://www.metromadrid.es/en/viaja_en_metro/tari … 下の方を見ると、 Airport Ticket Supplement Airport 3,00 € Required for entry or exit at the Airport T1-T2-T3 and Airport T-4 station by passengers travelling with a valid ticket for the MetroMadrid (Single Metro Zona A, 10 Metrobus Journeys and Combined Single Ticket). ということで、３ユーロを払うためのチケットがありそうな感じです。 It can be acquired at: Ticket booths at any station in the Metro network (Metro Zona A, MetroSur, MetroNorte, MetroEste and TFM). Automatic ticket machines located in the entrance halls of the Metro network stations, and at the toll entry and exit barrier at the Airport T1-T2-T3 and Airport T-4 stations. 英語が通じる人がいる案内所があれば、英語で会話も可能だとは思いますが・・・・空港から地下鉄に乗ったことがないので分かりません。
こんばんは ユーロスターなら北駅発だと思いますので 北駅に預けるのはいかがでしょうか。 北駅のページを読むと　http://www.gare-du-nord.info/ ＞Consignes manuelles & automatiques: au niv -1, 06h15 - 23h15 有人荷物預けおよびコインロッカー：１階（日本語でいう２階）、 ６時１５分から２３時１５分 とあります。 祝日は、閉店のお店が多いのですが 目当てのレストランがあったり 買い物で百貨店に行きたかったりでなければ シャンゼリゼやルーヴル周辺のお店は 観光客相手の店が多いので、開いている確率が高いと思います。 ルーヴル美術館に行き カルーゼルで買いものしてもたのしいし ほかにも 美術館はいろいろありますね。 ルーヴル www.louvre.fr/horaires-et-tarifs ５月２９日はいまのところ開けるようです。 ×がついているのが、日本語で言う○の意味ですね、、、 http://www.france-tourisme.net/p-sight-01/p-01-m … ここに隣接したカフェ・マルリーで時間つぶしてもいいし、 徒歩圏にオルセ美術館もあります。 http://www.musee-orsay.fr/fr/visite/horaires/hor … 月曜と、５月１日と、１２月２５日以外は開いているそうです。 レストランについては、ちゃんとした店は休日休みますが ブラッスリやカフェなんかだと けっこう年中無休のところもあります。
＞LCCも考えたのですが、この時期はそんなに安くなく、大きなスーツケースやLCC独自の面倒な手続きを考えるとバスの方がいいかなと思い、 所要時間はどうですか？ バスは飛行機より時間かかりますよ。 リンク集はこちらもどうぞ。 http://www.spainnews.com/transporte.html 古い情報もあるようですが、どこからどこまで行くとどのくらい時間がかかるという参考にはなるかと思います。 古い情報ですが、マドリードだと南バスターミナルから。 http://www.spainnews.com/bus/mad-lisboa.html 片道４３ユーロだそうです。７～８時間？ スペイン　ポルトガル　バス で検索。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … イベロジャパンの情報よると、 http://www.ibero-japan.co.jp/app/information_spa … ユーロラインズはやはりマドリード発のほうが毎日出てるようですね。 バルセロナ発だとサンツ駅からだそうです。 他のサイトだとマドリード～ポルトまでは９時間、２９ユーロという情報もありました。都市は違いますが、料金がだいぶ違いますね。どっちがどうなんだろう。 Google検索しようと「スペイン　ポルトガル　バス」とキーワードを入力すると、「スペイン ポルトガル バス 時刻表」という検索ワードを推奨してきます。 現地に着いてからも時刻表などさらに確認されたほうが無難だと思います。
＞イギリスの人にイシクラゲとはこのようなものだよ、ということを示すために 日本人の私も初めて聞くもので、調べましたが苔のようですので植物になるのでしょうか。 ワカメ（seaweed）でも通じそう。 イギリスなら多分検疫は通ってしまえると思いますが、もし引っかかればその場で破棄しても惜しくもないものだともいますので持って行かれてみればよいのではないでしょうか。
「旅の指さし会話帳」はどうですか？ 私も最近スマホにしたばかりでアプリ云々はまだあまり分かりませんけれども、Android版もあるようです。 もともと本で販売されているものです。 本は買ったことあるんですが、実際に使わなかったので（文化などの参考として読んだ）、使い勝手はわかりません。アマゾンなどでレビューを見ると評価の高いシリーズです。 http://www.yubisashi.com/ ＞ちなみにGOOGLE翻訳は誤変換してしまうため使えないとここでみました 誤変換されることはあります。 適切な日本語文を入れられればかなりマシになりますが、それよりは、あらかじめ用意されている「旅行でよく使う定型文」を使うほうが簡単便利な気がします。 英語はできますか？ 有名観光地なら英語が通じる場合も多いかと思います。 北欧諸国、オランダ、ベルギーあたりは街なかでも英語が通じやすいと思います。全部周ったわけではありませんが、少なくとも、ヘルシンキ、アムステルダム、アントワープは英語で旅行できました。 英語の通じにくい国・スペインも、スペイン語できなくて一人旅したり、ツアーで自由行動している日本人に出会いますよ。私は半端なスペイン語と半端な英語チャンポンなので、そのほうがかなり便利なのですが。英語通じない人が多いから。 （観光地やホテル、有名な場所は英語で比較的OKです） 英語に「堪能」なほどでなくても一人旅はできますが、全然できないんだと不便だと思います。
ホテルミラマール　バルセロナ で検索するほうが、「ミラマル」より日本語情報多し、でした。 https://www.google.co.jp/search?client=ubuntu&ch …
日本語が良ければ英国政府観光庁の以下URL http://www.visitbritainshop.com/japan/travel-tra … 英語がいければTransport of Londonの以下のURL http://www.tfl.gov.uk/tickets/default.aspx ここにほぼすべての回答が出ていると思います。
旅行代理店のHPに食事供給サービスが廃止になったと記載されています。 詳細を知りたければ、下記サイトでメール問い合わせ可能となっていますので確認されれば良いかと思います。 楽しいご旅行になれば良いですね。 https://www.iberotour.jp/user/news_detail.php?id …
新婚旅行でスイスに来られるのですね♪ ルツェルンは湖と山に囲まれたとても素敵な街です。 ルツェルンで体験して頂きたいのはやはり100年以上の歴史を持つ蒸気船クルーズ。 http://ameblo.jp/swissjoho/entry-11580832410.html とにかく景色が素晴らしいです。 そして、１３８６年に建造され、今もなおルツェルンの旧市街にそびえ立つMuseggmauer/ムゼック城壁。 http://ameblo.jp/swissjoho/entry-11623254746.html http://ameblo.jp/swissjoho/entry-11623259897.html 塔の上からのルツェルン市内の眺めは最高です！ ルツェルンから気軽に回れる絶景スポットと言えば、リギ山またはピラトゥス山もあります。マッターホルンを見に行くのであれば、こちらは行く必要はないかもしれませんが、リンクを張り付けておきますね。 http://ameblo.jp/swissjoho/entry-11628235333.html ルツェルン市内にある、スイス最古のバロック建築のイエズス教会も素敵ですよ。 http://ameblo.jp/swissjoho/entry-11767334233.html そして、やはりルツェルンのトレードマークであるカペル橋。 http://ameblo.jp/swissjoho/entry-11418689466.html また、レストランはこちらはどうでしょうか？ スイス・おすすめ！地ビールが美味しいレストラン in ルツェルン　↓ http://ameblo.jp/swissjoho/entry-11624286341.html スイス・ルツェルンで最も古いレストランのひとつ - Wirtshaus Galliker　↓ http://ameblo.jp/swissjoho/entry-11685631476.html スイス：ルツェルンで一押しのバー！↓ http://ameblo.jp/swissjoho/entry-11418699997.html 今から楽しみですね。【スイス情報.com】にご質問いただけると、スイス在住日本人グループが出来る限り情報をご提供しています。どうぞ、お気軽に連絡して下さい。 http://ameblo.jp/swissjoho/ https://www.facebook.com/SwissJoho また、【スイス情報.com】は宿泊サービスも行っております。旅行先で該当するホテルがあるか、検索いたします。是非ご連絡下さい。 http://スイス宿泊.com/ http://ameblo.jp/swissjoho/entry-11756305939.html 参考URL：http://ameblo.jp/swissjoho/
パソコンの電源コードの途中に変圧器が付いていて　入力は１００～２４０Ｖとか書いてあるよね　ドイツは２３０だから問題ないし あとは差し込みだけど　日本と形が違うから変換器（というほど大げさどゃないけど）が必要だが　ドイツは丸棒方式（Ｃタイプ）で　それ専用なら５００円で買えるよ　数種類用は１５００円くらいかな
こんにちは。 過去に何度かEXPEDIAを利用しています。 それも海外から海外へのチケットとか。 でも、何らトラブルは起きていませんので安心してください。 メールで確認書がきていれば問題はないはずです。 EXPEDIAの予約時には、パスポート番号を入れる欄はなかったと思いますよ。 だからチェックイン時に提示すれば問題ありません。 それでも、心配なら、中国国際航空のHPに行き、ウェブチェックインにアクセスして再プリントを指定して 航空券番号を入力してみたらどうでしょうか？ それがうまくいかなかったら、中国国際航空に電話して、予約できてるか確認をするのが早いです。 （実は、EXPEDIAで予約したものの心配で航空会社に電話して確認をしてました。）
SBBからお得なチケットが販売されています。（２８スイスフラン～） ただ、出発120日～14日前にネット予約することが前提で、キャンセルの払い戻しはありません。 詳しくはSBB公式HPをご覧ください↓ http://www.sbb.ch/en/leisure-holidays/europe-wor … * E.g. Genève/Basel SBB/Olten/Bern/Zürich HB–Milano Centrale, single journey in 2nd class, ticket valid on the train selected, including seat reservation. Price valid for online purchase. Advance booking from 120 days to 14 days before departure. No exchange, no refund. Tickets are on offer in limited quantities, subject to availability, in the SBB Ticket Shop, at staffed ticket counters (plus any counter fees) or from Rail Service on 0900 300 300 (CHF 1.19/min. from the Swiss fixed-line network). 【スイス情報.com】にご質問いただけると、スイス在住日本人グループが出来る限り情報をご提供しています。どうぞ、お気軽に連絡して下さい。 http://ameblo.jp/swissjoho/ https://www.facebook.com/SwissJoho 参考URL：http://ameblo.jp/swissjoho/
インゴルシュタットという町がミュンヘンから、ICEで３０分程度であります。 AUDIの本社があるのでいってみたらどうですか？ ミュンヘンのBMWほど大きくないですが、ミュージアムがあり、車がすきであれば 歴史などにふれることができて面白いです。
スタンダードはオプションが何もついていない「丸裸の運賃」と考えてください。 払戻し・名義変更・フライト変更・超過手荷物料金・優先搭乗・レスキューなどその他のオプションを手数料を支払うことでつけることができます。 ＞STANDARDは安いのですが、悪天候で欠航になった場合、別便に変えることも、料金の払い戻しも一切＞ないというのが契約条件のようですが、それは本当ですか？ ＞Standardの切符に含まれるものと英語で書いてありますが、今一よく分かりません。 そもそもeasyのサイトをちゃんと読まれたのでしょうか？ 辛らつなことを言いますが、easyjetを予約サイトと勘違いしStandard fareを読んでも理解できないのであればeasyの利用はお勧めしません。 　
過去に2回ほど、通常の（？）列聖式の日にヴァチカン周辺を通りかかったことがあります。 サン・ピエトロ大聖堂は人であふれかえっていましたが、入場のために簡単なセキュリティも実施しているので、周辺まで大混乱ということはありませんでしたが、サンタンジェロ城近くから遠目に見てもわかるほどに人が多く、わざわざ近寄ろうとは思わなかったのでそのままスルーしました（他の日は普通に見学できましたので）。 ただし、ヨハネ・パウロ2世のような非常に人気の高い方の列聖式では、もう規模が全然違うでしょうね。 世界的に人気の高い教皇さまですし（ヴァチカン売店のグッズの中でも根強い人気です）、出身地のポーランドからも多くの巡礼者が来ると思います。 しかも、福者からさらに「聖人」になる儀式ですから、数年前の列福式よりもすごいことになりそうですね。 私は、ヨハネ・パウロ2世の列福式の数ヶ月後にローマに滞在したことがありますが、宿泊したB&Bに、ヨハネ・パウロ2世列福式仕様の市内地図（主要ホテルが作成したもの）がまだ置いてあったのを覚えています。というか、前後を含めても宿泊者の滞在期間は数日程度だろうに、列福式のために特別仕様の観光地図を作っても足りると見込まれるほどの人が来たんだ…とびっくりしたんですよね。 列聖式の当日以外の観光施設の混み具合は予想できませんが、一種のオンシーズンみたいな感じになるんでしょうね。観光施設はたくさんあるので多少は分散するとしても、有名スポットならみんな行くでしょうし、市内交通も混雑しそうです。 参考として、ヨハネ・パウロ2世の列福式についてネット検索してみてはいかがでしょうか。YouTubeに当日の市内交通の様子を撮影した動画、また、当日の様子を記した個人ブログなどがいくつかありました。 ちなみに4月25日はイタリア解放記念日の祝日、27日が列聖式、5月1日はメーデー。 今年のイースターは4月20日ですが、この前後は連続でイースター休暇を取っている人も多いんじゃないでしょうか。ローマじゃなくても、旅行者は多いかも。 ただ、滅多にない機会なので、観光よりは「そのときにしか味わえない、その雰囲気を味わってみる」というのも旅の醍醐味かもしれません。どこに重点を置くかは人それぞれですが、イタリアもローマも観光施設も逃げやしませんので、今回は観光は後回しで、イタリア（ヴァチカン）でしか見られない一期一会の行事を目撃する、というのも記念になるかも。 当日は様子を遠巻きに見てみて、その様子で他へ行くか判断する、というのでも良いかもしれません。 列聖式は数時間に及ぶはずですので、その間は逆に観光施設は空いているかもしれませんよ。
はじめまして、ウィーン在住のものです。 お友達の方がおっしゃいているように、こちらには多くの「自称通訳さん」が たくさんいますよ！！ わたしもはじめの頃は、いい通訳さんに巡り会うことができず、 結構な苦労でした。ただ、わたしの場合は滞在許可を更新するとか そんな程度だったので、がんばって一人で片言ドイツ語（英語は通じない） で、問題のある場合はドイツ語の先生とか、知り合いのオーストリア人で 英語が話せる人についていってもらっていました。 交渉用の通訳となると、専門的な知識が必要かなと思いますし、 その場合はウィーン大学の通訳学を「優秀な成績で卒業された方」が ぜったいに安心できます！！ 低クオリティーの通訳者にひっかからないようにするためのポイントは 「ウィーン大学通訳学」と「優秀な成績で卒業」ということです。 大学で専門的に勉強していることがまず第一に大切です。 そして、だまされてはいけないことは「卒業」できているかどうか。 入るのは誰でもできますが、卒業はある程度のレベルがないと できないので。プラスして「優秀な成績」だとなおのこと安心かと。 そうなると翻訳家は数人見つかりますが、通訳はむずかしいです。 ただ、偶然にも先日ある通訳の方と知り合う機会があって、 その方は上記の点をすべてクリアしているので、マッチしている と思います。 人間的にもとてもやさしくて、すごく親切な印象を受けました！ 今のところは彼女がおすすめですよ！！ 以下にその通訳さんのホームページを載せておきます。（日本語版） http://www.hiraoka-translations.com/260852641235 … お仕事、うまくいくといいですね！ご健闘をお祈りします！！ 参考URL：http://www.hiraoka-translations.com/327633537912 …
全ての交通を可能にする周遊券、もしくはカード類は、まだイギリスではまだ出来ていません。 イギリスの郊外を走る鉄道とロンドン市内の地下鉄やバスは全く別物と考えた方が良いです。 ですから旅行するなどの日程日数が把握出来ているなら、郊外や地方はブリットレイルパスが一番重宝です。 これですと完全指定席スタイルの寝台列車やユーロスター以外は予約無しで好きな時に乗れます。 日数、行動範囲で様々選べますのでそれで一番自分に近い物を選びましょう。 コンセキュティブは一定期間乗り放題で、フレキシーは日付限定で乗るというものの意味です。 ロンドン市内はオイスターカードが一番便利。 ロンドンに列車で着いたら直ぐに駅で購入してチャージして使えばいいです。 ところでいつごろ出発ですか？ 現在イギリスは洪水と暴風雨が地方で頻発。 列車によっては完全に線路がやられてしまい、運行できなくなっている地方も多いです。 ボーンマス付近も被害が出ている個所があります。 良く調べて行ってください。 参考URL：http://www.environment-agency.gov.uk/homeandleis …
私の乏しい旅行経験から。 ５月にユングフラウヨッホに行った時は、晴れ、ウールのジャケットで十分でした。７月に行った時は、雪、薄いダウンコートでも寒かったです。天候次第ということです。 高山病の事ですが、７月に行った時に７８歳の男性（狭心症の既往あり）が一緒でしたが、何ともなかったそうです。私たちは走ったり、大声を出さないように注意されてましたが。 ミネラルウォーターはコンビニにあります。モンサンミッシェルのホテルの前にコンビニがあり、そこはとても安かった記憶があります。私はそこで６本パックを買いました。それと、バスのドライバーさんが１ユーロで売っていました。バスにもよるでしょうが。 自動販売機はあまり見かけませんでした。 レストランではミネラルウオーターは有料だったような気がします。 それでは、ＢＯＮ　ＶＯＹＡＧＥ　！
実際のクレジットカードでの購入手続きまで進んで、最終的な料金がそのように表示されていればそれで目的の空港までの往復費用は含まれていると考えていいと思います。 乗り継ぎの場合、何時に途中の空港(航空会社の本拠地が一般的。トルコ航空ならイスタンブール、エミレーツ航空ならドバイ、カタール航空ならドーハ)について何時に目的地域に乗り換えかも明記されているかと思います。乗り継ぎの空港によっては、途中で6~15時間ぐらい空港で待たなくてはいけない場合もありますのでご注意を。スイス直行便よりもトータルの時間はかかりますが、それでも費用を浮かせられるなら問題ありません。そちらを確認して、現地到着時間に特に問題がないようなら航空券を購入しても大丈夫と思いますよ。
ブルーモスク
#２です。 問い合わせ先を具体的に書きこんだだめか、調査中になってしまいました。 　要は、この時期にはケルン市の大きな展示会場ケルンメッセで国際見本市が開催されることが多く、ケルンはもとよりデュッセルドルフ、ボン、フランクフルトなどは、そのためにホテルはどこも満室となり、しかもホテル代や飲食費が一気に高騰してしまうのが毎年のことです。日本にもケルンメッセの日本法人がありますし、ネット検索するとか、まえもって正確な情報を集めて検討なさったほうが良いと思います。
＞やっぱりお菓子が一番なんでしょうか？ 手軽だし無難ですね。 買う側にももらう側にも気楽です。 パリは分からないのでロンドンです。 箱がかさばるのが難点なのですが、バラして配るかどうか・・・・小さい箱があれば良いですが。 ティーバッグ式の紅茶やハーブティーは手軽です。いろいろなフレイバーがあります。まあ、最近は日本でも増えたので珍しくもないか？女子にはそういうのも悪くないかもしれません。 冗談が通じる相手ならイギリスはキットカット発祥の地、ということでキットカットとか、、、 でも最近の若い人にはキットカット＝イギリスのイメージは薄いでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%83% … あとは、文房具、メモパッドなどで安くて小さくて面白いのを買うとか。マグネットもありますね。形で選ぶ。 スーパーマーケット、雑貨屋、美術館／博物館のミュージアムショップなどがお菓子や小物を見つけやすいです。デパ地下はどうかな？小さい容器の食品とか。 「るるぶロンドン」「まっぷるパリ」のようなガイドブックを見るとお土産例が出ていますよ。「地球の歩き方」にも出ているかもしれません。 ちなみに肉類は避けてくださいね、日本に持ち込み禁止だし、空港で没収される可能性ありです。 チーズはOKです。
短期間の旅行では、アメリカとちがい、ヨーロッパはほとんどビザはいりま せん。おかんがえになっているような短期ならもちろんいりません。往復 チケットで帰りのチケットがある状態で入国すれば何の問題もありません。 渡航許可証なんてふようです。
＃４です。 締め切られていないようなので読み返していました で、＃４のコメントに書いていただいたことに気付いたんですが、 ＞一応色々と調べてはいるのですが、それこそ、初めての海外なので何から調べればよいのかも分からず、あわあわしていた状態です。 ネットで調べているんでしょうかね。 ガイドブックを読んだほうが手っ取り早いですよ。 知っていることをネットで拾い集めるのは便利なのですが、知らないことを調べるのは難しいです。何を調べたらいいのか、どういう情報が必要なのか分からないでしょう。 その点、ガイドブックなら必要最低限のことがまとまっていますので、読めば一応旅行できるようになっています。 その上で、もっと細かい情報や最新情報をネットで調べるようにすると調べやすいです。 だから、「ガイドブックを読んでからネットで検索を」と書きました。
イギリスと一言に行っても北部と南部では機構に差があります。 一般的にイギリスは1日のうちに四季があるといわれますし、お盆に行ったときは昼間はタンクトップでも夜は厚手のトレーナーが必要でしたし、部屋は暖房をつけました。 “着るべき”とは言いませんが、昼夜問わず上着が欲しいと感じる日が珍しくもない確率であるでしょう。 そもそも欧州において日本の夏のように朝から晩までTシャツ1枚でいられるところは少ないでしょう。
思想的っていうのがちょっとわかりませんけど、戦争関連そして歴史的にも重要な建造物があります。 それはドーヴァー城です。 ドーヴァー城は古代～中世から第２時世界大戦に至るまで常に軍事上重要な拠点でした。 中世では対フランスにおける要塞でした。 世界大戦中は城は軍事司令部としての役割を果たしています。地下にその軍事司令部があって、内部を見ることができます。 ロンドンから割と近いので行きやすいと思います。 あと、ウェールズのカーディフにあるカーディフ城内にはウェールズ連隊博物館があります。 戦争っていうのは世界大戦を指すんですか？ それともそれ以前の（例えばバラ戦争とか・・・）ものも視野に入っているのなら、古い城に行けばそれなりに楽しめると思います。 ロンドン塔とかウォーリック城とか。
ゴメンなさい。そこの航空会社は乗った事がないので、何もコメント出来ないです。 初めての飛行機なので、窓側の席に座ります？ もしそうなら、国際線と言う事で他の方も書かれていましたが、 成層圏を飛行しますので、 あまり長時間外を見ていると、 目が焼けて、着陸後に見える物全てが黄色く見えるようになってしまいます。 私は、それで到着後に半日ほど一時的な色盲になりレンタカーの運転で信号の色が分からなくなり困りました。 参考になさってください。
のりつぎありで、南まわりだとやすくなります。 往復15万円あればいけるとの回答がでていますが そんなもんだとおもいます。
＞人間の抱える心苦悩を描いてもらいたいですね・・・ ほほう、わたしがこれまで感じてきた範囲では、人間の抱える心苦悩を描くことについては、ドイツ人の感性が世界一だと思っています。 質問者さんはゲーテの『ファウスト』や『若きウェルテルの悩み』など読んだことがないのでしょうね。ドイツ文学といいましても幅は広いものですが、ただこの二つの作品に触れただけでも、ドイツ人の心の深さに感銘を受けるものです。 こうした本格的に人間の本質に触れるような作品からみれば、わたしには、イケメンの理事長が美貌の女性と…といった、さも日本の文化文明に追いつき追い越したさが丸見えのセンチメンタルな韓国ドラマになど感動する気にもなれません。まあ、お互いに感性の違いなのでしょうね。
イタリアではセキュリティのこともあってチケットの購入はかなり難しいものがあります。他の方が答えられているように、エージェントを通して通常の売価の3倍くらいの価格で購入するというのが現実的だと思います。氏名の確認等日本と異なりかなり厳しいチェックがあります。私は、昨年の10月にフランスのリーグ1のパリサンジェルマンとサンテチエンヌのチケットをネットで購入しようと試みましたが、開催ホームであるサンテチエンヌでのホームページからの購入はヨーロッパ在住でないと購入できないことがわかり、フランスの大きなチケットショップFNACで購入を試みましたがあっという間に売り切れたようで結局購入できませんでした。聞いたことのないところでカードでの購入は危険なので結局日本では購入できず。それでも、当日のホテルのみは予約して渡仏。パリのホテルのコンシエルジュ、グルノーブとサンテチエンヌのホテルのレセプションの人、パリでは直接FNACに行ってもすべてダメ。結局、当日試合開始の3時間前にスタジアムに行ったら当日券が若干残っていたのでこれを購入して試合を観戦。こんな苦労をするなら、エージェントを通して高い切符を買った方が良いというのが私のアドヴァイスです。
スイスは（ローザンヌ、ジュネーブ、ベルン、マッターホルン、チューリッヒ）　を４日間でお考えなのですね。 フランスの都市からジュネーブ入り。ジュネーブに入る時間帯にもよりますが、ジュネーブとローザンヌの2都市を一日で回り、ローザンヌ泊。 例） ローザンヌ（Brig行）－06:46発 フィスプVisp－08:23着 Visp（ツェルマット行）－08:43発 ツェルマット－09:52着 せっかくなので、登山列車にのってマッターホルン頂上まで行くのがいいでしょう！ 天候次第ではありますが、景色を見ながら少しハイキングもいいですね。この日はゆっくりアルプスを楽しみ、ツェルマットで宿泊するのはどうでしょうか？そして、翌日ツェルマットからベルンへ移動。 例） ツェルマット－08:39発 Visp－09:47着 Visp－09:57発 ベルン－10:54着 この時間帯からですと、十分にベルンを堪能出来ますし、同日そのままチューリヒに向かい、チューリヒ泊。チューリヒに到着する時間帯によっては同日チューリヒを見て回り、翌朝オーストリアなど他国へ向かう。チューリヒ着が遅い時間帯であれば、翌日にチューリヒを見学⇒他国へ向けて出発でもいいですよね。 見どころを、山（マッターホルン）と都市（ローザンヌ、ジュネーブ、ベルン、チューリッヒ）に絞るのであれば4日間で大丈夫だと思います。 スイス以外ですと、個人的にはプラハとウィーンの街並みが気に入っています♪ 【スイス情報.com】にご質問いただけると、スイス在住日本人グループが出来る限り情報をご提供しています。どうぞ、お気軽に連絡して下さい。 http://ameblo.jp/swissjoho/ https://www.facebook.com/SwissJoho また、【スイス情報.com】は宿泊サービスも行っております。旅行先で該当するホテルがあるか、検索いたします。是非ご連絡下さい。 http://スイス宿泊.com/ http://ameblo.jp/swissjoho/entry-11756305939.html 参考URL：http://ameblo.jp/swissjoho/
日本が大雪だったり、欧州のイングランドやフランス大西洋岸で大雨だったりして 通信回線やKLMの予約システムの負荷がかかっていたかもしれないですね。 カード会社に複数回の承認が行ってしまったのは事実のようですね。 KLMにどんな方法でも良いので連絡してKLM→カード会社への売り上げ情報を 調整してもらってください。ついでに予約確認もできるでしょう。 「決済が確認できませんでした」以外のエラーメッセージは皆無でしたか？ 大抵「詳細は予約センターにお問い合わせください」とか 「決済アイコンは2回以上クリックしないでください」というような メッセージも出ると思うのですが。
鉄道に関してはNational Railのサイトで検索してください。 http://www.nationalrail.co.uk/ バスはNational Expressのサイトで検索してください。 参考URL：http://www.nationalexpress.com/home.aspx
経験談なら： http://4travel.jp/os_travelogue_list-city-lech.h … http://tabiandstay.cocolog-nifty.com/blog/2013/0 … http://ryoko-ki.com/GON-000325 http://www.yumeko-club.com/paku/paku13_08m3w.htm などなど。
＞グレートブリテンおよび北部アイルランド連合王国 ＞では通じますか。 質問の意味がさっぱり分かりません。何が通じるの？ 通じる？　英語が？　それともこの和文国名で英国を指すことが誰にも分かるか、ってこと？
すみません。自由時間がほとんどない旅行という点を みおとしていました。何もわからないのであれば、地球 の歩き方だとか、それ以外のガイドブックを一冊かえば よいとおもえます。アマゾンで取り寄せ可能。 両替のレートは、為替　円　ユーロなどとうちこめば 簡単にしらべられますし、そうでなくとも、新聞などの経 済面にでてきます。日々変動するものですが、ひとつき で大きくはかわらないでしょう。ただしここ1年間のあい だには、何割にもあたるほどの変動があったので 古いガイドブックの情報はそこは、よみかえてください。
ヨーロッパの蚤の市巡りをしたという旅行記ブログなどは、ネット検索すると結構ありますね。 具体的な行き方は別途調べる必要があるかもしれませんが。 https://www.google.co.jp/search?client=ubuntu&ch … 女心をくすぐるヨーロッパ蚤の市　情報収集の仕方 2013年5月20日 http://www.woman7.com/entame/7037/ 特に女性向けだけというわけでなく、色々な国のが出ています。 ＞日本からどう行けばいいのか、滞在ホテルはどこが便利で安全とかリアル情報がありがたいです。 ヨーロッパ旅行はあまりご存じないのでしょうか。 日本から直行便の飛行機で主要都市にダイレクトに飛ぶか、あるいはアジア諸国、中東ドバイなど経由して乗り継いで（安いけど遠回りして）ヨーロッパに入るか。です。 ヨーロッパに入った後は、鉄道、バス、飛行機（LCCも盛ん）、フェリーなどで移動です。 蚤の市ではありませんが、ヨーロッパの市といえばクリスマスマーケットも有名です。これは１１月終わりか１２月初めから始まり、クリスマス前で終わるところが多い。場所によっては１月初めまで開催しているようです。
＃３です。 あ、ごめんなさい、デン・ハーグとかはベルギーでなくオランダですわ。勘違い。 アントワープの近所ではない、オランダ・アムステルダムの近郊です。大変失礼しました。 ベルギーだとやっぱりブルージュとか素敵そうですが（行けなかったけど）。 http://www.visitflanders.jp/where-to-go/cities/ ちなみにアントワープ駅の屋台のワッフルは、日本でよく見かけるリエージュ風のほうでした。ただしサイズは日本標準より大きい。 「リエージュとブリュッセル風がある、ベルギーワッフル」 http://allabout.co.jp/gm/gc/66990/ 「こちらは日本でもよく見かける丸いタイプ。ただ、日本のものより大きめの楕円形です。」
売っているかどうかは分かりませんが、日本から持って行くときは＃２さんがおっしゃるように、機内持ち込みするようですね。 成田空港セキュリティガイドより 2010.12.15 Winter Vacation 2010 http://www.narita-airport.jp/jp/security/news/20 … ■ ほっと温まるカイロの落とし穴 一部の航空会社では使い捨てカイロをスーツケース等の受託手荷物に入れるとこが出来ません。使い捨てカイロは、機内持込手荷物へお入れ下さい。また受託手荷物に入れる際にはご利用になる航空会社へ事前に確認されることをお勧めいたします。
４０過ぎのおじさんです。 確かに、これだけの国々を周遊するとなれば日本国土の １０倍以上のエリアを移動しなければいけなくなりますので 移動だけでも大変！ イギリス＞フランス間は、飛行機しかないとして、後は飛行機と 「ユーロースター」（各国を繋ぐ新幹線）の組み合わせ。 少々高くても、国内でチケット予約しておいた方が良いと思いますよ。 また、途中１～２日ダブらせておけば（連泊になれば現地で支払えば 良いだけですから・・・）万が一の場合楽になると思います。 どうも主が古城巡り？　のようですが、駅、空港、ホテルからの観光 手段も調べておいた方が良いと思います。　フリーで移動しようと思うと ドイツ国内だけでも本州の端から端までぐらいの移動距離がありますし 日本みたいに公共移動手段が整備されていませんので、とんでもなく 時間と料金が掛かる場合がありますので、その辺の確認も・・・。 そうすると、自ずと電車でスルーしてもいいかなぁ？と思われる都市が 出てくるかも・・・。 　 私が卒業旅行で行った時は、現地ホテルで知り合った同じ卒業旅行の 大学生と４人でレンタカーを借りて、毎回入れ替わる高額なツアー客の バスの後ろに付いて古城巡りをしたものです。 お昼、彼らはレストランでランチ。　我々はいつ出てくるか監視しながら ファーストフード。　ランチを終えて出て来たら後ろに張り付いて出発の 準備。　途中、見逃したらホテルに帰れませんから・・・。 添乗員のお姉さんの横でツアー客に紛れて話を聞いているものだから ムスッとしていましたけど、、、今では良い思いでです（苦笑）
微妙に違うと思いますよ。 「ヘイ・ジュード・カ！」と思います。 正しくは「ヘイ・ジュウドウカ（柔道家）！」でしょうが、 彼等の発音ですから「ジュード」も有り、 「カ」はaren't youの様に聴き取れない程度に小さく響くかもしれません。 それより考えられるのは、「ヘイ・ジュード・センセイ！」です。 がっちりした体格ですが、胴長短足、ガニ股、すり足歩きの普通の 日本人なのに「ユー・ジュード・センセイ？」と聞かれたことが 何度かあります。 他の方も言って居られるよう「ジュード」は問題になる事もあるので きっぱりと否定しました。 「チガウ・ジュード・ノ・センセイ・デナイコトセンセイシテチカウ」 稽古付けて下さいとか町道場に連れて行かれて骨を折るのもなんですから。 海外で聴き取れない時は中途半端な理解で行動せず、「教えてGoo」で 確認した上で行動してください。
オーストリア旅行、いいですねー。 私はチェコ＋ハンガリーがおすすめです。というのも、私自身が行ったときは、クラシック音楽や中世ヨーロッパの名残のある城、建築、町の雰囲気に頭の先から足の先までじっくりとつかりたかったため、チェコを選択しました。 チェコで見た城や国立博物館の建物など、どれも一言で表すと「厳しい表情」を感じました。悪魔のつかいみたいなキャラ（？）が壁の四隅に配置されているとか、濃い色合いによる重たい雰囲気であるなど、華やかさよりも重たさを感じることが多く、それがチェコの人の生き様や町の歴史を表しているのだと感じられます。そうしたヘビーな雰囲気がよかったので、私はチェコをおすすめです。 ドイツの場合、中世ヨーロッパ的な雰囲気のお城もあれば近代都市もあります。ハンブルグみたいな商業都市もあればロマンチック街道のように、訪れた人全員が「美しい」と感じることのできるお城もあります。古城街道も面白いでしょうね。どこを選ぶかで良さが全く変わってくるかとは思いますが、総じて「明るい感じ」で観光地としては外れがない感じです。しかし、私なら上品さよりも面白さを選ぶのでチェコがおすすめです。ハンガリーは行ったことがないので申し上げられないです。 せっかくのチャンスです。ぜひ楽しんできてくださいね。
　これまでのご回答はいずれも的確なものですし、これほどの情報によってほぼお気持ちも整理できたことでしょう。これ以上アドバイスすることもないかもしれませんが、あえて二三書かせて頂きます。 　まず、阪神交通社、旅行代理店としては大手ですので、完璧かどうかは別としても、このレベルの代理店を信用できなくてはほかに信用に足る代理店もないことでしょう。 　つぎに言葉ですが、海外のご経験はお有りとのこと。「英語」でなんとか相手の言うことが分かり自分の意思を通じさせることができる程度か、それ以上であれば、パリ市内で一般の観光客が立ち入るエリアであればまず間違いなく英語で大丈夫です。わたし自身などは、パリにも住まいを持っていますが、いまだに、肝心な場面では英語主体、あとは簡単なフランス語といった状況、それでもよほど都心から離れない限り困りません。 　ただ、簡単な、そしてよく使うフランス語は、付け焼刃でもいいですから、「アン・カルネ、シルヴプレ（回数券一組お願いします）」などと覚えておいた方がはるかに便利ですし、相手さんも喜んで応対が親切に変わりますし、楽しくもなるはずです。一度思い切って口から出してみて、それが相手に伝わりますと、もうそのことでしっかり覚えられるし、自分の言葉として使えるようになるものです。 http://www.babla.jp/doc/survival-guide/%E6%97%85 … 　そして肝心のセキュリティ。まず言いたいことは、あまり過剰に神経質にならないことです。たしかにパリは日本の都市よりも身近な犯罪が多い街です。ですが、観光客の誰もが被害者となっているわけでもないのです。 　わたしなどはしばしば日本食の料理屋さんとかラーメン店などにも行きます。そうした場所では日本からの観光客が多く、自然に情報交換をしているようです。そして、横で聞いていますと、パスポートを紛失した、スリにやられた、引っ手繰られた、などという話はことによく耳に入ってきます、ですが、被害にあった方の話の前後から感じることは、やはり、そういう方は常識的なセキュリティ意識がやや足りなかったなと感じることです。 　パスポートをどこかに落とした…、これは問題外。引ったくりは主に２つの手口があります。ひとつはバイクで後ろから近付いて肩にかけたバッグを引っ手繰る手口、もうひとつは、ロマ（ジプシー）の子供たちがワッと近寄ってきてバッグを引っ手繰ったりポケットの中のものを奪って行くという手口。 　前者は、歩道の車道側を歩かないとか、避けようのない狭い通りになるべく入らないなど、ちょっとした注意で防げるはずです。また、ロマ（ジプシー）の子供たちはわりに賑やかな街角などに居るものです。遠くからでも分かりますから近づかないこと。最悪取り囲まれそうになったら、取り囲まれる前に大きな声で「ノン」と叱りつけること。「ノン」とか「ポリース」などは効果がありますが、取り囲まれたらもうどうしようもありません。 　そしてスリ。当然のことながら掏られやすい環境、たとえば混み合った車内、混み合った場所、ボンヤリ歩いている街中、乗降の一瞬、人ごみ、足早な群衆の中、周囲に人気のない場所、こうしたところは気を付けてください。かといって、心配のあまり大切なものをことさら大事そうにしている仕草もかえって被害に遭いやすいと言われています。 　とにかく、メトロに乗ったらドア付近を避けること、駅の連絡通路や出口あたりも被害の多い場所、また、街角で地図を広げたり、メトロの出口側の階段を降りようとしたり、やたら写真を撮ったりなど、不慣れな観光客であることがバレバレな行動は目を付けられやすく狙われやすいようです。 　ではどうするか、街に出たら、観光客的ムードを意識して消しましょう。いかにも…な旅行者ルックス、ぶらぶら歩き、ショーウインドーの中に熱中し過ぎ、こうしたとかくスキが見えやすく目立つ態度に気を付けることです。パリには東洋系のパリジェンヌも多いのです。彼女たちがどのように振舞っているかを、カフェのテラスに座って観察してみてください。きっと役に立ちますよ。 　あとはホテル、オペラ地区は空港とのアクセスも良いし、一帯が日本人街であること、したがって日本食や麺類などのお店も多いこと、そして、どこに行くにも中心地として便利…といったことからお勧めできます。しかし、オペラ地区がだから安全なのだと勘違いはしないでください。気を付けるべきは気を付けてください。 　ただ、ホテルの選択という目から見ると、たとえばセーヌを南に渡ったリヴゴーシュ（左岸）の、サンジェルマンからセーヌ寄りに少し入ったジャコブ通りなどには料金的にお手軽で、治安も良く、わりに清潔なホテルが幾つもあったりします。中でも「ミレジム」などはお勧めでしょうか。 　まあ、こんなところをほんのちょっと気を着けていたら、さほど危険な目にも合わないと思います。ただ、パリにも、北駅・東駅の付近、ピガールとかムーランルージュのあるモンマルトルに近い一帯、あるいはポンピドゥーセンターからサンドニ門のあたり、こうした歓楽街などは治安の上から、まして夜にはあまり芳しくない地域です。 　最後に、危険なのは犯罪だけではないことも覚えておいてください。一杯の冷たい飲み物は疲れを癒してくれますが、瓶詰の飲料は大丈夫としても、氷が自然水で作られていて、時としてお腹を壊してしまうことがあります。パリでは水道水（オー・ナチュール＝自然水）は飲まない方がいいです。飲み水はオー・ミネラールに限りますが、普通のノンガズーズ（ノンギャス）と炭酸を含んだコンガズーズ（コンギャス）があります。炭酸入りのミネラルウオーターはごく軽い緩下剤の作用があって、便秘しやすい旅行にはいいかもしれません。 　トイレの問題も大切です。外出中に必要が生じたら、大きなホテルか街のカフェのトイレを使えます。ホテルならロビーを奥に進めば奥のどこかにかならずトイレがあるものです。この場合は係員にチップは要りませんが、状況によってはひと言許しを得た方がいいでしょう。カフェの場合は、多少の余裕があれば、まず席を決めて、コーヒーの一杯も注文して、それから奥のトイレを借りればいいわけです。ただし、カフェのトイレは地下か二階ということも多く、また小銭がないとドアが開かないなどという店もまたかなりあります。パリでは小銭は常に用意して置いてください。 　最後に、お茶、買い物、お食事、トイレ、こうした際にバッグや荷物にだけは注意を逸らさないように。また、ブランドショップの紙袋などは、大袈裟に言えば、危険を誘っているようなものです。こうしたものをぶら下げたまま観光に回るのはどうかなと思います。 　思いついたまま書きました。少しでも参考になればいいのですが・・・。　
スペイン語だったら、「ミ・アミーゴ」（男性の友人の場合）ですよ。 Eugeneはスペイン語読みだと、エウヘネ。 （実際、スペイン語圏で男性名で「エウヘネ」という名前があるようです） ミ・アミーゴ、エウヘーネ！
ご質問文から、VISA免除協定加盟国の国籍の方だと思いますが、 詳細はUK Border AgencyのDo you need a VISA?をご参照ください http://www.ukba.homeoffice.gov.uk/visas-immigrat … 日本籍なら最大6か月までVISA無しで入国できる可能性はあるので、 その程度の長さの滞在では日数的な問題はないはずです。 日本籍で日本在住と上述URLで見てみると、以前英国出入国でトラブルが無く、 英国で犯罪歴が無い場合、 you should bring documents with you to show our immigration officers when you arrive at the UK border. なのだそうです。 General Visitorと判断されれば、いわゆるVISA無し入国できます。 そのための証明として、以下URLにあるものがあった方が良いそうです。 http://www.ukba.homeoffice.gov.uk/visas-immigrat … ・information about you ・information about your finances and employment ・your accommodation and travel details ・information about your visit to the UK 具体的になにがこの4項目のsupporting documentsになるかは、 上述URLの右にあるSupporting documents guidanceに出ています。 information about you(パスポート)、 your accommodation and travel details(英国での宿泊予約証明書等)、 information about your visit to the UK(英国から出る航空券やeurostarのチケット等） これらが無いとそれなりに質問されると思います。 1週間程度の滞在予定なら、information about your finances and employmentは そう突っ込まれないと思いますが、預金通帳や、金融機関に頼めば作ってくれる 英文の残高証明書に1週間位英国に滞在できそうな金額の数値があると 相当説得力があると思います。 入国の可否は入国管理官がするものなので、一般論ではこういう回答になります。
パリでしたらモンパルナス駅そばのTy Breizというクレープ屋さんがお勧めです。（モンパルナス駅はもとモトブルターニュへの入り口ということもあり、ブルターニュ地方の名物であるクレープ屋さんが多くあります。ただこの手の飲食店が多くあるのはモンパルナス通りや、モンパルナス大通りで、Ty Breizはそれとは離れた場所にあります。）このお店はパリで一番おいしいクレープ屋さんという評を受けたこともあるようです。フランスで、ずいぶんと多くのクレープ屋さんに行きましたが私にとっても一番のお店です。去年、高田純二さんと福ちゃんだったかもテレビ番組で訪れていました。 何よりコースのフランス料理より安く上がります。いつも混んでいますので少しは待たされるかもしれません。日曜と月曜日が定休日なのでパリ滞在の日程と合うかです。
アフリカとちがって、日本は植民地になったことがないので、フランス語はおろか 英語もはなせるひとがすくないことを伝えておいた方がよいと思います。 もってきたものがよいのは、仏英ないし、仏和のはいった辞書か会話帳だとおも います。ほかは日本円など・・・ あとは、おみやげをわたす習慣があることをしらないかもしれないのので、ちい さなプレゼントは本当はもってきたほうがよいけれど、いいにくいですよね。
※表示は下記の燃油サーチャージが含まれた燃油合算料金（旅行代金＋燃油代金）です。 ※金額に幅がある場合、それぞれ燃油金額と旅行代金を合計し、最小金額と最大金額を表示しています。 　また、「目安」と表記のある場合は、最終確定金額を旅行会社までお問い合わせください。 ※空港税などの諸税は含まれていませんので下記の諸税も合わせてご確認ください。 ※下記に表示されている旅行代金は、大人１名分の旅行代金となります。 @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ って、赤い字でかかれていますけど。 税金関係は別途ですね。 安いけど、経由便だから、えらく時間かかっていますよね。 わからないなら、お店に聞きましょ。正確な解答が得られます。
パリには朝の４時ごろ到着して 電車の切符を買おうとしても まだ機械がうごいていなくて しょうがなくて、まわりを見渡すと 勝手に改札を飛び越えて ホ－ムにおりていく人もいました そんな電車に乗って北駅に 行くときもなるべく車掌の近くの 端っこの車両にのりました 北駅について改札を出られないようでも どこか　するっと抜けられるところが あるようです（何年も前の話） こういうのがいやなら　タクシ－を 利用しましょう まずタクシ－にのる前にカメラなどで ナンバ－や運転手などを さりげなく記録をとり、それを日本の家族 知人に送信しておく その事実を運転手に伝えて・・・ 実際にしてなくても、なにか悪事を すると足がつきそうだと悟らせる しぐさ　アクションをして抑制させて タクシ－を利用する こういう方法もあります
日本人は 食パンにご飯を求める、と書いた人がいて 端的な表現だと思いました。 ご飯は甘みが強いです。食パンも 砂糖がかなり入れられています。 日本で売っているサンドイッチの食パンも同じです。 しかし 海外へ行くと いわゆる食パンの形のパンに 砂糖はそれほど添加されていません。 だから 普通に日本での甘い食パンになれていると 甘みつまりうまみが足りないと 感じやすいと思います。 ほかスペインで食べた料理はどれもおいしく とのことですが あたたかい状態で供されると うまみを感じやすいです。 しかしサンドイッチは冷めていますので 甘みがないと うまみなく感じやすいのです。 ボカディージョとかバゲットタイプだと 日本で売っているものでも 最初から甘くありませんし 差を感じにくいのかなと思います。
私もフランスで自分のiphoneのSIMロックを外せないものか、と試行錯誤したものです。 結果的にはSIMロックに関して日本の携帯会社にいくらかけあっても解決しません。 「携帯会社とAppleとの間でそういう協定になってます」とか、 「我々携帯電話会社は解除の仕方を存じ上げません」とか、うんぬんかんぬん・・・。 結局日本の携帯会社独特の設定というかポリシーというか、なので、海外の携帯会社では手の打ちようがないことだと思います。で、私の場合、何人かのiphoneマニアに解除を頼みましたが失敗しました。 解除してくれる中国人グループもいるようなのですが、かなりの確率で壊されると聞いたので、あきらめて現地の電話機を買いました。壊されるよりは音楽聞いたり、wifiでネットワーク使える機器として持っていたかったので。 ルームメイトの方がauとの契約をただ一時休止しているだけで、やがて帰国したらまた普通に使用するつもりならなおのこと、壊されるリスクは避けた方がいいかもしれませんね。。。 フランスは日本よりもwifiスポットが多いのでiphoneが持っていればでネットが閲覧できますから、会話とSMS用にシンプルで安価な携帯電話本体を購入するという打開策ではいかがでしょうか。
　イタリアは縦に長いので　南北往復は時間・お金の無駄です。ミラノから入り、ローマから出る(あるいはその逆)をお勧めします。ほとんどの航空会社で往復扱いになります。 安くてかつ仁川乗継が簡単な大韓航空で考えると ミラノin(夜)　一泊　翌朝、スーツケースをホテルに預け市内観光、美術館見学 午後か夕方のうちにヴェネチアに出発 ヴェネチア　二泊　ヴァポレットの二日券を購入してあちこちを散策 ヴェネチアからフィレンツェへ移動 フィレンツェ　二泊　美術館、街観光、フィレンツェを拠点にシエナかピサを半日観光 フィレンツェからローマへ移動 ローマ　三泊　バチカン、コロッセオ、街散策。ナポリに日帰り観光 最終日はスーツケースをホテルに預け観光を続行。　 ローマout(夜遅い便です)　
バーゲンでもやっていない限り、両国の通販サイトの価格が目安。 それに免税手続きできれば手続き分戻ってくるイメージです。 為替レートは日々変わるので、実際渡航する際UKポンドやユーロに対して 円高か円安かでもかなり変わってくると思います。 バーバリー英国 http://uk.burberry.com/?locale=en_GB&WT_z_arrive … バーバリーフランス http://fr.burberry.com/?locale=fr_FR&WT_z_arrive … アルマーニ英国 http://www.armani.com/gb アルマーニフランス http://www.armani.com/fr 免税手続きについて 英国政府観光庁 http://262671-web2-prod.visitbritain.com:81/ja/T … フランス観光開発機構 http://jp.rendezvousenfrance.com/information/31255 免税手続きで戻ってくる金額は、Global BlueのサイトExpress Refund Calculatorで 簡易計算できます。VAT(付加価値税）が丸々戻ってくるわけではありません。 参考URL：http://www.globalblue.com/
移動時間帯によりますが、お勧めはもちろんタクシーです。 フランス語がご堪能であれば、パリのメトロ、RER各駅の バリアフリー系施設の一覧がRATP(パリ交通公団）のサイトに載っています。 http://www.ratp.fr/fr/ratp/c_23489/le-reseau-fer … 両駅とも少なくともRER-A線に行くエレベータはあります。 Courcelles駅にエレベータは少なくともないですね。 Gare de Lyonのエスカレータ/エレベータのありかは以下サイトで確認できます http://www.gares-en-mouvement.com/fr/frply/plans … EtoileからCourcelles駅は1km以上距離がありそうです。 目的地の詳細が分かりませんが、荷物が大きければちょっと徒歩移動はきついかも。 Etoile広場を横切るだけで結構大変なのは、実際行かれた経験があればご存知かと。 時間帯にもよりますが、フランス語がご堪能ならバスも結構有用です。 Transilienのサイトで検索できます（英仏語対応です） http://www.transilien.com/ もしくはメトロ14号線もGare de Lyon, Pyramidにエレベータがあります。 Gare de Lyon～Pyramidまでメトロ14号線移動+84番バスまたはタクシーでも良いかも知れません。 そんな本数が少ないバスではなさそうです。 フランス語がご堪能なら、RATPのサイトで簡易時刻表を見れます。 http://www.ratp.fr/horaires/fr/ratp/bus お気をつけて。
↓のNo.1です。補足します。 Fin Airの通しで予約をしていれば、万一1区間目が遅延して乗り継げなくなった場合 2区間目を振り替えてくれます。ただし購入予約クラス以下の席が空いている翌便以降です。 予約クラスとはエコノミークラス等ではなく、その中複数ある大抵アルファベット1文字で 表されるクラスです。提携航空会社JALのサイトが分かりやすいかも。 http://www.jal.co.jp/jmb/earn/travel/flight/ay.h … 金を払えば話も変わるでしょうが、次の便に「同等予約クラス以下の」空き席が無ければ 2便目以降に振り替えられたり、提携航空会社の便に振り替えられる可能性もあります。 もし振り替えが必要そうな場合、ヘルシンキ到着ゲートにいるFin Airのスタッフに 声をかけてください(到着時呼び出されるかも知れません)。 空港で荷物を預けている場合は、荷物も一緒に振り替えてもらってくださいね。
通常液体でない限りは問題ありません。 ただしドラッグと間違えられる恐れはありますから、それが実際何であるかはわかるようにしておいた方がよいと思います。 機体預けのスーツケースに入れればまず問題とならないでしょう。 私は海外への旅行時には風邪薬などの錠剤をいつも持っていますが、これまで引っかかったことは一度もありません。
frais d'émissionは発券手数料で、サーチャージではないのでは。 サーチャージはsurcharge carburantとか 税金等とまとめてsurtaxes carburantが一般的かと思います。
男性の方ですね。それならおっしゃるくらいの荷物でもそんなに移動の苦労はないかとおもいます。荷物の置き場所についてはほかの方の言うとおり座席下はありえないですが、バスや列車でもすみに荷物置き場があることが多いです。 ただし、荷物に関して列車を含め移動が多いなら小さいに越したことはないです。特に、ヨーロッパは石畳や階段、段差も多いです。旅慣れている人は３日分の着替えで、洗濯することを前提に荷物をつくります。また、どうしても帰りは荷物が増えます。できることなら、行きはスーツケースにすべて入るくらいの荷物、増えた分をサブバッグに入れて帰る、くらいの感じでつくるとよいかもしれません。 荷物の多い少ないはかなり個人差があるので一概にどうとはいえませんので、一度自分の荷物リストを出してみて量を確認してみてから購入されるのも面倒なようですが有効ですよ。 私なら女性ですが、同じ日程で機内持ち込みサイズ+手荷物バッグでいきます。ただ、何度もいいますが持ち物の多さは個人差が激しいです。
基本的にはできます。利用環境によりできない場合もあります。 できない場合の原因特定は結構難しいです。経験的には 1.WindowsとApple製品（含むiPhone）は相性が悪いので、メールなら新規で作成する 2.ブラウザやメールソフトの（文字の）エンコードを変更すると文字化けが直ることがある 3.メールはUnicode（UTF-8）かUnicode（UTF-7）にエンコードを指定する 経験的にこれで回避できます。 1.であったのは、iPhoneでWEBメール（Gmailだった記憶）を 日本語、イタリア語交じりで送られました。 先方さんの送信時には正しく表記されていたらしいのに、 受信者の私はどう頑張っても文字化け修復不可能でした。 当然私がもらった文字化けメールをそのまま返信しても文字化けしたまま。 新規作成でエンコードをUnicode（UTF-8）指定で送ったら文字化けしませんでした。 エンコードの指定は、Unicode（UTF-8）、Unicode（UTF-7）の他 新しいOSやソフトなら自動選択でもいけるかもしれません。 2.はフランスのネットカフェで特にIE8以前のバージョンでたまに起きたのですが、 ブラウザの「表示」あたりからエンコードを日本語のいずれかにすると読めるようになります。 ならなかったらChromeやFirefoxだと文字化けする率が格段に減ります。 3.はメール送受信時にメールの文字エンコード設定（専門的なので詳細略）が 日本語しか対応していないものになっていると文字化けします。 欧州でも広く使われていて日本語対応もしているUnicode（UTF-8）、Unicode（UTF-7） にすると文字化け率が下がります。
英語版だと出てこないので、フランス語版で申し訳ないのですが、 空港サイトのここですよね？ http://www.aeroportsdeparis.fr/ADP/fr-FR/Passage … ご指摘の通り営業時間が月～日6:00～14:00みたいです。 フランスの営業時間は本当に店を開けてから閉める時間です。 (13:50位には閉め始めているかも） その時間帯だと4月以降のJAL045便利用でしょうか。 ご質問文に書かれている通り、定刻に到着しても16:10なので、営業時間からかなり外れてます。 いくら長距離の欧州便とはいえ、2時間以上の早着は想像しづらいです。 ご利用日までにレストランの営業時間の変更の可能性もありますが、 現状と変わっていない場合は、残念ながら利用は厳しいと思います。 更に悪いことにその経路の場合、入国審査はシェンゲン協定の関係上ローマではなくパリです。 復路が営業時間帯に出発する便だと、ちょうどJALが使うゲートに行く途中なのですが。 イタリアで美味しい物沢山食べてきてください。
ソースは公の物の方が良いと思うので。 外務省　欧州諸国を訪問する方へ http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/page4_000122.html 英語ですが　EU　Schengen, Borders & Visas http://ec.europa.eu/dgs/home-affairs/what-we-do/ … 英語ですがギリシャの観光局のサイトも併せてどうぞ http://www.visitgreece.gr/en/before_you_travel/p … 1.VISA免除協定加盟国の国籍のパスポートを持っている（日本は加盟国です） 2.最終にシェンゲン協定加盟国から出域する際3カ月のパスポート残存期間がある 3.パスポートが有効かつ10年以内の発行 4.180日間中合計90日までの短期滞在目的 これら条件をクリアしていれば、VISA無しでギリシャに入国できる可能性が高いです。 当然以前シェンゲン協定加盟国で入国拒否に遭った、不法滞在など犯罪歴がある 等々の理由があれば、話しは別ですよ。 質問主さんの場合、シェンゲンVISAが不要な国籍であれば、 ここ半年間のシェンゲンエリア滞在歴+今後のイタリア滞在+ギリシャ滞在≦90日で ギリシャ出国日にパスポートの有効期限が3か月以上あるパスポートなら 上述出入国のトラブル歴でもない限り特に問題は無いと思います。
利用サイトで迷ったらトリップアドバイザーを使うといいです。街ごとに強いサイト、弱いサイトがありますが、そのへん考慮して取り扱いサイトを一気に比較検索してくれます。 www.tripadvisor.com 個人的には９割がたブッキングコムを使います。特に地図からの検索力が強いので、場所にこだわるなら便利です。
年齢によるわりびき、若年割引などや週末のみの わりびきなど、割引はいろいろあります。ねんのた めディスカウントがきくかどうか長距離のときはき いてみてください。ただしベルギーは、居眠りして いると隣の国についてしまうというくらいちいさい です。全体のおおきさがほぼ四国。移動のための 交通費はさほど心配いりません。電車と徒歩メイ ンにしてほぼ大丈夫です。地下鉄に乗る必要が あるとすれば、ブラッセルとアントウェルペン。トラ ムに乗る必要があるのは、ヘント。あとの都市は バスに乗る必要もないくらいです。 ブルージュでしたら貸自転車があれば、運河沿い をはしって、ダムという、もともとは、ブルージュの 外港だったまちーーー現在は村程度の規模ーー ーまでも足をのばせるくらいです。 英語もかなりつたわるのでその都度購入でいい と思います。
みなさん、様々なアドバイスをしていらっしゃるので、体験談程度で。 留学中などにちょこちょこ旅をしていたのですが、ご希望の国を1ヶ月ですと、点の旅になってしまう気もします。（スタンプラリー？） 経費を削減ならバスっていう手もあります。夜行バスなんかは利用しやすいですね。 実体験ですと、ロンドンーパリやプラハーフランクフルトなど利用しました。 https://www.eurolines.com/en/ モンサンミッシェルはよほどの愛着がなければ日帰りで十分でしょう。あれは外から見てなんぼな気がします。 観光名所で時間がかかるのはやはり、パリでしょう。続いてロンドン、プラハ… 電車も直接予約する際は、お早めに。買えないと今後のルートに影響がでますので。 YHなどをご利用の際はS字フックやサンダルをお忘れずに。便利です。
他の方の回答にクロアチアが書かれていないので分かる範囲で クロアチアと他の国々も補足させて頂きますね。 ザグレブ～ドブロブニク間の移動はかなりかかります。 移動方法としては４通りくらいあります。 １、列車＋バス 列車は一日に数本程度が通常だったと思います。 レイルパスを持っていたとしても全席指定席券が必要。 そして列車一本では行けません、バスも乗り継いでの長旅です。 ２、バスのみ 夜行バスもあるようですが、昼でも夜行でも10時間くらいかかる。 ３、飛行機 1時間程度の飛行です。 格安エアーを予約できるのであればこの方法が時間短縮には一番。 ４、バス＋フェリー スプリットまでバスで、そこからフェリー。 これも夜行フェリーで行くのが通常だと思うので時間はかかります。 でも朝、昼のフェリーからの眺めは最高。 ザグレブからプリトビッィツェ自然公園を経由してドブロブニクまで 行くのであっても、4日間ではかなり無理があります。 そして、2月ということでドブロブニクは観光シーズンではないので クローズしているお店や施設がある可能性が高いと思われます。 「冬」にバカンス地に行く人は少ないですから。 ということは、バス、列車、フェリーの運航数もグッと減っている 可能性も高いということですので、行かれるのであれば日数に余裕を 持たせておかないと行って観光して1泊して次の日に移動したくても 移動手段がないかも知れないからです。 よく下調べをしてみてくださいね。 あと、スイスへ行くなら山を見ないと行く意味がないと思います。 街でよいというのでしたら、ベルンのほうがいいと思います。 世界遺産の街ですからチューリッヒより見どころがあります。 ハンガリーはブダ側、ペスト側とどちらもけっこう広いんです。 それに温泉を加えるんでしたら、3日はあったほうがいいですね。 私は今回はスイスをはずした方がいいと思います。 ドイツ～フランス間を走る列車のルートによってはスイスの山々を 見ながら移動できるので、そのルートを見つければいいのですから。 ご質問の (1)については、実現可能かと言われたら目的地へ行くだけなら可能です。 旅費を安く上げたいなら時間はかかるけれどバス、列車。 ただし移動時間に多くを費やすことになるので観光に取れる時間が 数時間程度になる場合も出てくるでしょう。 行程全てを飛行機移動するのでしたら余裕のある観光になるでしょうね。 (2)については、行き当たりばったりでなく日本にいる間に各国間の バスの運行スケジュールをきちんと調べておいて、現地で言葉に問題が ないようでしたらバス移動もありです。 しかし質問者様は学生さんですし、レイルパスも安く買えるので もしヨーロッパが初めてなんでしたらレイルパスを購入された方が いいとは思います。レイルパスを使いつつ、バスも利用する方法のほうが 効率よくはまわれると思いますが。 ただし、列車やバスのタイムスケジュールは日本のように正確ではありません。 すぐ運休したり時間変更になったりするので、移動に割く時間は余裕を 持たせた方がいいです。 私は3か月かけてヨーロッパ17ヵ国まわったんですが、これでも余裕を持たせた プランにしたつもりでしたけど、それでも足りなかったですね。 まぁ、行くことに意味(意義)があるという考えもあるし、卒業旅行で旅したんだと いう思い出作りとして行かれるのかも知れませんから、タイトな旅でも良いとは 思いますが、体調を崩さないように気を付けて行ってくださいね。 冬のヨーロッパは特に寒いですから。
わたしならリスボンにいきます。旅慣れた友達と一緒に ヨーロッパの都市を旅行できるのは、チャンスです。 リスボンは、大航海時代に貿易でさかえているのでみ るところはいろいろあるとおもいます。私もいきたいくら いです。 その点将来パリはこのさきもくさるほどいく機会がある でしょう。パリゆきのツアーもやまのようにあります。
　パッと見て中東系の顔つきの方々の多くはトルコ人です。 　イスラム教スンニー派、アラブの商人です。親日だったでしょう。イラン イラク戦争時、日本航空が邦人救出を拒否したにもかかわらず、日本人救出のため民間機を２機テヘランへ飛ばした国の人達です。
ベネチアは２度旅行した経験がありますが、サンマルコ広場以外は 本当に狭い路地ばかりで、内陸に位置すれば徒歩しかないのでは、、、。 また、＞手前の停留所とありましたが、、、質問者様一行だけが不便を 感じておられるわけではないと思いますので、ヒルトンホテルとも なりますと、同停留所からホテル専属のボートが待ち構えているか 必ず水上タクシーが列を作ってお客様を待っていますよ。 空港って？、トレヴィーゾ空港の事ですよね？　ベネチアの中心地まで メチャメチャ遠くなかったですか？　船、車よりも電車が一番速くて確実で 安いです。　ベネチアサンタルチア駅は街の世界遺産地区手前ギリギリ まで行きますので、そこから近場のタクシーに乗り継いでジュデッカ島 までは、目と鼻の先です。
リストのホテルは非常にバラエティーに富んでいます。ＣグレードでもＢグレードのいくつかより悪くないと思えるチョイスもあるし、Ｂグレードでも立地がお世辞にもいいとはいえないものも見受けられます。実は某社のリスト作成にかかわったこともあるのですが、振り分けは結構大雑把です。そもそもホテルに求めるものはひとそれぞれですから正確に万人共通のグレード付けなどできません。 一週間パリ、ということは添乗員にべったり連れまわされるツアータイプではないのでは？　ならばいっそホテルは自分で手配してみてはいかがですか？　予算や立地に納得の上旅立てますよ。どきどきしながら賭けにのぞむよりずっといいと思うのですが。現地ツアーもＪＴＢのマイバスなどをはじめ腐るほどあります。旅行会社で航空券とホテル（指定）のセットを購入することもできますが、ネットでのアレンジが普及した今あまりうまみはないです。 あと４月は復活祭があるので気をつけてください。繁忙時はホテルが安いツアー料金での販売を渋るので、空港やらポルトの外に飛ばされる可能性が高くなります。もし日程がひっかかるなら納得のできるホテルを急いで自分で押さえてしまうべきです。
　海外先でスマホ等を使用すると＜そのままの設定で＞過大な請求がきます。 昨 4月 韓国へ 3泊4日 行った友人は＜メールが来たのを見た程で、Web等 特に使った覚えないのに＞７万円の請求が来て、「使った覚えない」とクレームを行ったけど、減額は 一切 無かったとのことです。 (1) SMSは 1通　50円程ですが、ローミングを Onにする必要あり ← これが危険 https://www.nttdocomo.co.jp/service/world/worldc … (2) ドイツ空港＜利用実績は Frankfurt とMünchenのみですが＞に 無料 Wi-fi Spot はありましたが、場所が限られています。 ⇒ そこで LINE に繋がれば無料で可能ですが・・ (3) 一番 安全・確実なのが、Wi-fi 無料の ホテルを利用されることです。 　ご自身の機器を持って行かれるなら、国内と 同じ使用感です。 (4) 道中 ネット検索は＜海外パケ放題加入 or 機器を準備をしないと＞基本無理です。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/world/ ※ 「海外パケ放題加入」にも問題があります。 　間違って「海外パケ放題」対象外の 事業者に接続すると、過大な料金が発生します。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/world/roamin … (5) 機内でも Wi-Fi 無料・有料 Service が受けられる機材も あります。 ※ Lufthansa の例 　ブラウザを開くと自動的に 無料の Lufthansa FlyNet Sites にアクセスします。 　無料で、経済、政治、スポーツ、社会面の最新のニュースが見られます。 他への接続すると ドイツテレコム 有料インターネット接続「HotSpot Pass Sky」、 　ログインし＜継続した 1時間＞HotSpot Pass Sky 1時間：10.95ユーロ ＜継続した 24時間＞HotSpot Pass Sky 24時間：19.95ユーロ http://www.lufthansa.com/online/portal/lh/jp/inf … ★ 機器は「海外パケ放題加入」or「常に Wi-Fi以外使えない設定」がお勧めです。 　切替して使おうとすると、意外なところで、メール着信などして過大な料金に繋がります。 ★ 海外 Wi-Fi ルーターについて 今度 時々 海外旅されるなら、ご自身で Wi-Fi ルーターもたれては如何ですか？ (1) AVOX Wi-Fiルーター(SIMフリー) AWR-100TK が 　価格 4980(円) + 送料 810(円) ⇒ 計 5790(円) で 購入でき 　登録すれば 国内で 高速 LTEが 月 980円～使える【OCN Moblle ONE】SIMがつきます。 http://item.rakuten.co.jp/goosimseller/493718200 … (2) 海外 通信SIM は 1 ⇒ 街中 or 空港の Shopで Pre-Paid のものを購入される http://tabitabi2400016.blogspot.jp/2013/05/t-mob … 2 ⇒ 間もなく＜1月末？＞日本でも発売される 旅行者に便利な「世界 70ヶ国で使える」と云う SIM なら、現地購入の手間も省け、期限 無しなので、お勧めです。発売が 間に合うなら・・ 費用は　当初 SIM購入費 1480円と 都度の 通信費＜1国 1日目のみ ～10MB 無料＞ 　1国で 7日間 175MBで 3000円、14日間 300MBで 4200円、30日間 500MBで 6000円 http://www.gigsky.jp/
実は一昨日まで行ってたのですが、フランスなんて最低5日あればいつでも行けます。 現時点で羽田/成田から1日6往復も直行便が出ているので、 パリ以外でも空路やTGVでつなげば、行く機会は作れるでしょう。 一方小笠原は航路です。飛行機と違って運休になる可能性、 片道丸1日以上かかることを考えると、フェリーが動かなくても 多少日付をずらしても問題ない時期に行っておいた方が良いのでは？ そもそも小笠原に興味があるのであれば、小笠原ですよ。 働きだしたら金で解決できることが増えますよ。 金払っても小笠原に空港はできませんよ。 （造れる程資産家になって、都知事になったら話は別？？）
ラップランドにある空港，イヴァロ，キッティラ，ロヴァニエミはどこも森に囲まれているので，自然豊かでハイキングもできますね。ロヴァニエミはサンタクロース村も近いです。 森の中どこでも歩けますが，決まったハイキングコースでないと不安ということならキッティラが，レヴィのリゾートエリアに近いと思います。 東部のヨエンスーは湖に近く，遠出すればコリの国立公園にも行きやすいです（それほど大したところではありませんが）。 クーサモもハイキングに行く人が多いので，たぶんいいだろうと思いますが私自身は行ったことがないのでアドバイスはできません。 クオピオはたくさんの湖に囲まれた地域でハイキングも楽しいです。サヴォンリンナからは30kmほど離れたところにはプンカハルユという，湖にはさまれた有名なハイキングコースがあります。サヴォンリンナ市内には古城もあります。 タンペレ空港からも近くに有名なハイキングコースがありますが，歩いてコースまで行くのはちょっと遠いし公共交通機関はそう便利ではないので（レンタカーでも使えると簡単ですが），やや中途半端かもしれません。 マリーハムはオーランド諸島にあり，海沿いのハイキングを楽しめます。多島海の景色がきれいです。 ただ，ハイキングが楽しいかどうかは季節と天気に大きく影響されると思います。
２、携帯電話について 日本の回線をそのまま使用すれば、パケ死と呼ばれる高額請求となる場合もあります。 添乗員さん付きであれば、地図や通訳はあまり必要としないかもしれませんが個人での自由行動を楽しみたいなら日本でwifiをレンタルしていくと良いかと思います。 定額制でレンタル可能ですし、設定も簡単です。 よければ参考にしてみてください。 http://wifi.ecom-s.jp/ http://www.wi-ho.net/ http://www.wifi-park.com/
コルナヴァン駅近くのホテルですか。高くなかったですか？ 値段によってはキャンセルしてはもったいないですね。 ジュネーヴ市内にも見所はありますが、フランス領シャモニーや モンブランの展望台Aiguille du Midiに行く基点が何故かスイスのジュネーヴです。 天気が良ければ1日はシャモニーとモンブラン観光、もう1日はジュネーヴ市内や 電車で40分位の距離にあるローザンヌ、ローザンヌと湖をはさんだ対岸の フランス領Evian（同名のミネラルウォーターを採取している町です）あたりがお勧めです。 ジュネーヴ～シャモニーへは、シャモニー観光局の英語サイトが役立つと思います。 http://www.chamonix.com/access,9,en.html モンブランで恐らく最も有名な展望台Aiguille du Midiに関してはこちら http://www.chamonix.com/aiguille-du-midi-map,180 … ジュネーヴ市内はレマン湖が途切れるところにある旧市街地、 Jet d'eau(レマン湖に凄い高さの噴水がある光景みたことないですか？）、 国連関連施設あたりが観光地と言うことになっています。 ジュネーヴ観光局(英語) http://www.geneve-tourisme.ch/en/home/ スイス観光局日本語サイト　ジュネーヴ http://www.myswiss.jp/jp.cfm/area/offer-Destinat … ローザンヌはフランス語圏のスイスの中ではそこそこ大きな街です。 なかなか風光明美でOuchyまでMetroと言う名のケーブルカーみたいなのに乗って、 Evian行きの船着き場に行きます。 ローザンヌ観光局が少しだけ日本語のサイトを作ってくれています http://www2.lausanne-tourisme.ch/lt/languages/ja … スイス観光局の日本語サイト http://www.myswiss.jp/jp.cfm/area/offer-Destinat … Evian行きの船情報 http://www.cgn.ch/en-gb/accueil.aspx スイス連邦鉄道のサイトでジュネーヴから各地への鉄道時刻表が検索できます。 http://www.sbb.ch/en/home.html 楽しんできてください。
こんにちは。 ２１日について結論から言いますと、あまり遠出はせず、ミュンヘン観光に 充てるのがいいと思います。 ※ミュンヘンの観光はほぼ捨てるのでしたら、可能だと思います。 ※ミュンヘン着／発の時間が飛行機の時間、 　質問者様ご一行は初ミュンヘンと想定しています。 私も同じ日程でウィーンに１１月に行ったことがあります。 １３時に現地空港着／１５時に現地空港発、も同じです。 カタール航空でした（一緒かな？）。そのときはこんな感じでした。 １日目　ホテルにチェックインして少ししたらもう１６時くらい。 　　　　日も暮れかけでしたので、トラムで３駅ほどのところ１か所に行き、 　　　　それからホテル近くのカフェに行き、就寝。 ２日目　地下鉄で２０分ほどのところを２か所と、 　　　　ホテルから徒歩１か所行き、レストランで夕食を食べて就寝。 　 ３日目　早くも現地最終日。 　　　　空港には１３時前に着かなくてはいけないので、ホテルをは１１時半に出発。 　　　　徒歩で行けるお店に開店前から待って、買い物して、ホテルで荷造りして 　　　　チェックアウト。 ウィーンは２か月ほど前に訪れたばかりだったので市内中心部は土地勘もあり、 空港バスの乗降もスムーズ、ホテルに迷わず着けて、それでも、初日の行動開始は１６時でした。 最終日の２２日も、飛行機の出発が１５時なので時間があるように思いますが、 具体的に考えると、実は時間がかなり無いのです。 なので、初日も最終日も、ほぼ時間はないと思われたほうがいいと思います。 初日については、ご旅行される時期の日没は１６：４５頃のようですから、 私と同じで、ホテルに荷物をやっと置けて「行動開始だあ！」となるのは日没と思います。 １日目はお買い物やお店めぐりで、外観をも見たい観光は２日目になりそうです。 また、一晩以上、体を横にしていないので、１日目は体力的にしんどかったので、 早めの就寝でした。（質問者様がお若ければ、この部分は大丈夫かな。） ガイドブックにある見どころを巡るだけでもあっと言う間です。 お店を覗きながら歩いているだけでも楽しいですし、 百貨店も複数ありますので、立ち寄ったりしてるとほんとにあっという間。 徒歩での観光でしたら、あまりお金もかからないですし、 もし時間が余れば、先のかたが書かれているドイツ博物館に行かれるとか。 （ごめんなさい、私はいったことないのですが、良い、と聞きました。） ご飯ですが、私も、ガイドブックに載っているところで美味しかったですよ。 ホテルでおすすめを尋ねてみるのもいいと思います。 短い時間ですが、充実した楽しい旅になることを願っています。 （私のウィーン弾丸も短かったー…　でも楽しかったですよ♪） 何かありましたら、どうぞ。　
ツアー旅行で行くなら、１万円で十分なのは、確かにそうです。現金が必要なのはお茶代ぐらいでしょうから。 ただ、食事フリーの回数が多めなら1万では足りません。 お土産や夕食レストランならクレジットカードが便利です。 トラベラーズチェックはやめましょ。とっても不便だし、ヨーロッパでは換算率も悪いです。 ユーロは日本で両替するのが一番レートが良いのでおすすめです。 ちょっと裏技？ですが、ブランド物など高額の買い物をする予定があるなら、FXを利用した両替が最もお得です。 詳細は下記ページをご参考に。 http://www.travelerscafe.jpn.org/creditcard.html ちなみに、楽天のクレジットカードでも海外で使用できますからご安心を＾＾
＃１さんの言い方は多少きついかもしれませんが（私はそう感じました）、内容的には至極まっとうで、あのような内容は、服装を気にする国に行くときは考慮すべきことです。 ヨーロッパでもカジュアルな国もあるんですが、イタリアはおしゃれにうるさいんじゃないですか？ ＞生きていて一度もむくんだことがないので。 と補足でおっしゃっていますが、そうか、そういう人もいるんですね。 一度もむくんたことがないなんて「えーっ！羨ましい」って思う日本人女性がたくさんいるんですよ。雑誌やネット広告で、むくみ解消とかいうのがいっぱいあります。 中傷でも冗談でもなく、実際に起こりうる心配なんです。 ロングブーツで海外旅行して、機内で脱いでいて、到着前に履きかえたらブーツがきつくなっていたとか、ファスナーが上までちゃんとしまらなかったとか。 （私はむくみやすいので、ロングブーツで旅行しようとは考えません） ランニングシューズは、色やデザインにもよるでしょうし、行く場所にもよると思います。カジュアルな場所とか美術館とかならいいんじゃないかと思いますけれど。 歩きやすい靴が一番良いのですが、あまりカジュアルすぎると応用が利きません。（これは日本以上に）。 ☆アメリカもカジュアルな国ですが、ドレスコードは存在します。 今から靴を新調する必要があるかどうかは別として、欧米旅行の靴選びは、参考URLに挙げたトピックのように悩みどころだし、皆さん色々工夫しています。 　　↓ 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4547654.html
ハリッジ港。。。ここ：http://www.harwich.co.uk/passenger.htm　へ行かれるのでしょうか。 ここですと、ロンドン・リバープール駅から行かれるようですよ。 イギリスの鉄道チケットは、ここ：http://www.nationalrail.co.uk/　又は、 http://www.raileurope-japan.com/train/%E8%8B%B1% …　で購入出来ます。 乗り継ぎが、１回あるみたいですが。 ・ロンドン・リバープール駅の構内図：http://www.nationalrail.co.uk/SME/html/NRE_LST/p … このサイトで、発着駅、スケジュールをインプットすると発着時刻や料金も表示させれます。 現在は、４月中旬までしか見られませんが。。。 又、旅行日の時期や曜日、時間帯等によって、運賃の上下があるようですので、良く比べて見た方が良いと思います。 為替レートによるかも知れませんが、「http://www.nationalrail.co.uk」の方が安く購入出来るのではないかと思いますが。 因みに、ロンドン・ユーストン駅からバーミンガムへ行った時の経験ですが。。。 列車の出発ホームが、出発間際まで、良く変わるので、乗客は、出発ロビーの掲示板を見上げて見ています。 鉄道をお使いになる時は、見落とさないように気を付けて下さい。 クルーズですか！　良いですね。 相棒が、乗り物に酷く酔うので、クルーズは夢のまた夢ですので、羨ましいです。
まだ回答がないようなので。 ドイツでは結婚指輪は右手薬指にするのが基本だそうで、他にもヨーロッパでは右手にする国も多いと聞きます。 そのへんいかがでしょうか？ 違うんだったら何か別の記念の指輪とかの可能性もあるかと思います。 事実婚で指輪をするのものなのかどうかは知りませんが、していても変ではない気がします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　↓ 聞いてみたら？という回答がありますが、聞いてみるのがいいかもですね。 好きな相手だとなかなか聞けないかもしれませんけど、でも既婚者なら既婚者で、早めに分かったほうがよくないですか？ 「ドイツでは結婚指輪を右手にするのですか？」と文化話を装って聞いてみるとか。
海外から持ち込めないもの と検索ウィンドーに入力してヒットした頁 を上のほうから１，２みてください。 持ち込めないものの一覧がのったＵＲＬ がはってありますのでそれを参照。
詳しくは＃１さんがおっしゃっているとおりですが、大雑把に言えば、チーズや乳製品はOK、肉や肉類の加工品はダメ、魚介類（食品としての）はOK、野菜・果物・花などはものによる、という感じだと思います。 海外から野菜や果物を持ち込む際の規制 http://www.pps.go.jp/travelerss/view/imp/index.h … （旅行者向けの簡易リストなので詳しくは植物検疫所へ） 　　↓ 国により、禁止されているもの、日本に帰ってきて空港で検疫を受けて合格すれば持ち込めるもの、検疫なしで持ち込めるもの、とあります。 あ、だいたいこんな感じでいいんじゃないでしょうか。 （質問者さんを批判するつもりはなくて、ダイジェスト的に出ている＋筆者の経験談が興味深いため） http://www.ab-road.net/tabinare/travel/06778.html たとえチーズだけでも良いお土産になると思います。自分はヨーロッパで「荷物が重くなるかな」と小さな塊１つしか買わなかったんですが、帰国してから、もう１つぐらい買ってくれば良かった・・・と思いました。牛乳じゃないチーズも多いんですよね。山羊乳とか。 私はまだお目にかかったことがないのですが、検疫探知犬がいます。麻薬犬なら会ったことあるんですけど～ 参考URL：http://www.maff.go.jp/aqs/job/detectordog.html
西欧→景観への考慮や共同溝があるので地中に埋めている。それもあると思います。 不法接続やテロ阻止というセキュリティ面もあると思います。 大都市部は地中ですが、非都市部に行くと地上配線もありますよ 日本→電線は主に大都市中心部で共同溝や独自溝があるので地中に埋めている。 電話ボックスは今主に無線なので、配線が無い所も結構あると思いますよ。 電話線の一般回線は空中配線の所が多いと思います。 (共同溝があればそこに入れるイメージです) 阪神淡路で話題になりましたが、空中配線の方が災害時復旧作業をしやすいのです。 共同溝ならともかく、独自溝だと各管轄(電力会社は電力線）しか場所を把握してません。 (だから「美しい景観」の道路工事は何度も掘ったり埋めたりしています） イタリアやピレネーあたりでも地震はありますが、日本ほどではありません。 日本でも金のある自治体の中心部では地中に埋めていますが、 大通りに面していない住宅地は地上配線中心でしょうね。 「美しい景観」と「災害時の対応の速さ」どちらを取るかと行政に聞いたら 後者と答えるでしょうね。
数年前にクロアチアに行ってきました。 その時の印象では、イタリアやスペインよりも治安はよいという感じでした。 スプリットで丁度新年のカウントダウンに遭遇し、街の真ん中の広場に一人で出かけ、終了後一人で徒歩でホテルまで夜の街を帰りましが、全く不安はありませんでした。 唯旧共産圏の国なのでサービスはもう一つという気はしました。ホテルのサービスや料理があまり期待しないほうがよいかもしれません。 今大手の旅行社ではどこもこちら方面のツアーがたくさんあります。それだけ人気があるし、問題も少ないということだと思います。 たとえばかつて人気のエジプトツアーが今はゼロです。 これと比べればそのことは理解できると思います。 スペースワールドは長年営業してるようですし、法人の出張の手配などもやってきたようですから、あまり心配はいらないのではないかと思います。 も祖語心配ならば大手のツアーに日程を合わせて参加されることですね。
ユーロ以外には日本円を持っていくと便利ですよ。クジットカード類は紛失に」注意しないと。 私は、リュックサックです。両手が使えて便利ですよ。　但し、場所によっては充分気を付けないと。　
　ご質問と、これまでに寄せられたご回答と、それに対するお礼を読ませて頂きました。どの書き込みも要を得ていて、それぞれ役に立つものと思います。 　パリで８日間、それだけの、人生でそう何度も巡ってこないほどの時間の余裕がおありでしたら、そのままパリを、そして少しは周辺の都市を、のんびりとお過ごしになって欲しい気がします。 　服飾専門学校にお通いになっているということでしたら、美しいものには敏感でしょうし、多少は絵心もあることでしょう。スケッチブック一冊分ぐらい、簡単なスケッチをして回ってはいかがでしょうか。 　パリは観光名所だけが美しいわけではないのです。街角の落書きや剥がされたポスターの跡でさえ絵になるのです。川岸と橋、商店、狭い路地、坂道、どこでも絵になります。 　大変失礼な表現になるかもしれませんが、仮に、もしスケッチに経験がなかったり、自信がなかったり、下手だと思えたりしても、それでも画いてみてください。なにも細かく画きこむこともありません。サラツと簡単に、雰囲気だけ…を画くだけでもいいんです。 　人が巧く画けない、遠近法が分からない、そんな技法などは忘れてください。人に見せる絵ではなく、あなた自身のためにイメージとして画き残せばいいのです。 　ところが、そうした絵は、帰国して、それからしばらく経って、あらためて見てみると、きっと胸が熱くなるほど懐かしく思われるはずですよ。 　スケッチブックはそう大きなものでなくてもいいし、絵具は水彩色鉛筆と柔らかい絵筆で十分。キャフェのテラスに陣取って、ゆったりした気分で、そんな時間を楽しんでほしいのです。 　美術館…、日本の観光ツアー客はなぜかルーヴルを外せない場所として憧れます。もちろんルーヴルは名画の宝庫ですし、ことにルーヴルにはモナリザがありますから、話のタネとしては外せないのも分かります。 　ですが、わたしなら、オルセーをお勧めします。ルーヴルの絵にはそれぞれ描かれた理由や背景などがあるものですが、オルセーに飾られた印象派の作品は、見たまま、感じたままの、ストレートな意欲が感じ取れます。そのために、見ていて素直な感動を感じるはずなのです。 　そのほか、オランジュリー、マルモッタン、そのほか美術館はたくさんありますし、お天気が良ければロダン美術館もお勧めです。ロダン美術館の裏手にはパリでも珍しい泉があります。 　 　ベルギーでワッフルを食べる、スペインでパエリアを食べてガウディを見る…、当面の目的はそれだけ。でも、それでいいと思いますよ。細かくスケジュールを決め、キチキチのアイテナリー（旅程）を作り上げる、それもひとつの方法でしょうけれど、これでは疲れやすいし、ひとつ狂うとかえってややこしくなりがちです。それよりは通りすがりの風景や人やお店や、何でも自由に見て楽しんでほしい気がします。 　ただ、英語、フランス語、言葉が不自由というのは、正直なところ心配です。普通に街歩きしている分にはそれてもなんとかなるでしょう。ですが、食事のあとの請求金額にハテナとなった場合にはどうしますか。お釣りが足りなかった場合、自分が居る位置が分からなくなった場合、切符を買いたい時、せめてこのぐらいは相手とやり取りができるぐらいにはなっておいて欲しいです。 　それには、英語かフランス語がほんのちょっとでも話せるのが、もちろん望ましいのですが、わたしに言わせて頂くなら、彼らの習慣をしっかり知っておくと、言葉以上に役に立つというのが自分自身の体験です。 　カフェに入りたい、テラスに席が空いている、そういう場合には、空いているなら座ればいいのです。ですが、できれば店員さんに席まで案内してもらいましょう。人差し指をちょっと上に立ててから、自分の好みの席を指し示すだけでも、店員さんには分かってもらえます。 　店員さんが席に来たら「ご注文は」という行為にきまっています。「キャフェ・オ・レ～」でもいいし「エキスプレス（エスプレッソ）」でもいい、数までは言わなくも、相手には一つだけと分っています。ちなみにお友達と合流したら数は言わなくてはなりませんけれど。 　ついでに、たとえば何か食べたいといった際には、クロック・ムッシュなんかがお勧めです。いわゆるホットトーストのことですが、店員さんはさらに聞いてくるはずです。つまり、ツナ、ウーブ（卵）、ブール（バター）、フロマージュ（チーズ）、ジャンボン（ハム）、マロン（栗のジャム）などといった中身を聞かれるのです。 　ですから、コーヒーを注文したら、すぐ、アベク（それと…）、クロック・ムッシュ、ア～、マロン…と、冠詞も動詞もなにも要りません、これだけ言えれば栗ジャムのクロック・ムッシュが食べられるはずです。 　注文したものがテーブルに運ばれると、それと一緒にレシートが置かれます。最近はチップも代金に含まれています。代金はいつ払ってもかまいません。古くからの伝統的な店では、代金を支払えば、レシートは皺くちゃにされるはずです。これが代金精算済みの目印、あとはいつ席を立ってもいいのです。 　なお、パリのキャフェ～では、なにかを注文したら居たいだけ居ていいのです。また、公衆トイレの少ないパリ市内で、キャフェ～のトイレはとても助かるはずです。ただし、ドアを開けるためにコインが必要な場合もあったりしますのでパリではつねに小銭だけは持っておいてください。 　レストランのプチ・デジュネ（朝食セット）や、ムニュ・ドュ・ジュール（本日のお勧めコース）などはお得です、店頭の表示を良く見てください。ただし、ムニュ・ドュ・ジュールはそれでも前菜、主菜、デセール（デザート）それぞれ二品からどちらかを選ぶようになっているものです、慌てないように。 　ですが、言葉で一番心配なのは、なにかトラブルに遭遇した場合です。紛失、忘れ物、犯罪の被害、乗り遅れ、あるいは乗車予定の列車が運行できなくなった際、こうした場合にこそ一番言葉が必要になるのです。そして、不慣れや旅行では、まず、なにか一つぐらいはこうした不都合に遭遇しやすいといっても 過言ではないと思います。いろいろ事前に被害を想定して、単語カードぐらは作っておいてはいかがでしょう。 　あとは、メトロの乗り方、バスの積極的な利用、べリヴの利用方法、そして危険なエリアを避けることなど、パリについての書籍などを徹底的に目を通して、彼らの習慣を知っておけば、ご自身でも驚くほど、言葉に頼らなくてもパリを楽しめるはずです。 　普通のツアーではまず回らない、サンマルタン運河の川岸でサンドイッチでも召し上がってください。クロード・モネの日本庭園も素敵ですが、パリ市内の公園はそれぞれとても良い雰囲気を持っています。本当はラパン・アジルなんかシャンソニエもお勧めしたいですが、おひとりでは、ウ～ム、どうかなあ。 　ちなみに、わたしは日本に住んでいますが、パリにもアパートを持っています。たまにパリに向かいますが、ヒマが出来たらとにかく散歩します。セーフ河畔のブキニスツ（屋台・シテ周辺に多い）をヒヤカしたりするのも楽しいものです。そうして、一週間ぐらいはアッというまに過ぎてしまいます。 　最後に、言葉が不自由で、パリに不慣れ、であるなら、宿泊は絶対ちゃんとしたホテルをお勧めします。安全と安心はお金には替えられませんから。
こんにちは！ 両地域に個人手配で行ったことがあります。 （１）いずれの地域も日本から直行便がありませんが、どちらかというとバルセロナのほうが日本から短時間で移動できるので、例えば１０日間で… 　１日目: 日本（午前中）→バルセロナ（夕方～夜） 　　　　　　（２～４日目：バルセロナ滞在） 　５日目: バルセロナ→サントリーニ 　　　　　　（６～７日目：サントリーニ滞在） 　８日目: サントリーニ→バルセロナ 　９～１０日目:バルセロナ（朝発）→日本（午前中） という日程になると思います。 バルセロナ⇔サントリーニ間は、乗り換えがあり、最短で７～８時間のようです。（Destinia.com参照）空港までの移動も考えると、丸１日見ておいたほうがいいと思います。 とすると、バルセロナ３日、サントリーニ島２日では何だか慌ただしく、せっかくのハネムーンなのにな…と、余計な心配が（笑） ・バルセロナは、ガウディならサグラダ・ファミリア含め超有名な見どころが市内に４ヶ所ありますが、街をぶらぶらしつつ見る感じですと２日必要。 他にもミロ美術館やピカソ美術館など必見です！ 私なら、到着日を含めずに４日は居たいです。 ・サントリーニ島には、移動日を含めず４日間居ましたが、１日に何ヶ所も見どころに足を運ぶような感じではなく、ゆったり休暇を楽しむ場所だと思いました。それでも、毎日１つはどこかに行きましたが４日間はちょうど良かったです。性格にも寄ると思いますが、ハネムーンぽいのはこちらです。 （２）ツアーだと、一般的には時間が決められている事が多いです。例えば、入場までに時間のかかる名所へも並ばずに入れる一方で、集合時間（退出時間）が決まっていて、次の名所へ行く必要があります。 例えば、バルセロナで『ガウディをめぐるツアー』（あるのかは分かりませんが、似たようなものならあると思います！）を１日申し込み、他の日には自分たちで街をぶらぶらするとか。 ツアーも、全日程ツアーの必要はないと思いますし、そのような調度良いツアーがあるのかなー？というのは疑問です。 （３）もちろん、手配は可能だと思います！ 手元に情報がなくて申し訳ないのですが、言語の不安から通訳をお願いしたいのであれば、ネットのキーワード検索で調べるか、HISやみゅうにお願いするのがいいのかなと思います。それぞれ各国に日本語で予約のできる現地発着ツアーなどもあるので、通訳・ツアコンも取り扱っていただけるのではないでしょうか。（※現地発着ツアーには、予約は日本語でも、ツアー自体は英語というものも多いので、要確認です） いずれにせよ、事前に予約などをしておく必要があると思います。 沢山の需要がないため、急に「明日通訳さんを手配して…」というのは難しいと思いますので。 ・ちなみに、両地域とも通訳・ツアコンはいらないかなー？と思います。各名所とも移動は言語が分からずとも、ガイドブックで下調べすれば行けると思います。 バルセロナはほとんど歩けました。地下鉄も難しくなかったです。 ミロ美術館もピカソ美術館も、日本語のオーディオガイドがあります！ サントリーニ島は、バルセロナほど移動が明瞭ではありませんでしたが、バス乗り場・タクシーさえチェックしておけば、ガイドブックを指差すような感じでもみんな親切に教えてくれます。 アジア・トルコよりは、リゾート地なので緊張するような感じではありませんでしたよ。 （４）航空券／日本⇔バルセロナ　12万＊２名　＝２４万 　　　　　　／バルセロナ⇔サントリーニ　５万＊２名　＝１０万 　　　ホテル／８泊＊１万　＝８万 ツアー代は含めずに、この程度でしょうか。２名合計４２万円。。。 ・航空券は日本の連休などに重ならない時期（例えば、２、４中、７、９末、１２上月など）が安くなると思います。 ・ホテルはもっと安いものもありますよ！（Booking.com参照　　http://www.booking.com/ ） ※ただし、サントリーニ島はオンシーズン６月～８月に行かないと、少し寂しいというか意味が無いというか…リゾート地なので、ホテルのプールでゆったりしたり、海を見たり、お土産物屋をひやかしたりするなら夏に限る！と思います。超個人的意見ですが。 そして、オフシーズンはやってないホテルお店が多いそうで、更につまらないかも！ バルセロナは屋内の名所もいっぱいで、街歩きも楽しめるので、１年を通じて観光には向いているかもしれません。 そして、空港からの移動費、街での移動費、各入場料、食事代、などで、だいたい平均で１日に１万円くらいかかるかなー？というのが私がいつも目安にしていることです。 ■もし、場所が変更可能でしたら バルセロナ＋バルセロナから直行で行ける地域 の２ヶ所にすると、滞在時間が増えると思います。 例えばマドリッドなら飛行機で１時間程度ですので、半日で移動可能で、日本からの飛行機も【日本→バルセロナ、マドリッド→日本】とすれば、バルセロナで３日半、マドリッドで３日、と楽しめます。 スペインなら、セビーリャやアルハンブラ宮殿のあるグラナダなどもいいかもしれません！ サントリーニ島＋１ヶ所なら、アテネが順当でしょう。なぜなら、サントリーニへは、ほとんどがアテネを経由するからです。 アテネのパルテノン神殿もなかなか必見ですよ～。 参考になれば、幸いです。 ステキなハネムーンを！ 参考URL：http://destinia.de/?lang=ja
↓のNo.1です。お礼ありがとうございます。 基本旧共産国は外国人観光客は監視体制にあります。 ロシアでテロが散発しているのもご存知かと。 既にVISAを手配していると言うことは、ロシアでのスケジュールも 提出しているという意味だと思います。 スケジュールを変えるなら、その旨ロシア大使館（領事館）に伝えておかないと、 現地でもめる可能性大ですよ。お気をつけて。
パリでしたら、日本語の通じる歯医者さんいますよね。 私は一度そちらで親知らずを抜いて、保険なしで100ユーロくらいでした。腕は確かだと思います。 ただ、もし、年内に日本に帰国されるご予定があるのなら、取れた銀歯を仮止めだけしておいてもらって、帰国後に治療という、手もあると思います。 日本で通っていた歯医者さんに、その手段をおすすめされました。 フランスは歯医者さんによってかなり差があるので、だめなところに当たってしまったら大変なことになるらしい。。。(もちろん、良い歯医者さんもたくさんいるはずですが)
パリ在住です。 私もエシレバター好きで良く買いますが、近所のスーパーモノプリには売っています。 地方のモノプリでも販売しているのを見たことがありますし、全ての店舗で扱っているかはわかりませんが、(うちの近所もたまに入荷していない時期あります)、フランスまで足を伸ばせそうなら、ぜひモノプリ行かれてはいかがでしょうか。 (ただ、それにかかる交通費を考えるなら、日本のデパートで少し割高ですが、購入されても良いかも。)
＃２です。 念の為ですが、安いプランは航空券が「乗り継ぎあり」ですから、そこも都合が良いかどうか考えてくださいね。 分かっていて選ぶのでしたら良いですが。
日本発着の場合、 お正月明け～２月 ４月、５月のGW以外。 １１月～１２月前半。 あたりが安いです。 祝日のない週、平日出発だとさらに安い傾向です。 現地のシーズンはあまり良くない場合があります。観光的にオフシーズンとか。
ご存知の通りアナログ放送でもデジタル放送でも日本とフランスは テレビの信号方式が異なるので、日本で買ったテレビはフランスの信号方式に対応した マルチの機種でないと見れません。 お住まいが地上波デジタル対応地域かどうか分からないですが、 Fnacのサイトにあるのでフランス国内で売ってはいると思います。 http://recherche.fnac.com/SearchResult/ResultLis … お好きに絞り込み検索していただければ、ご希望の商品の相場の目安になるのでは。 カーナビは機種や世代で違いますが、日本語で言うフロントガラスやリアウィンドウ、 ダッシュボードあたりにシール状のアンテナが貼ってあるのでは？
向こうの人は湯船にお湯をためて入る習慣が無いのでいないかもしれませんね。 シャボンの湯では判らないし。いたらおもしろいですね。
ミラノにはいるなら、フィレンツェをさきにみてヴェネツイァが あとかなとおもいますが、どちらの都市もみるところがたく さんあるので、２日で両方みるのはすこしきついかも。 フィレンツェでみのがせないのは、サンタ・マリア・ノヴェッラ やウフィッツイ美術館それにヴェッキオ橋でこれらは必須。 ヴェネツィアは大聖堂のある広場や塔のある建物、パラッ ツオはまず必須。それに街歩きも楽しい街です。 ここで質問するのもよいですが、具体的なイメージをえるた めに地球の歩き方くらいは購入して事前によんでおきま しょう。たから１０００円をだすことで、１５万円の旅が１０ 倍たのしめますよ。
なんといってもブルー・モスクそれにボスポラス海峡では ないでしょうか。 くわしくは、イスタンブール　観光と入力して検索してみて ください。いろいろわかりますよ。
（１）をおすすめします。もっとも美しいとおもわれる場所と絵画 が網羅されているため。
ネット上での処理ならば　ＮＯ３サンのように３Ｄセキュアの関係だと思います。セキュリティコードのほか　暗証番号ではなくパスワードの入力が求められます。英数字で６文字以上とかものですす。 国内の通信販売とかでも　不正防止のため　３Ｄセキュアシステムを導入しているケースが多くなっています。
私は普段こちらのサイトでホテルを探しています。 安いところもありますし、口コミの評価（日本語以外含む）もあるので参考になるのではないでしょうか。 参考URL：http://www.booking.com/city/de/frankfurt-am-main …
どちらかといえばLlacuna駅のほうが旧市街やガウディなど見所に近いかもしれませんね。 バルセロナは狭い町ですので１～２駅くらいだとお散歩がてら歩けちゃったりします。
管理組合みたいなのがありませんか？ 供給側で点検などしてるとかは情報が来るのでしょうか？ 確かそちらは硬水ですからカルシュウムが付着するのかな？ まずは管理組合などのきいてみることです。 そこで修理業者を聞いてください。 日本では水道何とかという会社がいっぱいあるけどね。
ギリシャのエーゲ航空もスターアライアンスですし、ヨーロッパで強いのはスターアライアンスなので、ANAで貯めるのはどうですか？　 ANAでしたら、飛行機に乗らずとも、クレジットで頑張らなくとも、ポイントサイトのポイント交換で簡単にマイルが貯まります。 ANA To Me CARD PASMO JCB(年会費2,000円)(別名ソラチカカード)というのが必須ですが。 お時間のあるときにフライト以外でも貯めたらどうでしょう？
本当に申し訳ない。↓のNo.6です。 空港で借りられるルータは「有料」です(笑)
パリは1回ツアーで行き、その後何度かフリーで行きました。 みんなパリは危ないって言いますが、今まで一度も危ない目にあっていません。 地下鉄はよくスリがいる様ですが、昨年パリに行ったときは パリ市内を移動するのに地下鉄は一度も乗りませんでした。 地下鉄は景色も見えず、出口もどちらから出たらいいか分からず、、 エレベーターもなく、階段の上り下りで体力を奪われます。 パリ市内はバスがとても便利で乗り方も簡単です。 景色を見ながら移動でき、社内もきれいで清潔で、かなりおススメです。 パリでバスに乗っているとき、日本人はほとんど見かけませんでした。 きっとパリに旅行に行く人は地下鉄に乗る人がほとんどだからだと思います。 そりゃ、スリもほとんどが地下鉄に獲物を探しに行くでしょうから バスはスリ被害にあう確立がぐんと低いです。 路線図（ここからダウンロードできます）：http://www.ratp.fr/ja/ratp/c_21879// バスの切符もいちいち買わずに、Pitapaみたいなのがあります。 またベルサイユは地下鉄とバスで行けます。 ツアーに申し込みしなくても、そんなに難しく無かったです。 基本的にパスポート等大切なものは首からぶら下げて服の中に入れてしまえばいいです。 かばんに入れるのは、その日に必要なお金だけで十分です。 写真を撮るときも周りに変な人がいないか、確認さえすれば大丈夫です。 歩いているときも、かばんに手をかけていればそんなに怖がることはないですよ。 私が出会ったパリの人たちはとても親切で、地図を見せてここに行きたいとお願いすれば 言葉が通じなくても何とか説明してくれる人が多かったです。 パリは本当に素敵な町です。 あまり怖がらずに、十分満喫してきて下さい！
ローマはイタリアの首都です。人口は多いです。古代ローマの中心地です。 正確にはローマではないですが、ヴァチカンもあります。 ただイタリアの歴史を思い出していただきたいのですが、 文化的中心的な役割を果たしたのは中世だとフィレンツェ、ヴェネツィアあたりです。 フィレンツェやヴェネツィアの方が観光要素が濃い気がします。 日本食に様々あるよう、イタリア料理にもバリエーションがあります。 一般的にトスカーナ地方(フィレンツェがある所）は美食で有名な州です。 ボローニャも豊かな土壌から美食で有名です。 ヴェネツィア旧市街は思いっきり観光地なので、店舗の当たりはずれはありますが 海産物は美味いです。 ローマは首都なので何でもあります。当たりはずれも大きな印象があります。 本場のイタリア料理は必ずしも一般的な日本人の口に合うとは限らない気がします。 本当のアルデンテのパスタは芯があると感じるかもしれません。 全般的に料理の味付けが濃かったり、デザートは甘すぎると感じるかもしれません。 ローマには無数のレストランがあります。 ローマの外国人が利用しそうなホテルは英語位通じるので、 イタリア語で挨拶した後Do you speak English?と聞くと良いと思います。 その後ホテルにご予算と何を食べたいか言って、お勧めを聞き、 必要そうなら同時に予約してもらうのがうのが良いと思います。 イタリア人には茹ですぎに感じるパスタ、味付けが薄い少量の料理を 一般的な日本人が好むことは観光業界では結構知られています。 本場仕様の味付けと量がお好みなら、その旨一言添えた方が良いと思います。 チップ1ユーロはレストランの話ですか? それ「最悪だったよ。おまえの店二度と来ないから」という意味です。 サービス料が込みのレストランなら、プラスαでキリの良い料金を払い お釣りを受け取らない、サービス料が別のレストランなら1割位が目安だと思います。 1ユーロはサービス料別のホテルでポーター等渡す目安です。 レストランでのチップの払い方としては、釣りを受け取らない、 カード払いの時は伝票に記載する、記載できないなら現金をテーブルに置いて 店を出ていくのが良いのでは。 テンキューはThank youという意味ですか? イタリア語で「グラッツェ」と言った方が心象が良いと思います。
＞イギリスードイツ間を短期間で出入国することは可能でしょうか。 ルール上は、イギリスとドイツの入国条件を満たしていれば可能で、違法でも何でもありません。 ただし、「厳密に」考えればどこの国でも最終的な入国許可は入国審査官が判断することになっているので（本当はハワイツアーでもそう）、そういう意味では「絶対に」大丈夫とは誰も言えないのですが。 日本のパスポートで、帰国用の航空券を持っていて、明らかに観光で概ねスケジュールも決まっていて、各種チケット類やホテルを手配済みだったら、そんなに問題にならないと思いますよ。 （ドイツは「有効期間が出国予定日から３ヶ月以上残っているパスポート」が必要なのでご注意を） 短期間の出入国が問題になるのはビザ無しで長期滞在しているような場合ではありませんか？？ 入国審査官が何を避けたいかといえば、不法滞在、不法就労、犯罪などです。 ・不法滞在せずちゃんと帰国します。 ・（たとえば観光目的なのであれば）本当に観光です ・不法就労しません。現地で働かずとも滞在中の費用を賄えます。 というのを、入国審査官に理解してもらいやすいように準備すれば良いです。予約したものがあれば予約控えをプリントアウトして持っていく等。 ２週間程度の滞在で所持金を聞かれることはあまりないと思いますが、貧乏そうな格好をしないとか（お金持ちでなくていいので普通の格好）、クレジットカードを持っておくぐらいしておいたら良いのでは。 個人宅滞在の場合は、訪問相手の氏名、住所、連絡の付く電話番号を用意していくのが良いようです。というか英国は入国カードがありますから、滞在先を書かないといけないと思いますけれども。 ※ドイツは入国カードはありません。 ホテルなどの宿泊施設に滞在するんだったら入国カードにはホテル名を書けばOK. 念の為予約確認書を印刷して持参。 心配でしたら最低でも初日はホテルを予約しておいて、入国カードにホテル名を書けば良いと思います。でも念の為、ご友人の連絡先は持っておくのが安全だと思います。 入国審査では聞かれたことに答えればOKで、聞かれていないことを自分から積極的に話す必要はありません。 参考URL：http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur …
全10泊しかないのに、ミラノInとはいえわざわざミラノで1泊をするのは 最後の晩餐をみるためでしたっけ？ 昼ミラノ着と言われても、マルペンサ空港（もしかしてリナーテ空港）に 何時に着くか分かりませんが、ホテルにチェックインして実際動ける時間計算してますか？ Santa Maria delle Grazie自体は無料で入れますが、 最後の晩餐は要事前予約で有料です。予約サイトのURL貼ります。 リンクできていなければ、以下URLをコピーしてブラウザのアドレスに張り付けてください。 http://www.vivaticket.it/index.php?nvpg[evento]&id_evento=298097&wms_op=cenacoloVinciano&SiteVersion=1&change_language=1 1泊した翌日見れればいいのですが。 ご質問に回答します。 1）カプリ島とは青の洞窟が見れなくても良いという前提ならいいと思います 結構な確率で青の洞窟には入れません 2）最後の晩餐目当てなら、ミラノは2泊以上しないと見れない確率が高いと思います 3）それはどの街に重点を置きたいかによるので質問主さんが決めることです。 そのためにわざわざ個人手配で行くのだと思っています 私の見解ですが、各都市はこんな位置づけです ミラノ:最後の晩餐とショッピングするための街 ヴェネツィア:サンマルコ広場を中心に、各観光地の昼夜双方の雰囲気を味わう街。 イタリアにしては治安が良いので夜間見学と、時間があれば離島も是非 フィレンツェ:ウフィッツィ美術館を中心としたルネサンス美術、イタリアグルメ堪能、 ミケランジェロの丘や旧市街の雰囲気を味わう街。時間があればピサへも足を延ばし斜塔も ローマ:ヴァチカン、古代遺跡、トレビの泉等コテコテな観光地を回る街 ナポリ:ナポリ自体は観光要素はあまりなく、ポンペイとカプリ島に行く中継地 カプリ島は、カプリ観光局の英語サイトHow to reach Capri islandのURLを貼っておきます。 参考URL：http://www.capritourism.com/en/how-to-reach-capri
クリスマス休暇シーズンのドイツに滞在した事があります。 休暇シーズンでオフィス街じゃない都市部だったせいもあると思いますが、 地元の人、ほぼ８割がもこもこしたブーツでした。 街の中の特にお洒落なエリアでしか普通の革靴の人はみなかったです。 スカート＋パンプスの人も同様かなあ。 あ、ごつめの革のブーツの男性ややロングブーツの女性は多少いました。 運動靴の人も少数派でした。 そういう人はアウターも軽めな人ばかりだったので、基本寒さに強い人なんだと思います。 逆に、毛糸の帽子で頭＋耳元まで隠していた人や、手袋をしている人は結構見かけました。 車から降りてくる人は比較的軽装でしたが、ドイツの長距離電車の乗客の格好は、 ほぼ、ハーフ丈～膝丈のダウンコートかアノラック＋ジーンズ＋もこもこブーツ って感じだったので、これが地元／旅行者の標準なのかな？という印象です。 ハイキング的なコースがある場合は、ガイドブック等に運動靴が必須とあると思います。 そうでない限りは、ゆとりのあるムートンブーツの方が、暖かいだけでなく、 いざというときホッカイロなんかも入れやすいので、便利ではないかと思います。 あと、ブーツは防水スプレーをするなどして、 つま先や靴裏から水分がしみ込まないようしておいた方が良いと思います。 濡れると冷えるので。 私も最初はスキーウェア位着込まなければ駄目かしら？と不安に思ってたのですが、 東京の一番寒い日に、寒さを感じない程度の格好だったら大丈夫、という印象でした。 具体的には ヒートテックインナー上下、厚めの靴下、ハイネックタートル、パンツ、ミドル丈のムートンブーツ ハイネックフード付き、膝丈の分厚いダウンコート、手袋（＋状況に応じてホッカイロ） という感じです。 フリースジャケットや毛糸の帽子、マフラーなんかも持って行ったのですが、 これらを標準装備にプラスする必要は感じませんでした。 ただ、コートを着ずに、短めのフリース＋革靴で外にでた時は、 耳、首、手指、太もも、つま先、が寒さで刺さるような痛さを感じました。 薄手のダウンやカシミアのコート、ショート丈のコートだったら、寒くてつらかっただろうな、と思います。 日数分ホッカイロも用意しましたが、 単純に外を歩いているだけの時は、そこまで寒くなかったので、必要ありませんでした。 ただ、夕方以降クリスマスマーケットなどを立ち止まりながらのんびり歩く時には、必要でした。 あと、プラットフォームで電車を待つ時間は寒く感じました。（電車が遅れたりすることもあります。） ２月は１２月より冷えますが、 一度ダウンコートの下にフリースを着た所、単に暑いだけでなく、動きにくくて不快だったので、 闇雲に重ね着するよりは、標準装備にプラスして、ホッカイロを上手に利用するのと、 あとは、頭、耳、首、手指、つま先、膝周り～太ももなどを、しっかりカバーする事で対応したらよいと思います。
５０前の既婚男性です。　昨年秋にプー太郎（就職浪人）の 長女と一週間イタリア旅行に行ってきました。 私自身は随分前になりましが、学生時代、卒業旅行で１ヵ月程 イタリア（ローマ）を拠点にヨーロッパ周遊した経験がございました。 新婚旅行では、そのうちの幾つかの町、観光スポットをピックアップし 女房を連れて行きましたが、それでもあまり思い入れがない旅行 計画に少々疲れたようです。（女房をホテルに残し、カメラを抱えて 夜の街に繰り出した思い出があります。）苦笑 まー今回はこれまでの経験を生かし、一週間をローマとフィレンツェ に限定、コロッセオ、バチカン市国、ヴフィッツィ美術館は日本で 入場パスポート予約。　ローマ～フィレンツェ間新幹線ノンストップ・ ユーロースター（一昨年４月からフェラーリ社デザインの高速列車 イタロー）２等席を予約。 毎朝６時起床、８時以降のレストランリザーブ等々 最大限、効率の良いスケジュールを立てましたが、、、 結果、娘はバテ、バテ気味、、、 貴方のスケジュールを伝えたら、移動が多すぎて、部屋で翌日の支度や 移動乗降車の乗車時間、待ち時間がもったいないと口を揃えて言います。 何分、知らない土地で日本本州をジグザクに移動するような計画ですから 大変そうです。 更には、日本では考えられませんが交通機関がスムーズに繋がらないと リザーブ先でのトラブルも生じて来ます。 随分と否定的な話しかしませんでしたが、イタリア大好き叔父さんとして 折角のイタリアの旅をロマンチックに楽しんでいただきたいと思っての ことでした。　ごめんなさいね！（苦笑） 　
フランス語できますか？ 単に検索しただけですが、Le Figaroがそんな感じの特集を組んでいます。 ちょいと古い(2011年9月27日)記事ですが。 La pause déjeuner se réduit comme peau de chagrin http://www.lefigaro.fr/vie-entreprise/2011/09/27 … そのL'Express版 参考URL：http://www.lexpress.fr/emploi-carriere/emploi/co …
アムステルダム＝ブラッセル（ベルギーの首都）が2時間半程度 ブラッセル＝ウィーンが、一夜行です。夕方出て、翌日おひるく らいにつきました。途中ライン川の風景など幻想的でとてもき れいでした。 ただし、これは、25年前に使った経路です。いまも夜行があるか は確かめてください。 アムステルダム＝ブラッセル＝ウィーンが最も合理的な移動 ルートなのはいまもかわらないはずですが。
ツアー参加と言うことは２週間も滞在しないということでしょう。 現地滞在５－８日ほどで移動が多いのでしょうからホッカイロを持参すると良いです。 サイズも様々でしょうから靴の中に入れられる小さなサイズもあれば重宝します。 現地でもカイロが売っていますから自由時間に”Ｂｏｏｔｓ”に行って’ヒート・パット’（カイロ）を買いましょう。 又、”湯たんぽ”も安く買えますから１つ買っておくと良いでしょう。 お湯さえあれば何時でも温かく出来ます。 最近は手のひらサイズの湯たんぽも出ているので楽しいですよ。 英国の家屋はセントラルヒーティングで、タイマーになっています。 多分夜遅くなるとタイマーでヒーターが切れるのでしょう。 特にＢ＆Ｂなど夜間のヒーティングを落としている所は多いです。 モダンなホテルの場合は送風式になっているのでオフィスと同じで建物全体の温度を管理して、各部屋の温度調整ができるようになっているかと・・・ ただこれも経費節約のために個人の快適な温度が得られないこともあります。 室温を２５度以上求めても温度制限がされていると通常の２２－２３度以上上がらないこともあります。 就寝中の室温は２０度以下（１７－１８度）が一般的です。 日中でも２０－２３度ぐらいの設定です。 自宅は１８－２０度ぐらいにしていますが友達は寒いと・・・ 室温は上げられないので湯たんぽなどで直接的に暖めて貰うようにしています。 幸いＳＰＡが使えるので充分暖まってもらうと寒いと言われることが無いです。 変圧器信仰があるようですが、熱を発する物を使う場合は大型の変圧器が必要になります。 許容ワット数が消費ワット数の３－４倍必要ですので旅行向きではないですよ！ 仮に適正な変圧器を使ったとしても温度が多少高くなったりします。 熱を出す物を長時間使用すると変圧器にも負担が掛かるので安全面でも考慮する必要があります。 ヘアドライヤーなど僅かな時間でも変圧器が結構熱くなります。 ホテルには煙探知機が付いていますからもし変圧器から煙が出ると探知機が作動します。 アラームがなるとどうなるかは良く判っているでしょう。 湯たんぽはホテルでも借りられるかもしれないので聞いてみると良いです。 高電圧を侮らないように！ １００Ｖの日本と違って非常に危険です！！
その通りです。 ただし破線部は日によっては終日運休になったり昼間のみ運休が有るのでBVGのサイトの時刻表検索で確認する必要があります。
「TGVの日本語サイト」というのは何を見てらっしゃるのでしょうか。 たぶん他の回答者さん達もですけど、私が見ているのはこの公式サイトなんですが。日本語はありません。 　↓ http://en.voyages-sncf.com/en/ 代行業者さんのサイトをご覧になっていませんか？ それともレイルヨーロッパとか。 http://www.raileurope-japan.com/about-us/?page=r … でも、レイルヨーロッパの検索サイトで検索してもパリ・リヨン駅からバルセロナ・サンツまで２便出るけどなあ？？ ※企業のWebサイトはたいてい上か下のほうに小さく「会社案内」「企業情報」みたいなのが出ていますから、探してどういうサイトなのか確認してみてください。 「現地で」英語が出来ないと不便なのは事実ですが、英語がすごく出来る必要はありません。 （フランスやスペインは英語不得意な国です。外国人観光客が来る場所でしか通じない） 移動が増えるほど難易度が高くなりますが、あらかじめ日本語で依頼して手配してもらっておけば、トラブルが無い限りそんなに難しくないんじゃないかと思います。駅や空港の乗り場に自力で辿り着く必要はありますが。 ただ、「予約段階で」自分で英文を読まきゃいけない方法をとるならば、最低限の必要事項を読めないと困ります。
ＶＡＴ付加価値税の分はすくなくともやすくなりますね。 ただし、ヨーロッパに住んでいて時間がふんだんに あるかたが現地で買った方が安いと言っている感覚 とたまに海外に行ったときに、貴重な時間をつぶして ブランドショップに行くのが賢明かどうかということは よく考えたほうがよいかと思います。 往復旅費とか宿泊費とかばかにならないですから 現地でしか見られない絵画とか歴史的建築物とか オペラとかみたほうがよいと個人的には思います。
これですか。 http://enos55.exblog.jp/2046365/ 日本に無いカードだったら、日本人に馴染みの遊び方も無いと思いますが・・・・。 トランプは国により違うんですね。 ラテンタイプはタロットに似ていそうですが、どんぐりが入るのはドイツ系か。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%A9% … 英語なら説明がありそうですけれども。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … タロットカードと近いのでしたらタロットカードの絵を試しに見てみてはいかがでしょうか？？ ジャックが２枚という部分はタロットに似ていると思います。 タロットカードだと（既に調べてらっしゃったら蛇足ですが）、 大アルカナという絵札が２２枚（死神とかあるあれです）、トランプ的に数字になっている小アルカナが５６枚、そのうちキングやクイーンの絵札（コートカード、宮廷カードと呼ばれます）が、キング、クイーン、ナイト（騎士）、ペイジ（小姓、騎士見習い）という風になっています。 主流の「ライダー＝ウェイト（スミス）版」「マルセイユ版」はそれぞれこんな構成です。 （ウェイト版とマルセイユ版では８番と１１番が入れ替わります） http://unmeinosekai.com/tarot/index.html 絵はこちら（ウェイト版です） http://3tail.net/tarot/card/index.html 現代タロットだと、カップをハートにしたり、剣をクリスタルにしたり、いろいろ変型版があります。 でもきっとハンガリートランプをそのまま当てはめることは出来ないのでしょうけれど・・・・・。
初めてのヨーロッパですか、とっても楽しみですね^0^! 私も初海外、初ヨーロッパがパリでした! 知っておいてよかったこと… やはり習慣が違うので、 よく調べてから行けば安心かと思います。 例えば日本ではお買い物の時に いらっしゃいませーと言われても スルーの方を多く見かけますが、 フランスではお店への出入りの際に挨拶しないことは とても失礼だと思われてしまいます。 失敗談的なものだと、 ものすごくフレンドリーな方だなと思っていたら 恋愛対象として見られていたことです。 おやじです。 日本人女性はよく声をかけられるので 気分よくなるかもしれませんが、 向こうでは日本人女は軽いと認識されていたりして そういう目的の場合も少なくないので、 あしらう技を徐々に身につけられればと思います笑 貴重品は、 パスポート：首からぶら提げ、ズボンのお腹部分に収納 財布：ズボンのポケットに落ちないように入れ、上からロングコートを着る 絶対に荷物からは手を離さず、 自分の目の前に置き、警戒してるぞオーラを常に出しまくっていました。 パリは世界一スリが多いそうですが、 警戒オーラの甲斐あってか 5～6回行っていてもまだ被害を受けたことはないです。 向こうではスられるのは自業自得だと考えられていて 助けてもらえませんし、 ご自身でもそう思っていた方がよいかと思います。 英語が話せるということで、とりあえずは大丈夫かと思います。 やはり最低限 フランス語で覚えておいた方がよい言葉はありますが…。 ツアーをお考えということですので、 何かあればすぐ周りの方に聞けるので安心かと思います。 先ほどのブログに ヨーロッパのツアーに強い旅行会社さんも紹介しています。 パリの自由行動が盛り込まれたツアーもありましたよ^0^! それでは、最高の旅になりますように!
イギリスに一年間住んでいたものです。持ち歩いた方がいいと思います。ホテルだからといって信用し過ぎない方がいいですよ。貴重品からは目を離さないように気をつけてください。警戒心を持って行動し、安全に旅を楽しんでください。
厳しくなかったというご意見も多いようですが、厳しいので有名なのも事実です。 日本のパスポートを出せば顔パスみたいな国が多い中で、イギリスは旅行会話集の例文のようにちゃんと質問されることがある、怪しまれると細かく質問される、という意味で「厳しい」と言われます。 （オランダとかでも聞かれる時は聞かれます） 目的や予定が曖昧で何か月も滞在しようとするとか、英国に行ったり他国に行ったりして何度も出入りしようとするとか、ホテルなどの宿泊施設でなく個人宅に滞在する場合にその滞在先・連絡先をきちんと提示できないとか、ややこしいことをしようとするとチェックが厳しくなる（中には入国拒否も）、ということはあります。 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … でも多くの場合は、「ツアー利用でない一人旅だと何かしら質問されることがある」という程度で、短期の観光旅行であれば何か質問されたとしても、その質問に答えられればオーケーです。 ご両親も一緒の家族旅行だったらまず大丈夫だと思いますよ。ご家族と一緒に入国審査を受ければ良いと思います。 往復航空券はお持ちですよね？滞在先も決まってますよね？ ・滞在目的→Sightseeing ・滞在日数→XX days(日数を答える） ・イギリスに友人は住んでいるか→No/Yesいずれか。 ・次の行先 などが比較的聞かれることです。 次の行先は、たとえば滞在がLondonだけで後は日本に帰国するんだったら、Return to Japan とか go back to Japan とかでいいし、他の都市に行くならその都市名を言えばOKです。 分からなくなったら、I have my ticket.と帰国用の航空券を出してみる。 正しい英語でフルセンテンスで答えられなきゃいけないわけじゃありません。 ご家族でどなたか代表で答えればいいんじゃないかと思いますけれども、ほとんど何も聞かれない時もあると思いますし、係官にもよります。 ロンドンの入国審査について http://london.navi.com/special/5028826
　西洋人、つまり欧米の人たちが食事をする際には、ほとんどがフォークを使います。そして、フォークで切り分けられないものに対してはナイフを使い、さらにスープや緩めのお料理などであればスプーンを使います。そのために、フォーク、ナイフ、スプーンは彼らの食事の際のクローカリーとして定着しています。 　さらに、正餐の場合はフォークやナイフ、スプーンも魚料理用、肉料理用と二種類並べられますし、デザート用にはまた別のフォークやスプーンが用意されたりします。 　ただ、これらのクローカリーは彼ら西欧人たちの長い歴史を経た習慣的な生活器具でしかありません。航空機や船舶が発達し、相対的に地球が小さくなった昨今では、ですから、彼らの食生活の様もずいぶん変わってきているように思います。たとえば「お箸」、わたしが知る限り、アメリカ、ヨーロッパ各国、どこにいっても日本料理店や中華料理店が普及してきていますし、そこでは彼らは積極的にお箸を使おうとします。 　その結果、今日では西欧人はお箸の扱いがとても上手です。親からお箸の正しい扱い方や使い方をしっかり教えられていない最近の日本の若者たちは、逆に、西欧の人たちからお箸の使い方が変だと嘲笑されることも多くなりました。 　また、過剰なまでに進化した文化に反抗するかのように、ベジタリアンなども増えた昨今、食物はできるだけ直接自分の手で口に運びたいといった考え方をする人も西欧ではとみに増えています。 　ですが、彼らにとっては、基本はやはりフォークが中心と言っていいでしょう。ただし、何もかも、ただフォークでということでもないことだけは知っておいてください。
室外と室内では温度がかなり違いますので両方を考えた服装がよいですね
日本人は知らない人にも愛想がいいからかなと思います。スイスで地元の人に日本語で話しかけられて、車で送ろうかと言われたのを思い出しました。もちろん断りましたけど。
↓のNo.2ですが補足。 聞かれてないので回答してませんが、他の回答者さんが触れているので。 オーバーステイ状態でスペインスムーズに出国できない可能性ありますよ。 スペイン出国までに合法滞在になるよう大使館や領事館に相談した方が良いと思います。 もしくはVISAが切れる前に出国した方が良いのでは。
こんにちは 通し営業をしないところが多いです。 レストランはランチタイムは開いてますよ。 １２時（お店によっては１３時）から１５時くらいまで。 夜は１９時（２０時）からです。 昔ながらのピザレストランは夜しか営業しないところもあります。 最近は観光客相手のお店は通し営業してます。 飲食店以外では１３時から１５時半までが昼休みです。（田舎に行くと１７時までお店開きません） 観光客相手のところは通し営業です。 最近イタリアも変わってきましたが、 もともとカトリックの国なので家族が基本です。 日本のように通勤に２時間がざらなんてほとんどありません。 お昼を食べに家に帰ります。 また日曜日は安息日（何もしてはいけない日。もともと土曜ですが）です。 スペインの方がさらに忠実だと思います。
殆んどの国で出来ますよ。 探し方ですが　ネットで　「ホームステイ　旅行会社」で検索すれば　ＪＴＢやＨＩＳをはじめとする大手はもとより　中小規模会社を含めれば数多く出てきますよ。 でも　皆様書かれているように　相手は多くの場合は商売ですよ。実態は甘くはありませんよ。よほどの親日家でない限りふれあいなんか期待する方が無理で　食事も朝はパンとチーズ・コーヒーで勝手に食べろ　夜も普通の家庭料理（内臓肉の煮込みとか）で日本の中流家庭より粗末とか・・。家族が市内観光とかの案内　基本的にしてくれません・・・。甘い考えはお捨てになった方が宜しいでしょう。 ちなみに　区とか市が主催して　姉妹都市なりにホームステイする事業があり　その場合は相手方も親日家が多いですが　お住いのところでやっているかどうか
こんにちは 南欧在住です。 現地人にきいてみました。 「そりゃ一人で住んでいて行政にも肉親にも頼らなければ、一人で死んでいることもありえるでしょ」 戦前、戦中は親戚縁者大家族だったそうですが、 今は同居はお互いの為しません。 生活習慣が違うからです。食べるものは幼児から１００歳の老人までほとんど変わりませんが。 日本よりは一般家庭に家政婦さんやベビーシッターが普及していて、 お年寄りの介護、付き添いも多いです。 行政も見回りをしていますが、拒否する方も少なくなく、そういう方は孤独死になってしまうわけです。
一階がバーで二階が宿になっているのはinnといいます。ホテルよりも簡易式の宿です。
ワイン、シャンパン
ごめんなさい、行ったことがあるわけでなく、昔、行こうと思って少し調べたことがあるだけなのですが。 ご承知でしたら蛇足で申し訳ありませんが、ギリシャの交通の便は春夏の観光シーズンと冬のオフシーズンで異なります。 ホテルの営業状況も違います。 ４月上旬から中旬だと観光シーズンが始まるかどうか、というところではないかと思いますが（観光シーズンはイースター明けからでしょうか？）、今現在はオフシーズンですから、今の時刻表を見てしまうと、夏場よりも船の便がぐっと少ないのではないかと思います。 そのあたりはいかがでしょうか。 夏季スケジュールになっても便数が少ないとか、まだ４月は冬季スケジュールで便数が少ないからこそ悩んでいる、ということかいう事でしたら意味のない回答です。すみません。 これもご存じかもしれませんが、ギリシャは正教で西方教会と行事が違う部分がありますね。イースターも違うとか・・・でも2014年は西方教会も東方教会も同じ日付なのかな。 http://www.otoa.com/support/country_detail.php?a … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%A9%E6%B4%BB% …
在日フランス大使館のサイトご覧になりましたか？ フランスの学生VISAはいくつかに分かれています http://www.ambafrance-jp.org/-%E5%AD%A6%E7%94%9F … どのVISAを申請するか分かりませんが、上述URLのリンク 「申請準備前に必ずお読みください」にあるように、 VISA申請資格にこうあります(一部抜粋) ・在日フランス大使館にてビザ申請をするには、少なくとも3ヶ月以上 日本に居住していることが必要です ・この内容に該当しない場合は、事前にビザセクションに詳細を説明し、 回答を待って下さい。（時間を要する場合があります） CampusFranceでの手続きが終わっていて、フランス国内の高等教育機関の 入学許可が既にある等々の事情があるなら、在日フランス大使館に 説明する余地はあると思いますが、一般的には厳しいと思います。 フランスの一般的な長期滞在VISAは取得が相当困難なのはお住まいならご存知だと思います。 ビジターVISAでも上述申請資格は同様だそうです。
在独の者です。私も、学生の頃思い立ったままドイツへ一人旅しました。 よい経験になりなすよ。 さて本題ですが、主に西ドイツのルール地方を観光されるおつもりでしたら、 フランクフルト空港へ戻ることをお勧めします。手っ取り早いです。 ドイツ国内ー日本間は、フランクフルトもしくはミュンヘンからのみが直行便で飛んでいます。 直通でなく、第三国の空港での乗換えでしたら、若いのですからそれもいいですね。 きっと航空券もそちらの方が安いでしょう。 フランクフルト発もしくはデュッセル発、どちらでも大丈夫でしょう。 我が家の航空券検索サイトは　http://www.skyscanner.jp/ です。 デュッセルからフランクフルトの空港まではICEでわずか約１時間半です。定価で80ユーロ。 旅程がわかれば、出発の2週間ほど前までに、DB(ドイツ鉄道)サイトのオンラインで直接購入すれば ２０％から４０％の割引があるとも思います。（現在の正規割引価格４５ユーロ） 一週間の滞在とのこと、西ドイツを中心に限定的に回られるのが, 金銭的・時間的に得策かと思います。 見るものは多いです。 素敵な旅を計画してくださいね。
直前の航空券は高いので難しいでしょう。 後はLCCで東南アジア経由とかですかね？
↓のNo.3です。どーしょーもない打ち間違えの訂正いたします。長文だったのにすいません。 ×「そりゃーたまたま東京(大阪)では良い人、大阪(東京)では良い人にあたっただけでしょ」 ○「そりゃーたまたま東京(大阪)では良い人、大阪(東京)では悪い人にあたっただけでしょ」 ×スペインは人口460万 ○スペインは人口4600万
こんばんは、ミスター。 5月24日についてのお問い合わせにつきまして 私にはまったく可能であると申し上げます。 文字通り訳すとこんな堅い文章です。 後半は、ややかたい文章なのですが フランス語って、単純な内容でも こういうもってまわった言い回しなのです。 日本語でいうと つつしんでお受けします のような感じだと受け取ればよいです。 ご参考に
どういうルートでダブリンに入りますか。 もしロンドンヒースロー経由だと、ロンドンヒースローで入国審査があります。 当然(UK入国同様)顔写真も撮られます。 http://www.heathrowairport.com/heathrow-airport- … ※もちろんUK経由でなければ、アイルランドはシェンゲン協定非加盟国なので ダブリンで入国審査です ただこれは通過儀礼みたいなものなので、アイルランドに合法的に 入国できる資料があれば特に問題ないと思います。 10日間と言うことはVISA無し渡航と言うことでしょうか。 在日アイルランド大使館のサイト、日本の外務省のサイトが参考になると思います。 http://www.irishembassy.jp/home/index.aspx?id=72 … http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … ・滞在期間＋6ヶ月以上の残存期間のパスポート ・10日以内にアイルランドから出国する航空券の控え これは必携です。 ご友人には、質問者さんのフルネーム、ご友人のフルネームと連絡先を書いて 「確かにこの知人を我が家に泊め、責任を持ちます。知人である私の訪問が入国目的です」 と言った感じの文章を英語で書いてもらうといいのでは？ 要は質問者さんが違法就労をしないような補足資料を書いてもらう、 そういう感覚で良いのではないでしょうか。
普通にSバーンの1番線か8番線で行けばいいのでは？ http://www.munich-airport.de/en/consumer/anab/ba … このサイトで検索できます(ドイツ語の方がお得意なら 右上のユニオンジャックをドイツの国旗にしてください） 参考URL：http://www.mvv-muenchen.de/en/homepage/index.html
東芝ダイナブックと言うことは、日本語OSですか。 WindowsのOS次第ですが、Windows 7だとこんな感じです。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/netwo … タスクバー(Windowsボタンがあるバー)に携帯の電波インディケータのような アイコンがあればそれをクリック。 (スタート＞コントロールパネル＞ネットワークとインターネット＞ネットワークに接続でもOK） 別ウィンドウが出てきて、今そのPCで受信している全Wi-FiのID一覧が出てきます。 お使いのfreeのIDをクリックして「接続」、そこにセキュリティキーを入れればOK。 XPでも似たような物だと思います。 フランス語OSだったらこちらを参考に。同じ構造ですが。 http://windows.microsoft.com/fr-fr/windows/view- … Windows 8だとちょっと違うかも。Microsoftのページをご参考に。 日本語OS http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/netwo … フランス語OS http://windows.microsoft.com/fr-fr/windows/netwo …
回答になりませんが、 ドイツには結構日本人が住んでいるようですよ。ブログなんか見るとご主人の仕事の都合で家族で駐在とか、ドイツ人と結婚したとか、いろいろと。 生活上で何かヒントになることがあるかもしれません。 http://overseas.blogmura.com/germany/ https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie …
リチャージ出来るプリペイド式のチケットがあるかどうかというご質問でしたら、あるにはありますが一か月券や年間パスだけになります。 一か月券は紙のチケットもあるようで35ユーロですが、「暦の月」になるのでたとえば月末に買っても意味がありません。 いまは24ユーロで7日券というのもあるそうです。 http://www.atac.roma.it/page.asp?p=14&i=14&r=220 … バスやトラムなら一回券は100分有効ですが、地下鉄は100分ではなく一回の乗車のみになります。 また、バスやトラムを乗りこなそうとしたら、まずは本屋で路線図を買うか、あるいはローマ市交通局のHPで路線を検索したりして調べる必要があり、かつ車内のアナウンスや次の停留所の案内はないと考えたほうがよいのでイタリア語必須です。 そんなにたくさんは乗らないのであれば、タバッキやチケットの自動販売機で一回券をまとめ買いしておいたり、たくさん乗りそうな日や期間だけ一日券や三日券を買う方法にする手もあると思います。 自動販売機は調子が悪かったり、場所によってはなぜか注文をキャンセルしても全額返ってこない（ローマらしいですが・・・）こともありますのでご注意ください。
別室で質問されて交渉だけの英語力があれば十分では？ （日本語で交渉したのですか？） 文面からしか前回入国に時間がかかった理由は推測できないですが、 VISA免除協定期間内に英国から出る航空券や鉄道の予約が無かったことが最大の原因なのでは。 次回は英国から6か月以内に出る予約された航空券やeurostarのチケットと、 英国内での宿泊施設の予約を入国前にしておき、宿泊予約確認書を見せれば 特に問題なく感じますが。 別に前回入国拒否されたわけではなさそうですので。
＞ビリニュスからリーガ、リーガか多タリンへの移動方法を教えてください。 　やはりバスが良いでしょう。列車よりははるかに運行本数が多いし、両者とも4時間少々で行けるし、バスステーションもわかりやすい場所にあるし、バスは清潔で快適だし。 　それゆえに利用客が多いので、チケットは早めにゲットしておいた方が良いです。4月ならそれほど混雑はしていないと思いますが、8月に利用した時は当日入手は無理でした。 　バスの運行ルートは、次項目の「Lux Express」のURLに詳しく掲載されています。 ＞バスがメインになるのでしょうがおのおのの所要時間、便数、金額等教えてください。 　私が利用した「Lux Express」を紹介しておきます。 http://www.luxexpress.eu/lv ＊右最上部の「eng」をクリックすると英語版になります。 ＊左の項目をインプットすると、所要時間、便数、金額をはじめ、バスステーションのマップまでわかります。 ＞注意事項等ありましたらこれもお願いします。 バスに関する注意事項ですが、 ・チケット購入時には、パスポートの提示が必要です。 ・チケットをキャンセルした場合、返金はチケット販売窓口でしか行われないので、ネット予約はそれなりの覚悟が必要です。 ・シェンゲン協定圏内とはいえ、国境ではパスポート検査が行われる場合があるので、すぐに取り出せるようにしておいてください（しっかりとしまい込んでいたものだから、もたもたしている日本人女性がいました）。
英国の管轄省庁のサイト（英語） https://www.gov.uk/hand-luggage-restrictions/ess … フランスの管轄省庁のサイト（フランス語） http://www.developpement-durable.gouv.fr/Mesures … イタリア語はできないのでアリタリア航空の英語サイト（EU統一との記載あり） https://mm.alitalia.com/HU_HU/your_travel/baggag … 全て医師の処方箋等証明できるものがあり、所持者が必要なものであれば、 液体持ち込み制限とは一切関係なしとあります。 日本も同様みたいですね。国土交通省のサイトの ２． 量的制限の対象となる液体物のリスト（PDF形式/139KB）　【４月２７日更新】 をご覧になっておいてください。日本の場合は薬袋でも良いみたいですよ。 http://www.mlit.go.jp/koku/03_information/13_mot … もし処方されていれば、お医者さんに頼んでできれば英語で必要性の一筆を 書いてもらうと良いと思います（母が処方の目薬使っていて、 英語の一筆を医師に頼んだ際、担当医曰くその手の事は良く頼まれるらしいです）。 もちろん空港で預け荷物に入れれば問題ないですが、 万一到着空港で荷物が出てこなかった時困りませんか？ あと私は医師でも薬剤師でも無いですが、国際線は成層圏に上がるので 0.6～0.7気圧位になってしまいます。そんな中、普通に薬を使っていいか 医者か薬剤師に確認した方が良いような気がします。 お気をつけて。
一応日本に生まれると中高で6年英語をやっているはずなので、 簡単な英単語位は分かりそうなものですが。 駅に恐らく英語表記もあると思うので、Departures（出発）、Platform（ホーム） To（～へ）、Car number(号車）というような表記位分かるでしょう。 All Aboutにこんな記事があるので、参考になるのでは？ 覚えておきたい！鉄道旅行に役立つドイツ語 http://allabout.co.jp/gm/gc/65470/2/ ドイツは得意分野ではないですが、大抵長距離特急の駅には 何番列車がどんな編成かという表が出ています。 それで1等車、2等車がどのあたりに来るか分かります。 ICEは予約不要ですが、有料で予約もできます。 予約されている席は、席の上にランプが付いていたり、 区間が書いてある紙が座席に挟まっていたりするので（ICEで紙は無いか） その手の表記がある席は空いていても予約されているので外してください。 ブレーメン駅では 1.自分が乗りたい列車が何番線から出るか掲示板で確認 2.もし編成表を見る余裕があれば見、無ければ入り口横の掲示板で乗って良い車両か確認 （1等2等という意味でも、途中から別方向に分岐するかという意味でも） 3.ランプの付いていない座席を確保して座る これでいいのでは。 時刻表に関しては、日本のRail Europeのサイトで検索はできますよ。 http://www.raileurope-japan.com/ DBの英語サイトが読めると、結構な情報量だと思います。 参考URL：http://www.bahn.de/i/view/overseas/en/index.shtml
プラハとウィーンには、最低２泊はしたいですね。 ウィーンは世紀末芸術の中心だったのでそれに 関連してみるところがあります。 プラハは、街全体がきれいです。
Le Tour de Franceの公式ホームページのSTOREでほとんどの記念品がINTERNETで購入できます。Tシャツ、マグカップ、エプロン、キーホルダー、ビーチタオル、トートバッグ、ピンバッジ、ギフトパック等々。コースの途中で売っている可能性はありますが、ここで購入するのが確実なのではないでしょうか。
WISTとかの有料チャンネル（月３０００円程度）なら見れますよ。 あとは、ネット利用のワンセグ受信ＵＳＢアンテナ（１５０００円程度）。
ＲＥＳがないようなので、 私も自転車目的では行った事はありませんが、来年の夏にDahonを持参して行く予定ですので、少し調べています。私は軟弱なので、 http://www.timeout.jp/ja/london/feature/3881 くらいを考えていますが、ロードレーサーなら http://www.eurovelo.com/en/eurovelos/eurovelo-2/ … http://www.eurovelo.com/en/eurovelos/eurovelo-12 … くらいがいいのかと？？ なお、昨年、米国に自転車を輪行したときは、エコノミーでもＪＡＬは預け入れ荷物を２個、預かってくれたので助かりました。ＡＮＡなどは一個だけですから。
＞首にぶら下げていてもスリにあったりするものなのでしょうか？ ヨーロッパって、スリ、置き引き、引ったくり、とあります。 ヨーロッパでなく日本でも他でもありますので、一応どこでも注意は必要なのですが、、、 なので、スリだけでなく、置き引きもひったくりも、それぞれに対して注意を払うことが必要です。 （既にご回答があるとおり） 首からパスポートを提げるのは、 念の為、日本の空港→現地の空港（あるいはホテルのチェックイン）まで、ちょくちょくパスポートを提示する機会がありますので、そのあたりではしまいこまず、すぐ出せるようにしておいてください。 （紛失や置き忘れ、盗難にはご注意を） 服の中にしまっているといざ必要になった時に取り出しにくいのですが、腹巻タイプよりは良いです。 腹巻型など「出し入れしにくいタイプの貴重品入れ」は、普段取り出す必要のないものを入れておくには良いです。 部屋の金庫を使うか使わないか等、残念ながらどれをやっても「絶対に安全」「絶対大丈夫」はないので、「なるべく安全に」とか、「自分のやりやすいように」ということになります。 「絶対」は無いとはいえ、知っていれば防げることも多いので（置き引きとか）、ありがちトラブルを予習しておくと良いです。 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … http://www.anzen.mofa.go.jp/manual/france.html あまり心配しすぎないで、ただし、「なんだ、意外と大丈夫だな～」と思っても油断はせずに。
私は使用する予定の列車の時間、目的地までの接続列車なとをほぼ全てをインターネット上のサイトで調べ上げてプリントして持参してオランダとドイツを3回ほど単独で旅行しました。　その他の国へ行った事はありませんが、同じようなサイトが、いかれれる予定の諸国にあると思います。英語版もあるはずです。　パスを使わない区間とは”バス”とか”独立の私鉄”などを使うと言うことですか？　あと、駅には、日本と同じく”大きな時刻表”の看板がありますよ。それもｐ私は使いまひたよ。
ごく一部に指定券がないと乗れない列車がありますがほとんどの列車にはそのまま乗れます。 予約が入っている座席には予約区間が表示されているのでそれ以外の席に座ればよい。 後から予約が入ってしまうこともあるので空いている席に座って指定券を持っている人が来たら変わればよい。
回答No.1です。 　「ホテル等で、チップを払うとすれば、「米ドル」でも良いのでしょうか。」のご質問について ⇒ ヨーロッパ の ホテル では、チップ不要と　書かれている事もありますが、 私は「ピローチップ」は、ユーロより、財布に 残っていた、1～2米ドルを 置く事が多くあります。 また ランクの高いホテルでは、米ドルに より抵抗感がない様に感じます。 ご参考まで、
＞本当でしょうか？ 未だに日本人は黄色いサル野郎ですよ。
ＥＵ圏内からの旅行者は、イギリスへ、肉やチーズ等の乳製品を持ち込んでも良いようですよ。 ・UK Boder force 「Bringing food products into the UK」：https://www.gov.uk/government/uploads/system/upl …　の４ページを参照。 利用されるエアラインが分かりませんが、例えば、イベリア航空のＦＡＱを見ると、機内持込み許可の品目に、チーズが載っています。 また、不許可のチーズ品目としては。。。 ・カテージ・チーズ（Cottage Cheese): http://kotobank.jp/word/%E3%82%AB%E3%83%86%E3%83 … ・チーズ・スプレッド（Cheese spread): http://kotobank.jp/word/%E3%83%81%E3%83%BC%E3%82 … 等の柔らかいものやペースト状のチーズが載っています。 ・IBERIA「Liquids in your carry-on baggageAny questions?」：　http://www.iberia.com/gb/faqs/liquids-hand-bagga … の４番目のFAQ「What kind of articles does the term "similar consistency" cover? 」を参照して見て下さい。 個人的には、通常のチーズや肉製品を旅行者として機内に持ち込んでも問題ないのではないかと思いますが、如何でしょうか。 エアラインが決まったら、確認して見て下さい。
Roissybus(ロワシーバス）がCDGからオペラ座（Scribe通りとAubert通り）の角まで運行されています。5：45分～20：00の間は15分間隔、20：00～22：00は20分間隔です。料金は10€です。CDGではターミナル1～3での発着です。 Paris visitは得か損か、美術館などをたくさん訪れる予定があれば、元が取れるかもしれませんが、絶対お得というものではないかもしれません。例えば、Versailleなど並ばずに入場できると、色々なところで書かれていますが、10月に行った時には、すべて同じように並びました。係員にその旨伝えましたが、ダメでした。よく読むと、「優先的入場を保証するもではない」と記述されていました。 なお、クリスマスマーケットですが、LES MARCHES DE NOEL A PARISで検索しますとフランスのサイトでヒットします。シャンゼリゼ大通りやヴォージュ広場などで開かれているようです。 オペラ座近くに泊まられるのであれば、ラファイエットとプランタンの両デパートのイルミネーションは見事です。またSHOW WINDOWの飾りつけも見ごたえがあります。SHOW CASEに近い方は子供用に床が高くなっているのも子供たちにも飾りつけを楽しんでほしいという、デパート側の意図が好ましいと感じました。 それでは、年末のパリをお楽しみください。
１・ドイツ 　わたしの場合は３月半ばにロマンティッシュ・シュトラッセ方面といった南ドイツに行った経験はありませんが、一昨年までは毎年、３月の半ばにライン川沿いのケルン、デュッセルドルフといった北ドイツの都市に仕事で訪れ、あるいはさらにオランダに向けて走ったりしていました。 　すべては異常気象に左右される可能性もないとは言えませんが、この時期の北ドイツは同じころの東京よりはやや寒い、ですが、同じころの盛岡あたりとさほど違わない…といった感じをいつも受けていました。 　いわゆる極寒ではありません。この時期のドイツはとかくどんよりとした曇り空が多いものの、日中は日によって結構暖かかったりします。ただ、概して夜遅くは間違いなくかなり冷えるといったことは考えておかれたほうがいいでしょう。 　そういった感じでしたので、わたしはいつもダウンコートでしたが、同僚は毎年ダッフルコートでした。ですが、ご質問者様の場合は観光ということですので、コートではなく、まず下着で暖かさを調節できるように、そしてその上にセーターといった程度でもそう狂いはないと思います。 　雪については何とも言えません。ただ、ヨーロッパでは、石畳が多いこと、雪が降ったり凍結したりするかもしれないこと、そしてとかく、足から冷えやすいこと、こうしたことを考えて、とにかく靴底が厚めで、靴の裏側に滑り止めの凸凹がはっきり刻まれていて、履き慣れた、しっかりした靴を選ぶことが大切だと思います。お持ちのムートンの靴がどんなものか分かりませんが、ソックスだけ普通にしっかりしたものであれば、足が冷たくて辛いということはまずないと思います。 ２・フランス 　数年前でしたか、パリがこの時期異常に暖かかったことがありましたが、異常気象だけは予想がつきません。ですが、概して、ドイツよりはやや暖かいと言っていいと思います。それでも東京よりは幾分寒いでしょうか。 　といったわけで、コートはどちらでもお好きな方でいいと思いますが、ことに下着で寒暖に合わせて調節ができるようにするということが一番のコツでしょう。 　あとは、わざわざ新品を着て行くかどうかの判断も必要でしょう。そうでなくても、パリなどでは観光客は素人の眼からでもひと目でわかります。パリなどは全体にとても質素で地味好みです。ピカピカの新品でやたら目立つのはいかがなものでしょうか、そのあたりもお考えください。
イギリスの税金の申請義務はややこしいです。resident? Ordinary resident? domiciled? その収入を得るための労働は何パーセントイギリスの領土で行われた？　労働形態はＳｅｌｆＥｍｐｌｏｙｅｄ？ ウェブを読んでも良くわからなかったら別に税理士にお金を払わなくてもＨＭＲのヘルプラインで相談できます。 http://search2.hmrc.gov.uk/kb5/hmrc/contactus/vi … 一度電話したことがありますが、結構まともに相談にのってくれますよ。 ちなみにタックスリターンをやりたくないということは、その３０００ポンドは無税で受け取ったという事ですか？　なら気持ちもわからなくはないですが、ヨーロッパは税金と社会保障が緊密にからまっています。将来どんな生活形態になるかは誰にもわからないのですから、そのへんはしろくろきっちりしておくのをおすすめします。たとえ低収入でもイギリスでその辺しっかり確立しておけば、フランスで基本医療がうけられるカードが受け取れます。 もし税金がすでに引かれているのならリターンをしない手はありません。状況によっては全部返ってきます。
まだ締め切られていないようなので。 ＃２、４です。 英語が通じるとは限らない・・・・・なので、他の方々がおっしゃるように、現地の言葉が少しでも分かるほうがいいし、興味ある国があれば言葉を勉強してみると良いと思います。 ついでに文化や習慣についても学べて面白いでしょうし。 ブルガリア語はキリル文字だそうだから、キリル文字を読めると便利なのかな？と思いますが。看板とか見るのに。 東欧じゃないんですが、私は英語が通じにくいことで有名だった（今もまあそうですが）スペインに行きたくてスペイン語を勉強しました。そんなに出来るわけではありませんが。 堪能まで行かずとも、ちょっと使える程度でも現地語が分かると違うと思います。
駅にシャワーはないです。（以前はあったそうですが。）　スパなどにいく手もありますが、安く手軽にすませるならジムを利用してはいかがでしょうか。ただ殆どのジムは飛び込みの一回限りの利用を受け付けていません。もし日本でジム会員なら提携ジムがないかチェックしてみてください。また現地の人もこの敷居の高いシステムを面倒だと思っている人も多いようで、カジュアルの利用権を販売している仲介サイトなどで一回券が買えます。 http://www.payasugym.com/ ＬｅｉｓｕｒｅＣｅｎｔｒｅと呼ばれるコミュニティーセンター風のスポーツ施設なら直接一日券がかえます。ここ↓のQueen Mother Sports Centreがビクトリア駅のすぐ近くです。 http://www.better.org.uk/ 荷物預かり（left luggage)はビクトリア駅にもコーチステーションにもあります。 http://www.tfl.gov.uk/gettingaround/1216.aspx ちなみにこんな文章がありました。ホームレスではないのですが、ちょっと変わったライフスタイルを送る人のロンドンでのシャワー確保術だそうです。 http://www.piano-tuning.co.uk/gym-membership-and …
お調べになっていると思いますが　シャルトルにはＳＮＣＦのモンパルナス駅から１時間弱　シャルトル駅に近づくと車窓に大聖堂が見えますので　間違えることはありません。大聖堂へは駅から歩いて１０分程度です。帰りは一時間に一本くらいですので気を付けましょう　というか以前ですがモンパルナス駅で往復乗車券を買ったら　その路線の時刻表を貰いました。 ノートルダムとチャペルの位置ですが　微妙ですが　私はシテ駅からノートルダム　シテ駅の前に戻ってチャペルという移動をしています。分かりやすいです。チャペルの待ち時間ですが　セキュリティチェックで混みます。特に休憩明け（ＰＭ１：００？）一番は長い行列となります。普通でも３０分待ち　長いと１時間です。というのは入口が裁判所だかと一緒のためチェックが厳重です　ルーブルなどの比ではありません。私は、財布に入れていたクレカのＩＣチップが反応し　身に着けていた貴重品袋を取り出す羽目になりました。ｗｗｗｗ ポンピドーセンターには約１．５キロで徒歩３０分弱で行けますので　方向音痴でなければトライしてください。メトロだとシャトレ乗り換えで通路は迷路のようですし階段の上り下りがきついので　歩いた方が楽かもしれません。　
本家のトルコ航空のサイトを見てみました。日本版でも英語表記なんですね。 参考になりそうなURLで Online Reservation (これは個人が直接トルコ航空のサイトで予約した場合かも） http://www.turkishairlines.com/en-int/travel-inf … Reservation http://www.turkishairlines.com/en-int/travel-inf … Online Reservationには、予約時注釈にリコンファームが必要な場合は そう書いてあるから気を付けてね、と言うようなことが書いてあります。 Reservationには、必要があるのにリコンファームしてないと 予約がキャンセルされますよと書いてあります。 もし手元にトルコ航空のE-ticketがあれば、トルコ航空の予約センターに 電話して聞いてしまった方が早い気がします。東京と大阪にあるようです。 http://www.turkishairlines.com/en-int/corporate/ … 各旅行会社のリコンファーム要/不要口腔会社一覧サイトみたいなのには、 基本的に必要な航空会社に指定されていて、一部旅行会社には 48時間以内の滞在はリコンファーム不要との記載もあります。 ただそれは旅行会社が調べた時そうだっただけで、今もそうかは分かりません。 日本の予約センターに繋がらない場合、手元に航空券が無い場合、 航空会社のReservation Centreの人は英語位できます。 リコンファームなんて大した英語力は必要ありません。現地でしてしまっては？ してはいけない物ではありません。 Online予約扱いならMy Bookingページあたりでリコンファームと ついでに事前座席指定もできるそうです。 できなければ現地予約センターに電話すればいい話です。 上述予約センター検索サイトで検索できます。 オンライン、電話とも搭乗72時間より前までにとのことです。 "I'd like to reconfirm my flights"とでも言えば、先方さんが "Your flight number and name, please"等々言ってくるので、それを言えばOKです。 オンラインチェックインは出発予定時刻24時間前から90分前までだそうです。
＃１です。 すみません、右上の言語選択メニューで「日本語」を選ぶと日本語表記もありました。こちらのほうが分かりやすいですね。 http://www.fcbarcelona.jp/camp-nou http://www.fcbarcelona.jp/camp-nou/camp-nou-expe … ※他のメニューでもし英語に戻ってしまったら「日本語」を選び直してみてください。 サイトに「情報とご予約」、とありますが、表示が日本語なだけで、恐らく内容までは日本語では通用しないだろう（英語、カタルーニャ語、スペイン語など）と思います・・・・
　わたしのアパートはビル・アケイム駅と同じ６号線の沿線にあります。ですが、知る限りでは、ビル・アケイム周辺には、小さな地元のカフェならともかく、これとお勧めできるほど気の利いたカフェはありません。ただ、ビル・アケイム駅はエッフェル塔の真下まで行ける駅として便利です。 　思い出になるほどのカフェ、Ｎｏ.１様のご回答はさすがに詳しく書かれています。「キャフェ・ドウ・マゴ（Les Deux Magots）」やもすぐその先の「キャフェ・ドュ・フロール（Cafe de Flore）」はたしかにお勧めです。ですが、ドウ・マゴやカフェ・ドュ・フロールとくれば、もうひとつ「キャフェ・ラ・クーポール」も一応加えてご紹介しておかなくてはならないでしょう。 　こうしたリヴゴーシュ（左岸）の老舗のカフェといえば、古くはナポレオンなど著名人に愛され、そしてサルトルなどによって実存主義が唱えられた記念すべきカフェだからです。　 　「ラ・クーポール（La Coupole ）」 　詳しくはサイトでご覧ください。MENU La COUPOLE（お店お勧めの定食）が、主菜に一品とデザートがついておよそ30ユーロと言うのも、お店の格からみればお徳用かもしれません。 　Brasserie La Coupole 102, boulevard du Montparnasse 75014 Paris 01 43 20 14 20 Métro : Vavin Horaires: 8:30-1:00 dim-jeu, 8:30-1:30 ven-sam Formule la Coupole, entrée et plat ou un plat et un dessert 22,90 euros Menu La COUPOLE 29,90 euros, une entrée, un plat et un dessert Menu "Faim de Nuit" 22,90 euros une entrée et plat Tous les soirs à partir de 22 heures http://www.paris-bistro.com/japon/culture/cafe_c … 　ロケーションはメトロ４号線のヴァヴァン(Vavin)駅からモンパルナス大通りを西におよそ70mぐらい。大変大きなカフェですし、大変に有名ですので、分からなければ、道行く人に聞けばすぐ分かるはずです。 　なお、都心からメトロの４号線をご利用になる際には、シャトレー駅など中心駅は大変大きく複雑で分かりにくいと思いますが、ノートルダーム寺院などに行かれた際のついでなどでは便利だと思います。 　一方、お泊りのホテルのあるビル・アケイム駅からでしたら、メトロの６号線のナシオン（Nation）行きでモンパルナス駅の次、エドガー・キネ（Edgar・Quinet）駅からでもおよそ300mぐらいです。 　ただ、エドガー・キネ駅はモンパルナス大通りのさらに南を並行して走るエドガー・キネ通りに面していますが、「ラ・クーポール」にダイレクトに歩ける道がありません。 　エドガー・キネ駅を出たら左に歩いてすぐの五差路の二つ目の角を右折すれば200mほどでモンパルナス大通りに出られます。でなければ、五差路の一つ目の角を鋭角に曲がれば、その先にヴァヴァンの駅があるラスパイユ大通りとの大きな交差点に出ます。こちらからなら「ラ・クーポール」は左手になります。このあたりは地図でお確かめください。 　あと、お勧めするとしたら、シャンゼリゼの「ジョルジュ・サンク（George Ｖ）」駅を出てすぐにある赤いテントの「フーケ（Fouquet's ）」でしょうか。場所柄華やかですし、べべなどをはじめ多くの俳優さんや芸術家などに愛されたというお店です。入り口を入るとボーイさんが、お食事ですか…と聞いてきますので、ウイ…と頷くか、それとも、お茶だけ…と答えるかで、お店の中が左右に分かれています。 　素敵な新婚旅行になりますように 写真はサンジェルマンのドウ・マゴ付近
カンプノウのほうにも回答をつけましたが、新婚旅行でしたか、おめでとうございます。 私もその時期に海外旅行したことはないのですが、しばしば見聞するのが、大晦日は特別メニューで予約のみ（ちょっといいレストランなら普段から予約はするものでしょうけど・・・）、休みのレストランもある、などという情報です。 料金アップという話も見かけます。 こちら過去のトピック http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6225953.html 　↓ JCBプラザとあるのはこちらのことです。 http://www.jcb.jp/ws/plaza/ パリ　大晦日　レストラン https://www.google.co.jp/webhp?hl=ja#hl=ja&q=%E3 …
いろんな会社でその手のサービスをやっているので、 どの会社のどの商品を利用するかによると思いますが。 一度夜景ツアーのバスに乗ったことがあります。 運転手しか乗っていなくて、フランス語、英語、イタリア語、スペイン語、ドイツ語、 日本語、中国語という感じの順にテープが流れて行くタイプです。 なので日本語のガイダンスが始まる頃はもう過ぎかかっています(笑) 逆にフランス語が分かるとまだ着いてません。英語で進行方向に見え始める位？ このタイプの数か国語を一気に混乗させるタイプのバスは 必要のない情報を流せるほど時間がありません。 理解できない言語の情報が流れている時間は多いかも知れませんが。
フランクフルト～ローテンブルクは2回乗り換えで、2時間半。 フランクフルト～シュトゥットガルト乗り換えなしで、1時間20分。 ローテンブルク～シュトゥットガルトは2回乗り換えで、3時間10分。 移動だけで7時間。要所だけ抑えて回ろうと思えば回れないこともないですが、乗り易いドイツ鉄道とはいえ、初めての経験であれば、12月中旬の日の入が16時半前であること、乗り換えがあり遅れなどで接続が出来ない場合もある。ツアーであればフランクフルト郊外に宿泊(もう分かっていますよね)となる可能性も十分ある。と考えると、2都市訪問は止めたほうが良いと思います。 乗り換えがなく、本数が多い事を考慮すればシュトゥットガルト、ハイデルベルク(所要50分)位のところが良いと思います。見どころが多いのはハイデルベルクです。 ちなみに、ハイデルベルク～シュトゥットガルトは乗り換えなしで、50分程。これならフランクフルト→ハイデルベルク→シュトゥットガルト→フランクフルトと回れそうですね。
私もベルリンに行ったことはないのですが、２６日も休みの店が多いみたいですね・・・・。 こちらは２００８年のトピックですが、 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2008/1217/217275. … 　↓ 上記トピック内で回答では、ドイツの基本的な傾向としては２５、２６日はクローズするところが多いという話です。 でもベルリンはクリスマス後までやっているクリスマス市があるそうです。 オールアバウトの今年の記事ですが、こちらにもクリスマス市の話が出ていました。 http://allabout.co.jp/gm/gc/434189/
ロンドンで犬を飼っています。イギリスは人間と犬との生活の歴史が長いので、犬の躾もいいですし、公園では基本的にリードに繋がなくてもいいです。イギリス内では公共の乗り物（バス、地下鉄、列車）に一緒に乗ることもできますよ。パブの中にも連れて行けます。また、犬用のパスポートをVETで申請できます。訪れる国によって必要な予防接種等が少し異なってはきますが、それもVETが教えてくれます。基本的にEU圏内を車で旅をするのであれば、犬も一緒に連れて行けますよ。フランスとスペインはイギリスからフェリーで行けますので、車での旅行が可能です。私たちの場合は、飛行機を使う旅行や、長期の旅行の場合は友達に預けています。ロンドンではそうする人がほとんどだと思いますよ。質問者さんの場合は、日本に帰国されることが将来的にあるようでしたら、その時愛犬を日本へ入国させるのにどれくらいの期間がかかるのか等も調べられてはいかがでしょうか。アメリカ人の友達が日本に引っ越した際に愛猫を連れてきたのですが、猫の入国に３ヶ月かかったと言ってました。
そのフル装備で行くと風邪を引く可能性大です。 他の回答者さんも書かれているよう、クリスマスマーケット自体は 屋外にあるかも知れませんが、屋内は暖房が入っています。 暖房がある環境で上着を脱いだだけでは、相当な冷え性や代謝の悪い人以外は 汗をかいてしまうのでは？汗をかいた後屋外のマーケットに長時間いたら 風邪ひきますよ、という意味です。 重ね着しておいて、屋内では上から一枚ずつ脱いでいけるような格好が良いと思います。 ドイツ界隈は現時点では至ってこの時期の平均的な気温だと思います。 大寒波？とは英仏海峡界隈中心に一部地域で荒天なのでそのニュースの印象でしょうか。 先週だか先々週だか英国で被害があった記憶です。 英語の10日間予報ですが、フランクフルトの物のURLを貼ります。参考にどうぞ。 フランスEuronews社　ドイツフランクフルトの天気予報 参考URL：http://www.euronews.com/weather/europe/germany/f …
昔は格安航空券が２－３ヵ月前になると出たんですが、最近は正規割引運賃が多く出ていて、なんかあんまり待ってるとちょうどいい安いのが売れちゃうみたいです。そこそこのところで手を打って早めに買うほうがいいのかも。 最近の航空券事情に詳しくはないんですが、自分だったら、直行便で燃油代や空港税込みで１４万円だったら良いと判断します。 直行便でアムステルダムまで行くほうが楽はラクだし、簡単です。 ６月は良い季節ですね。それゆえに冬よりは高くなりますが、夏休み時期ほど高くはなりません。 前の方々がおっしゃるように航空会社サイトで買うのがいいかもしれませんが、手数料を入れても旅行会社サイトで買うほうが若干安い場合もあります。安ければ良いというものでもないけど。 素人的には、説明は旅行会社のほうが理解しやすい気がします。JALとかならいいだろうけど、外資系航空会社サイトだと途中から英語になるのでちょっと面倒（私にとっては、ですよ。平気な人は平気です）。 一応どっちも購入の経験はありますけれど・・・。 （旅行会社経由だと、万一キャンセルする場合に旅行会社分のキャンセル料が余分にかかるというデメリットはある） 航空会社サイト、旅行会社サイト（または店舗）、比較してみて自分的によさそうな方法を選んだらよいのではないでしょうか。 ＞そこを拠点にベルギーやパリ、ロンドンへ行く予定ですが、アムステルダム-ロンドンの飛行機代、ロンドン-.パリ（鉄道）、パリ-ベルギー（ブリュッセル？）間の鉄道代はいくらぐらいでしょうか。 私もその路線は乗ったことがないのですぐ答えられませんが、鉄道なら鉄道会社のサイトで検索するとか、飛行機なら航空会社サイトで検索するとか、調べる手段はあります。 飛行機検索はスカイスキャナーとかがいいのかな。 フライトの探し方アドバイス（左側のメニューをクリックしてください） http://europe.s9.xrea.com/technique/index.html 列車はいくつか種類があるし、１等、２等で料金が違ったりします。 業者を利用してもいいし、オンラインで自分で調べて購入してもいいし、混雑するシーズンでなければ現地で駅で買うのもOKです。 手配業者を使うかどうかは別にして、まず「どういう種類があるのか」は、日本語で読んだ方が理解しやすいでしょう。いっぱい乗るんでなければ鉄道パスでなくて切符を買うのでいいと思いますけど・・・ http://www.railguide.jp/ http://rail.arukikata.com/ http://rail.his-vacation.com/ ヨーロッパ鉄道リンク集 国鉄などの公式サイトリンク集です。 http://www.euro-tour.co.jp/train/ あとは、フォートラベルやその他ブログなどで人の旅行記を読ませてもらうのも参考になります。 ＞とてもフレンドリーな友人なので、あまり気を使う必要はないと思うのですが、日本人としてはただでのんびり家に泊めてもらうのも気が引けるので、できることでお返ししたいと思ってますので、 家事を手伝うとか？ 何か手伝えないかとか、聞いてみるのがいいと思います。 このへんは経験ないのでアドバイスが分かりませんけど、お友達がいるならご存じでしょうが、日本の人ほど黙って遠慮する傾向ではありませんよね。分からないことは言葉にして話し合うほうが良いと思います。 ＞現金でどのくらいお金を持っていけばいいのでしょうか。 他の国に行く時どういう宿に泊まるのかとか、どういう観光施設に行くのかとかにもよるし・・・・・そもそも何日間滞在予定なんでしょう？１週間ぐらいでホテルに泊まってクレジットカードも使う人なら、２００～３００ユーロもあれば充分だと思います。足りなくなったらキャッシングとか。 ICチップ付きクレジットカードの利用はPINコード（暗証番号）が必要なので、キャッシング予定がなくても暗証番号を把握しておいてください。 あと、入国審査。 オランダは初めてだそうですが、ヨーロッパに行ったことはありますか？ 入国審査でたいして何も聞かれない時がある反面、滞在日数や滞在先、次の予定、帰国用チケットについて聞かれる場合もあります。質問された場合に答えられるように準備しておくのが安全だと思います。 オランダ、ベルギー、フランスはシェンゲン協定国なので間でいちいち入国・出国がありませんが（シェンゲンエリアの最初と最後だけ）、英国はシェンゲン非加盟なので、アムステルダム→ロンドンは、ロンドンで入国審査があります。 イギリスの入国審査は他の国と比べるとチェックが細かいので昔から有名です。 「帰りの航空券を持っていて、ホテルに泊まる」人だったらわりと簡単ですが、もし英国内の個人宅に滞在する場合は、連絡先を控えておくなど、傾向と対策を調べておくのが安全なようです。 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … http://4travel.jp/os_qa_each-30554.html 　↓ 所持金を聞かれることがある、と書かれていますが、これはあまり聞かれる質問ではないと思います。それよりは、滞在日数、次の行き先だとかを聞かれる可能性のほうが大きいです。 ちゃんと答えられればOKなので心配し過ぎる必要はないんですが、念のために「日本に帰る航空券」はオランダに置いていかないで、イギリスまで持って行ったほうがいいと思います。
この夏にプラハ・ウィーン・ブダペストと旅行に行ってきました。個人手配でした。 【１】あまりたくさん買い物はしてませんが、ユーロでも払えたところは結構あった気がします。 観光地にあるお店（置物とか絵葉書とか売ってるようなところ）では、観光客相手にユーロでの支払いはOKでした。ただ、おおざっぱな換算レートみたいでしたね。 ハンガリーでの絵葉書などを買ったときに、細かいユーロ硬貨がなくユーロ紙幣で払おうとしましたが・・。 露店のおばちゃんなんかは英語を解する様子が全くありませんでしたし、身振り手振りでお金の計算の話をするのが大変で。 いろいろなやり取りから推察するに、おそらくユーロの釣り銭を硬貨では置いていない感じでした。 結局、最後は面倒くさいと思ったのか、ユーロ紙幣でのキリの良い金額で、（結果的には割引）となりました。「持ってけドロボー」的な感じでしょうか（笑 まあ、でもこんなことも個人旅行の楽しみだと思って別に苦にはしてないんですけどね。 街中の庶民的なレストランでは、電卓できっちり換算レートを計算してくれましたね。 【２】基本的にはホテルのフロント以外では使っていませんので分かりません。 さすがに露店ではちょっと困難かと思います。 【３】　私も出発前には、これを選択肢として考えましたが、言葉も全く分からず勝手も分からないので、現地の両替所に行く度胸はありませんでした（笑）。ボラれるかもしんない、などと思ったりもしましたし。 したがって、出発前に日本で両替して持っていきました。 ただ、コルナとフォリントは必要と思われる金額分相当を少しだけ。 現地の食事+公共交通機関+各種拝観料+土産物などを仮想計算して。 でも、プラハではコルナが足りなくなってしまいました。 Narodni trida にあるスーパーTESCO　に買い物に行ったら、その中に両替所があったので、ついでに、って感じでそこでしました。 他と比較はしていないので良いレートかどうかはわかりません。 少額でしたし、せっかくの観光に来たのに、限られた時間をレートの良い両替所を歩き回るのに費やすのは時間のロスと思いましたので、ホテルよりはいっかー、くらいの感覚で。 まあ必要経費だな、と思って利用しました。 私の場合、地下鉄・トラムなど公共交通機関を使って歩きましたが、入国直後に一日券などを買う時の小銭がなくて困りました。自販機はことごとく紙幣は使用不可でしたので。（プラハ・ブダペストとも） しかも家族の人数分（５人）の小銭を作るのが結構面倒でしたので、いろいろなお店に紙幣から硬貨への両替を頼んでみたら親切なところがしてくれました。 もし個人旅行なら、現地移動は間違いなく一日券とか三日券とかを利用することをお勧めします。 そんなに乗らないと思っても利便性は遥かに違います。すんごくラクでした。 【４】利用せず。 【最後に】 私も出発前にお金の扱いはどうすべきかいろいろ考えました。 あなたが、ツアーか、個人かでかなり違ってくると思います。 私はいろいろ考えた結果、こちらで手配できるものは事前にネットで手配してしまって、現地で使うお金を最小限に済ませて、それをこちらで両替して持っていくこととしました。 ネット手配したものは、シシィーチケット、ブダペストのドナウ河ナイトクルーズの券、それと各国の移動は電車でしたので、その特急電車のチケットなど。 事前に必要なのが分かってて、ある程度まとまった金額の掛かるものです。 ご参考まで。 とても美しい国々でした。良いご旅行を！
回答がほぼ出揃ってますが、補足も兼ねて。 伊丹からヴェローナまで通しの予約ですよね？ なら往路は伊丹でチェックイン手続きは全部終わります。 ■伊丹で 常識的に考えてルフトハンザに接続する国内線は全日空なので、 伊丹空港での手続きは全日空のこのサイトを見ておいてください。 11番カウンターでスルーチェックイン手続きをしてください http://www.ana.co.jp/dom/checkin/step/connect/ 荷物はヴェローナまでスルーで預けられます。荷物タグに「VRN」と入ります。 もし「FRA」になっていたらフランクフルトで止まってしまうので、 ヴェローナまで通しにするよう交渉してください（担当ができるのを知らないだけです）。 搭乗券も恐らく伊丹→成田、成田→フランクフルト、フランクフルト→ヴェローナと 3枚もらえます。これはもらえなかったら、各空港の乗り継ぎカウンターでもらっても良いし 伊丹でもらえないの？と聞いてみてもどっちでもOKです。 まさかJALとは思わないですが、その場合はこちら http://www.jal.co.jp/inter/airport/japan/nrt/con … ※この場合伊丹でヴェローナまでチェックインできるか聞いてみてください 成田で第2ターミナル→第1ターミナル南ウィングへ移動が必要です ■成田で 全日空で伊丹→成田の場合、乗り継ぎは簡単です。 「国際線乗り継ぎ専用施設」の表示に従って手荷物検査→出国審査をして 3階出発階に上がってフランクフルト行きのゲートに行くだけです。 詳細は全日空のサイトをどうぞ https://www.ana.co.jp/int/airinfo/guide/nrt/inde … ■フランクフルトで 大きいですが、大して分かりにくい空港ではありません。 ドイツとイタリアとも、シェンゲン協定というEU統合のための出入国協定に加盟しています。 なのでそのルートだと入国審査はヴェローナではなくフランクフルトになります。 到着後、嫌でも入国審査に進む構造になっています。 ルフトハンザ同士の乗り継ぎなら、ターミナル1で完結するはずです。 荷物の受け取りはヴェローナのはずなので、フランクフルトでは入国審査後 ヴェローナ行のフライトの場所を電光掲示板で確認した後、 Connecting Flightsの表記とゲートの番号（アルファベット+数字）を見て、 ヴェローナ行のフライトの搭乗口に移動してください。 フランクフルト空港は最初のアルファベットが ターミナル1から放射状に出ている通路の名前になっています。 ルフトハンザの空港案内を参考にどうぞ http://www.lufthansa.com/jp/ja/Lufthansa-at-Fran … 空港が一応日本語のPDFガイド作ってくれてます http://www.frankfurt-airport.com/content/frankfu … 6時間あれば空港の外に出られます。空港の地下に鉄道駅があります。 この位の英語が読みこなせれば、市内へ出てみても良いですが。。。 フランクフルト空港への交通案内（英語） http://www.frankfurt-airport.com/content/frankfu … フランクフルトは欧州中央銀行があったり会議場がある街です。 ヨーロッパの大都市みたいなイメージで行かれるとかなり近代的でがっかりするかも。 ドイツの他歴史的な街へ行くには時間が足りない印象です。 ■ヴェローナで フランクフルト→ヴェローナは国内線みたいな扱いです。 荷物を忘れずに受取って、税関検査を受けてください。 （イタリアの税関検査は実質あってないみたいなもの） なお復路も同じルートの場合、出国審査がフランクフルトなのは変わらないです。 成田で税関検査がある関係で、荷物はヴェローナから成田までしか流れません。 成田で入国審査+税関検査を受けた後、上述全日空のサイトにあるように 「国内線乗り継ぎ旅客専用出口」へ進み、「成田コネクション手荷物カウンター」 にて手荷物をお預けください、とのことです。 お気をつけて。
「"Issued by govt "」欄には、パスポートの発行国を書けば良いでしょう。 日本政府発行の旅券（パスポート）をお持ちであれば、「Japan」でしょう。 VAT払い戻しを受ける時のガイドが、ここ：http://www.heathrowairport.com/static/Heathrow/D …　に載っていますので、参照して見て下さい。
普通のお手紙やハガキのレベルなら、宛先は英語で大丈夫ですが・・・・ 郵便局のサイトを見てみてはいかがでしょう（日本の） 国際郵便 http://www.post.japanpost.jp/int/ フランスあてEMSの送付について http://www.post.japanpost.jp/int/use/france.html
成田からだったらKLMオランダ航空でアムステルダムまで直行便で行くのが簡単です。 １１月～クリスマス前までならオフシーズンでどこの航空会社も安い時期。でも燃油代入れたら１０万円以上しますけどね。。。お正月明けの１月から２月あたりも安いですが、寒いでしょうね～。 １１月下旬で東京の冬みたいな感じの気温でした。６度とか。 これからまた日の出が早くなるでしょうけど、１１月下旬の日の出は８時～９時でやっと夜が明ける感じ。日暮れは日本の冬と変わらない感じかな。 宿泊はホテル予約サイトが色々あります。アムステルダム市内はホテル代が高いと聞きました。スキポール空港界隈から電車で十数分で移動は簡単ですが、電車の乗り方なんかは日本と結構違うので、予習しておいたほうがいいです。 『地球の歩き方オランダ・ベルギー・ルクセンブルク』というガイドブックがあるので読むと良いですが、電車の情報がいまいち足りない感じ。ICカード方式の使い方は出てるんですが、紙の切符の使い方の説明が少ない。 残念ながらアムス以外は行けなかったので分からないんですが、、、、デルフトとか言ってみたいな～ 電車の近郊線は、 http://plaza.rakuten.co.jp/freestyleoffice/diary … 　　↓ こんな感じですが、付け加えると、切符の自販機はコインまたはデビットカードまたはICチップ付きクレジットカード（VISAカードかMasterカード。暗証番号の入力が必須）で、紙幣は使えませんでした。 クレジットカード購入は自販機も窓口での長距離もちょっと手数料がかかるようでしたが仕方ない。 そして紙の切符は、改札でどうこうというのは確かにないんですが、乗る前に刻印機に通さないといけません。万が一忘れて見つかると高い罰金がかかるとのこと。 ホームに降りるエスカレーターの横とかに黄色い箱みたいな刻印機がありました。切符の銀色のラインが入ってる側を刻印機にパチンと挟んで印字してから使います。 ★旅行情報全般は、「ガイドブック＋ネット検索」で情報収集することをお勧めします。 初心者がガイドブック無しでネット検索だけだと探すのが難しいし、ガイドブックだけだと足りない情報もあります。 英語が良く通じる国です。看板表示などはオランダ語が多いですが、会話は英語でOK. 参考URL：http://www.holland.com/jp/tourism.htm
ご夫婦でフランス旅行、いいですね^0^ 初海外ということですので、心配なこともあるかと思いますが楽しみですね! さて回答です。 ○基本の服装 2月の中旬に フランス：パリ、アヌシー、 イタリア：ナポリ、ローマ ドイツ：ケルン ベルギー：ブリュッセル を回ったことがあります。 日本にいるときと同じ ・ヒートテック ・ニット ・ウールコート（ひざ丈） ・パンツ ・ふわふわのファーの帽子 ・ティペット ・革手袋 ・長い靴下 ・足首にファーのついた靴 で行きましたが、 向こうの方がシャンとする空気だな、と思うくらいで 特に寒いとは思いませんでした。（実際は少し寒いと思います笑） 防寒という点で、お二人様ともバッチリかと思います＾＾ 手袋忘れないようにしてくださいね! ○革靴 あった方がよいかと思います。 ○ワンピース そのお店のドレスコードがどの程度かわからないのですが、 小綺麗なワンピースにジャケットとヒール靴を合わせれば 大丈夫かと思います。 本当はこの時はお二人様とも ダウンではなくウールコートの方がよいかと思いますが、 お店に入る前に脱げばあまりバレない（？）かな…。 用意周到で尊敬します…ぬかりなしですね! 素敵な思い出になりますように^0^
金額はあっていると思います。 私は2012年に、以下のようなルートで旅行しました。 お時間があるのならフェリーもおすすめです。 なお、ドブロブニク～ローマ間のLCCはEasyJetというサイトで予約しました。 成田～ローマ　飛行機 ローマ～アンコナ　電車 アンコナ～スプリット（クロアチア）　フェリー スプリット～ドブロブニク　長距離バス ドブロブニク～ローマ　飛行機 ローマ～成田　飛行機
オーストラリアとスイスでなくてオーストリアとスイスでしょうね。 予算を気にしないのであればどちらでもよいとは思いますが、夏休みのスイスのツアーは非常に高価です。これは事前によく調べたほうがよいですよ。 どちらが良いかはあなたの旅の目的や趣味によります。 あなた自身でそれをお考えになることですね。 オーストリアはクラシック音楽やハプスブルグ家などの歴史に興味がある人はいくらでも楽しめると思いますが、景色という点ではスイスが上だと思います。一方でスイスは歴史的な観光地は少ないですね。 単に美しい景色を見て楽しめればよいということならば、私はスイスをお勧めします。 たとえばアイガーやマッターホルンを実際に見ると本当に息をのむ思いです。 私はスイスは駆け足旅行で行っただけですが、機会があればもう一度ゆっくりと回りたいと思っています。
サンマロ駅発９；３０の列車に乗れば　９：４３にドールにつきます。そしてドール駅から１０：４０直通バスに乗ると１１：１０にＭＳＭに到着します。１２／２０時点の時刻表です。楽勝ですね。次のドール行き列車は２０日は１５：５０までありません。 そのほか、ドール駅発１１；００（途中乗換）ＭＳＭ着１１：５８と　１８：１５発（乗り換え待ち時間約１時間）２０：０８着のバスがあります。これらは　１２／１４までの時刻表ですので２０日に運行しているかは不明です。 サンマロからのバス利用は　ＭＳＭへの直行便はなく　ドールで前記のバスに乗り換えることになり　朝を逃すと夕方しかありません。サンマロ発のバスは９：３０か１７：５０になります。 ということで　サンマロからドールに移動するのに　列車かバスのどちらを選ぶかですが　時間はほぼ同じですので　ホームを歩かなくて済むバスの方が楽かな・・。ただし　サンマロ→ドール間は　普通の乗合バス（車体の下に預けるトランクスペースはありません）ですので　荷物には少し苦労するかも
普通食べ物は送るのが大変です。書類以前に、食品自体を禁制品扱いしている会社や フランスが食料品禁制品扱いになっている会社が多いので送るの大変ですよ。 日本郵政(EMS含む) http://www.post.japanpost.jp/cgi-kokusai/nonmail … ヤマト運輸 http://date.kuronekoyamato.co.jp/date/KokusaiTak … DHLだとカスタマーセンターに電話しろとありますね。 http://www.dhl.fr/en/country_profile/import_guid … Fedexは日本のサイトだとサインインしないと詳細が出てこないので USのサイトを見たのですが、乳製品を中心に禁制品があるようなので やはりカスタマーセンターに電話した方が良いと思います https://smallbusiness.fedex.com/international/co …
私は詳しくありませんが、「スペインなんでも情報リアルタイム」に天気図が掲載されます。 何かの参考になるでしょうか？ http://www.spainnews.com/otenki.html あとは、アロバスペインの掲示板で聞いてみるとか。 http://www.arrobaspain.com/cgibin/wwwlng/wwwlng. … しかし、バレンシアは南部でなく、東部になると思うのですが・・・・。マラガは南部のアンダルシア州です。 間のカタルヘナ（ムルシア）あたりは温暖なようです。 http://blog.goo.ne.jp/_tomi/e/6494c6aee229fcd66f … スペインの風の名称いろいろ http://hitokutikouza.seesaa.net/article/21399372 …
こんなのがあります。 http://users.ox.ac.uk/~ojs/
日本食が恋しくなるかは現地の食事と普段の食事内容次第だと思います。 普段からハンバーガーやパスタ等で満足しているのであれば、現地で洋食ばかり食べていても平気でしょうが、普段から和食中心であれば現地では普段とは違う食事内容になるわけですし。
去年今くらいの時期にフランクフルト・ベルリンに5泊で行きました。（一人旅） (1)路面電車やバスの切符は現金で買うことになりますよね？ カードも使えますが、現金の用意を少しはしておいた方が良いです。 使えるところと使えないところがあるので。 (2)トイレも有料だと聞きました。 外でのお手洗いはほぼ使ってないので記憶が怪しいのですが、ケルンのクリスマスマーケットでは無料でした。 他の方の回答にある通り1ユーロ以下くらいは考えられていた方がいいですね。 (3)通常、アメリカで１０日の旅の場合は、５万円分の現金を持っていっても、余るようなくらいですが、今回は、クリスマスマーケット巡りなので、屋台では現金しか使えないのではないかと思いました。 クリスマスマーケットはお察しの通り現金のみです。 私も使えるところは出来る限りカード利用しましたが（レストラン、カフェ、電車、ホテル、スーパー、お土産等）、当初用意していた現金3万円では足りず現地で+1万円ほど両替しました。 電車ですが、有人の窓口がないところでは現金を使っていたので減りが早かったのかもしれませんが、意外とカード利用出来ないところが多いイメージでした。
#1さんがおっしゃるとおり、日本国内では基本的に紙幣のみです。成田空港でも崩せません。 チケットの大黒屋さんの外貨両替だと、米ドルとユーロのみ、在庫があれば硬貨の両替可能（要問い合わせ）だそうです。いずれにしても英ポンドは無理ですが・・・・ http://gaika.e-daikoku.com/user_data/faq.php ふつうは、現地に行って何か買い物して、お釣りでコインを入手します。 面倒くさくてお札ばかり出してるとコインが貯まる・・・・です。
こんにちは 質問者さんの場合１８０日と９０日が同時進行なので、 最も簡単です。　 リセットされません。 ９０日シェンゲン以外に行かないといけません。 ８０日目にシェンゲン以外に行き、１０５日目に戻れば、１１５日までいられます。 でもせっかく証明書があるので、フランス国内にいたほうがトラブルを避けるためにも良いとおもいますよ。
私も今年ドイツに行った折にお土産に買おうと思ったものの、売ってる店が中々見つからなくて断念しました。 旅行の始めの頃に朝市のお店で売ってたのをみましたが、賞味期限が帰国時までもたないので買えずじまい・・・町の風景がプリントされたチョコプレートがのっててとても可愛かったんですけどね。 ミュンヘンとかに売ってるお店があったんですが、時間が無くて行けず、空港で買えばいいやと思ってましたがいかんせん見つからずで、結局買えませんでした。 他の回答者さんの言うように、バウムクーヘンには専用の機械が要りますし、場所もとるので専門店は中々ないようです。 どこかの街に、バウムクーヘン発祥のバウムクーヘンの形（輪切りの年輪型じゃなくて立てた棒状のうねうねした形のほう）をした専門店があるとかTVで見たことがありますが・・・ 日本での方がスーパーにも売ってたりしてよく見かけますね。
ヨーロッパ人は子弟にキリスト教の聖人の名前を つけることが多いです。 ジョンは聖ヨハネ、ポールは聖パウロ、ジョージは 聖ゲオルギウスです。リンゴはわかりません。
度々失礼します。まず欧州の大前提です。 もし成田からモンペリエまで通しで予約がされていると仮定します。 出国審査:成田 入国審査:今回のルートだとシャルルドゴール空港 税関検査:モンペリエ空港になります。 海外→成田乗り換えで日本の国内線乗り継ぎパターンと異なり、 欧州はシェンゲン協定加盟国最初の乗り継ぎ空港で入国審査があり、 税関審査は荷物を最終的に受け取る空港で、荷物を受け取った後にあります。 MUとAFスルー荷物を流せるなら税関検査はモンペリエ空港、 通しで荷物を流せないなら税関検査はシャルルドゴール空港です。 ※日本のパスポートを持っていると税関検査ははっきり言ってフリーパスです。 ただMU便利用なので、中国籍に間違われたり荷物が多いと根掘り葉掘り聞かれます。 最初に日本のパスポートを見せた方が楽かも知れません 中国東方航空利用なので、恐らく上海経由だと思うのですが、 上海経由での手続きはMUのサイトをご覧ください。 上海発着便は成田線、パリ線もTerminal1利用のようです。 預け荷物受け取りは無いですし、入国審査も無い可能性大です。 参考URL：http://www.chinaeastern-air.co.jp/news/2012_05_2 …
日本のように美味しいと思えるものは、日本人にはないように思えるのですが、今の季節、よくレープクーヘンと言う茶色いクッキーなどがクリスマス用に売られています。シナモンとかいっぱい入っていますが、好きな方は好きみたいです。 http://www.geocities.jp/hugu9een/migros.html (右側上から3番目に星型クッキーが写っています。典型的なこちらのクッキーで、レープクーヘンも同じようなものです) クリスマスが終わったばかりですので、高いチョコもスーパーでは半額になっていたりします。空港2階だかに大手のMIGROS(ミグロ)と言うスーパーがあるので、お時間があれば寄って見てみたら良いかと思います(LindtはCOOPと言うスーパーにしか売ってないのですが)。 空港のミグロ http://m.blogs.yahoo.co.jp/ggsjj575/630822.html
↓のNo.1です。なんか盛り上がってますねｗ 欧州はこういうところです 1.時刻表や計画通り物事が進むと思ったら大間違い 2.フランス、イタリアは英語がどこでも通じると思ったら大間違い 3.冬はストライキシーズンな上、今はユーロショックでストライキは以前より増えている 4.日本から直行便でも12時間以上かかるので、慣れていないと到着日や翌日は案外疲れている 5.パリ～ローマは空路移動の距離 こういう事情があるので最初の回答です。 10日でフランス各地+ローマは移動ばかりなのでお勧めできません。 どーしてもどこかを削ってでも両国回りたい、でもそういう事情で心配ならば、 他の回答者さんもご提案の、海外旅行の個人旅行部門がある大手旅行会社か 欧州専門の旅行会社あたりでパリとローマの宿泊+往復航空券だけのツアーが無いか 探してみてください。あとはオプショナルツアーで補完と。 フランス語とイタリア語の挨拶を話しかける際使うと、劇的に対応が良くなります。 旅の○か国語会話集みたいな本やアプリでカタカナ発音で良いので覚えて使ってみてください。 英語を使う前は必ずDo you speak English?と聞いてください。 日本人程でないにしろ、一般的なフランス人やイタリア人は英語が得意ではありません。 お気をつけて。
私が作ったサイトなのですが、良かったらご覧ください。 ストラスブールに観光に来る人と在住者向けに作りました。 http://stras.web.fc2.com/index.html もうすぐマルシェ・ド・ノエル（クリスマス市）が始まります。 ストラスブールはクリスマス市では世界一有名で、もみの木の発祥の地です。 大聖堂、遊覧船、ラ・プティットフランスを歩くのが定番コースです。
現在イギリスに住んでいる者です。 イギリスを含むヨーロッパ諸国では暗証番号必須です。 暗証番号を求められることがあるかというよりは100%求められると言っても過言ではありませんし、ICチップのついていないものは残念ながら使えません。 日本でICチップ付きのクレジットカードを今から作成するか、もしくはキャッシュパスポートを作ってください。 キャッシュパスポートは日本で入金し、イギリスに来てからATMでイギリスポンドを引き出すというものです。とても便利ですよ^^
フランスで切符を購入する際は、乗車日と乗る列車を決めて購入します。乗車料金は日本のように、一律ではありません。曜日と列車の時間帯で青と白の時間帯が設定されており、それによって料金が異なるのです。自動の券買機で購入できれば早いかもしれませんが、対面で切符を購入する際は、少し時間がかかると、考えておいた方が良いと思います。必ずと言っていいくらい列ができており、待たされること必定です。あとスムーズに購入できるかは相談者の方の語学力にかかっています。係の人は結構親切に対応してくれます。ただ、私はこのような時間がもったいないので、ＴＧＶはすべて日本で購入しています。ただしＳＮＣＦのサイトから購入の場合は切符の引き出しは予約票をプリントしたものと決済に使ったカードを窓口に提示して、この窓口で行います。ＳＮＣＦのサイトをご覧になるとお分かりになると思いますが、同じ経路のＴＧＶでも、安いものと高いものでは倍くらい料金が違います。なお、ＴＥＲはやむを得ないので現地で購入します。 乗車の際は、刻印はすべて自分の責任で行います。この行為をコンポステー(composter)と呼んでいます。そのための機械はcomposteurと呼ばれる黄色い機械で、駅のホームやそれ以外の場所に設置されております。これを行わずに乗車して検札に際し、切符に刻印がされていませんと罰金です。ご注意ください。
「パスホルダーチケット」に関しては、日本のRail EuropeのFAQにヒントがあるかと。 http://www.raileurope-japan.com/train/tgv-790 閑散期や人の移動が少ない路線、時間帯ならFrance Rail Passでも予約可能だと思いますが 繁忙期や人気時間帯だと予約できないかも知れません。 ヴァカンスシーズンやクリスマスシーズンなど民族移動の時期でなければ この列車じゃないと絶対ダメ！と言い出さなければ、それなりに本数のある路線です。 その日のどこかに空きがある列車はありそうなものですが。 もし英語かフランス語にご堪能で、パリ～モンペリエ往復でしか使わないのであれば Voyages SNCFのオンライン予約サイトと比較する価値はあると思います。 この手のパスより安い料金が出てくる可能性が大ありです。 (安いチケットは予約変更やキャンセルに厳しい条件があるので、必ずご確認を) http://en.voyages-sncf.com/en/ その往復以外もう1日比較的長距離の移動をする可能性があるなら、 その分も検索してみてください。 なお上述サイトでも確認できますが、パリ～モンペリエの直接の移動はTGVになると思います。 日本の新幹線と異なり、TGVでない列車とTGVの基本料金は数ユーロしか変わらないうえ TGVは各種割引料金があるだけでなく、結構な移動距離です。 パリからモンペリエまでの予約ができない場合、アヴィニョンあたりまでTGVで行って、 そこからTER(普通の急行）でも良いかも知れません。 各地からモンペリエまでは、フランス語で良ければ以下サイトで乗り換え検索できます。 http://www.ter-sncf.com/Regions/languedoc_roussi …
１　ICEなど特急料金のかかる列車、長距離バス、観光バス以外の鉄道、地下鉄、路面電車、バスに乗れます。 ２　Innenraumはzone1から4、München XXL は1から8、Außenraumは1から12、Gesamtnetzは1から16が有効区間です。 ゾーンの地図http://www.mvv-muenchen.de/fileadmin/media/Datei … Innenraumの地図http://www.mvv-muenchen.de/fileadmin/media/Datei … ３　どこまで行くかですから地図を見て判断してくださいとしか言えません。 ４　可能です。
他の方は当たり前すぎて言わないのかもしれませんが・・・ 大英博物館 ロゼッタストーンを始めとする人類の至宝がごろごろしています。 ３日位掛けても回りきれないくらい。教科書に乗っている歴史物のオンパレードです。 自然史博物館 も良いです。最初にイギリスに行くなら博物館めぐりだと個人的に思います。 あとはベタですが、バッキンガム宮殿をみてロンドンアイに乗るとか。 コッツウォルズとかイギリス田舎体験はロンドンに飽きてから、２，３回目で良いと思うのですが・・・。
ヨーロッパの三が日はどちらかというとクリスマスです。 お正月に影響するのは、大晦日（主に午後）と、元旦ぐらいだと思いますよ。。。
以前ですが　パリのＡＮＡでは６本用の区切りの付いた段ボール箱（上が三角屋根方式で持ち手になっているモノです）を売ってくれました（５ユーロくらい）。それを　割れ物専用の茶色い通い箱に入れて運んでくれました。（成田で通い箱に入っているのを見ましたが　成田で移し替えたのかもしれません） 荷物料金は、通常の預け料金の料金に準じます。 日本流のお・も・て・な・し（気配り）です。サービスの悪さではトップクラスのエールフランスは一回も利用したことがありませんので分かりませんが　恐らくそんなサービスはないと思います・・・
既出のご回答のように、入出国は、EU加盟国では考えません。 シェンゲン協定 北欧協定（シェンゲンの中に含まれますが・・・） イギリスとアイルランドの共通旅行区域 などありますが、「シェンゲン協定」（イギリス、アイルランドは入っていない）が範囲が広いです。 EU シェンゲン ユーロ通貨 それぞれ導入国がビミョーに異なります。 ルーマニアとブルガリアも将来的にはシェンゲン協定を実施予定のような話も出ています。 参考URL：http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/euro.html
アイルランドは分かりませんが、 ドイツ～ベルギー～オランダあたりに行ってきました。 関東と言っても北関東と南関東では気候が違いますが、１１月中旬から下旬の現在、上記のあたりは東京より寒かったです。東京の冬レベル。 それでも、平地の牧場に牛、馬、羊が出ていました（列車から見えた） 冬はどうなんでしょうね、わかりませんが・・・・ アイルランドはどうか分かりませんが、ベルギーやオランダ界隈より温暖なら放牧している可能性は大きいのでは。ネット検索はされていますでしょうか？ https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … アイルランドは一年中、牛や羊を放牧できるとのこと。 http://earth-relay.blog.ocn.ne.jp/home/2010/02/p …
ナポリタンは和製イタリアンなので、ないと思います。
スペイン語は簡単な読み書きができるとのことですが、英語はそれもできないのでしょうか？ スペイン語と英語とどちらがいいかといったら、明らかに英語です。 私が旅行した時は観光地ばかりだったのもありましたが、挨拶以外は英語で押し通しました。 スペイン語もイタリア語もかじる程度は個人的に勉強したことはありますが、似てはいるもののやはり別の言語です。 スペイン人がイタリアに行ってスペイン語を話すのは、母語押し通す人ということで意味はあると思いますが、スペイン語が母語でない人がイタリアでスペイン語を話す意味はないと思います。 英語は世界共通語・・・とはいいませんが、母語が違う者同士がなんとかコミュニケーションをとるための言語・・・という側面があるので、つたない英語でいいと思います。 「趣味」のレベルがどの程度か分かりませんが、日常的にその言語を口にしていない限り発音やイントネーションが違って、その言葉を母語とする人に対して話しても推測して理解してもらう状態になります。 ですから、スペイン語が母語でない人にスペイン語で話しかけても、ちょっと理解するのは困難ではないかと思います。
回答がないようなので。。。 ２年ほど前に、BAで、成田、ヒースロウ間を利用した経験からですが。。。 購入された航空券（e-チケット？）の「予約番号」が分かれば、オンライン・チェックインで座席指定が出来ますよ。 オンライン・チェックインは、出発時間の２４時間前から出来ますが、「予約番号」が分かり有料（４千円位？だったか）で良ければ、マネージ・マイ・ブッキングで、直ぐにでもオンラインで指定出来ました。 参照： ・http://www.britishairways.com/ja-jp/information/ … ・http://www.britishairways.com/travel/managebooki … 旅行会社から購入した場合で、航空券の書類に「予約番号」が載っていなければ、旅行会社に問い合わせてくださいと、BAのFAQに載っています。 「予約番号」を旅行会社で教えて貰えない時には、BAの「お問い合わせ」：http://www.britishairways.com/travel/contact-on- …　で、事情を話して聞いて見たら如何ですか。 もし、どうしても「予約番号」が得られずに、オンラインチェックインが出来なければ、空港のチェクイン・カウンターは、３時間前に開きますので、その時、並び席を頼めば良いのと思います。 それでも駄目な時には、機内に搭乗した時に、キャビン・アテンダントに、搭乗券を見せて、並び席に変えて貰えないかと頼んで見たら。。。と思います。 他社の経験ですが、機内に搭乗後に席を変えて貰った事がありますので、ダメ元で聞いて見ても良いかも知れません。
イギリス人(スミマセン、イングランド人でした)は イダスラがお好きですので、それじゃないでしょうか。 No.1さんと同じ意見です。なので、絵をとって日本と同じ 通行禁止ではないでしょうか？
>国境駅を調べる方法はありますか？ ジャーマンレイルパスを買えば有効区間の地図が付いてくるはずです。 この区間ならオランダ側のVenloが境界駅になります。 >アムス（オランダ）の駅窓口で、ドイツの切符であるGRPのバリデーションはできますか？ 可能ですがやりたがらないし不要です。 他国から直通列車で入る場合はバリデートが無くてもドイツの車掌からバリデーションを受けられます。 また使用開始日が確定していれば購入時にバリデートすることも可能です。
半日あれば博物館などの中も見られるでしょう。 なぜ諦めるのでしょうか。長蛇の列で入場に時間がかかるとかいうクチコミ情報があったなら別ですが・・・・・ しかし、春夏の観光シーズンよりもずっと空いていると思いますよ。ヨーロッパの冬は観光的にはオフシーズンなので。 でもクリスマスのデコレーションがあちこちあったり、という楽しみはあります。 ロンドンには昔２行きましたが、一度目はホランドパーク駅のちょっと外側、二度目はアールズコート駅のあたりに泊まりました。その界隈から大英博物館のあたりまで地下鉄で行くのにたいして苦労しませんでしたよ。 アールズコート駅界隈にはホテルが多いです（ということはそのエリアに滞在する人がいるということ）。 距離感のご参考に。 ジョルダンのロンドン地下鉄案内というのがありました。こんなのあるんですね～ アルファベットで駅名を入れると所要時間など検索できます。 http://ab.jorudan.co.jp/pc/abct_GBRLHR.html 参考URL：http://ab.jorudan.co.jp/pc/
公式には1月8日からというソルドですが、大抵一流ブランド店の場合、まずいつも購入して頂いている顧客の方からを優先して、招待状などで先行などでやるそうなので、人気の商品はまず入手不可能と考えた方がいいかもしれません。 それでも…ということでなら、まとめて見るなら確かにデパートが便利でしょう。 ギャラリーラファイエットが場所柄一番混むのは、毎回必須です。 朝一番で行かないと、店舗によっては昼過ぎにはロープを張って入場規制すらしています。 スリも多いでしょうから現金は持たずに全てカードで支払い、その日のうちに最後、まとめて日本人カウンターのある所で税金還付の手続き、VATしてもらえば、更にお安くなるのでお得です。 ラファイエットは要所要所にソファもあり、無料のお水も飲めるので便利。 冬だからコートは必須ですが、中は混雑で暑いので、試着し易い様な恰好で行く事が大事。 もう少しゆったり見たいなら、お隣のプランタンの方が、若干空いていて商品としては見易いです。 直営店ブティックも勿論ソルドは行っていますが、見た目の関係からか、面だってソルドと判る表示はしていない場合もあり、良く見ると下の方に小さくシールで表示していたりするので、ここは入り難くても勇気を持って飛び込みましょう。 でもバーバリー、プラダ、グッチは本来イギリスやイタリアのブランドなので、フランスでは一寸高いですよ。（日本ほどではありませんが） お買い得品をゲット出来るといいですね。
「ベルギー―町を歩こう、ビールを飲もう (ヨーロッパ・カルチャーガイド) 」 品切れもしくは絶版らしく中古しか入手できないけど、Amazonで買えます。 自分はこのシリーズのギリシャを持っているんですが、中身が濃い一冊でお気に入りです。 発行から10年以上経っているので、情報としては古い箇所もあると思いますが、面白いと思いますよ。
想像力がなくて申し訳ないのですけれど…調べてわかったことを書いておきます。 つまらない回答でごめんなさい。 1959年、Antanas Sutkusの撮った写真。 場所はリトアニアの首都・ヴィリニュス。 女性は大学通りで行われているマラソンを身を乗り出して見ているようです。 http://www.pinterest.com/pin/392587292487281896/ http://www.mmcentras.lt/index.php?id=2&lang=en&S … 走っている人が切られる形でトリミングされていますので、 この画像だけだと見ているものが何かわかりませんね…。 走っている人の母親にしては若そうなので、恋人なのかしら。
電気の料金システムがわからないと計算はできないですよ。 電熱器の容量と電気単価を掛ける、ボトルの単価、時間当たりの使用量をかける。 などして比較してください。
昨年11月～12月にドイツ（フランクフルト・ベルリン）に行ってきた経験から言うと、その予定されている格好では寒いと思います。 私は寒がりではない方だと思いますが、ダウン+タイツ+厚手靴下+（夜）イヤーマフ必須でしたね。 スカートでは厳しいかと。 ぺたんこのロングブーツ履けばセーフでしょうか。 ＞あまりお洒落すると狙われやすくなるから、 ドイツは比較的治安が良いのであまり気になさらなくて良いと思います。 フランスは5年前行きましたが、今でも相変わらずスリ被害が多いようですね。 服装というより、カバンはしっかり持つとかの意識の差によると思います。 基本明るい色の服を着ない限り目立たないはず。 あと、室内に入ると暖房が良く効いて暑くなるのでご注意を。 レストランは星付きでも小汚くなければ大丈夫かと。（よほどのレストランじゃない限り） ただし観劇や前の方の回答にもある通りセーヌ川クルーズの予定があれば、ドレスアップした方が良いです。 私はベルリンのオーケストラで少々悲しい想いをしました・・・ よいご旅行を☆
イギリスに住んでいる者です。 ロンドンのリージェント通り(Regent Street)にハムリーズ(Hamleys)というおもちゃ屋さんがあります。 ここはイギリスで一番大きいおもちゃ屋さん(世界で一番大きいとも言われているみたいです)で、１階から５階まで全ておもちゃ屋さんです。 参考URL貼っておくので見てみてください^^ (英語です) http://www.hamleys.com/ 地下鉄オックスフォードサーカス駅(Oxford Circus)で下車し、駅を出たらリージェント通り(regent Street)をピカデリーサーカス(Picadelly Circus)方面に歩いていくと左側に見えてきます。 赤い旗が目印のお店です。 私も行ったことがありますが、とにかく人が多く混んでいるので土日は避けることをオススメします。 お気に入りのおもちゃが見つかると良いですね^^
こんにちは、 私も先のかたのおっしゃるとおり、阪急はありえないです。現地滞在時間が圧倒的に短く日数的にもったいない。それとトラピックスってエコノミーで有名なツアーです。アジアとかなら、それなりのホテルに泊まれますけどヨーロッパとかだと間違いなく、イマイチホテルに食事も期待しないほうがよさそうです。 値段の違いは利用エアライン選択にもでてきます。 まず阪急は中国系エアライン利用です。個人的には数時間ならまだしも１２時間+３時間もかの国のエアラインに乗るのは無理。理由はいろいろですが。ほかのツアーは具体的なエアラインの名前はでていませんが、ＪＴＢはヨーロッパまでは直行のようなので日系もしくは欧州系でしょう。ＨＩＳは乗り継ぎとしかかかれていないのでちょっと気になります。もしかして中国系利用なら私ならこの時点でごめんなさい、です。ソウル経由ならまだ許せるかな。 最近はネットの普及で旅行会社も研究しており、特に繁忙期のかきいれどきである年末年始のツアーにお買い得、掘り出し物は存在しません。値段が高くてもお客が入るツアーは安くする必要がありませんからね。安いものは必ず安い理由があります。 安いツアーというのは、航空券にしてもホテルにしても値段をたたいている分、万が一（オーバーブックや遅延などでイレギュラーな事態）の場合、まっさきにあおりをくらうリスクが高いです。繁忙期のこの時期は、通常期にくらべてもただでさえ、そういうリスクがあがる時期。 そういうことを考えると、ＨＩＳのものは選びたくない。 ただし、自由行動がＨＩＳが多めなので、自分であちこち見たい人にはこちらがいいかも。逆に、自分でいうろいろ出歩くことができない、オプショナルツアーを頼むようならまよわずＪＴＢでしょう。 ほかのかたもかかれていますけど、この時期半端なく寒いですからね。自力でいろいろ出歩くということになるとかえって高くつく可能性もありますし、思うように観光がすすまない可能性も高いです。 ただ、最終的には行かれる方の興味のないところにいっても意味ないですから行かれる人の興味しだいということです。
私なら（1）か（2）ですね。店のインテリアとか来ている客層も参考にして決めます。 （3）、（4）はありえない。という考えです。（4）はチップの習慣を知らない人なんだなと思われるだけでしょうが、三ツ星レストランでの1000ユーロの飲食に対して20ユーロのチップと言うのは、非常識に思えます。なんだかケンカを売っているみたいな。 そもそも高級店で散財するからにはケチな考えは止めて、ある程度鷹揚になるべきと思っています。節約したければそんなところに行かなければいいわけですから。 あとに続く我が同胞のためにもはずんでやってくださいまし。（日本人はコレだからな、チッ、と舌打ちされても困る） そもそも店側にハネムーンだと知られれば、はずまざるを得ないでしょう。店側も気を使ってくれるかもしれないし、それなりのものを期待すると思いますので。
↓のNo.2です。お礼ありがとういございます。 ご質問への返答と、盛り上がっているので補足します。 まずタクシードライバーと密室でという件ですが、 パリのタクシーではその理由でのトラブルはあまり聞いたことはありません。 ただし空港や各駅の正規のタクシー乗り場から乗ってくださいね。 白タクや、メーターを動かさない運転手はいるらしいです。 空港からタクシー利用の場合、往路は貴重品は例え窓ガラスを割られても 取られないような所に置いておけばいいと思います。 復路の午後6時台だと平日なら渋滞の可能性は高いですが、市内→空港移動ですよね。 高架になっているBP(パリ環状道路)が渋滞するので、特に問題なく感じます。 実はあの回答をしておいて、私はCDG～パリ市内移動はRER-B線を利用します(笑)。 理由は他の回答者さんも書かれている通り沿線住人や空港勤務者、利用者も使う路線で、 私は男ですからメトロのバリアフリーとは程遠い状況でもキャリーバッグ位階段や 自動改札(大半のメトロ駅では日本のようにキャリーバッグが通せる配慮はありません)で 持ちあげられ、RER-B線は何度も利用していて事情を知っていて、 パリのRERやメトロ全体では、特に観光客が乗りそうな区間でスリや物売りは 当然いる前提で利用しているからです。 この手の質問をされている人は恐らく日本の地下鉄と比較していると想像するので、 No.2の内容の回答をした次第です。 Chatelet-les-Halles駅、Montparnasse Bienvenue駅のような大きな駅は 乗り換えでとてつもなく長く歩かされる可能性があります。 なので大きな荷物がある場合はタクシーか、乗り方が分かりそうなら路線バスを勧めています。 大きなバス停だと位置が分かりにくいですが路線ごとの位置の地図が出ています。 パリは渡航者数が欧州で抜きんでて多い街なので、必然的にトラブルも多くなってしまいます。 事情を下調べしておけばいい話ですし良い街です。楽しんできてください。
よこから失礼します。 そうなんです、私も英国話題を見ていた時にEU圏と見たので、EUの最後の国じゃないか？と思っていたんですが、情報サイトによっては「シェンゲン協定加盟国」で書いてあるところもあるんです。 どっちかなーと思っていたのですが、両方ご回答がありますね。 で、再度イギリス（シェンゲン協定に加盟していませんがEU加盟国です）についてググってみますと、 http://london.navi.com/special/5036284 ＜ロンドンから、別の欧州内の空港（パリやフランクフルトなど）で乗り継いで帰国する場合、航空券を見た税関職員が「日本に英国からほぼ直接帰る」と判断すれば、諸手続きをロンドンで行ってくれます。ただし、欧州の別の街に立ち寄る場合は、日本への最終出発地での手続きが必要となります。 ＞ http://www.eikoku.co.uk/shopping/taxfree.html ＜お店でもらった書類に 必要事項を書きこみ、EU最後の国の空港税関で、商品を見せて書類に出国証明のスタンプをもらい 封筒に入れ＞ なので、やはりEU圏で考えるのではないでしょうか？ 既にご回答にあるように、EUとシェンゲン協定とユーロ通貨導入国と、微妙に加盟国が異なるんです。 英国は、EUだけどシェンゲンでなくてユーロでもない。 スイスはシェンゲン協定加盟国ですが、EUでもユーロでもありません。 （確かノルウェーもそんな感じです） EU＋スイスの旅で免税手続きに苦労された方の話がありました（そういえば前にも見たような）。 「スイスでこの税関スタンプの手続きができるかどうか、この点に関して、人によって言っていることが違ったため、」・・・・そして欧州でも言うことがまちまちで、フランスの空港の税関職員に間違った指示をされたと。 http://fooey.exblog.jp/13166657 【引用】 ＥＵ諸国で買い物をして、スイス経由で帰国される方は、 １、必ずVAT返還手続きのための免税スタンプをスイス以外のＥＵ諸国（もちろん、ＥＵ諸国内で買い物をした商品が対象です）で行って下さい。その免税スタンプがないとVAT返還の手続きができません。 ２、何かの事情でできなかった場合、もしくは、電車でスイスを訪れる場合（オーストリアとスイス間の国境付近を通過する場合）、オーストリアのBregenzという駅で免税のスタンプを押してもらうことができます。 引用終わり。 やっぱりEUで考えるのでは。。。
　以前パリでフランス人のガイドさんに聞かれたのは、無印ブランドの評判でした。 　MUJIというロゴで、店舗も大きくお客さんもたくさん入っていました。 　ジャパネスクではない日本の商品が人気なのは、なんとなくうれしい気持ちになりました。 　　大人の方には喜ばれるのではないでしょうか？
豊かで良い暮らしができるかどうかはお金次第でしょう。先進国ゆえに。 将来は分かりませんが、今現在は失業率が日本よりもずっと高い国もあるし、貧しい人もいます。 全般的に治安も日本ほど良くありません。 我々外国人がビザ免除期間を超えて合法的に滞在したり、移住したりするのは色々と条件があります。 言葉の問題とか大丈夫ですか？英語が通じる国ばかりではありませんが・・・・また、現地の文化に慣れることができるかどうかには個人差があると思います。 人種差別はゼロではないでしょうね。しない人はしないし、する人はします。 もちろん、ヨーロッパ在住でそのほうが日本にいるより良いと感じる方もいらっしゃると思いますが、日本にいたらしない苦労もあるのでしょうから、「移住が楽」とはおっしゃらないのではないかと思います。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/ http://www.anzen.mofa.go.jp/
まあ、溜まり場みたいなところで　気に入った方がいたら　声を掛けて　価格を交渉し　別室に行って会話して　○○するシステムですが 施設にもよりますが　たまり場では原則として男女とも全裸です。でも、男性は　そこでは元気になってはいけません。マナー違反ですし　恥ずかしいですが　若いとすぐ反応するかも　そこでは絶対に漏らさないようにwww 価格は相場にあわせてください　施設の人は教えてくれませんが　周りの客に聞くとか。当然　病気には気を付けてください。ビルを飲んでいるから生でもいいという人がいるかもしれませんが　それはこちらが危険です。また、その場は一回限りですが　たまり場に戻って　他の人にチャレンジできます。自分のモノが小さいと恥をかきます。 では頑張ってどうぞ。
特に詳しいわけではありませんが、英語で情報を検索しても、ヴェネツィアやリュブリャナからプリトヴィツェに直行する公共交通機関は見つかりませんね。ザグレブまで行ってそこからバス、というルートが推奨されています。 プリトヴィツェのバス停時刻表らしき情報も見つけましたが（どこまで信用できるかわかりませんが）、ヴェネツィアやリュブリャナ方面への路線は無いみたいです。 一般に、ヨーロッパで定期運航の長距離バス、特に国境を越えるような路線と言うと、観光地よりは「都市と都市」を結ぶ路線になると思います。 プリトヴィツェは国立公園です。どんなに有名な観光地でも、「都市」ではない地方や自然公園のような立地の場合は、最寄りの大都市や町まで行って、そこから乗り換えてのアクセス、ということがほとんどではないでしょうか。ザグレブから直行できるだけでも、まだアクセスが良い方だとも思えるのですが。 それに、こういう自然公園の場合、ヨーロッパ在住の人ならばマイカーで行くでしょうからね。
全然まとはずれのアドバイスすぎてわろたｗｗｗｗｗｗｗ んなもん、パスポートもって空港いけば2時間でのれるよ 100万くらいかかるけど 危篤でも安くすませたいなら、travelocityでもつかえばいいよ
お友達がお住まいの地域にもよりますが、パリでしたら大抵の日本食材は手に入ります。 地方でも、少し大きめのスーパーに行けば、海苔やワサビ、醤油、ラーメンなど扱っていますし、ビオショップでは、豆腐(手作りしたい人にはにがりも！)、海藻、そば、うどん。。などなど売っています。 ただ、日本から輸入されてきたものは、やはり高いですし、ビオショップのものは美味しくない(失礼)ので、もし食材で選ばれるのでしたら、できるだけ自然のもの(有機？無添加？)で、おいしい物を探してみられてはいかがでしょうか。 先日、友人にこんにゃくについて聞かれました。 フランスで最近話題になっているらしいです。 ただ、日本食に全く興味がない、作り方がわからない。。。というのであれば、困りますね。 お菓子など、調理をしないで食べられるものとか？調味料とか？ (食材を送られる場合、フランス人の中には、様々な理由から、日本の食材というだけで、嫌がる人がいるのも事実です。デリケートな問題なので、気をつけられた方が良いと思います) 食材以外ですと、よくビオショップで見かけるのは、日本のお線香。。。！ あの香りが人気なのでしょうか。 素敵な香りで、インテリアにも良さそうなものがあれば良いかもしれませんね。 別の友人には、足の裏に貼る、樹液シート(？)を買ってきてくれと頼まれました。 フランスで買うと、けっこう高いのです。
レストランのサイトのRéserver une tableをクリックすると、 レストランのオンラインブッキングサイトにリンクしているようです。 http://www.lafourchetteduprintemps.com/ もし英語ができるなら、そのサイトの英語版を利用しては？ http://www.thefork.com/restaurant/la-fourchette- … もしくはレストランのコンタクトサイトにメールアドレスが出ています。 そこに英語で失礼しますという前置きをして、英語で予約してもいいのでは？ http://www.lafourchetteduprintemps.com/Francais- …
ええっ、そうなんですかぁ、わたしも毎回ヒースローからホテルまでなどとブラックキャブは利用しますし、ついひと月前にも利用しましたが、態度の悪いドライバーに遭遇したことはついぞ記憶にないのですが…。 携帯電話で話をしていたり、携帯電話で客の悪口を言ったり…、信じられない。 領収書を要求すると「ファック」と言ったり…、「ファック」はひどい。わたしならその場で交通局か警察に訴えますね。 信号待ちや渋滞のときに弁当を食べ始めたり…、ええっ。 目的地への距離が短いと客に文句を言ったり…、 　文句ではないけれど、ロンドンユーストンの駅近くから、歩いてもそう遠くないグレートポートランドストリートのホテルまで、スーツケースが重かったことでキャブを停めたら、お客さん、歩いたほうが早いよ…と言われちゃった。でも、スーツケースが重くて…と言ったら気持ちよく、わずか６００ｍほどを走ってくれました。 チップが少ないと独り言のように文句を言ったり…、 　まあ、そのぐらいはあるのかもね。 ブラックキャブの運転手にたいする接し方についていいアイディア… 　ロンドンのブラックキャブは日本のタクシーと使い勝手がなんとなく似ていますから、アイデアなどというものもあまり気にしたことがありません。また、彼らは、日本のタクシー運転手と違って、厳しい資格試験に合格しているはずですがら、わたしにはむしろ彼らを信じる気持ちがあります。 　ですから、たとえばヒースローから市内まで…という際には、まず、乗り込む前に窓の外から行き先を伝え、相手がＯＫしてから乗り込む…という流れだけが成田などと違うところでしょうか。あとは、ヒースローから市内という場合には空港利用料が加算されることぐらいかなあ。 　一度だけ、奥さん、Ｍ４でいいですね…と言われたことがあったけれど、わざわざ、なんでそんなことを聞くのかなと不思議に思った程度。ドライバーによっては陽気に話しかけてくることもあるし、あ～あ、降って来たわねぇ…とつぶやいたら、ロンドンですからね…とぶっきら棒に言われちゃったぐらいかな。
ヴォイパーラで検索していｍたら、ヴォイパーラ園の日本語ページがありました。 http://www.heartbeats.fi/ja/voipaala-art-centre で、リンクされているヴォイパーラの英語ページを見て、Tourism/ Bus Trafiic http://www.valkeakoski.fi/portal/english/tourism … Travel services for busses (calls priced at 1.71 e + local charges) National timetables tel. int. +358 200 4000 Mon - Fri 8 am - 7 pm www.matkahuolto.fi とかあったのでクリックしてみると、 http://www.matkahuolto.fi/en/ 　↑ ここで時刻表を検索できました。 From: Helsinki　 To: SÄÄKSMÄKI KK TH で検索をお試しください。
９日もあるなら、イタリアのトスカ－ナだけ やめれば、あとは全部行けると思います フィレンツエは狭いし、ピサの斜塔は列車を 使い　半日で十分だし　それより　ウヒッチに 朝早くならび時間がかかるか知れません １０年以上前なので　今の入場のシステム は知りません うまくやれば　イタリアは３日で済むので 残りの　３か４日をイギリスで使えば 両方可能でしょう
クレジットカードは確かに基本どこでも使えることになっています。 VISAやMASTERは使えてもJCBは使えない店は結構あります。 使えるはずのカードが使えないなんてことがATMでも店でも珍しくはないです。 非ユーロ圏ではキャッシングの利用限度額で充分なら、キャッシングでも良いと思います。 TM手数料を取られることが珍しくなくなり、必ずしも現金両替よりお得かどうかは 一概に回答できませんが、現金両替窓口を探すよりカード対応ATMを探す方が簡単だと思います。 キャッシングは金を貸すサービスなので利子が付きます、 返済金額を考えて本当に現金両替でなくていいのかも考えて使ってください。 非ユーロ圏なら現金両替なんてできるところ探せばあります。 もし現金両替するなら、ユーロは日本で、他通貨は現地でしてください。 そうしないと途方もない手数料を取られます。 クレジットカードの円換算手数料は、決済ブランド(VISA、MASTER、JCB)の オリジナルレートが基準です。ただしお持ちのカードがそのレートに どの位の手数料を乗せているかはカードごとに異なります。 閑散レートは購入日ではなく売上データが各カードブランドの決算センターに 届いた日のものです。（レートは毎日変わります） バックパックと書かれているなら、たかが1ユーロ1円上がったり下がったりする 程度で致命的な請求額の差は無いでしょう。（100ユーロ払って100円の差です） 為替レートより、利用限度額（ショッピング枠もキャッシング枠も）の大きさと 万一紛失盗難に遭った際、再発行が現地でできるかを優先して使うことを勧めます。 個人商店やホステルだとクレジットカードで払えないかも知れません。 宿泊施設だとそれなりの金額の支払いになるでしょう。 HPに載っていないか、無ければメールでもして確認しても良いかも知れません。 全て非英語圏ですが、英語位ならできる人が1人はいると思います。 お気をつけて。
こんにちは。 マラガに昨年６月に滞在しました。１年以上過ぎてしまってますが・・・夜、バルで夫婦で計ビール２～３杯、タパスを３～４種、でたいがい十数ユーロだったような。〆にピザ買って帰ろう、と計画してタパスを(小)ばかりにしたにもかかわらず、パンが自動的にしっかりめに付いてきて、またわりと美味しかったりして、食べちゃって、結局ピザはなし、なんてことも。 お持ち帰りピザはＭサイズで１０ユーロ前後だったかな。普通の部屋だったので、自炊はしませんが、昼にしっかり食べちゃうので、夜は軽めにしたくて、ワイン(５ユーロ前後のでも美味しいのみつけられる！)と、スーパーのお惣菜のサラダやマリネっぽいもの、切り売りの生ハム、量り売りのオリーブ、などにしたりしました。おつまみオリーブ漬とか、２５０ｇで１．５ユーロ、くらいでした。缶ビール買わなかったんで、すみませんわからないです。 お店でランチは、ちゃんと食べると前出のように、３０～４０ユーロとかでしたが、量が凄くて、１４時前後からそんなの食べた日は、夜はいつまでたってもお腹がすかず、しっかりとは食べれませんでした。で、しかたなく部屋になったというか。 ちょっと小さめの、白い村、などに行った時は、地元の人も入ってるバルに行くともっと安めでした。 今年は先月にガリシア地方に行ったのですが(サンチアゴ・デ・コンポステーラなど)、どこのバルでもみんな決めたかのようにランチ定食８ユーロ、でした。あちこちのバルや食堂の外に書いてある。３つの都市でそうでした。ハウスワイン飲み放題付きで。前菜タパス選択、メイン選択、デザートが多かったです。やっぱりスゴイ量でお得でした。で、思ったのが、アンダルシアやカタロニアにもあったのかもしれないけど、マラガでもバルセロナでも気がつかなかった。。。昨年はそういう看板の記憶が全くないのです。なので、自分達がお昼は比較的いいお店ばかり物色してたから目に入らなかったのか、それとも遠く離れた文化も違う州なので習慣が違うのか。もし、このお得ランチの謎を解明が必要でしたら、スペイン在住者などのサイトで質問された方がいいかもしれません。
teng10girlさん、こんばんは。 ドイツ鉄道(国鉄ではありません)のサイトにおいてパスホルダーの設定はありません。初期画面で「Reserve a seat only」にチェックを入れれば良いだけです。 しかしこの場合、2国間の乗車となるので、座席予約のみは出来ません。現地で購入するか、予約は必須ではありませんのでそのまま乗車するかです。「Saver fare」は良く書かれている早割で、指定した列車(指定席と言う意味ではありません)のみ乗車可能で、キャンセル、変更は前日まで手数料を払えばできますが、当日からは変更もキャンセルもできません。
グラナダとはスペインアンダルシア地方のアルハンブラ宮殿があるグラナダ、 ロンドンとはUKの首都のロンドン、ポツダムとはドイツの首都ベルリンの近くにある ポツダムでしょうか。その3か所に限れば、結構離れているので空路移動が現実的かと。 他の回答者さんがおっしゃる通り、どこからどうやって欧州へ入るのか、 予算は無尽蔵にあるのか、制限があるならいくらまでかけて良いのか、 挙げられている3か所に最低何泊したいのか、パッケージツアーもびっくりな 過密スケジュールがいいのか(それができないのが欧州ですが)、 基本どこか1か所に拠点を決めて、そこから日帰りであちこち行きたいのか、 渡航目的や興味の対象が何か全く手がかりが無いので、回答は難しいです。 ルートに関しては、欧州は空路と鉄路が発達しています。 各国の鉄道会社のサイトや航空会社のサイトで検索すればいいのでは。 鉄道に関してはまだ予約ができないと思いますが、ルートの目安位は付きます。 何航空が路線を持っているか分からなければ、空港のサイトで検索できます。 また各国が観光局と言うのを持っているので、そこに少なからぬ情報があります。 参照URL スペイン政府観光局(英語にした方が遥かに情報量が多いです） http://www.spain.info/ja/ 英国政府観光庁 http://www.visitbritain.com/ja/JP/ ドイツ政府観光局は今アクセスしない方が良さそうです。 私のPCのウィルス対策ソフトがアクセスを遮断します。 代わりに在日ドイツ大使館旅行情報 http://www.japan.diplo.de/Vertretung/japan/ja/01 … 英国National Rail Enquiries http://www.nationalrail.co.uk/ eurostar(英国ロンドンからパリやブリュッセル等への高速鉄道） http://www.eurostar.com/ スペイン国鉄Renfe http://www.renfe.com/EN/viajeros/index.html 私が回答できるのはこの位です。お気をつけて。
＃１です。 失礼しました、見間違いだったようです。出てないですね。 ギリシャは調べただけで行ったことがないのですが、＃２さんがおっしゃるように３月になって便がなくなるということはないと思います。冬に交通の便が減ったり休止したりして、春から夏にかけて増える国ですよね。 なるほど、バーリやブリンディシのほうが多そうな感じですね、、、 http://www.directferries.co.uk/corfu_ferry.htm http://www.ferries.gr/sff/timetables.htm お役にたちませんで。
兎に角、日本とヨーロッパ間の運賃を可能な限り抑えることです。 Expediaで検索すると　12万円ちょっとの直行便も出てきます。これ以外だと アブダビやドーハ経由、サーチャージを含めても10万円以下です。ただし、 フライト時間に覚悟がいります。残り20万円とすると、案外　何とかなりそうな 気がします。 ・ホテルはツインの二人ユースにすると　一人当たりが安くなる(質問者は女性ですよね?) ・食事はファーストフード、必然的にケバブに(笑) ・ヨーロッパの国家間の周遊はryanair等のLCCを使うと安上がり。ただしスーツケースは機内持ち込み(55*20*40規格でないとバカ高い追加料金が発生)用が絶対。この場合、洋服は詰め込めないので、旅先での洗濯が欠かせません。LCCだとでかいバックパックは追加料金を払うことになります。 ・クレジットカード必携。大学生なら作れますかね。
実際送る際利用予定の宅配会社に聞いた方が良いのでは？ ディスプレイは良いとして、パソコンは税金の前に取り扱ってくれないかも知れません。 ヤマト運輸のEUオーストリア宛ての情報はこんな感じ。 http://date.kuronekoyamato.co.jp/date/KokusaiTak … ・玩具・電化製品を送る際は、製品にCEマークが付いてることが必要。 とあり、パソコンが「電化製品」扱い位になるか等々の問題も出てきそうです。 それ以前に、リチウム電池が禁制品になっているのでヤマトでは送ってくれないかも。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/kokusaitakkyubin … 郵便局はリチウム電池は送れる場合もあるようですが。 http://www.post.japanpost.jp/cgi-kokusai/p05-02- … 国際郵便約款別記16の詳細は以下PDF120ページ参照 http://www.post.japanpost.jp/about/yakkan/3-1.pdf FedexやDHL等々でも聞いてみる価値はあると思います。
＞男性ってどんなものをもらったら一番うれしいですか?? 　・貴女に対して、使っていることを証明しなくてもよいもの 　・身に着けるものは重荷 　・邪魔にならないもの 　・飲食物はいらない 　そこで、英国高級ブランドの『名刺入れ（Card Case)』などはいかがですか？　 己を主張する時に、チラッと見える高級ブランドの名刺入れなんて、粋で、できる男の持ち物としては最高です。 例えば、 　・Whitehouse Cox　（ホワイトハウスコックス） 　　http://www.whitehouse-cox.co.uk/ 　・DUNHILL　（ダンヒル） 　　http://ja-jp.dunhill.com/ 　カジュアルなら、 　・Bottega Veneta　（ボッテガヴェネタ） http://www.bottegaveneta.com/jp/shop 　・Paul Smith　（ポールスミス） 　　http://www.paulsmith.co.jp/ 価格の目安は、￡100～200。 紳士用品の店なら扱っていますが、ブロンプトン・ロードのデパート『ハロッズ (Harrods)』に行けば必ずあります。英国のお土産として贈るのなら、ハロッズで購入するのもいいですね。
使えなかった例だけ回答します。パリのRATPの駅や窓口ではJCBは使えませんでした。ある程度のお店ならJCBのステッカーは張ってありますが　複数のカードを見せるとVISAが選ばれるケースが多かったです。もちろん　日本人のよくいくブランド店ではJCBでも何の問題もありませんが
＞はい　スペイン語まったく出来ません ＞貴重な時間を費やしていただいてありがとうございます 「英語ページを選べなかったのですが、、、、店の住所と営業時間です。分かりますか？」と書いたのに対して特に反応がなかったので、じゃあ大丈夫なのかな、いいんですね？と思ったんです。 言葉がちょっとでも分かるんだったらバルセロナ界隈の同好の人が集うサイトを探して質問してみるというのもできるかもしれないし、とも思ったし、外国人が来ない地元向けの店だと基本的には英語が通じない国だから、大丈夫なのかなとも思ったし。 店頭で商品を見て買うぶんには言葉が分からなくても大丈夫なのかもしれませんが。自分が分かっている分野のものを買うのですしね。 （英単語ぐらいは通じるかな） ネット上にはいろいろな趣味や経歴の人がいるから、誰が何語を分かるのか分からないのか、分からないんですよ。
詳しくはありませんが・・・ オーストリアもスペインもシェンゲン協定加盟国なので、スペインで出国扱いだと思います。 税関はシェンゲンで考えるのかEUなのか分かりませんが、どちらにしても、オーストリアもスペインも加入国ですので、いろいろな手続きは最後にエリアを離れる、スペインの空港でするのだと思います。 乗り継ぎ時間について。 イベリア航空のマドリード・バラハス空港案内（←スペイン語読みです・・・） http://www.iberia.com/viajar-con-iberia/aeropuer … 左上でスペイン語、カタルーニャ語、英語の選択ができます。 とりあえず英語です。 More about the T4 http://www.iberia.com/fly-with-iberia/madrid-air … How much time do I need to make my connecting flight? Connection Times for Iberia at Terminals T4 and T4S T4 –T4S 65（分） 自信はないのでイベリアのサイトをご自分でもご確認いただきたいと思います。 ご参考程度に、、、、
補足です。 ベルサイユ宮殿は、ツアーでもいいですが、自分でも簡単にいけます。 もし、ミュージアムパスを買うなら、ご自分で行かれることをお勧めします。 食べるところが、少ないので、パンなどを持っていかれるといいのでは？ 広いですから、ピクニック気分で ブログに行きかたは、載せてありますので、ご参考までに JCBプラザはラウンジです。 http://www.jcb.jp/ws/plaza/lounge_paris.html 個人的には、サンジェルマンデプレに美味しい店が多かったように思います。 子供のスリが地下鉄に多いようです。 貴重品には、気をつけてくださいね。 特にカメラ・携帯電話など 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/hidekof_03
僅かな時間でもこのホテルを名称で検索すれば、様々な情報を得られます。 ここに十分な情報がありますよ。↓　ホテル周辺の地図から地下鉄駅である"EUR FERMI"（エウル・フェルミ）が近いことが分かります。4つの入り口があるようですが、一番近いところだと100mもないようですね。 http://www.accorhotels.com/ja/hotel-8516-%e3%83% … その次にローマ市内の地下鉄路線図を検索すると、日本語のサイトがありました。 http://italying.zening.info/roma/roma_metro.htm 地下鉄は2路線しかありません。あれだけの大都市なのにたった2路線とは不思議ですが、ローマは地下に遺跡がたくさんあるので、掘削して遺跡が見つかると国による調査が必須なので工事がストップしちゃうんです。だからこの有様。 EUR FERMI駅からB線で北行にのれば10番目の駅がTERMINIです。距離は18kmですから30分足らずで着くでしょう。そこに発着する110バスでローマを楽しんで下さい！ いい旅を！
↓のNo.3です。 他の回答者さんの回答を拝見してふと思ったのですが、 いわゆるスマートフォンなら100V～240Vまで対応していることが殆どです。 従来型のフューチャーフォン（ガラケー）だと100Vしか対応していないことがあります。 充電コードのどこかに対応電圧が書いてありますので、ご確認ください。 シェーバーやドライヤーは100V（日本国内専用の物）、100V～240V（グローバル対応の物） 両方売っています。やはり本体のどこかに対応電圧が書いてあるはずです。
こんにちは ヴィザは最初の滞在許可証を申請する時に必要で ２年目からは必要ありません 。 更新するのは滞在許可証だけです。 N１さんがおっしゃるように、６０日の猶予期間があり、期限後でも更新できます。なるべく期限前の方が良いですが。 それも過ぎて数日なら問題ないかもしれませんが、(経験済み) ２ヶ月はあまりにも過ぎすぎていますね、、。 多分現在は旅行者扱いだと思いますので、呼び出しが９月の再入国から９０日以内なら取り敢えず行って交渉してみてはいかがですか？ イタリアってなんとかなる国なので。
カサ・バトリョの目の前にある小さな駅で、駅内での移動距離が短い、2つしかホームがない、ので乗り場が分かるなど心配せずともよいのでは？（youtube見るとちらっとエレベーターの標識がありました） ＞地下駅みたい この駅から地下鉄駅に乗り継ぐには、階段を下ったり上ったりして、けっこう歩くとか。地下鉄駅が3路線乗り入れて（L2,L3,L4)おり、その内のL4以外は地下通路が長いとか。（L4で Passeig de Gracia まで行くのに長い地下通路というのもあり）どちらか不明 参考URL http://bbs.arukikata.co.jp/bbs/tree2.php/id/3199 … 正式名称＆駅名：Passeig de Gr&agrave;cia 参考URL：http://barcelona.s28.xrea.com/?transport/termina …
こんにちは N2さんの回答につけ加えて他のオススメ書きますね ローマからティレニア海側を北上するとCastiglione della pescaia があります。 子連れの方が多いです。波が静かです。 電車とバスで行けます。 更に北上するとRosignano Solvayここも電車で行けます。 真っ白な砂浜です。 ローマ近郊ではOstiaやAnzio エミリア=ロマーニャから南下してマルケ州も砂浜で綺麗ですよ。Pesaro, porto san giorgio, san benedetto del tronto辺りがオススメです。 イタリアの夏は雨季ではないので雨が少ないですが、最近は異常気象なので、雨の場合も考えた方が良いですよ。
　４～５日もご滞在であるなら、ルーブル美術館とヴェルサイユ宮殿を見たいだけ…などとおっしゃらないで、もっともっと素晴らしいところをたくさん見て頂きたい思いがします。市内観光はべつとしても、せめてオルセー美術館はじっくり時間をかけて見て頂きたいし、絵がお好きでしたら、さらにオランジュリーだとかマルモッタンあたりは後々よい思い出になろうかと思います。 　大人の女性が一人で夕食を食べても違和感のないタイプのお店をご存じの方がいらっしゃれば教えていただけますか？ …とのご質問ですが、どのあたり…でと具体的なエリアの記載が無く、また、わたしとしてもパリの全域に詳しいわけではありませんので、具体的なお店を列挙するわけにもいきません。 　ですが、お食事のことについてはそんなに心配なさることもありません。お好みのタイプはホテルマンにでも聞けば教えてくれますが、一番お手軽なのは街角のクレープリー、つまりクレープ屋さん。マロン（栗）とかジャンボン・エ・ル・フロマージュ（ハムとチーズ）などと中身もいろいろ。屋台の近くの石段に腰を下ろして熱々のを齧るというのもパリらしくて楽しいです。 　パリと言えばカフェ、カフェなら街のどこにでもありますし、入りやすく利用しやすいことがなによりのメリットです。お店によってメニューは違いますが、一番簡単なお食事らしいものとしてはグラタンスープ、コンソメベースのスープにバゲット一切れ、そしてチーズ、オーブンで熱々にしたものです。これひとつとコーヒーではお腹もちょっぴり物足りないかもしれませんが、なんだか疲れた…といった時などには、とても日本人の味覚に合いますし元気が出る一品です。グラタンスープはグラティーネとも言いますが、都心部のカフェではグラタンスープでも十分通じます。 　カフェではそのほかに、スパゲッティ、サンドウィチ、クロックムッシュ、クロックマダムなどお手軽なものもありますし、クレープもあるお店もあります。今の時期でしたら生ガキ（ル・ユイトゥル）を６個とか注文してもいいでしょう。サンジェルマンのマビヨンの駅からすぐ近くの Rue De Buciという通りにある「l'Atlas」などではムール・ア・ラ・クレームなど海鮮料理も出しています。 　カフェも、このほか、サラダが有名な「Cafe De Musees」だとか、マレの「Le Progre's」のように鴨のオレンジソースなど本格的なフランス料理の一品を出すところもあります。一応ご紹介しますが、こんなのもただの一例、街を歩いていますと店頭にお勧めを書きだしたお店があちこちにあるものです。 　Cafe DE Musees　49 rue de turenns 75003　メトロ8 Chemin Vert 　Le Progre's　　 　1 rue de bretagne 75003 メトロ8 St.Sebastien Froissart 　あとはビストロ、そしてレストラン。街角の気さくなお店もあれば名の通った高級店までまさにいろいろ、入り良いか入り難いかはそのお店次第。ですが、街を歩いていれば、ここなんか良さそう…というお店は見つかるものです。そして気楽なビストロやレストランでは店頭に必ず「ムニュ・ドゥ・ジュール（本日のおすすめコース）」といった書き出しが出ているものです。コースの中身とお値段が折り合えばお一人でも堂々と入りましょう。そう多くはないかもしれませんが、女性一人といったお客はわたし以外にもわりに見かけるものです。 　ちなみに、ムニュ…とは日本で言うメニューと全く逆で、日本で言うコースに相当します。ただし、ムニュ・ドゥ・ジュールの場合も、ただ定食というお仕着せは少なく、オードブル、アントレ、デセールそれぞれ二品からどちらかを選ぶと言う場合が多いです。そして、カルト（日本で言うメニュー）から選ぶ一品料理はア・ラ・カルトと言います。ムニュでは重いといった場合には、カルトを受け取り、その中からお好きなものを選べばいいわけです。カルトは普通、オードブル、スープ、ポワソン（魚料理）、アントレ（肉料理）、ジビエ（野鳥やシカなど季節の料理）、サラダ、フロマージュ（チーズ）、ガトー（お菓子）、ソルベ（シャーベット）などとコースの順に区分けして書かれているものです。分からなければ店員さんに聞きながら、ゆっくり時間をかけて選んでください。 　パリでは当然のようにワインは…と聞かれます。お飲みにならないのであればはっきり断ればいいのです。ただ、ミネラルウォーターぐらいは注文してもいいかと思います。ジュースやコーヒーはかならずデザートの時の飲み物ですから。 　せっかくパリにお出でになるのですから、名の通ったレストランでお食事を…というのもいいと思います。パリで一番古いといわれる３星レストラン「Le Grand Vefour　（ル・ グラン・ヴェフール ）」などはいかがでしょう。ロケ―ションはパレ・ロワイヤルの回廊の北側。ここなどはまさに一流料亭ですが、女性ひとりでも不思議なほど違和感を感じることがありません。そういう…おもてなし…はさすがといったとろです。さすがに予約は必要、ですが、同様に一流と言われるタイユバンやラセールなどと違って予約が半年先まで一杯といったこともなく、早い時間であれば当日でもたぶんＯＫのはずです。ドレスコードはありますが、事情を前もって説明し、一応清楚な身なりに整えておけばまず問題はありません。 　このほか、パリではいろいろエスニックなレストランも多いです。わたしのアパートがあるデュブレイクスあたりではアフリーク系のお店が比較的多く、ケバブだとかクスクス、揚げ餃子やピロシキのような包み揚げ料理、そのほか名前は覚えきれないのですが、結構美味しい料理がいろいろ楽しめます。 　もちろん、日本料理店やお寿司、回転寿司、ラーメンやうどん、こうした日頃から食べ親しんだものもパリには幾つもお店があります。これらについてはネットで検索すれば見つかりますのでここでは割愛します。わたしの場合はあまりこれらのお店は利用しませんが、日系の経営ではない日本風の料理店が多いとか、このあたたりはお考え方次第ということなのでしょうね。
フランス語ですけどどうぞ。ページの下の方のPDFにあります。 参考URL：http://www.langres.fr/transport-urbain-156
現在、日本の気候から１０度マイナスするイメージです。 湿度が低いので、夏でも肌寒いくらいのようです。 航空運賃は高いですが、６～９月がオススメです。 緑が美しいことで知られる北欧ですが、今の季節では枯れ木、枯草でしょう。
英語力については問題ないということですので、緊急時の補助が必要な状況になることはまずはないでしょうからご希望であれば指定されて良いかと思います。 ただ、この席は前に座席がないので足元が広いということで好まれますが、反面トイレ待ちやストレッチ体操する人が通路と非常口座席前のスペースあたりで溜まり落ち着かない、女性なら足元が毛布でも掛けておかないとリラックスした足元が見られてしまう、離着陸時に荷物を足元に置けない（頭上棚に上げる）などの点で嫌う人には絶対避けたい座席でもあります。 個人的にはその席の通路を挟んだ席が赤ちゃん用のパシネットが取り付けられる席なので、泣き声が苦手なため避けます。 結果的に赤ちゃんがいなければ泣き声はないのですが、こればっかりは搭乗しないと分かりませんので最初から回避します。
パリには住んでいたことがあり、今でも１年に１度は行きます。 先のアドバイスがとても、しっかりされているので 追加として書きます。 凱旋門は、朝と夜と２度行かれることをおすすめします。 凱旋門のルーフトップからもエッフェル塔の写真が撮れます。 夜にはライトアップされていてとてもきれいです。 らせん階段をのぼって、降りますので履きなれた、 ヒールの無いロングブーツを履いて行かれることをおすすめします。 秋のパリは、結構寒いです。 エッフェル塔はサンセット時がおすすめです。 ウェブサイトで日にちと時間を予約されて、チケットを出発前にプリントアウトしてから 行かれることをおすすめします。 エッフェル塔のすぐそばの橋のたもとから、バトーパリジャンという遊覧船が出ています。 ノートルダム寺院まで行って、戻ってくる約１時間のコースですが、日本語のオーディオガイドもあり、 セーヌ川から眺めるパリを座って観光できます。 ２時間のランチクルーズやディナークルーズもあります。 Rivoli通りのメトロTuileriesから数分のところにアンジェリーナというカフェがあります。 朝食とモンブラン等のケーキ類、マカロンもおいしいです。パリに行くときには必ず立ち寄ります。 テイクアウトも出来ます。 良い旅になるといいですね。 参考URL：http://www.bateauxparisiens.com/japanese/lunch-c …
今年の３月にリスボンに数日ほど滞在しました。 貧乏旅行だったのでユースホステルに宿泊していました。 Wi-Fi　はホステルで使えましたが、接続の調子がホステル内でも場所によって異なって、 部屋だとつながりが悪かったり使えないことがあったけど、共有スペースだとつながりやすいということがありました。 滞在中にＷｉ－Ｆｉのための工事のようなこともしていたので、ポルトガルはまさに今環境を整えているところ という感じかもしれません。 ホテルだけの利用でも構わないようでしたら、 出発前にホテルにメールをだして、ネット環境についてきいてみてはいかがでしょうか。 すてきな旅になるといいですね。 楽しんできてください。
1）空港直通バスはありません 2)SNCFのRennes駅行きバス+路線バスかタクシーになるかと モンサンミッシェルからRennes駅行きバス時刻表(2014年7月5日まで) http://www.destination-montsaintmichel.com/en/mo … 9時にモンサンミッシェルのバス停(の位置がかなり変わったのでご注意ください）発のバスが レンヌ駅に着くのが10:15。 http://www.destination-montsaintmichel.com/jp/mo … 11:20発だとCDG経由のAir France便でしょうか。 そうだとすると、チェックインの締め切りは出発の20分前だそうです。 http://www.airfrance.co.jp/JP/ja/local/guidevoya … 駅からMetro A線+57番バス(20分間隔)なうえ、バス停から空港まで300m離れているそうなので、 駅からの移動はタクシーの方が安全でしょうね。 レンヌ公共交通機関の情報(フランス語) http://www.star.fr/ タクシーも入れた空港サイトのアクセス情報(英語) http://www.rennes.aeroport.fr/en/Airport/Access- … 料金は、モンサンミッシェルからレンヌのバスは片道12.40ユーロ、 タクシーで駅から空港まで目安15ユーロ位だそうです 3)道路事情は良いです。フランスの自動車運転事情に慣れている人には分かりやすく、 慣れていない人には分かりにくいと思われます。アクセスは空港サイトをどうぞ http://www.rennes.aeroport.fr/en/Airport/Access- … 自動車運転事情に関しては、在仏日本大使館のサイトでもご参考にどうぞ 参考URL：http://www.fr.emb-japan.go.jp/jp/taizai/kotsu.html
こんにちは イタリア在住です。 先日２歳の子供がいる知り合いに聞いてみました。 ２歳になる前から食べているそうです。 妊娠中もトキソ陽性なので全く制限がなかったそうです。（リステリアについては知らないようでした） 離乳食等、医師によって全く正反対の事を言うこともあるから、 どれを信じるかはその人次第よとのことです。
親戚に英国に住む英国人夫婦がいます。 二人とももうすぐ70代になるとても仲良しのカップルで上品で穏やかで私の憧れのご夫婦なのですが、ご主人がアッパークラス奥さんがワーキングクラス出身で、50年近い昔の話ですが結婚する時はご主人側親族から猛反対されご主人が家を飛び出す形で駆け落ち状態で結婚されたとのことで、二人で働き会社を立ち上げ今ではそこそこ優雅な暮らしをされています。 奥さんの親族でこのことが今でも語られるのは「きっとないわけではないけれどよくあることではない」ことだったからだと解釈しています。（ワーキングクラスとの結婚は絶対的にアッパーからは反対する事柄だということです） しかし現在の英国では社会的階級と経済的な位置は必ずしも比例せず、ゲートから住居のまで車で何分も走らないと辿り着かないような広大な敷地や屋敷を有するアッパーもいれば慎ましく生活するアッパークラスの人も、また富を持つワーキングクラスもいるわけでプライドはアッパーでもワーキングクラス以下の生活を送る人にとってはリッチなワーキングクラスとの結婚がそう反対かと言えば、どうなんでしょうね。 ワーキングクラスは自分たちがこの国を支えているという自負があり、下級・上級と言う区別はあっても貧乏が金持ちに憧れるというものとは違うように思います。 ウィリアム王子と結婚したキャサリン妃の実家はお金持ちではあるけれどワーキングクラス出身ですよね。
詳しいわけではないのですが、素朴な疑問として、 ＞入国後3ヶ月以内に許可がもらえなければ、日本に一時的に帰国しなければならないのでしょうか。 もし３ヵ月以内に滞在許可が出たとして、 スイスの場合、査証免除で入国後にそのまま現地で滞在資格の変更が可能なのですか？ ビザなしで入って現地で手続きできる国と、ビザなしで入ったら現地では滞在資格の変更ができない国とあります。 たとえば、ドイツはビザ免除で入国して現地で各種滞在許可証の手続きをする方式だそうですが、逆に、ビザ免除で観光・訪問資格で入国してしまうと、現地で資格変更出来ない国も多いです（一旦出国して別の滞在資格で入国し直し）。 日本語で少し調べた限りですが、スイスの場合は事前に手続きをして、確約書を得てから、それを携帯して入国するように、という情報があります。 そのへんがどうなのかな？と思いますが。 在スイス日本国大使館 http://www.ch.emb-japan.go.jp/jp/ryoji/seikatsu_ … 「スイスの滞在許可制度について」（PDF) ５ 就労・就学などの滞在／９０日を超える滞在 「現地で滞在資格を変更できる」と言われているのなら良いですが、不明であれば、確認されたほうが良いです。 こちらは在日本スイス大使館 http://www.eda.admin.ch/eda/ja/home/reps/asia/vj … 　　↑ 「査証免除での90日以内の滞在」については、シェンゲン協定が適用されます。 ちょうど2013年10月18日から滞在日数のカウント方法が変わりました。 従来は「最初に入国した日から６ヵ月以内の間で最大３ヵ月」滞在可能でしたが、「あらゆる180日の期間内で最大90日間」になりました。 計算例は、「滞在期間に関する規定の変更について」の中に少し書かれています。ややこしいなぁと思いますが、、、 ※何十日も滞在しない短期旅行者であれば気にしなくて良いのですけどね。 シェンゲン協定については、在スイス日本国大使館サイト内にも、日本の外務省の説明にリンクがあります。 「シェンゲン協定に関する情報（欧州諸国を訪問する方へ（外務省））」
ご質問がいくつかあるようです。それぞれ回答します。 1.コートに着いて 質問者さんが寒がりか暑がりかにもよるし、行き先で相当変わるとは他の皆さん仰る通り。 平均的にはイベリア半島海沿いや地中海沿いでは必要ないと思われるし、 内陸部や英仏海峡やバルト海に近い諸都市なら必要だと思われます。 平均的な気温に関しては、MSN天気予報のサイトに出てきます。 渡航予定都市の3月の平均気温を見てください。 http://weather.jp.msn.com/region.aspx?wealocatio … 日本に今月バンバン台風が来ているよう、欧州でも異常気象なので 渡航直前の天気予報をご覧になると、さらに参考になると思います。 英語で良ければフランスEuronewsの天気予報 http://www.euronews.com/weather/ 英国BBCでも良いかも知れません。 http://www.bbc.co.uk/weather/ 日本語が良ければ日本気象協会のサイトが参考になると思います ※経験的には欧州メディアの方が当たる気がします http://forecast.tenki.jp/forecast/world/ 2.履物について わたしは男なので、女性用ブーツやパンプスを履いて欧州を歩いたことは無いですが、 石畳が多いのと、公園などは砂利道もあるので、歩きやすい靴の方が良いと思います。 パンプスは日本と機内用だとして、寒い大都市部ではブーツお洒落用と限定して、 通常は別途歩きやすい靴を持っていく+ヒートテックのような下着でカバーがいいのでは？ 3.街歩き用のバッグについて 空港からホテルへ移動する際は、全部荷物を持たないといけませんね。 空港移動はタクシーや空港移動専用のバス+タクシーなど、比較的安全とされている 交通手段をご利用ください。多少値段の張る交通費なんて保険料です。 ホテルにチェックインしてからは、基本取られても最小限のダメージしか無い物しか 持ち歩かないと言う逆転の発想になるといいと思います。 例えばクレジットカードを2枚持っていたら1枚はホテルの金庫なりスーツケースに入れる。 現金も同様、その外出時に使いそうな必要最小限しか持ち歩かない。 残りはホテルに置いておく。持ち歩く金品は分散して持ち歩く等々。 バッグ斜め掛けをしているとバイクのひったくりに遭った場合、 引きずられて怪我するので、推奨しません。 クレジットカードは再発行できますし、現金は最小限しか持ち歩かないなら さほどダメージないですが、バイクに引きずられて怪我したら相当なダメージです。 欧州のスリは基本単独犯ではありません。往々にして女子供グループです。 大抵誰かかターゲットの注意をひきつけて、別人の仲間がその隙にバッグの中から 物を取るのが王道パターンです。女子供だからと油断は禁物。 集団で近づいてくる人は基本スリだと思ってください。 リュックなら特に地下鉄の中や観光地では背負わない方が良いですね。 開けられても気づきにくいので。 欧州の学生さんは極めて質素な格好をしているので、 間違ってもブランド武装したり、金がかかってそうな格好をしないのは基本だと思います。 各国でのトラブルケーススタディは外務省のサイトでできます。 http://www.anzen.mofa.go.jp/ お気をつけて。
日本とフランスで、質問者さんと同じ経験をしました。 日本のレストランは、フランス人が経営するお店で、 デザートにタルトを頼んだら、スプーンが出て来ました。 フランス人の先生もその時一緒だったのですが、 彼女はごく当たり前のように、スプーンで食べていました。 フランスでも、やはりスプーンが出てきましたが、 この時は違和感を感じたので、「フォークを下さい」と言って フォークで食べました。 でもリヨンに行った時、デザートに頼んだタルトには フォークがついて来ました。 どちらも何年も前の話ですが、 フランス人はタルトをフォークで食べるのかな？ とずっと不思議に思っていました。 この質問には私も興味があります。 他の方の回答を楽しみにしています。
本当のこと言うよ。。　欧州人の本音として　反省なんか無いし、今だって世界に中心は自分だと思って居るよ 今更　わざわざ　蒸し暑いアジアやアフリカなんかに行かなくても　科学が進歩したから、金融工学とか技術特許や国際法といった遠隔操作でコントロール出来ているから(快適だから）　此れで上等　俺らが一番　と思って居ます。 「奴隷にして搾取して迷惑をかけた」なんて　０．１％も考えていません。 無学で未開なサルに神様の教えを伝えて、人間にしてやった。　ボランテイア活動だ。特に現地のメスザスにＤＮＡを分けてやったから芸能人として食える人種が出てきた。ありがたく思え　位に考えています。 アフリカもアジアもゴキブリのように人間が多い。 未開の地で勝手に生きているうちは勝手だが　(観光以外で）欧州に来たら正直うざいが金を落とすなら少しは　我慢してやる。しかし　(本屋敷＝昔からの富裕層の領域）には一生かかったって入れさせないから　所詮サルはサルだ。関係ない。 とかですね。 金持ちは最後のところで線を引いて（閉鎖的金持ちシェルター）に避難して精神の安定を得ますが　貧乏人は微妙なので憂さ晴らしでサッカー場で暴れたり、坊主頭にしてトルコ人を苛めます。
2014/01/26 までは、査証が優先されます。 他のシェンゲン協定国へ行ってもかまいません。 ただし、観光くらいで、労働は禁じられているはず。 「リトアニア以外の国での滞在しかカウントされない」 →これは違います。 2014/01/27以降は、過去180日のリトアニアでの滞在も カウントするので、すぐにシェンゲン協定国外に 出なければるなりません。
↓ 参考URL：http://www.bonton.fr/fr/ozcms/stores/index/count …
他のサイトですが、11月にもまだいた、という経験談がありました。。 ただ、渡り鳥ですから、やはり冬はアフリカに行ってしまうとのこと。１１月に必ず見られるかは分かりませんね・・・・・ ５月にはたくさんいたそうです。 http://bbs.arukikata.co.jp/bbs/tree2.php/id/4458 … ☆ヨーロッパにいるのはコウノトリの仲間の「シュバシコウ」だそうで、これは渡り鳥なのですね。 素人目にはコウノトリと違いが分かりませんが（春のスペインで見ました）、くちばしの色が違うんだそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A5% … HISパリ支店ブログで、１２月に見られなかったらしい話。 「残念ながら見ることはできませんでしたが」と最後のほうに記述があります。 http://ameblo.jp/his-paris/entry-11113499455.html
ハハハ、スペイン発のピザチェーン店がありました。 http://www.telepizza.es/ スペイン語圏の国々他、外国にも出店しているそうです。 スペイン語あまり読めないので英語で見ましたら理解できました。 http://en.wikipedia.org/wiki/Telepizza どこにあるかはスペイン語版の下のほうの国旗マークが便利。ポーランドも多いんですね（スペイン語の国じゃないけど）。 http://es.wikipedia.org/wiki/Telepizza 住んでる人には分かるんでしょうけどね。「今時見つけたのかよ」とか思われそうｗ
このサイトでアルザスの公共の交通機関(鉄道バス含)の経路検索ができます。 英仏独語対応です。 Vialsace http://www.vialsace.eu/index.asp 各地の綴りはフランス語でColmar、Barr、Ribeauvilléです。
ご質問文から察するに、「食事」が重要な方と拝察します。 ステンドグラスを見るよりも、「ノルマンディーのいなか村」のほうが向いていらっしゃるのではないかと思います。 高速パーキングでの食事って、期待するほどのおいしいものは出てこないと思います。・・・そんなこと言ってしまったら、いなか村の食事も分かりませんが・・・ 高速道路で移動するなら、風景も日本とあまり変わらなく珍しくないでしょうし「地元の生活に触れられる」機会になるとは、私には思えません。 大聖堂は、先の方が行きかたを書いてくださっていますし、ご自身で行けば両方見られてよりよいと思います。 聖堂とステンドグラスは、パリのノートルダム大聖堂もすばらしいです。まずはこれを見てみて、もし「こういうのをもっと見たい」となったら、シャルトル大聖堂まで足を延ばしてはいかがでしょうか。
ブリュッセルは出発空港があるから行くと言う位置づけなのか、 せっかくブリュッセルに行くのだからついでに観光もしたいのかで変わるかと。 ブリュッセルはEU本部がある関係からか、アントワープよりホテルの物価が高いです。 ブリュッセルをどの位見たいのか、ブリュッセルから出るフライトの時刻、 列車のストライキや遅延の可能性を考慮して総合的にご判断ください、 というのが私の回答です。 ベルギー各地の距離感はベルギー国鉄のサイトで時刻表検索して分かると思います。 来年2月の時刻は出てこないと思いますが、参考にはなるかと。 http://www.belgianrail.be/en/Default.aspx (オランダ語がお得意ならFL、フランス語がお得意ならFR、ドイツ語がお得意ならDEをクリック） オランダ国鉄のサイトもついでに http://www.ns.nl/en/travellers/home ベルギーフランダース観光局のサイトで、アントワープ、ブリュッセルに どんな見どころがあるか見当が付くと思います。 http://www.visitflanders.jp/ デルフトは行ったことが無いのでどんなバスか分からないですが、 一般的にはバスより鉄道の方が荷物の収納スペースがある気がします。 1等でも2等でも座席の大きさが違うだけで、荷物の収納スペースは乗客が多い少ない位では？
海外留学では住むところはなかなか難しいですよね。日本から予約する場合、現地の状況はみられませんし・・・。 私もヨーロッパ在住ですが、こちらの場合、契約書がどうなっているかがすべてかと思います。 家賃の支払いがどうなっているのかわかりませんが、もし、先払いであれば、支払われたお金はいかなる理由があっても返却しない、ということでしょう。 その場合は、資金的に可能であれば、2重にほかを借りて、6か月目に寮を引き払うしかないでしょう。 そうではなく、月々支払っている場合は、最短の契約が6か月という条件なのかもしれません（これは、ヨーロッパでシェアハウスでないアパートを借りる場合、割と一般的に条件として含まれていることが多いので、自分で借りるときにも注意してくださいね）。 この場合、デポジットをあきらめられるのであれば、通常、退去は可能です。 まずは、契約の状況と契約書を確認することが先決です。 ちなみに蛇足ですが、ドイツのアパートはお湯のタンクがアパート全体で一つの場合があります。そういうアパートは、ちょうどいい時間にシャワーを浴びようとしても、ほかの人が使ってしまって浴びることができない、といったストレスを抱えることになります。 部屋を借りるときには、考えないといけないことが日本とは違う場合があるので、あらかじめ優先順位とどうしても譲れないことを、日本ではあたりまえのようなことでも書き出してからチェックして借りたほうがいいかと思います。
詳しいわけではないので通り一遍の説明になりますが、 日本国籍の人がロシアに行くにはビザが必要です。 モスクワ経由で飛行機を乗り継ぐだけでも、空港外に出て宿泊するならばトランジットビザ（通過ビザ）が必要。 個人でネットでバウチャーを入手して観光ビザを申請する方法もあるようですが、日帰り旅行については分かりません。バウチャーは宿泊予約など含めたものだそうです。 しかし、ヘルシンキからサンクトペテルブルクへ、特定のフェリーを利用して７２時間以内の滞在ならばビザなしOK、という方法があるようです。日帰りではないのかもしれませんが？？？ https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … こちらに旅行記が。 http://www.tour.ne.jp/blog/96happyworldjourney/2 … あー、リンク先のフェリー会社サイトで検索してみたら、最短でも「夜に出航して翌朝到着」で、その日のうちに行って帰ってこられるスケジュールではないようです。 ロシア語が解らないと個人で出歩くのは難しそうですしね。。
口臭対策ではなく、胃をすっきりさせるためなら、ハーブ系のキャンディーはいかがですか。 日本ではあまり見かけないハーブのキャンディーが、普通にスーパーとかで安く買えるはずです。 メジャーなのはミント系でしょうが、他にも消化を促す効果のあるハーブは種類が多いので、いろいろ試してみてください。 あと、キャンディー系の携帯用でなければ、ドイツなどのヨーロッパで一般的なのは、食後のカモミールティーです。 消化作用だけでなく、鎮静効果もあるので、飲むのは夕食後ということが多いようです（リラックスして眠くなるので）。 風邪にも効果があると言われていますので、これからの季節に良いですね。
ロシア語はあんまり得意じゃないから、回答する資格ないかもしれないけど・・・ お示しになったロシア語のテキストには、チケットを買うことのできる場所(住所)が列挙してあります。 カードで支払うんだったら、モスクワでできますよ、というのが最後のパラグラフ。 つまり、ここ。 м. "Цветной бульвар", Цветной бульвар дом 30, корпус 1. その予約のメールを窓口で見せるとそこでチケットを売ってくれるんじゃないですか？
　ブーツはロシア女性も履いているのですが、リンク先のものだと、日本から履いていくとか旅行全行程で履き続ける、という訳にはいかないのではないでしょうか。もう少し軽い装備で大丈夫です。 　私は男性ですが、このレベルで十分でした。冬のモスクワ観光で外を延々と歩くことはあり得ません。 http://www.abc-mart.net/shop/g/g4998670003018/
＞１日目は、イビスロンドンエクセル予定で調べると　ゾーン3でロンドン中心部までタクシー40ポンドとなっています。不便です・・・ 特に不便ではないですよ。 ただ、ＬＨＲからバスで揺られてくると交通事情によっては非常になが～～い道のりに感じるでしょう。 知り合いもこのツアーでこちらに来ましたがちょっと追加料金を払うと都心のホテルになるそうで。 ＬＨＲから２つのホテルのグループが乗り込み、都心のホテルによってからエクセルに来るため直行でエクセルに行くよりも時間がかかるようです。 エクセルは交通の便が比較的良いです。 ＤＬＲの駅もホテルの近くだし、ジュビリーラインを使えば３０分以内でグリンパークに、ＤＬＲでタワーブリッジ（ロンドン塔）に楽に行けますよ。 夕方５－６時ごろにホテルに着く場合、夕食をソーホーに食べに行けます。 夜８時前ならロープウェイでＯ２、そのままジュビリーで市内に簡単に行けます。 ウェンベリーはエクセルに比べるとかなり不便です！ 快速のメトロポリタンラインを使うか、じっくりジュビリーラインか、オーバーグランドの電車で行くか・・・ 交通費が意外と掛かりますので覚悟のこと！ 変更先でフリータイムの観光で便利なのはベイスウォターですね。 変更でここのホテルを選ぶことが出来なければ不便なウェンベリーということになるのでしょう。 ウェンベリーはホテルによるのでしょうが駅がすぐ傍ではないことが多いでしょう。 エクセルはホテルから駅が見える、ベースウォターも駅の傍にホテルがかたまっている。 ウェンベリーにならないことを願うしかないかも？？ 格安のツアーはホテル代を安くしているので市内なら設備が今一の所、設備がそれなりならちょっと離れた所・・・ Ｚｏｎｅ４ぐらい離れるとホテルはいいけど・・・、観光するのに不便な所になるようです。 ほとんどバス移動のツアーは高速道路の傍のホテルを選んでいるようでフリーで出かけるとなると飛んでも無く不便なようです。 数年前ツアーの人に会って話を聞いてびっくりしました。 駅とホテルのアクセスがとんでもなく悪い！！ エクセルにいるときに東側のロンドンを観光すると良いです。
私は両方に乗っていますが　ビジネスなら　乗り心地に大差ありませんよ。揺れだって、ロシア上空でヨーロッパ側に近いところと　日本に近いところで　山脈を超すときに多少揺れるだけで　他の場所では７７７機でも　大きく揺れることはありません。 ということで　私も２７８便をお勧めします。
英語のサイトですが、英語で都市名と日程を入力すれば、多くの航空券を紹介してくれるサイトがありますよ。 下のサイトをご覧ください。３番目のTravelPackがイギリスのオンライン予約サイトなので、ヨーロッパ路線はたぶん一番多いと思います。 http://usefulengweb.blog.fc2.com/blog-entry-1.html 参考URL：http://usefulengweb.blog.fc2.com/blog-entry-1.html
緯度というよりも、気候帯によるものと考えます。 ローマを含めイタリアの沿岸部の多くは地中海性気候です。 昼間は相当の暑さですから、昼寝の習慣を取る意味が良く解ります。 以下は某サイトの丸写しですが…。 　 地中海性気候の最大の特徴は、夏の乾燥が厳しいことです。それを数値で表わせば、夏の最少雨月の降水量は冬の最多雨月の降水量の３分の１未満となります。 地中海性気候を示す地域はおおよそ緯度35度から40度にかけての大陸西岸で、ヨーロッパ地中海の沿岸のほか、南アフリカ共和国のケープタウン一帯、オーストラリアのパース近郊、チリ中央部などです。 この地域が夏に著しく乾燥するのは、太陽の回帰に伴って中緯度高圧帯が高緯度側に移動してくることによります。中緯度では熱帯低圧帯から拡散した大気が集まって来るため、中緯度高圧帯が形成されるのです。そして、高圧帯下では地表面に大気が厚く存在するため、上昇気流が起こりにくく、降雨が極端に少なくなるわけです。 地中海性気候区では夏の乾燥が厳しいことから、昼間は太陽の直射日光をまともに受け、気候が30℃を超える日が少なからずあります。そのため、海水浴や日焼けを目的とした多くの観光客がヨーロッパの地中海沿岸地方へバカンスに訪れます。
○時期について 勝手に春休みを想定していますが、正しいですか？ 春休みの時期は特にドイツ・ウィーン周辺は、綺麗な街並みが雪に埋もれて・・ という事もあるので、その辺は注意しましょう。 ○友人との日程調整について 無理に「最初の飛行機から最後の飛行機まで二人一緒」である必要はありません。 もし調整が難しいようでしたら、「俺は早めにイタリアから入るから、×日にパリ集合な」という感じにしてもOKです。 ○スマホ バックパックの世界も、スマホ・wifi環境の登場によってだいぶ様変わりしました。 旅先でFBに写真を掲載することが出来る時代です。 その分生命線ともいえるので、もしスマホをお持ちの場合は充電器＆変圧器・故障時の対応をしっかり考えましょう。 ○麻薬・買春について 欧州は、国によっては買春・麻薬が合法です。どうするかは貴方がたの自由ですが、特に麻薬はお勧めしません。 友人とはこの問題について、事前に一度話し合っておいた方がいいと思います。 ○観光地プランについて これだと、どこも２日程度の滞在になりかねないので、計画をたてる時は、 「Xが気に入ったら、Yを飛ばして、Xに長めに滞在して直接Zに行く事もかんがえといて、 現地で決めよう」みたいな風に考えておくのも手です。 個人的にはウィーン、ブタペストあたりに長めに滞在されることをお勧めしたいですが、こればっかりは個人の感性なので。
ハイドパークコーナーまで出て、A4からM4に乗れれば良いかと。 2時間で現地に到着です。
＃2の者です。私もプラハは女一人旅だったので、質問者さんの不安がよく分かります。 プラハは治安が良く物価も安く、とても過ごし易かったです。 夜遅くまで賑やかな街なので、プラハの美しい夜景を堪能することが出来ました。一人旅の人も多く、ビールを飲みながら情報交換をし、交流を深めたりすることも…。 ブダペストは未訪問なためコメントはできませんが、プラハ＆ブダペストというルートで旅行する人は多いので、同士との出会いもあると思いますよ。 折角の一人旅なので思い切り満喫して下さい！！
こんにちは。その会社の利用経験はありませんが、 たいていのLCCは、何キログラムかまでの機内持ち込み手荷物が無料、それ以上のサイズや重量の荷物がある場合は、有料で預けます。 （機内持ち込み手荷物は、液体や刃物の持ち込み制限に注意） 預けたい荷物の個数や重さを選んで、予約時にあらかじめオプションで付けておけば、当日空港でいきなり預けるより安くなります。 予約完了後でも、航空会社サイトの自分のアカウントにログインして、搭乗前まで（航空会社によって「出発何時間前」等の制限があるかどうか分かりませんが・・・・）に、預け荷物を追加登録できると思います。 ※機内持ち込みするつもりで「預け荷物（受託手荷物）なし」で予約してあって、当日空港のカウンターで「その荷物は大きすぎるので機内持ち込みはできません。預けてください」と言われたり、あるいは、「荷物あり20kg」で申し込んでおいたが実際に量ったら超過していたとかだと、事前申し込みよりも高い料金が発生する。 質問者さんの購入されたチケットがどうなっているかは分かりませんが、普通はだいたいこんな方式かと思います。 ＞あとから何十ユーロか払えば預けられるだろうと(エアバルティックのサイトにそう記載があったので)思っていたのですが、Eticketを見ると”0 Baggage Allowed" と書かれていたので、「もしお金を払っても乗せてもらえないなんてことがあったらどうしよう…」と心配になってきたしだいです。 「チケット代金には荷物預け料は含まれていない」のを購入したのですよね？ それでしたら単に、現時点の予約内容が「預け荷物：０個」になっているだけでしょう。「予約した内容」の確認メールですから。 どうも根本的にLCCの仕組みをお分かりになっていない感じがするのですが・・・・・ 日本語でも海外LCCの利用の仕方が書かれているサイトは色々あるので、読んでみることをお勧めします。細かいルールは会社ごとに確認が必要ですが、基本的な考え方はだいたい似ていますので。 「格安航空会社LCCの預け手荷物料金は、３つの設定パターンがあります。」 http://lcc.tabiris.com/baggage.html
ローマのオペラ座は、内部見学だけの公開はしていないと思います。 公式サイトを見ても、内部見学についての情報がありませんし。 滞在中にオペラ公演がないのは残念ですが、オペラ座以外の劇場でもよければ、ご滞在中にオペラ公演があるようですし、オペラの歌曲によるコンサートなども催されています。 「classical music concert Rome」などのキーワードでネット検索すると、公演情報をまとめたサイトがいくつかみつかります。 ざっくり検索してみたところでは、今週はTeatro Salone Margheritaで「セビリヤの理髪師」「ボエーム」「椿姫」の公演があるようです。
パリ左岸の地下鉄セーブルバビロンヌの角に立っているホテルルテシアからCDGまで45€、荷物をトランクに入れたりしたのでチップ込で計50€。オペラ座からだと少し距離が短くなるので、若干安くなるかと思いますが、10€と違わないでしょう。
モンペリエに住んでいる者です。 もう滞在先は決まりましたでしょうか？ もしまだでしたら、たぶんお力になれると思います☆
購入経験はありませんが、「シシィチケット」で画像検索すると、どんなチケットか写真がちらほらあります。そんなに破損を気にするほどの紙ではないように見えますが・・・・・・グチャグチャにしないように何かに挟んで持ち歩けば充分ではないでしょうか。 JCBプラザでも購入できるという記事もあり。 http://nanapi.jp/94122/ JCBはJCBカードを持っている人が利用できるサービスで、たぶん提携カードでもOKじゃないかなと思いますが（以前見た記事にはそう出てたんですが） http://www.jcb.jp/ws/plaza/plaza_vienna.html ＞可能ならチケット自体を入手出来ればと思います。 でも普通に各チケットを買ってしまうと、シシィチケット利用時の特典を利用できなくなるのでは？
ベルリンで和風といえば「まめちゃ」が良く知られています。 Green Tea Cafe と自らを名乗っているぐらいですから、ひょっとしたら抹茶パフェもあるかも しれません。よろしければ電話かメールで問い合わせてみてください。 Tel.: (030) 2888 4264 E-mail: info@mamecha.com http://www.mamecha.com/
前の方のご回答で間違いないと思います。
最初は皆さん、多くの国を巡りたい！と、、、思われるみたいですが １０日間で、ツアーでもなく、それも初めてとなれば ドミノ倒しにならないとも限りません。　大丈夫ですか？ 入出国の手続き、余裕を持った移動、ホテルのチェックインアウトだけで その日その日が、終わっていくような気がします。 特にイギリスからその他の国は飛行機ですし、大丈夫ですか？ 私の経験からすると、 学生時代に国別に言うと、アリタリア航空便で、イタリア入り、ドイツ、スイス フランス、イギリス、もう一度イタリア、帰国で１ヶ月掛かりました。 新婚旅行では、あの大変さを考慮して、イタリア（ローマ、フィレンツェ、ミラノ、 ベネチア、（ユーロスター新幹線で移動）＞パリ＞成田） 数年前、変わったところからノルウェーから入り、ハンガリー（ハンガリーグランプリ観戦） 昨年は娘と一週間ローマ、日帰りフィレンツェ、日帰りアマルフィ等々 日本でも１～２日の移動を九州から北海道を旅しようと思うと出来ないのに 日本全土より広い場所を各国の言葉、システムでそんな簡単に移動できないと、、、 というか全然面白くないと思いますよ。
国だけでは判断できない季節（気候）ですよねぇ！ 南に位置するフランスでさえ、ニースとパリでは町の中心地でも 北海道と九州ぐらい違いますし、、、 スイスは、ジュネーブでもその日の天候によって（近日の北海道の ように）寒暖の差があります。 Ｔシャツに半ズボンは無いにしても、最悪、重ね着の上に小さく収納 出来るダウンジャケットにＧパンぐらいでしのげるでしょう。 流石にフランスパリのオプションツアーでセーヌ川での夕食やオペラ座 ムーランルージュショーでは、ドレスアップしたいですけどね。 全体的に、好き嫌いのスタイルがあるでしょうけどカジュアル系で 纏めた方が荷物の収納にも便利ですよ。 最悪の場合、現地調達！　お土産屋さんではなく、庶民の通う ショッピングセンター廻りも面白い！ 歯磨き粉、シャンプー、リンス、ソープ等も現地で・・・！　日本は軟水 欧州は硬水なので、日本製品は泡立ちません。 下着はバスタブで洗濯！　空気が乾いているので、喉を湿らすのに 夜中中、、バスのドアを開けておけば丁度良い。 まーいろいろありますが、そんなに気張って行かなくても 良いということです。
nk09010924 さん、こんにちは。 メジャーな通貨は日本で、マイナーな通貨は現地でと言われています。 その時のレートで違うのは言うまでもありませんが、数年前ですがフォリントに関しては日本での両替がレートが良かったです。ルーブルも両替可能ですが分かりません。成田空港でも駅のそばと出発ロビーとでは出発ロビーのほうが良かったです。 いずれにしてもフォリントに対して円よりユーロのほうがレートは良かったですが、二重両替は得にはなりません。ブダペスト当たりなら割高ですが、レストラン、土産物屋ではユーロが使えますので、僅かにに足りない様でしたらユーロ払も一つの手です。
なんとなく回答者側の意図が伝わっていないようなので・・・・・ 個人旅行するなら自己努力は必須ですが、その前提として、「英語読めるんですか、読めないんですか？」ということを言っているのです。 ※質問者さんがどうかは分かりませんが、英語その他の言葉がほぼ出来ないのに個人で色々とやろうとする方々も世の中にはいらっしゃいます。それゆえ、「だいじょぶですか？」という疑問が出てくる次第。 「読もうと思えば読めるけどまだ読んでいなかった」「やろうと思えばできる」なら別に良いのです。 読もうとしても読めない、調べ方も分からないんだったら問題だろうな、と思っただけです。 では、失礼いたします。
フランス国鉄（SNCF）のホームページをご覧になれば、料金の違いは一目瞭然です。私も試にParis→Bruxelleを10月15日で調べてみました。参考までに次の如くです。6:49(39€）7:16(69€）7：55(50€）8:19(69€）8：52(49€）。フランス国鉄は曜日と時間帯で運賃が変わるシステムです。日本の様に一律ではないのです。時には1等と2等で運賃が逆転しているものもありました（不可解ですが）。私も10月23日からフランスへ行くのでPARIS⇔Mt.ST.Michel（Rennesからバスに乗り換え）、Paris⇒Grenoble、Grenoble⇒St-Etienne(Lyon乗り換え）、Lyon⇒Parisの切符を日本でインターネットから予約しました。このうち、どれだったかが2等より1等の方が安いものがありました。なお、25歳以下は運賃の割引があります。学生であるか否かは関係ありません。料金はこれらの要素が加味されています。時間帯によってはこの割引がないかもしれません。インターネットで切符を取った場合は、車内の検札で年齢確認のため、身分証の提示を求められるかもしれません。なお、SNCFで検索すると、RAIL EUROPEのサイトから日本語での対応になるものもありますが、この場合は、上記の金額なるかはわかりません。私は間に、不要と思われる会社を挟みたくないので、SNCFのフランス語のサイトで予約しています。出発地、行く先、出発日、往復であれば戻る日にち、乗りたい時間帯（○○時）、年齢チェック欄にチェックを入力すると、列車の発車時刻と料金が出てきます。運賃がこれほどまでに違うということを目の当たりにしますと、出発時刻を変更して、運賃を浮かせようかという判断もできるかと思います。なお、予約の際には、カードの番号等の入力が必要になりますので、手元にカードを用意しておいた方が良いかと思います。予約した切符の引き出しは駅の窓口で、入力したメールアドレス宛に送られてきた確認票を提示して 受け取るようになっています（予約に使ったカードを提示して）。挑戦してみてください。頑張った分だけ、リーズナブルな旅ができると思います。なおSNCFでのサイトにはホテルもついているものもありますが、言葉の問題もあるでしょうから切符だけでも確保ということにした方が良いかも知れません。
観光施設がチューリップと風車のカテゴリーに分けられていて、チューリップ印の施設から幾つ、風車印から幾つ、という風に選んで組み合わせるのですね？ ここで美術館やアトラクションがどちらのカテゴリーか見られます。 http://www.hollandpass.com/things-to-do/amsterda … （左側に施設名一覧） ゴッホ美術館：チューリップ 国立ミュージアム(Rijksmuseum Amsterdam) ：チューリップ ハイネケン・エクスペリエンス：チューリップ 運河クルーズ各種：チューリップor風車 と、オランダパスの公式サイト英語版にはありました。 運河クルーズの説明は英語公式サイトとAlan1と違いがありそうですが、 ゴッホ美術館と国立ミュージアムとハイネケンは、Alan1.netにある一覧と同じ、チューリップ印です。 （これは日本語で整理してくれてある便利な一覧ですねぇ） http://www.veltra.com/jp/europe/netherlands/a/12 … ５チケットはチューリップ印の施設２カ所だから、３つは無理みたいですね。７チケットならチューリップ３カ所ですが。。。
こんにちは 　いろいろ書き込むよりもこちらを見て頂いた方がいいかもしれません。 http://www.veltra.com/jp/europe/netherlands/a/12 … 　なお、ＶＶＶは現地ではフィーフィーフィーと発音します。
英語が話せる駅員はユニオンジャックのバッジをつけています。 北駅(Gare du Nord)だと、切符売り場が4つに分かれていて ThalysはInternationalesだった記憶です。 窓口が混んでいたら、自動券売機でも買えるかもしれません。 (TGVは確実に買えますが、Thalysは買ったことがありません） 自動券売機は英語など複数欧州言語に表記切り替え可能です。 Thalysに関しては同日往復で1人ですか? 2人以上ならフランス語ならpour 2 personnes 英語ならfor 2 personsの数字を変えて最後にでもつけてください。 翌日以降ならaujourd'hui(today)の位置に復路の日付を入れてください。 欧州は英語もフランス語も日付、月の順です。(3 octobreというように) 仏 Pourriez-vous gardez ma valise jusqu'à m'enregistrer? Je vais revenir pour en faire ce soir. 英 Could you hold my baggage until checking-in? I will come back for that in evening. 仏 Je voudrais un billet pour aller-retour à Bruxelles de confort 1, pour aller, un train dés que possible, et pour retour, un train en arrivant ici environs 17:00 aujourd'hui, s'il vous plaît. 英 I'd like to buy round trip ticket to Brussels of confort 1, for going, a train as soon as possible, and for returning, a train arriving here about 17:00 today, please. 紙を見せて黙っているのも変なので、「ボンジュール, do you speak English?」 とでも言いつつ、文法や発音は適当でいいので、知ってる英語を駆使しながら 紙を見せると良いと思います。お気をつけて。
＃２、４です。 何度もごめんなさい。 私はひったくりとスリから逃げたことがあります。運が良いんだか悪いんだか分かりません。 タクシーぼったくりには遭いましたｗ タクシーについてはマドリード以外はそんなに心配ないと思います。 旅行荷物を全部持って夜遅くに地下鉄に乗ったりするよりは、タクシー利用のほうが低リスクだと思うので、そういう場合はぜひタクシーを使ってください。 注意点や旅行情報 http://www.anzen.mofa.go.jp/c_info/message.html http://www.mofa.go.jp/mofaj/annai/zaigai/list/eu … http://allabout.co.jp/gm/gc/45857/ http://www.spainnews.com/ あとは『地球の歩き方スペイン』ガイドブック等をお読みください。 基本的な情報はガイドブックで、細かい話や最新情報はインターネットでフォローするのが良いです。 http://ameblo.jp/his-madrid/entry-11580735030.html http://www.jtb.co.jp/kaigai/Country.aspx?Country … 他にトピックが立てられたらまた書き込みするかもしれませんが、このへんで失礼します！
私は昨日２０時過ぎまで授業があり、この手紙を受け取ったのがそのあとだったのですが、 先生やVISAセンターに連絡しているうちに大学自体の受付、寮の受付、共に閉まってしまい身動きが取れなくなってしまったんです。 （大学の受付も寮の受付も２１時に閉まります） 先生には留守電を残し、さらにはメールも送りましたが昨日の段階では返事が来ず、今朝になってメールでの返事がありました。 授業にでていたということですねぇ・・・ Ｔ４Ｖｉｓａルールで明記されていますが基本的に初めのＣＡＳでのＶｉｓａはそのコースが終了したら学生としての身分は終了です。 コース後延長などの手続きで滞在できるようになっているだけで新しいコースを受講することは許可されていないはず・・・ イミグレも「新コースのＶｉｓａ許可前にコースを受講することはリスクである」と明記されていますよ。 そこにはとにかく今日郵便局に行きなんとかして指紋検証と写真撮影をやっていただくように頑張ってという内容が記載されており 私は今朝朝一でその郵便局まで行き交渉してきました。（指紋検証できる郵便局は限られており最寄りのところまで電車で４０分ほどかかりました） なんとか指紋検証と写真撮影は郵便局でやっていただけましたが、期限が過ぎているからにはVISAがこれで降りるかどうかはここでは分からないと言われてしまったんです。 Ｖｉｓａに関しては誰も判らないです。 全てあちらの判断ですから、申請者のミスが無くても審査に長時間掛かったり、早々に却下されたり・・・ 郵便局は仕事を委託されているだけですからＶｉｓａに関して聞かれると迷惑でしょう。 心配で気が気ではないでしょうがこれが”外国人”として他国に滞在すると言うことです。 外国人は当局の許可が無ければ滞在すらもままならないということです。 現在は滞在許可（就学目的）を待っている状態ですよ。
そもそも論になってしまいますが、それらをすべてまわるのはよほど旅慣れていないと難しいと思います。 フランクフルト、ドレスデン、プラハくらいでしたら電車で行ける範囲ですが、コペンハーゲン、フィンランドとなるとどうしても飛行機が必要になります。 空港は基本的に街の中心から離れていますし、出発よりかなり早い時間に空港に着いている必要があります。 移動だけでかなりの時間のロスになりますので、「１都市２泊まで」とおっしゃっていますが、まず「１都市最低２泊」と考えた方がいいと思います。 また、この時期は雪がひどいと時間通りに飛行機が飛ばない、電車が動かないのはザラですので時間には余裕を持って移動した方がいいと思います。 もし、どうしても上記の都市全て行くとすると、４言語、３通貨が必要になりますので、結構面倒だと思います。 あと、欧州内とはいえ飛行機の移動があると移動時間と旅費が跳ね上がりますので、個人的には好きではありません・・・。 他の国の事情は知りませんが、少なくともドイツの大都市であればひとつの都市に複数のクリスマスマーケットがありますので、事前に下調べをして大きいところから小さいところまで巡ってみるのも楽しいかと思います。
昔海外初心者の頃は、ツアーで行っていましたが、その後欧州や北米を一人で回る様になって思ったことは、言語とチップに差があるだけで、他にそう大差は無いということ。 確かにツアー料金で発生する一人参加追加料金というのは高額で、納得がいかない事が多いです。 基本日本以外のホテルは、本来部屋単位の価格なので、一人で泊まろうが二人で泊まろうが、価格は同じはずなので、一人部屋での追加料金の発生というのには矛盾も感じていますが、日本の旅行社のシステムがそうである以上、仕方が無いと思っています。 添乗員付きの長所は、黙っていても連れて行ってもらえる所。 移動は公共交通機関では無く多くは手配バスなので、ストなどの万が一の時も大きなスケジュール変更は起きないというのが最大の利点です。 欠点は大勢で動く為、時間に制約があり、好きな様に好きな場所を回れない所でしょう。 個人的にはへき地を多数観光、数カ国周る様な周遊型の旅行ならツアー、1カ国だけなら個人手配が一番納得が行く気がします。 フランスの場合、パリに滞在してそこから中心に動けば、南仏など一部を除いて、大抵の場所は日帰りが可能な事。 オペラ座周辺のホテルなら、どう歩いても地下鉄駅に10分以上かかる事は無いと思いますし、余程真夜中でもなければ、そう怖い事もないはずです。 私もパリの時、大抵はオペラ座付近。 木曜日付近のデパートが営業を延長(21時～22時）するので、買い物はその時に集中しつつ歩いて帰れるので、定宿ホテルも在る程に便利です。 12月にかけてなら、クリスマスのディスプレイーも始まっていますので、街がとても華やか。 勿論スリ等の犯罪は多い所なので、充分な注意は必要ですが、それはツアーでもリスクは同じ。 ストライキが起きた時のスケジュール変更や移動方法など考えつつ、お一人旅でも十分イケると思います。
1.1泊何ユーロからが高い扱いか分からないので、具体的には提示できません。 場所はオペラガルニエ(いわゆるオペラ座)界隈が初心者向きだと思います。 パリ中心部のホテルは部屋が狭いホテルが多いので、 3人1部屋にできるホテルはご想像よりありそうでないと思われます 2.2日目とは11月25日月曜日でしょうか。 残念ながらマルモッタンとオルセーは毎週月曜日が休館日です。 マルモッタン美術館英語サイト http://www.marmottan.fr/uk/ オルセー美術館英語サイト http://www.musee-orsay.fr/en/visit/opening-hours … オランジュリとオルセーは共通入場券16ユーロがあります。 オランジュリに先に行ってそれを買えば、オルセーの行列から多少解放されると思われます。 どちらかの美術館へ入ってから、もう片方の美術館の入場は同日の必要はなく4日間有効です。 オランジュリサイト(オランジュリは毎週火曜日休館です） http://www.musee-orangerie.fr/index_u1l2.htm モンサンミッシェルは相当遠いので小旅行と言っていいのかどうか。 自力で行くならこのサイトを見てください。 特にRennesやDolからのバスがモンサンミッシェルの真下に着かなくなったところを 良くご覧になっておいてください。 http://www.destination-montsaintmichel.com/ 日帰りツアーで行く場合片道5時間位かかります。 ロワールの古城は車が無いと回りづらいです。 パリからの日帰りツアーで行くか、Bloisあたりで車を借りる選択肢もあるかと。 英語かフランス語で良いなら、Bloisからのツアーと言うのもありますし、 ブロワ城とシャンボール城だけなら公共の交通機関でパリから無理なく日帰りできるかも。 ブロワシャンボール観光局ツアー情報 http://www.bloischambord.co.uk/packages/groups 個人で行く場合は上述URLのリンクを見てください シャトーホテルに泊まりたいならRelais & Chateauxの英語サイトでも見てください http://www.relaischateaux.com/en/destinations/re … オンフルールは電車+バスで行けます。英語で良ければ観光局のサイトをどうぞ。 http://en.ot-honfleur.fr/practical-information/a … 11月のパリの日の出、日没時刻はこの英語サイトを参考にしてください。 その時期日の出は8時ごろ、日の入りは17時ごろです。 http://www.timeanddate.com/worldclock/astronomy. … ヴェルサイユは比較的パリから近いですが庭園まで見ると結構1日がかりです ヴェルサイユの日本語サイト http://jp.chateauversailles.fr/homepage リンクを張られているツアー会社は利用したことが無いのでコメント不可です。 Giveryはモネ財団の旧モネの家と庭見学ですよね？今年は11月1日までの開館になります。 http://www.fondation-monet.com/jp/ 全体的には正直パッケージツアーもびっくりのつめこみスケジュールに見えます。 体力、運（天候やストライキを含めた交通機関の定時性)に依存する面が大きそうです。 最初からパリ以外のご指摘の場所がコースの、添乗員さんが連れて行ってくれる パッケージツアーを利用してしまう方が楽に感じます。 もし個人で行かれる場合（しかもフランス語がある程度できない場合） スケジュールを大幅に削ることも視野に、優先順位とどこが何曜日に閉まっているか調べて 行ける範囲で行った方が良い気がします。 お気をつけて。
＃２です。 後から思ったのですが冬の北欧は寒そうですね。３月でも。もちろん、オーロラなど冬の楽しみもあるでしょうが・・・・ 気候で言えばオーストラリアやニュージーランドの方が良いでしょうか？あちらはまだ自分で行ったことがないので比較できませんが。 それと、１０日間で候補地全部はもちろん無理ですね・・・。 他のご回答にあるように、海外旅行、特にヨーロッパに強い旅行会社なら、希望に合わせて組んでくれると思います。既存のパックツアーより高くなるでしょうけれど。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … イタリア旅行専門店って結構多いようですよ。 「イタリア旅行　専門店」でネット検索すると色々あります（それぞれの会社の良し悪しは存じませんが）。 ・添乗員付きツアー（日本から同行で乗り継ぎも安心） ・現地ガイド付き観光ありツアー ・現地ガイドによる空港送迎あり、観光なしツアー（フリープラン） ・手配旅行（旅行会社に依頼） ・個人手配（自力で手配。部分的にオプショナルツアーを組み合わせることもできる） と、難易度が高くなっていきます。 自由度が高くなれば自分（旅行者側）のやることが増えます。色々なリスクも増えます。 手間と思わない人にとっては計画や準備も楽しいものですが・・・・・。 料金的にも二人旅ならツアー利用のほうが割安なことが多いです。 方向音痴でもよく確認しながら歩けば旅行はできます。それはそれほど問題にならないと思いますよ。 それよりも、「徐々にお力をくださり、道が開けていくと信じてます。」という姿勢はいささか心配です。個人旅行向きではない気がします。個人旅行するならばガイドブックを読んだりして自分でどんどん調べないと。 日頃忙しくて調べる時間がないのであれば、旅行会社にお金を払って手配してもらうか、パッケージツアーを利用されることをお勧めします。 これはヨーロッパでもオセアニア方面でも同じです。 どういうスタイルが良いかはお二人が何を求めるか次第ですが、パッケージツアーが一番手間がかかりません。 希望に合うものがあればツアーも全然悪くないと思うんですけどね。 エイビーロード、ヤフートラベル、トラベルコちゃんなどの検索サイトや、大手旅行会社のHPで周遊ツアーを見てみるとか、旅行会社の店頭でパンフレットを幾つかもらってくるのが良いです。 紙のパンフレットで見るとイメージを掴みやすいかもしれません。そこに出ているのがマストな見どころです。 ただし、パンフレットに使われている写真はベストシーズン（春夏）のものだったりしますのでご留意を。秋冬のヨーロッパは観光的にはオフシーズンです。行って悪くはないのですが、季節や時期により違いがあります。 http://www.ab-road.net/europe/?sc_root=itts0002 http://abroad.tour.travel.yahoo.co.jp/ http://www.tour.ne.jp/w_tour/ スリ、置き引きにはお気をつけて。
先月８月にイギリスのバーミンガム旅行の時に、ミシェラン星付レストランへ昼食に行きました。 この時、子共連れの家族を見掛けたのですが、料理の出て来るのが待ち切れず幼稚園児位の２人の子共達は、テラスへ出入りしていましたが。。。 レストラン側は、シェフの帽子（トーク）のミニュチャーをプレゼントしていたので、子共さん”ウェルカム”のようでした。 興味があったので、英語のフォーラムを見て見たら、「パリで、ミシェラン星付レストランへ３歳児を連れて行かれるか？」という質問には、多くの人が「無理だろう。」と答えていましたが、「子共でも、１０歳位以上なら良いのでは。。。」と言う人がいました。 で、上記のレストランのホームページを見直して見たら、ここのメニュー：http://www.simpsonsrestaurant.co.uk/childrens-me …　に「Children's Menu」がありましたので、パリで、ミシェラン星付レストランで、「Children's Menu」のあるところを検索して見たら、ありましたよ。 例えば、フォーシーズンズ・ジョージ Ｖ・ホテルのレストラン「Le Cinq」：http://www.fourseasons.com/paris/dining/restaura …　です。 ＃１の回答にもありますが、予約時に、大人Ｘ名に子共Ｙ名と予約すれば良いのではないですか。 ホテルにお泊りなら、フロントかコンシェルジェに予約して貰えば。。。
NO.5です。 メイフェアはロンドンの中の高級でおしゃれなエリアです。 フォートナム＆メイソンの本店はピカデリーストリートのロイヤルアカデミーオブアーツの向かいあたりでしょうか。ピカデリーサーカスとグリーンパーク駅の中間くらいかしら。
ＹＭＳは出入国が自由に出来るＶｉｓａです。 Ｔ４学生Ｖｉｓａよりも頻繁に出入りしても入国時に特に問題になると言うことは聞いたことが無いです。 ＹＭＳの滞在目的をよく知っておくことです。 働くことは自由に出来るがそれが主な目的ではないこと。 勉強することも自由に出来るがこれも主な目的ではないこと。 国内旅行や近隣諸国に行くことに対しては大いに歓迎されています、つまり本来の目的に結構近いから。 職場のリファレンスは正規採用に見られたらどうします？ 本来の目的は”バイト”程度の就労ですから。 ＹＭＳなら最初の入国と同じに滞在費の証明を出した方が良いかも？？？ つまり帰国のチケットも充分購入できるだけのお金を持っているという証明です。 また口座の明細書（３か月分）を持っていれば現在仕事もしていることも判ります。　（収入が多少ある） どうしても心配なら残り５ヶ月ほどの滞在計画を立ててみれば？　（個人的にそうします） せっかくですから欧州にも旅行したいだろうし、英国国内も周遊して帰国したいだろうし・・・ 残りの期間を自分のために費やすようにすると良いです。 とにかくＹＭＳは「働くことが目的の滞在ではない」ということです。
その時期のロヴァニエミには何回か行ったことがあります。 フィンランドでは，12月26日を過ぎれば年末年始は1月1日が通常の祝日となるだけで前後にほとんど影響しません。31日は早めに閉まる店もありますが。 ロヴァニエミで大きな店といったらCitymarketと思いますが，通常平日21時まで，31日はもしかしたら早めに閉まるかもしれませんが2日からは通常の開店時間でしょう。個人商店は閉まるところもあるかもしれませんが，小さな店でも多くは元日以外開店します。レストランも同じようなものだと思いますが，ホテルで聞いてみるといいと思います。少なくともホテルのレストランで食べられないということはないでしょう。 バスは元日に祝日ダイヤとなる以外は変わらないと思います。 つまり全体的に大晦日の夕方以降と元日以外は心配いらないでしょう。
No.1さんの書かれている通りだと思います。 欧州（というより日本以外）は国内線も国際線と同様の液体物の持ち込み規制の対象です。 シェンゲン協定国加盟国間の空路移動も同様です。 easyの受託手荷物の料金はチケット予約時にオプションでつけるとそう高くもない金額なはずです。 また機内持ち込み手荷物はサイズは厳しいですが重量は問われません。 逆に受託手荷物は重量には厳しいですがサイズは問われません。 うまく入れ分けてください。
フランクフルト　～　ケルン これは、ドイツ鉄道(国鉄ではありません)の利用ですのでhttp://reiseauskunft.bahn.de/bin/query.exe/enから列車を検索して、チケット、座席指定を行うことが出来ます。 フランクフルト空港駅(Frankfurt(M)Flughafen)、フランクフルト中央駅(Frankfurt(Main)Hbf)のいずれかからの乗車か分かりませんが;飛行機からの乗継であればSavings faresでの購入は、指定以外 (座席指定は必須ではありません) の列車には乗れず、キャンセル、変更は当日ではできませんので安くとも選ばないことです。なお、航空券にRail&Flayが付けられれば、無料または格安でDBの利用ができます。 ケルン～ブルッセル、ブルッセル～パリは時刻に関してはDBでも可能です。また、安く上げるにはタリス( https://www.thalys.com/be/en/ )が良いと思います。早い時期に(DBと同様に約3か月前から)購入(全車指定席)すれば特割で1等を安く買うことが出来ます。これはお勧めです。車内はDBの1等よりも良く、軽食、飲み物のサービス付きです。
9月ごろアイスランド発のグリーンランドへは行ったことがあります。 アイスランドではそんなに寒さは感じなかったですが、グリーンランドに着くなり、寒かったですね。 11月ですと、防寒具は必須でしょう。 グリーンランドで何をしたいか、何を見たいかで絞られては？プラスツアー運行している会社に問い合わせが一番でしょう。 グリーンランド、お土産も何もなかったなぁ。
こんにちは。 職場にドイツ人が何人かいまして、 また、ドイツに滞在経験のあるのもおり、 少しきいてみました。 ＃１さんのおっしゃるようなのでいいと思います。 とのことでした。 前の職場の先輩が、ドイツに数年滞在していましたが 日本に戻ってから ドイツ時代の知り合いが結婚すると 招待状を受け取っていました。 贈り物を選ぶからと、一緒に百貨店へ同行した ことがありました。 たしか、5000円から7000円くらいの 綺麗な軽い置物かなにかを買ったような気がします。 今回は赤ちゃんが生まれたとのことで おもちゃなどは無難ではないでしょうか。 あちらの人はよくカードを書くというのも そのとおりだと思います。
５年前の情報になりますが参考までに。 同じく10月（中旬）に行きました。 いいですね、パリ！羨ましいです～。 さて回答ですが、 (1)ぺたんこブーツでルーブル美術館やモンサンミッシェル、ベルサイユ宮殿の中へ入場することは 禁止されていないでしょうか。 →はい、大丈夫です。禁止されていません。 (2)セーヌ川クルーズでディナーがあるのですが その時はワンピにストッキングにパンプスをはこうと思ってます。 川なので寒いと聞いたのですが 分厚いタイツの方が適していますか？やっぱり薄手だと冷えますか？ →中はとても温かいので、ワンピ×ストッキング×パンプスで全然OKです。 　コートは船に乗る時クローク？に預けます。　 　デッキに出るとしても上着がない（預けている）ので、いづれにせよ短時間になると思います。 　 (3)アウターは毛が６５％程入ってるコートを着て行くつもりなのですが 暑いでしょうか。 暑がりなのですが、フランスは気温差が激しいと聞くし心配性なものなので・・・。 →スケジュールによると思いますが、朝早く&夜遅く出かけられますか？ 　※モンサンミッシェルとか 　朝晩はものすごく寒いので、厚めのコートをお持ちになられた方が良いかと。 　ただ、日中は逆にすごく暑くなるときもあるので、温度調整しやすい格好をお勧めします。 楽しんできてくださいね～！
えーそれは高いだろうと思い、検索してみました。 「Taxi, Parisien, Monospace,Tarifs」で検索したら、こんなサイトがヒットしました。 Paris Taxi Van Monospace Minibus http://www.taxi-paris-banlieu.fr/PBCPPlayer.asp? … この会社を利用したか分からないですが、普通のタクシーと料金体系が違うようで Paris内で5～8人乗りのタクシー移動の場合でも、50ユーロとあります。 チップ等々も考えると妥当な線かも知れません。 Monospaceの車を持っているタクシー会社に予約前提の電話して いくらかかるか見積もってもらい、「まだ移動が確定していない」等々適当な理由をつけて 予約せず料金だけ確認してみては？
ピロシキ　スミャーサム で伝わります。 肉入りという意味です。 肉はひき肉しか使っていないので、 敢えてひき肉と言わなくても大丈夫です。 ちなみにあなたが健康体ならばいいですが、 健康体でないのであれば、 どんな肉を使っているかわからない。 どんな油を使っているのかわからない。 特に酸化した数日経った油を使っている可能性が高いので。 ということでロシア人は知り合いの店以外でピロシキを食べる人は少ないです。 空港で周りを見てみてください。ロシア人は食べていないですから。 外国人だけかな。 まぁ空港なら大丈夫だと思うけどね。
温度に関しては高温だと殺菌ができますが、毎回高温で洗うと生地が傷みます。 通常は30度くらいが良いのではないでしょうか？（シャツ、ズボン） Mix15とMix30ですが、 その上にコットン、合成という表示があるので、 Mixはコットンや合成繊維などを一緒に洗うという意味です。 15と30は温度です。 写真ではお急ぎモードは残念ながらありません。 温度を選べない時はおそらく水だと思われます。 機能に関しては日本と変わらないと思います。 すすぎ、脱水モードも個別にあるので普通に選択する分には大丈夫ではないでしょうか。 ちなみに私はよほどの頑固な汚れを落とすとき以外、 節約のために水を使っています（笑）
申し込んでから1時間以内に解約ですか？ それで100％請求は、旅行会社の方にちょっと無理があるかと思います。 キャンセル料100％で、全額払ってくださいと言われて揉めているというなら、そもそもまだ旅行金額を払い込んでいないということですよね？ そうなると契約そのものが成り立っていない場合もあります。 私の経験ですが、以前旅行会社で航空券手配後にパスポート期限切れに気づき、間に合わない旨伝えたら、金銭のやり取りがまだ無いので契約そのものが成り立っていないと、無料キャンセルしていただきました。 出発予定より2週間前のケースです。 JATA(日本旅行業協会)の相談窓口に連絡してみては？ 消費者相談室電話又はFAXにて月曜日から金曜日の9:30-17:30に受け付けております （E-Mailでの受付は行っておりません/祝日は除きます） TEL 03-3592-1266 FAX 03-3592-1268 ただ相談をしても、旅行会社と交渉そのものをするのはあなた自身です。 毅然として落ち着いてどうぞ。
そのサイトが旅行者免税の手続きをすれば免税になります。 ただしそのようなことをする通販サイトは存在しないと思います。(旅行者相手の店が片手間で通販をやっているようなら可能かもしれませんが事例を知りません) ただし日本に直接送れば輸出免税は可能ですが義務ではないので行うかどうかはその店(サイト)の考え次第。
こんにちは。 私はロンドンに住んでいるのですが、日本に帰るときには 　＊　日系の旅行会社に問い合わせ、かつネットでもリサーチします。両者は金額が違うことが多々あります。 　＊　www.skyscanner.netなどを使い、比較検討をします。 今のところ日本行きでは、５４３ポンドというのが安い価格のようですね。 それから、１２月２６日は交通機関に気をつけてくださいね。休日運転ですので。
来年の3月中旬ごろならばスペインでしょう。 それより北の国は時にはまだかなり寒い時期です。 この時期はやはり南欧が無難と思います。 スペインでもマドリード、グラナダ、バルセロナとこの3都市でちょうどその日程でしょう。 ツアーならば専用バスでもっと効率的に回れますが、個人手配はのり替えのロス時間が多いと思います。 もっとも私ならばその日数ならばツアーにしますが。
NO.6とNO.7で回答した者です。 レンタカーですが、私もＮＯ.8の方と同意見で、かなり難しいと思います。 特に市内は道も狭いです。赤信号で止まっている人が多い日本とは違い、ガンガン飛び出してきます。かなり神経を使うことになるかと。 アマルフィはやめたということですが、アマルフィの海岸線沿いは、初めて行った人は運転できないのではないかと思うくらいクネクネした難しい道のようです。 市内は結局歩いて観光なので、レンタカーを使う時間はさほどないのでは？ レンタル代もそれなりと思われる＆危険性を考えると、やはり電車ですかね。 各都市間の移動は電車が便利ですね。 英語ができるならば、イタリア国鉄のサイト（英語）で、早期予約をすれば電車（新幹線のようなもの）が割引になりますよ。1等車にする必要はなく、2等車でも十分きれいです。 1日で何都市も回るならば話は別ですが、ローマ→フィレンッツェ移動なら1本ですし、乗り換えを気にする必要自体ありません。 問題は行きの空港→ホテル、ホテル→帰りの空港まででしょう。 私の場合は行きはローマでした。旅行会社にハイヤー1台を頼みました。たしかに値段はオプショナルでとられますが、質問者さんの場合4人と考えれば4人で1台なので、1人あたりにすれば高くはないかも？ ハイヤー頼んだ方がタクシーよりも安くつくかもしれません。 タクシーではぼられる可能性もあるようですが、市内行きのバスもあるようです！スーツケースを持ってなので置き場などが大変そうですが…。 帰りはベネチアからでしたので、高速船でベネチア市内→空港へ船で移動しました。同様の客は多いのでスーツケースなどは普通に置けたと思います。ぼられたりしないのでいいです。 ローマは全て歩けなくはないのですが、ぐるぐる周るとかなり疲れます。110ｏｐｅｎｂｕｓは快適ですよ！お子様連れならなおさら。 フィレンッツェは狭いので、ほとんど全ての観るべきところは歩いて行けます。 ただＣＭなどでもよく使われているフィレンッツェ市内を一望できるミケランジェロ広場のみ少し遠いです。タクシーで行く人も多いようですが、私は市内のバスで行きました。かなり安かったですね。ただし何番のバスかなど事前に調べておくといいです。 イタリア国鉄の早期割引、ローマの110ｏｐｅｎｂｕｓのことなどは、「アーモイタリア」に詳しく載っています。イタリアについて詳しくて、とても役立ちました。Ｑ＆Ａも詳しい回答者が多いようで、役立ちそうです。 参考URL：http://www.amoitalia.com/
＞南フランスとイタリアを旅行する場合、一週間だと足りないでしょうか？ 1都市滞在なら足り、フランスイタリアを跨いで3都市以上だと全然足りないと思います ＞ 南フランスとイタリアを旅行する場合、一週間だと足りないでしょうか？ ＞イタリアで絶対に外せない都市をまわった場合、どれくらいの時間が必要でしょうか？ 回答者には「絶対はずせない都市」がどこか分かりません。 Trainitaliaのサイトでも参考にしてください http://www.trenitalia.com/cms/v/index.jsp?vgnext … ＞弾丸！のような雰囲気で行きたいです。 SNCFでもあれだけストライキやってるのに、もっとストライキのあるイタリアに弾丸！ですか。 私はこの手の質問をする方に、ストライキで丸1日動けなくても動じない位 余裕を持ったスケジュールを組んでください、といつも回答しています。 ＞パリ～南フランス～イタリアの、オススメのまわりかた パリからマルセイユのまでは簡単に移動できるんですよ。 TGVのオンライン割引料金を見つけるなり、お友達に日本でFrance Rail Passを も買ってもらえばお友達は多少安くなるかもしれません（EU居住者は使えないパスです）。 その先は高速軌道が整備されていないので、陸路ではかなり移動に時間がかかります。 Voyages SNCFのサイトでも参考にしてください。 http://www.voyages-sncf.com/ イタリアで訪問地を詰め込みたいなら、パリからイタリア各都市へは、 空路の方がいいと思います。LCCも含めて沢山航空会社が就航しています。 ただLCCは定時性が低かったり、簡単に欠航しますので、その前提で使ってください。 夜行列車は治安上座席車は勧めません。コンパートメント使うなら、空路と大差ありません。 Bonne chance!
妻がヨーロッパ人(英国)です 向こうのマナーとして、公共の場所で、ソファーなどを一人占有するような行為はダメです。 靴を脱ぐのもダメです。 英語で次のような言葉は禁句です。 「相手に靴を脱ぐように促す」「相手にシャワーを浴びるように促す」 日本語でいうと問題ないですが、英語では、「おまえは臭い」という意味になります。 ピースの意味で、人差し指と中指を立てる習慣がありますが、気をつけてください。 絶対に、手の甲を相手に見せてやってはいけません。 場所によっては、たいべん危険なことになります。 「fack you」という、極度の侮蔑のサインです。 人の家にいくときには、英国の場合は雨がおおいので、カーペットなどに気をつけて下さい。 靴を脱いでかまいません。　西洋は土足ですが、雨の時など靴が汚れたときは、脱ぎます。 一般の家庭では、靴がきれいな場合は土足でもかまいませんが、室内履き(スリッパ等)を使います。 雨降りのとき傘は、ぬれるので家のなかにはいれないないでください。 日本人は靴を脱ぐという習慣は、多くの人は知っているので、その日本人が土足で平気で家に入るのを妻の両親も嫌っていました。　靴が汚れているときなどや、雨が降っているときなどは、脱いでもかまいません。また脱ぐのが普通です。 カーペットなどが汚れるからです。 細かく習慣は異なりますが、公共の場所を独占したり、大声をだしたり、人に迷惑をかける行為は、日本でも嫌われるのと同じで、外国でも嫌われます。
これは想像ですが、理由の一つにpockyは既に欧州では商標登録されている名前で使用出来ない…とかではありませんか？ 世界的に有名な名称の商標を権利だけ所有して売買するブローカーも居る位ですから。 だから世界中で展開している超有名スーパーブランドは、世界各国の商標権をあらゆるカテゴリーで取得しているそうです。 昔日本でシ○ネルという名前のバーが在りましたが、フランス本国の同名ファッションブランドから、商標で訴えられ、紛らわしいので名称を変える様に言われていました。
d'はイタリア語の前置詞でdiに続く単語が母音で始まることから変形した形です。 無理やり英語にすると"of Alba"になると思います。 なので違いは前置詞+固有名詞(地名)か、単なる固有名詞(地名)だと思われます。
「見どころ・設備」を見ると、上は「自炊設備あり、カフェバーあり」、下は「自炊設備あり、食事提供あり」と書かれています。 英語サイトを見てみたら、 Show all facilities というのが左側にあって、クリックすると設備が表示されます。英語ですけど。でも日本語と同じような内容でした。 London　Oxford St.のほうはやっぱり自炊設備とカフェ http://www.yha.org.uk/hostel/london-oxford-street Elterwaterのほうはレストラン設備があったりお酒提供ライセンスを持ってたりするらしい。 http://www.yha.org.uk/hostel/elterwater ヨーロッパのYHは、食事がある所はあるみたいです。無料だったり有料だったり。 まあ、私は利用経験ないので、人の話を引っ張ってきただけですけど、、、、 http://www.geocities.jp/toshi_miki_tabi/youthhos …
今年の夏に行ってきました。 うちの場合、休みの都合で絶対にお盆を含む土曜日出発で日曜帰着（一番のピークです）で取りたくて しかも、満席で取れませんでしたとかはあり得なかったので 格安航空券が発売されるのを待たずに予約しました。 正規割引航空券を買うのであればだいたい1年前から予約できます。 同じ正規割引航空券でも値段の違いはあって 経験上、料金はだんだん上がっていきます。 私は大韓航空をつかい、インチョン経由で往復しました。 サーチャージ等すべて込みで16万円ほどでした。 大韓航空は1年前から予約できます。 航空会社によっては自分ではそんなに前から予約できないところもあります。 格安航空券はだいたい3か月前くらいではないでしょうか？ 8月だとすると5月頃だと思います。 ただ、どうしてもずらせない日程であったり 超ピークの時などは格安航空券を待つのはリスクが高い気がします。。。 楽しいご旅行になりますように、、、
1.毎日スキポール空港の混雑状況が同じとは限らないので回答は難しいです。最近スキポールを使っていないので分からないですが、間に合う確率は低くないとは感じます 場所は空港出発階マップのBusiness＞Tax Refundを参考にしてください http://www.schiphol.nl/Travellers/AtSchiphol/Map … 2.免税手続きは、未開封の購入商品を見せる必要があります。その中に機内液体持ち込み制限に抵触するものがあるならシャルルドゴールの免税手続きカウンターで交渉した方がいいです 3.観光局のサイトをご覧ください。スキポールで免税手続きの可能性があるなら、Pablo(バーコード付きの書類を空港の端末を使って自分で手続きする新システム)加盟店での買い物の場合、Pabloではなく従来の免税手続き用紙にしてもらってください http://jp.franceguide.com/home.html?nodeID=124&E … 4.欧州内で免税手続き、返金手続き(現金でもらうにしろカードに返金するにしろ）が完了している場合、特に必要はありません 免税手続きをEU最後の空港でと言うのはあくまでも原則です。 もし上述機内液体持ち込み制限の件や、乗り継ぎ時間が長くはないと言う理由で シャルルドゴールで免税手続きをしてもらうよう交渉する場合、 AF便でスキポールへ行くフライトはターミナル2Fから出るようです。 http://www.airfrance.co.jp/JP/ja/local/guidevoya … ターミナル2Fの免税手続きカウンターは(しょっちゅう変わるので要現地確認ですが) 現時点でパリ空港公団のマップによると、到着階にあるそうです。 以下マップで「Bureau de Detaxe」とある場所です http://www.aeroportsdeparis.fr/ADP/Scripts/plans … AF便が遅延したら、スキポール到着時にAFスタッフに声をかけて 乗り継ぎに時間が無いことをアピールしてください。 予約がパリから関西まで通しなら、最大限の配慮をしてくれると思われます。 お気をつけて。
入国条件は居住地でなく自分の国籍で決まりますので、日本人（日本国旅券）の場合のルールで大丈夫ですよ。
普通のお店なら、言ったほうがいいと思いますよ。言わなきゃいけないってわけじゃないでしょうが、そのほうが確実にウェルカムな雰囲気になります。 表情の乏しい東洋人がモソっと無言で入っていくより、明るくボンジューとか言って入っていったほうが、向こうも感じよく思うのは洋の東西を問わないですしね。 外国人観光客なんだから、ボンジューだってボンソアだって、多少間違ってたって、変に思われはしませんよ。むしろ好意的に見てくれたり、親切にしてくれたりもしますよ（経験上）。
情報ソースは、イタリア語でイタリアのFacebookでアリタリアが答えているページで、今年の3月のものです。 毎年コンスタントに同じ質問が花嫁達からあるコメントも全部読みましたが、アリタリアの回答は2011年から一貫して同じです。 URLをつけます。後は自動翻訳するなりしてみてください。 アリタリア航空を予約されても当日のコードシェア便で、機材がJALになるという事も多々あります。 その逆のJALを予約したのにアリタリア機材の古い飛行機でがっかりしたというケースもあるわけで、当日にならないとどの機材がコードシェアで飛ぶかは分からないのです。一概には旧機や新機と言えないはずです。 あなたが乗るはずのその日、その便がどの機材になるかを調べての回答だったのか電話応対に疑問が残りますね。 貴重品を入れたカバンなどは同行される方がいたら、無理やりにでもカバンをその場だけでも一つに押し込めてまとめるなどされてはいかがでしょう。日本の空港での対応の方が厳密で、規則ですから！という一辺倒な対応です。 実際には、手荷物で機内持ち込みできる数も、もちろん違っていて、見て見ぬ振りで見逃してくれる場合がほとんどでしたよ。 日本からイタリアへ発つ場合は日本のチェックインカウンターではエコノミークラスは預け荷物も23kgまでと決められていて、超過分はきっちりカードで支払わされました。最高8万円は支払ったこともあります。(成田空港で) しかし、帰りのイタリア側アリタリアカウンターでは、23kgどころか往路より復路の方が重くなっていたわけで超過料金を支払う覚悟でしたが、まったくオーバーした分も払わなくてよかったです。そういう所は同じ航空会社であっても国が違えば対応も違うのだと思います。 参考URL：https://it-it.facebook.com/alitalia/posts/101513 …
Westbahnhofから地下鉄U3 Simmeringゆきで４つ目のHerrengasse下車歩いて５分位。 >オンシーズンのチケット販売は何時まででしょうか？ 閉館の1時間前までです。 詳しくは http://www.hofburg-wien.at/en.html ネットでも買えます http://www.imperial-austria.at/all-tickets/hofbu … >ウィーンシティパス48時間をウィーン西駅構内で購入することはできますか？ 48時間乗車券ならば券売機や出札窓口、観光案内所などで買えます。
ヨーロッパには10数か国言っていますが、そんなことは聞いたことはないですよ。 大体白人は毛深い人が多いのですが、毛色が黒ではないので遠くからはそう見えないことが多いように思います。 そえれでも近くでは腕や脛はかなり毛が多い男性は多いですね。 それを見る限りそのようにしているとは想像できません。 でもその下をのぞいたことはないので、下着の中がどうかは知りませんが。 ちなみに私はツアーによく参加しますがツアーのメンバーからもそういう話題は一切ないですね（もちろん男性同士の会話でということです）
そういう設定の販売の仕方はしていないようなので、 1.それぞれ片道ずつ買う 2.空港からポルトマイヨ経由凱旋門行きの往復を買う 3.空港からリヨン駅経由モンパルナス駅行きの往復を買う 現地で買うほか、今はオンライン購入割引もあるので、 3×2＝6通りの選択になりそうです。 参考URL：http://www.lescarsairfrance.com/en/tickets-and-p …
「モナコ　記念スタンプ　パスポート」で検索すると、パスポートに押してもらっている人は多いようです。 ・市庁舎 ・モンテカルロ駅 ・ツーリストインフォメーション（9：00－12：00） でもらえるそうですよ。 http://nattitravels.fc2web.com/france/nice/0502/ … （2011年の情報） 質問者さんが欲しいデザインはこれでしょうか。観光案内所で押してもらったそうです。 http://4travel.jp/os_travelogue_each-10090269.html （最新でなく2005年の情報ですが） 余談。 正式な入国スタンプでない場合は、パスポートに押すと、＃１さんがおっしゃっているような懸念がないわけではないです。パスポートには出入国スタンプやビザ以外は記載してはいけないことになっているので、、、 この方は結局大丈夫そうな感じでしたが、ロシア旅行のビザ申請するために、ルクセンブルクの記念スタンプがあるのがOKかどうか心配されていました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8038132.html 思いっきり「記念スタンプ」（ミッキーマウスとか、、、）は避けたほうが安全みたい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/891947.html 入国スタンプ的なものなら、チェックが厳しい国のビザを申請する機会でもなければ、特に問題は生じないのでしょう。
こんにちは。No.4のeikomaxです。 もうクロアチアには行かれていたのですね。 回答のタイミングが遅くなってしまってすみませんでした。 クロアチア、よかったですよね。 私はローマ経由で行ったのですが、 クロアチアはスプリットとドブロブニクしか行けませんでした。 （フヴァル島はイタリアのアンコナからフェリーでスプリットに向かう際に船だけ寄りましたが降りませんでした） 色んなところに行かれたんですね！うらやましい！ でも絶対数年内にまた行こうと思っています。 フェリーの旅もなかなか楽しかったのでおすすめですよ。
地域にもよりますが、すでに結構寒いです（ロンドンよりは寒い地域に住んでいます）。 大体のことは先の回答者の方が書かれているのに同意なので、補足です。 ＞一人薄着で浮いてしまうのも嫌なので、 それはあまりないと思います。なぜならば、こっちの人達はものすごく服装がまちまちだからです。 例えば、今日の私（東京出身）の服装はロングスカートにヒートテック＋カットー、その上にGジャンで、少し肌寒く感じるくらいの気温でしたが、ベンチコート風の人からTシャツの人まで街にはいろいろでした。 ですから、浮くとかいうのは気にせず、自分がちょうどいい格好をしてください。 コートについてですが、こちらは小雨が短時間降るということがよくあります。本当に短時間で、傘をさしたりしまったりするのもうっとうしいような振り方です。 そのため、できればフードつきをお勧めします。さらに、素材はウォータープルーフもしくは防水スプレーをしておくといいと思います。
１：美術館やスーパーで荷物を預けるのか？ 美術館によります。 凶器がバックの中にないか、そして飲み物が入っていないかのチェックをする美術館が多いと思います。 荷物を預けるタイプはあまりないと思います。預けるのは預かりスペースが必要になりますし、他の人の荷物と間違えたり、お客さんの満足度を下げたり、美術館にとってあまり良いことがないからです。 全くノーチェックの美術館もあります。 で、ここが言いたいことなのですが、 スーパーでは荷物チェックや荷物預かりは当たり前です。 スーパーで盗む人が本当に多いんです。 日本のようにストレス解消が根源の動機である人だけじゃなく、大量に盗んで売りさばこうとする人がいるんです。本当に怖いのはちょこっと盗む人より、大量に盗んで売る輩です。被害額がハンパじゃないです。 大きいスーパーでは、大量に盗まれる可能性のあるような大きなバッグを持っている場合、預けるように指示されます。大きいスーパーだと預けるためのロッカーなどがあります。 普通の大きさのバッグですと、入り口はそのまま通ります。 また、小さいスーパーだと預けるようなスペースは設置できませんので入り口をそのまま通ります。 そしてレジのところで 「バッグの中を見せてください。」 と言われます。 お客さんは不快かと思いますが、ルールなんです。 レジの人が疑っているからバッグのチェックを求めているわけではなくて、 「必ず中身を確認するように。」と上司から指示されているんです。 しかし、実際のところはなかなか全部のバッグのチェックはできてないんです。忙しいこともありますし。 普通サイズのバックパックを背負ってレジを通過する場合、実際中身を見せてくれるよう言われることは2回に1回か、3回に1回です。 でも、ルール上は全部のバッグをチェックするように指示されています。 まじめに働かない人はこの作業をけっこう怠ります。 なのでバッグを見せてくれと言われたら、この人はまじめに働いてるなぁと私は思います。 ハンドバッグほどのサイズですと中身のチェックはありません。 ２：乗り越しについて 他の方がおっしゃられているように乗り越しはできません。なので注意が必要です。 また、ちゃんとお金を払ったのに壊れて出口を通過できないことが稀にあります。 係りの人が近くにいれば事情を話して通るわけですが、いない場合は無理して通るしかありません。 どうしようもない時が時々あります。 ３：お店でこんにちはと言われたら？ 嫌な印象はまったくありません。このお客さんは外国人さんなんだなぁと思います。それだけです。 何か困っているような雰囲気があったら手伝おうかなぁと思います。 逆に「ボンジュール」と言って、何も返事がないお客さんは警戒します。 上のスーパーの話とつながりますが、大量に物を盗む人は店に入る時点から何かおかしかったり挙動不審なことが多いです。
ミラノには行かないのでしょうか？ イタリアに行くならミラノは結構楽しめると思いますよ。 移動手段についてですが、夜行列車はお勧めしません。 安くて寝てる間に着きますが、2月は寒くて尚更寝れないかと思います。 数日の旅行ならそれもありですが、 3週間でしかも、移動が多いとなると、 夜行列車をチョイスするのはナンセンスです。 疲れが全然取れませんよ。 お土産についてですが、 最終日にお土産を買うだけで1日潰れちゃいますよ。 ひったくりも多いし、お土産は空港で買うぐらいで良いのでは？
No.2です。 ネットでこんなお店を見つけました。 市内中心部、マリエンプラッツの近くにあるようです。 参考URL：http://honighaeusel.de/index.php?XTCsid=b9f398dd …
オイスターカードは多分どの駅でも購入出来るはずです。
＃２、３です。 辞書引きました。 alergia ア「レ」ルヒア レにアクセントです。失礼しました。
リンクのURLがフランス語なので、フランス語のサイトをリンクします。 (英語サイトがあればその都度補足します） まずこの時間帯だからか、Château de Chantillyにアクセスできません。 ※そのうちアクセスできるようになるかも http://www.chateaudechantilly.com/ ChantillyはPicaldie地方にあります。 日本語でも案内のあるフランス政府観光開発機構(フランス政府観光局）の情報 http://jp.rendezvousenfrance.com/ja/discover/30110 Picaldie地方の観光局の情報フランス語 http://www.picardietourisme.com/fr/sejour-picard … 英語 http://www.picardietourisme.com/en/sejour-picard … やはり火曜日はお休みのようです。日付をずらせればOKです。 ただ今SNCFが9/10までゼネストです（すべてが止まっている訳ではないです） 現時点では9/14までの列車運行状況を検索できます。大丈夫なことを祈ります。 英語の方がお得意なら右上のユニオンジャックのアイコンをクリック http://www.infolignes.com/ Picaldieのフランス語サイト情報 http://www.ter-sncf.com/Regions/picardie/Fr/Etat … シャンティイ城行き方はPicaldie地方の観光局のサイトに出ています。 英語の方がお得意なら右上のユニオンジャックのアイコンをクリック http://www.picardietourisme.com/fr/sejour-picard … 鉄道移動なら最寄り駅はChantilly Gouvieux駅。 パリ東駅からの時刻表はTransilienで検索できます （英語の方がお得意なら右上のEnglishをクリック） Chantillyはパリを中心とするZone圏外なので、通しで切符は買えないと思います。 東駅からメトロ→北駅からSNCFで行くなら、それぞれの駅で切符を買ってください。 Chantilly Gouvieux駅からバスがあるらしいです。しかも直行バスは無料だそうです。 Oise Mobilité（英語の方がお得意なら右上のユニオンジャックのアイコンをクリック） http://www.oise-mobilite.fr/index.asp TrajetでGare SNCF (CHANTILLY)→Château (CHANTILLY)と入力、出発日時を入れると、 「Châteauはどこ？」という複数候補が出てくるのでChantillyを選択。 バスの時刻表が検索できます。同じ要領で逆ルートも検索できます。 Chantillyの食事事情は、観光局のサイトでも参考にしてください。 フランス語 http://www.chantilly-tourisme.com/restaurants.php 英語 http://www.chantilly-tourisme.com/_UK-restaurant … 現時点での天気予報では、9/15日曜日か9/18水曜日が比較的良い予報が出ています。 ただ日本同様異常気象ですので、直前の天気予報を参考にしてください。 http://france.meteofrance.com/france/meteo?PREVI … Bon Voyage!
日系旅行代理店とか、スペイン旅行専門店、ヨーロッパ旅行専門店など見てみるのはどうでしょうか。 スペイン　日系旅行代理店 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … スペイン　列車手配 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … 具体的にどこか自分で利用経験があるわけではないので、どこというのは避けますが、Renfe（レンフェ、スペイン国鉄）チケット手配とか書いてあるところで取り扱いがあるようです。
バルセロナ旅行から帰国したばかりです。 バルセロナの情報のみになりますが 短い時間を有効に使いたい旅行者として少しでも参考になればと思い おそらく、この回答をみる時間ももうないかもしれませんが、回答いたします。 また、この時期（12月）のバルセロナ旅行者情報が極めて少なく 私も情報収集に苦労しましたので… ガウディ関連はいく前に並ぶ並ぶという情報ばかりでしたので 予約できるところは予約して行きました。 特にサグラダファミリアは並ぶという評判？が多かったので 時間指定の予約をするしかありませんでしたが予約しました。 以下に詳細を。 また、すべての観光名所といわれるところで 時期外れなので、 中も思ったよりはゆっくり見られましたし、 チケットを事前購入して行かなかったところも 並ぶことなく（並んでも2人とか？）見られました。 サグラダファミリア… 日本からネットで予約（時間指定9時30分だったかな） していきました。（現地サグラダファミリアサイトで） いったところ、チケットを買うために並んでいるのは 10mぐらい、といったところでしょうか。 朝一番だったので、中もゆっくりみられました。 30分程すると、中も多少込み合ってきていました。 ガウディ関連の施設ではこの時期にしては最も混んでいたといえるでしょうか。 とはいえ、そこまででもない気が… カサバトリョ… 時間予約をしなくてもよかったため、（日にちの予約のみ） 日本から予約して行きました。（現地カサバトリョサイトから） お昼の1時前後だったかと思いますが、 もちろん全く待つことなく入れました。 が、チケットを買う列？もほとんどないといっていいかと思います。 4,5人の列があったような、なかったような…程度。 中もゆっくり見られました。 カサミラ… 時間予約しなくてはいけなかったので 何も予約して行きませんでした。 チケット購入もまったく並ぶことなく 中もゆっくりみられました。 3時ぐらいでしょうか… グエル公園… 予約せずに行きましたが（予約は時間指定もしなくてはいけない） ま～ったく並ぶことなくチケット購入。 中も普通の混み具合。 公園を出て近くを歩いていても 観光客はちらほら、程度。 グエル邸… 私は行きませんでしたが 行った友人は並んでも少し、かほとんど並んでいないと言っていたと思います。 ガウディ関連ではありませんが カタルーニャ音楽堂… 並ぶことはありませんでしたが、 今は閑散期なので夏では朝から中に入れるのに 私が行ったときは（朝の10時頃） そもそも昼過ぎの2時からが最も早いツアーでした。 （ガイドツアー込みのチケットしか中に入れるチケットはなく、 日本語のツアーはありません。私はEnglishのコースで入りました。） 気候について… ヒートテック系のものを着込む程の感じではありません。 カットソー1枚にダウンジャケット（腰上までのもの）でちょうどいいぐらい。 昼はトレーナー1枚ぐらいの感じです。ヨーロッパの旅行者の中には半袖の方も… 日本の秋ぐらいの感じでいいと思います。 バルセロナはスリも多いと思いますので （これに関しても時期外れが幸いしたのか 思った以上にそういった輩らしい人は少ないように感じました。 スリにしてもカキイレどきではないのでしょう。） あまり厚着をして、結果上着を脱いで手に持って 持ち物に関して意識が散漫になるのは よくないかと思います。 バルセロナの情報のみでしたが 少しでも参考になればと思います。 楽しい旅になることを お祈りいたします。
空港のサイトによると、ロッカーに入れられる荷物のサイズは Width: 54 cm Height: 89 cm Depth: 80 cm なのだそうです。 それを越える荷物を預けたい場合、電話してとのことです。 1日単位までしか料金が出ていません。3日間預けられるかもあわせて聞いてみてください。 参考URL：http://www.brusselsairport.be/en/passngr/service …
フランス、特に夏のパリは生粋フランス人はバカンスで殆ど観光客しかいませんので、他の季節の方がお勧めのようにも思いますが、これはお好みで決められればいいと思います。 生活感を感じる場所といえば、市場(マルシェ）でしょう。 ズラッと並ぶあらゆる吟味された食材を見せる市場でのやり取りは、生活感をモロに感じる事が出来ると思います。 宿泊は、2つ星以上のホテルでしたら勿論安全です。 でも留守にするとき、高価なカメラや現金貴重品など部屋の中に出しておくことはお勧めしません。 かならず戸棚やスーツケースに仕舞い、鍵をかけるべきと思います。 パリは今とても物騒です。 刺される様な強盗というよりはスリ、かっぱらい系のものですが、地下鉄の中が特に危険。 カメラを持っていると、いかにも観光客というのがバレバレで、狙われる確率大です。 地下鉄に乗車したら、危険のスイッチをいつも意識的に入れるようにしてください。 お札と小銭、カードはバラバラにして持つ、お財布をバックの外ポケットやズボンの腰ポケットに入れるのなんぞは言語道断です。 一寸したカフェでの支払いやカードが通じない飲食店での支払いには現金は必要ですから、ある程度は持つ必要があるとは思いますが、過剰に持つ事はありません。 それと、現地の生活を撮るのに、現地語がまったく解らないのでは、トラブルの元にもなりかねません。 得に子供たちを撮っていると、保護者に誘拐犯と間違えられてしまう事も考えられます。 またお店の店頭ディスプレイは、フランスでは著作権があるので正面から堂々撮影していると怒られるケースも多いです。 美術館も撮影可能とそうでない所では表示がありますので守らないと、厳しいところでは「撮った物を消しなさい」と、その場で削除の確認をさせられます。 挨拶、御礼、謝罪、最低これらの事は現地語で言える事にしておくのが理想です。 最近英語の浸透率もかなりあるので、最低英語でもいいので説明できる様に。 駆け込みどころは、日本大使館、領事館の他、クレジットカード保有者へのサービスで使える現地のプラザなどが重宝しています。 私も現地の方を撮るのが趣味で、カメラを持ち歩くときがありますが、勿論撮る前は許可を取ります。 ヘタな言葉より、身振り手振りの方が通じたりします。 年配の方は大抵快く引き受けて下さいます。 それでも必ずどこから来たのか位は尋ねられますので、答えられる様にしています。 いやな方ははっきり[Non!]と言うでしょう。 それと最後に、一番重要なのは笑顔と思います。 フランス人はプライドが高い民族ですから「とても魅力的な方ですね。撮影してよろしいですか？」と笑顔で相手を褒めつつ尋ねれば、大抵は大丈夫。 若い方なら、e-mailやフェイスブックなどのアドレスを通して、撮影した写真を後で送ることも可能でしょうから、大いに友好を深めてください。
「シェンゲン協定があるから問題ないです」という回答を 期待しているかも知れませんが、法的にはNGです。 と言うのは、EU各国は大体外国人に写真付き身分証明書 (日本籍の場合はパスポートしかない）の携行や、在留届を義務付けているからです。 外務省海外安全情報　チェコ http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … 在オーストリア日本大使館　オーストリア国内における身分証明書類の携行義務について http://www.at.emb-japan.go.jp/jp/20_consulate/07 … 紛失したら速やかに警察に届け出てポリスレポートを作成してもらい、 最寄りの大使館または領事館で再発行手続きを踏んでください。 それ以前にパスポートは無くさないでください。
冬は雨が増えるそうです。 と、知っていて折り畳み傘持参で１１月下旬に行ったことがありますが、確かに雨が降りました・・・・ 夕方から夜にちょっとざーっと降ったけど、翌日はやんだのだったかな。アルハンブラに行ったときは降ってなかったです。 確かに春夏のほうがヘネラリフェ（夏の離宮ですから・・・）なんかは綺麗なんでしょうけど、建物の模様、天井の装飾なんかは季節に関係ありませんから、悪くは無いと思いますよ。 コルドバのメスキータは石造りゆえ何か冷える感じでしたがｗ でも外で日当たりがいいと、オレンジの庭（メスキータの外）などはいい感じでした。 でも、年末年始でなくて、１１月下旬でしたけど。 夏との違いといえば、日の出と日の入り時刻です。日照時間は短い。 バルセロナは他の方もおっしゃっているようにグラナダから離れています。 近年は異常気象とかいう話も見かけた記憶がありますが、もともとはバルセロナも寒さがさほど厳しくありません。こちらは昔、１２月中旬にちらっとだけ行ったことがあります（６月とかも行ったことありますが）。 冬は冬なのですが、東京とか南関東ぐらいの感じで良かったと思います。東京よりちょっと暖かいか？ ちなみにマドリードは内陸で、大陸性気候なので結構寒くなります。 ☆１２月２４日午後～２５日、大晦日午後～元旦あたりは祝日モードだと思うので、旅行にどの程度影響あるかチェックしておいたほうが良いです。観光地や店の休業が多いかと。
自分もバルト三国に一票。 というのも、今ちょうど知人が仕事で出張に行っているのですが、絶賛しているんですよ。 特にエストニアについて、人が親切、食べ物が美味しい、都市整備がされている、わけわからん若者がたむろしていることが無い、物価が安い、IT普及率が高いなどなど。 写真もキレイでした。 ヨーロッパはあちこち行っている人なので、比較した上での評価だと思うんです。 ポルトガルは、行った人はみな、食べ物が美味しいと言いますね。日本人に合うらしい。 クロアチアは、現在物価高騰中らしいです。
基本的には使用出来ますが料金の変更などがあると使用出来なくなる可能性も有ります。 ザルツブルクカードはOn lineでも買えます、ザルツブルク中央駅の出札の営業時間は21:15までです。 いずれも発売箇所が多いので事前購入するメリットはほとんどありません。
ご結婚おめでとうございます。ヨーロッパに新婚旅行、素敵ですね。 ほかの方がいろいろな回答をしてくださっているので重複するところもあるのですが…。 （１）スイスではきっと山に行くのでしょうから、私なら、真冬の寒さも想定して服を持って行きます。かといって昼間の街歩きは、おそらく長そでと上着くらいで大丈夫でしょうから、カットソーからヒートテック、フリース、軽めのダウン（かさばらないもの。できればフードつき）まで持って行きます。ストールと手袋も。1日の中の寒暖差も大きいでしょうし、お天気によっても全然違ってくると思うので、とにかく脱ぎ着のしやすい重ね着が基本です。 しわにならないスカートやワンピースも、ちょっとしたお食事用に持って行きます。 私は1週間～10日の旅行なら、服は基本3セットで、どれをどう組み合わせても着られるようにしておいて着まわします。 （２）ロングブーツは、とりあえず飛行機から降りるときに足が入らないのでは…；　10時間以上履きっぱなしでいられるならいいかもしれないけど…辛すぎませんか？かといってスーツケースに入れるにはかさばりすぎますから、わたし的にはナシです。飛行機での足のむくみ、はんぱないですよ…。ゆるめのショートブーツでもファスナーは上がらなかったです。 とにかく、1日中履いていても苦にならない靴、どんなに歩き回っても足が痛くならない靴をおすすめします。ヨーロッパは石畳が多く、底の薄い靴は足に響きます。ゴム底の、クッション性のある靴がいいと思いますよ。 私も普段はフェミニンな恰好が多いですが、スカートに合わせてもおかしくないような、あんまりカジュアルじゃないスニーカーを持っていて、旅行のときはそれを履いていくことが多いです。ゴム底のウォーキングシューズ的なブーツのこともあります。またはウォーキングパンプス（底がゴムで厚く、ヒールが低くて太いもの）とか。 あと、ブーツは多分セキュリティーチェックで脱がされるので、はだしで20歩くらい歩くことになると思います。神経質ならご注意を。 （３）大きいスーツケースは取り回しが大変ですよ。ツアーなら多分ポーターがつくと思いますが、自分で持ち運ばなければいけない場面も多いですから。 2人で1つのスーツケースは、重量が重くなりすぎるのでおすすめしません。エコノミーならおそらく多くの会社で上限23キロ。Lのハードケースに一杯に詰めたら、確実にオーバーします。（追加料金を払うつもりがあれば別。） …といいつつ、私は10日以上の旅が多いしお土産を大量に買うので、Lサイズを使っていますが（笑）。でも、ポリカーボネートでファスナーの、超軽量タイプです。（ソフトケースよりも軽いです。）行きの荷物は1/3くらいしか入れていきません。（夏なら1/4くらい。）それで大体7～8キロくらい。 プラス、機内に持ち込むナイロンボストン（軽くて、肩に掛けられるタイプ）です。これは成田まではスーツケースの中に入れておいて、カウンターで預ける前に出します。この中には、ロストバゲージに備えて1泊分の着替えと、歯ブラシや洗面化粧品（すべて100cc以下にしてビニールバッグに入れる）、メガネ＆コンタクトレンズケース等と、薬類、スリッパ（または室内履き）、ショール、預け荷物にできないデジタル機器、機内で使うU字型エアクッション、機内で読むためのガイドブックや書類等を入れます。このバッグは現地でバス移動の際などのサブバッグにもなります。（バスに置いておく用で、防寒具やガイドブック等を入れる。）帰りにはもちろんお土産も入れます。 （４）変圧器は持っていますが、最近必要なことはないので、持って行きません。（電圧の違う電化製品を持って行く予定なら必要。）プラグの変換アダプターは必須。各国に対応できるものは3000円弱、プラグ1つなら数百円です。 （５）持って行って便利だなと思っているのは、定番のウエットティッシュとシートタイプの化粧落とし。化粧落としは、機内で使用。あと、荷物の重さを量るトラベルスケールは重宝しています。それから、必要に応じて電子辞書、電卓（電卓機能は電子辞書や携帯の中にあるので別に持つ必要はないのですが、薄いカード電卓はポケットに入れられて便利なので…）。あと、現地時間と日本時間の両方が表示できる腕時計。 忘れないようにしているのはリンス（またはコンディショナー）。海外のホテルは、シャンプーはあってもリンスがありません。私はシャンプーは備え付けのものを使ってしまうので、リンスだけ持参。（ないと髪がキシキシする…） 私は下着の替えは最低限で、多くて3泊分。2連泊する場合は必ず洗濯をします。（ホテルにある手洗い用の石鹸で洗ってしまうので、洗剤は持って行きません。） それから、ジッパーつきのビニール袋。記念に取っておく通貨を入れたり、チケット類やレシートなどの分類にも。大きさがいくつかあると便利。朝ごはんの残りで作ったサンドイッチやフルーツを入れておいて、公園でのランチにしたりしたこともあります（これは、厳密にはマナー違反；笑）。 現地歩き用のバッグは、斜め掛けできるショルダーバッグがおすすめ。肩に掛けられることが最低条件ですが、ひったくり防止には斜め掛けのほうがいいと思います。コートなどを着る場合は、バッグを掛けた上に着ます。ふたつきか、ファスナーつきで口がしっかり閉まるものを。人込みでは必ずバッグに手を添え、できればふたを体側にし、バッグを前側に。バッグは常に体から離さないようにします。…それでも、オランダで一瞬の隙をつかれてスリにあったことがあります。幸い、バッグの一番上に入っていたペットボトルを取られただけで済みましたが…。はっと気がついたらバッグのファスナーが開けられていて、びっくりしました。 もしも足元に置く場合は必ず足ではさみ、持ち手に腕を通す。レストランでは膝の上か、体に掛けたうえで椅子の背側に。隣の席に置く場合は、持ち手をどこかに通したうえで必ず壁側に。（とにかくひょいと持って行かれることがないように…） 私は貴重品袋は使いません。国によっては必要なのかもですが…。初めて行ったときは腹巻タイプのものを使ってみましたが、格好が悪いですし、あんまり意味がない気がして、以降は使っていません。パスポートはショルダーバッグの内側の、ファスナーつきのポケットの中に入れています。現金は最低限で、カードで払えるものは少額でもすべてカード払い。現地では小銭とカードが入るくらいの小さなお財布を使います。日本で使っている財布とは、別。日本円はそっちに入れておきます。（現地では持ち歩かない。旅行で使わないものは一切入れない。←旅行に必要のないものはすべて自宅に） カードはVISAとMasterを両方、最低3枚。磁気の関係で使えない可能性があったり、限度額いっぱいまで買い物してしまう可能性もあるので。カードはICチップつきのもの。暗証番号をお忘れなく。（今はほとんどの店がサインではなくPIN入力です。） 現金は、ユーロを最低限両替して（1～2万円分）、あとは必要に応じて現地でカードで下ろします。（ATMで現地通貨で引き出せるカードを所有。ATMは空港や街角のあちこちにあるので、困ったことはありません。）場合によっては、クレジットカードのキャッシングも使うことがあります。 カードも現金も、分散して持ちます。現地で使う財布の中、パスポートを入れている内側のポケットの中、トランクの奥底、日本円を入れている財布の中（ここにはカードのみ）など。パスポートや保険のコピーも、複数を分散させておきます。 その他、現地の持ち歩きバッグに入れるものは、前述のウエットティッシュ、ティッシュ、絆創膏、小さくて軽い折り畳み傘、エコバッグ、のどあめ、ガム、水筒…このへんは日本でも普段持ち歩いているものです。あと、小さいノートとペン、デジカメの予備充電池（必ず2つ持って行きます。充電器もお忘れなく←これは当然ホテルで使用）、体調を崩したときに飲むパブロン。 今年から旅行にタブレット（Wi-Fiモデル）を持参し、ガイドブックもpdfにして軽量化を図っています。充電切れのリスクがあるので、一応最低限のコピーは持参して地図は持ち歩きますが。私はガラケーなので、タブレットは便利でした。空港やホテルなど無料Wi-Fiスポットはそれなりにあるので、日本とのメールのやり取りやニュースの確認、翌日のための調べもの等に役立ちました。 人によっては、しょうゆの小分けパックとか、梅干しとか、フリーズドライの味噌汁とかカップ麺とかを持って行くようですね。私は現地ではできるだけ名物料理を食べたいですし、日本食が恋しくなったりということが一切ないので必要ないのですが…ただ前にツアーの食事で白身魚のソテーが出たときに味が足りないことがあり、他の方にしょうゆをいただいてかけたらものすごくおいしくなったので、これは悪くないかもと思いました。 現地のおすすめはいろいろあると思いますので、ガイドブック等見てみてください。 私はどこに行ってもできるだけスーパーや市場に行くようにしています。気軽なお土産はスーパーで安く買えますし。自分用のお土産にもいいです。ツアーではあまり自由時間がないかもしれませんが…バス移動だったら途中のトイレ休憩で寄るところにも何か売っているかも？向こうではSAのようなものがないので、ガソリンスタンドとかで休憩することがあります。そういうところはちょっとしたコンビニのようになっていたりするので。 すごく長くなってしまいましたが、少しでもお役にたてば幸いです。よいご旅行を！
ヨーロッパの鉄道チケット販売のサイトをよく読んでください。 そんな複雑ではありません。 スカンジナビアパスは、あなたが行く国は関係ありません。地図帳でもあればスカンジナビアをよーく見てください。 国別パスは、その国であればほとんどの制約なしに使えるパスです。ただし複数国の訪問の場合、コストが高くなります。 セレクトは、隣り合う同士の国を3か国4か国5か国選んで使うパスの事です。ドイツとイタリアを選べば、オーストリアかスイスも選ばなければだめなことになります。 また今年から、フランスはセレクトパスから外れてしまいました。 訪問予定の国はすべて含まれています。 従って質問者の場合は、ユーレイルセレクトの4か国タイプが良いと思います。
こんにちは。 国立自然史博物館の件は、年末間際になったらわかると思いますが 皆公務員ですから、わざわざ出勤するとは思えません。 エッフェル塔はエレベーターは混んでいるかもしれませんが 階段で上る分には混んでないと思いますよ。
ヨーロッパと日本の時差は7-8時間というところですね。 直行便で10-12時間でしょう。 ということは10時間のフライトで到着時には17時間程度先に進むということです。 したがって、飛行中はほとんど睡眠ということになりますが、あまりに寝すぎると翌日の睡眠ができなくなります。 とにかく最初は極力睡眠をとって、到着時には日本時間に合わせる努力をするということです。 私の場合は、ノイズキャンセラヘッドフォンをもっていって、これとアイマスクで最初に全力で寝る努力をします。 そして搭乗と同時に日本時間に合わせた行動パターンにします。 大体睡眠5時間程度で起きて、それからは窓から外を眺めたり、ビデオを見たりということで起きているようにしています。すぐに機内食になりますから後は降りるまで起きています。 帰宅後（大体午前着が多いと思いますが）はできる限り夕方までは起きていて、眠たかったらなるべく早く寝ることです。 それと体内時計は太陽を見ると現地に合わせられるといいます。特に朝日を見るのがよいようです。したがって帰国後は太陽をできる限り浴びるますす。 私はこれで翌日には平常通りになります。
節約食材といえば、年間を通してじゃがいもとパスタ（ソースなし）、パンに冷蔵庫にあるもの（チーズやハムなど）をはさんだサンドイッチ。 フランス人の夫は学生時代お金がなかった時は、じゃがいもを切ってフライパンでいためたのとか、パスタをゆでてバターを絡めたものを食べてたようです。カロリーは高いですが、栄養はそんなにありません。 肉やチーズは日本より安いですが、現地ではそんなに安いものではない気がします。 魚は高いです。野菜も日本で買うより安いですが、あくまで日本の一般給料＆物価と比較して安いと感じるくらいです。 旬の野菜・果物はおいしくて値段が下がるので、旬のものを市場（いちば）で買うのが一番節約になると思います。缶詰ではミックスベジタブルとかいんげんをよく使います。トマト缶も安いです。 加工食品だと…オイルサーディンとかパスタ系の缶詰、冷凍食品。ただ、冷凍食品でも安いものは中国産がほとんど（原材料中国で加工がフランスも含む）で、健康に気を使う人は避けていると思います→中国製の洋服や玩具でけが人なども出ていますし、危ない…という概念はこちらでもあるようで。 和食や中華だと、色んな食材を混ぜられるので豆腐・もやしでかさ増しできるので、節約食材となる気がします。毎日買い物に行く人は少なく、たいていは1ヶ月に一度大きな買出しをするので、その時に安いものを買い、冷凍しておくのが節約術かな？
みなさんおっしゃっているように、ヨーロッパの日曜日はショッピングに不向きなのですが（デパート、スーパーマーケット含む）、観光地はオープンしています。 レストランは休むところもあるようですが、都市部や観光地なら何かしら食べる店はあると思うので、なんとかなります。スペインならバルやカフェ、ファストフードなどありますし。 観光事情は、 アテネ　日曜日 バルセロナ　日曜日 グラナダ　日曜日 等で見ると情報がありましたよ。 皆さんなんとか過ごしてらっしゃる模様。逆に無料で見られる観光地があったりして。 日曜でも開いているスーパーマーケット情報なども。 バルセロナで日曜日を過ごしたことが昔あったような気もしますが、特に困った記憶がありません。 ギリシャは未踏ですが、オフシーズンの島はホテルや店の休業が増えるようですね。 ※クリスマスは大きな祝日で、日本の年末～お正月みたいなシーズンです。日曜日より状況がキビシクなりますのでご注意を。
ヨ－ロッパの人は年を取ると優雅にクル－ズ船の旅します。 日本にもクル－ズ船で年間２万人位来ます。 大阪ですが船が着いた時は電車の中で道案内する事があります。 いろんな方が来ます。障害持っていられる方。車椅子の方． 時には救急車が船の着くのを待ついる事もあります。船内医療施設では対応出来ないために。 クインメリ－２が大阪に来たときに急病人が出た為に全速で８時間速く入港しました。 日本人よりもバカンス楽しんでいます。
移民が多いとはいえ、元はキリスト教国です。日本と違って家族で家で過ごす日。 クリスマスはそういう位置づけです。なので観光施設が休みになることはあります。 観光局や各施設のサイトに営業情報が出ているので、ご覧になって行くといいと思います。 スカンジナビア観光局にクリスマス情報が出ています。 http://www.visitscandinavia.org/ja/Japan/Scandin … オスロはVisit Osloのサイトに美術館等々の情報が出ています。 12月23～25日閉館や12月24～26日閉館のところが多いです。 Visit Oslo　Museums and attractions in Oslo http://www.visitoslo.com/en/activities-and-attra … 12月のイベントカレンダーもクリスマス時期はすっぽり抜けています。 http://www.visitoslo.com/en/whats-on/events/?Fro … ベルゲンはvisitBergen.comのAll attractions にリンクが出ています。 開いている所が多いようです。 http://www.visitbergen.com/en/attractions/All-at … visitBergenの12月のイベントカレンダー http://www.visitbergen.com/en/events/All-events/ … その時期行ったことが無いので分からないですが、スカンジナビアは クリスマスシーズンどうなんでしょうね。 緯度が高いので、昼が短い事も考慮してください。 主要都市はこのサイトで日の出、日の入り時刻が検索できます。 Find sunrise and sunset for a location http://www.timeanddate.com/worldclock/sunrise.html コペンハーゲンもSMKあたりは月曜以外開いてそうですね。 VISITCOPENHAGEN　Attractions http://www.visitcopenhagen.com/copenhagen/sights … VISITCOPENHAGEN　Christmas http://www.visitcopenhagen.com/copenhagen/cultur … ウィーンの観光局は日本語ですね。 ウィーンにおける博物館・展覧会　12月23～24は休みのところがあるので注意 http://www.wien.info/ja/sightseeing/museums-exhi … シェーンブルンは開いているようです http://www.schoenbrunn.at/en.html オーストリア観光局にクリスマス市とアドヴェントという特集サイトがあります http://www.austria.info/jp/people-traditions/chr … 他にクリスマスと言えば、パリのイルミネーション等々のクリスマスイベント http://en.parisinfo.com/discovering-paris/major- … ドイツのクリスマスマーケット、 http://www.germany.travel/jp/specials/christmas/ … このあたりが有名だと思います。 ただ独仏は12月25日(祝日)と日曜日は小売店ほぼ休みですよ。 http://www.ambafrance-jp.org/%E3%83%95%E3%83%A9% … ドイツは12月26日も祝日だそうです。 参考URL：http://www.japan.diplo.de/Vertretung/japan/ja/01 …
一般的には変圧器は不要です。 お手持ちの充電器に「100-240V」などと書かれていれば大丈夫です。 成田で変換コネクタを買っていけばOK。
1.出発地が分からないので回答しようが無いです。いろんな会社で探してください 2.欧州はアジア経由でない限り、格安航空券がさほど格安ではありません。 航空会社のサイトから予約するといいのでは？ JAL https://ag.5931.jal.co.jp/jalint/createSelectSOC … ANA https://aswbe-i.ana.co.jp/p_per/sky_ip_per_jp/pr … Lufthansa「周遊」タブをクリック http://www.lufthansa.com/online/portal/lh/jp/boo … Alitalia「周遊」を選択 http://booking.alitalia.com/Booking/JP_JA/ 3.空路か夜行列車が一般的かと思います。 鉄道はドイツ鉄道DBのサイトで検索してみてください。夜行列車の距離ですね。 まだ12月の予約はできないですが。 DB http://www.bahn.de/i/view/overseas/en/index.shtml 一応。Air Dolomitiが直行便を現時点では飛ばしています 参考URL：http://www.airdolomiti.it/
多分Yonne地方のこのサイトのリンクのPDFですよね？ http://www.cg89.fr/Territoire-et-Economie/Transp … フランスの田舎では、学校が開いている期間しか運航されないバスが沢山あります。 PDFを見ると、学校のヴァカンスカレンダーが2010年秋～2011年夏にかけての物です。 今もこの路線があるか、あってもこの時刻表か疑問。要事前確認ですね。 額面通り翻訳すると 1.はご指摘の通り 2.オンデマンド運行（事前に呼べば来る）、通年運航 3.Tonnerre Sainte-Vertu間は、通学期間内にオンデマンド運行　です。 Trans Yonneという地域バス会社が運行しているようで、 フランス内からはフリーダイヤルになる0800の電話番号が載っています。 フランスに行かれたら、ご宿泊ホテルのコンシェルジュやレセプションの方あたりに お願いして、確認してもらうといいのでは？
＃１です。 私も＃２さんがおっしゃっていることを思いました。「イギリス」ってイングランド王国なのだろうか、とか。 しかし、 ＞時代としては２０世紀以降、画家については風景画・人物画で有名な画家・作品ですかね・・・ あとはその人が今までにどのような作品を作ってきたか、です ということなので、今の英国なのですね。 （あ、厳密には今のだけじゃないか、イギリス帝国時代があるものな） 私もイギリス絵画ってよく知らないのですが（１９世紀なら少し名前ぐらいは）、「20世紀　イギリス絵画」で検索してみると幾つかキーワードが見つかりそうですよ。 ※私のような素人に有名な人は、１９世紀に多いんですけどね・・・・ウイリアム・モリスとか、ビアズリーとかターナーとか、ロマン主義とかラファエル前派とか（大雑把）。 本当に「風景・人物」限定なのか、「イギリスの２０世紀以降の画家だったら誰でもいい」のかによって、調べるポイントがまた違ってきます。 もし何でもいいんだったら、風景や人物画で絞り込まずに、イギリス出身の画家を探してその人のことを調べればいいでしょうし。 ポップアートやいわゆる「現代美術」は対象にならないのですか？ ちょっと見たら、「イギリス人」ではないけれどロンドン拠点だった人にフランシス・ベーコンさんという人がいます。風景や人物画って感じではありませんが。 「２０世紀イギリス絵画」で検索したらイギリス人も出て来ます。 何か教科書とかでお勉強しているなら、そこに人物名が出てくるでしょうから、その人の名前でネットで検索してみて、関連ある人物や芸術運動が無いか読んでみて、あればその人物や運動についてさらに調べると良いと思います。 Google先生が「イギリス 現代アート」という検索ワードを挙げてくださいました。 でも質問者さんが求めている情報ではないかもしれません。分かりません。 ちなみに・・・調べものならネット情報だけでなく本も読むほうが良いです。 学生さんなら図書室とか図書館とかでイギリス美術史の本を読むとか、せめて新書や一般向けの美術本でも。 ネット記事は情報量が少ないし、間違ってたりすると、知っている人が読んだらバレますしね（学術的な論文でなく、学校の宿題レベルでも）。 http://www.report.gusoku.net/kihon/wikipedia.html 新書検索サイト http://shinshomap.info/ テートモダン http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%BC% …
質問は2つですね 1.TallinnからRigaへ日帰り観光はできるか 2.ラトビアのVISA無し入国案件海外旅行傷害保険契約は陸路でも確認されるか 1.は止めた方がいいと思います。 そういう忙しい旅行は、国内や東アジアでやってください。 何事ものんびりしているのが欧州です。 スケジュールを詰め込んで何とかなる可能性は、 経験上日本人が年間何十万人行く観光地でも危ういです。 理論的にはできますよ。タリンからリガへ空路で移動を考慮しては。 Air Balticが日に5往復位フライトを飛ばしているそうです。 http://www.airbaltic.com/en/index 2.はもしラトヴィアに行くなら、海外旅行傷害保険の証書があった方がいいと思います。 行くだけ行って、交通機関の出発地、到着地あたりのセキュリティ検査で 「保険証書が無いから貴方は入国させない」って言われたら嫌ですよね？ クレジットカード付帯の物でも、英文で証明書を発行してもらえると思います。 お持ちのクレジットカード会社が提携する保険会社専用ダイヤルに問い合わせてみてください。 ラトヴィアの外務省はこう言っています。 参考URL：http://www.am.gov.lv/en/service/4714/
ヨーロッパだとぎりぎりか無理かも知れませんが 他の代理店に予定に合うプランがあれば問い合わせだけしてみて、 それからもし申し込みが可能なら、 現在申し込んでいるプランを、事前の説明と内容が異なる為、 キャンセル料金なしでの返金が可能か問い合わせてみる ところで新幹線代は旅行代金とは別に自分で払え、なんでしょうか。 事前に分かる案内では成田着の時間は記載ありましたか。 セントレアから東京まで新幹線で帰ったあとでは仕事は間に合いませんか。 ホテルの追加料金は契約前、全額支払う前に説明ありましたか。 あったならもうそれは承諾した事になってるので蒸し返しても無意味です。
↓のNo.1です 30万円と言ったのは最低限の旅費の目安です。 ↓にも書いた海外旅行の傷害保険料金、オンシーズンの時の航空券や宿代の追加料金、 「必要最低限」以上の贅沢を全く想定していない金額です。 30万円あれば、ベネツィアで1か月安全に楽しく快適に旅行できる というニュアンスの回答ではないですよ。 私もCanadaのToronto, ONに住んだことがあり、Montrealにもちょくちょく行きましたが、 「海外」にしては相当治安が良い街です。 イタリアは銃を使った銃犯罪は少ないですが、スリや置き引き、ひったくりと言った 軽犯罪がとても多い国です。 （ヴェネツィア旧市街は車両進入禁止なので、それでも犯罪が相対的に少ないとは言われています） 在イタリア日本国大使館のサイトも参考にしてください。 http://www.anzen.mofa.go.jp/manual/itary.html 英米や日本人は、なぜか全世界で英語が通じると信じ切っている傾向があります。 日常会話ができなくても、会話の出だしをイタリア語にすると かなりコミュニケーションがうまくいくと思います。 詰まったら英語話せますか？というスタンスが良いと思います。
各パスの説明はRail Europeの日本語サイトに説明があります。 （パスの料金は購入する旅行代理店によって多少変わると思うので参考程度に） http://www.raileurope-japan.com/train-tickets/ra … 今時は各鉄道会社のオンラインサイトで購入した方が安上がりなことも多いです。 1月中旬ははかなりのオフシーズンになります。 今からは予約できない（大抵各国数か月前から）ので、 今の料金や時刻表が来年1月もそうである保証は全くありませんし、 今の為替レートである保証はもっとありませんが、参考にどうぞ。 全部英語サイトです。 ドイツ http://www.bahn.de/i/view/overseas/en/index.shtml ポーランド http://www.polrail.com/ チェコ http://www.cd.cz/en/ オーストリア http://www.oebb.at/en/index.jsp ドイツとオーストリアの通貨はユーロ、ポーランドはズロチ、チェコはコルナ。 現時点での各通貨対顧客相場は、両替ショップTravelexのレートでも参考にしてください。 （ズロチとコルナは日本で両替するとかなり手数料を取られるので、 現地で両替するともう少しレートはいいと思います） 参考URL：http://www.travelex.co.jp/JP/For-Individuals/For …
イタリア語が使えないのに中途半端にイタリア語で質問すると、イタリア語でペラペラペラ～っと返事が来ちゃいますよ。 こちらはパスワードだけ教えてもらえば良いと思っていても、相手が言いたいことがそれだけとは限りません。（例えば、パスワードはどこそこに書いてあるのでそれを見てくださいとか、使える場所の制限とか） 挨拶や答えがsi/noで済むような定型句ならばイタリア語を使った方が良いですが、多少込み入った内容の場合は、「英語で話して良いか」と断ってから英語で会話した方が、お互いに無駄がありません。 そもそも、ホテルならば英語が通じるのでは？ ホステルやB&Bでも、ローマのような大都市の宿泊施設なら、たいてい簡単な英語は通じます。 英語が母語でない相手には、単純な構文と単語で会話するのがコツです。 無線LANについては、LAN wirelessじゃなくて、wifi（ワイファイ）と言った方が通じます。 （wifiと無線LANは厳密には同義ではありませんが、日常会話ではwifi＝無線LANの代名詞として使われています） 完全な文章で話せなくても、状況的に、password, wifi, please程度の単語の羅列（＋身振り）でも、言いたいことは相手に通じると思いますよ。
大人の事情でベルギーはフランダース地方、ワロン地方と観光局のサイトが別です。 ブリュッセルは緩衝地帯なので両方に情報があります。 フランダース（ブリュージュやアントワープがあるオランダ語圏の方） http://www.visitflanders.jp/ ワロン(ルクセンブルグ国境方面フランス語圏の方） http://www.belgium-travel.jp/ 9月上旬ならまだ晩夏なので、ナミュールからディナンへの川下り （この方向だから川上りか）なんていかがでしょう。 http://www.belgium-travel.jp/recommend/namur.htm … ナミュール自体も良い街ですよ。
>アルベルティーナ美術館の所蔵が見たいと思ったのですが、休館日がいつなのか？よくわかりません アルベルティーナ美術館のウェブサイトに書いてあります。 http://www.albertina.at/en/visitors_information/ … 毎日開館です。午前10時から午後6時まで。ただし、水曜日のみ午前10時から午後9時まで。また、今年のクリスマス・イブ（12/24)は午前10時から午後2時まで。
少ない滞在時間で希少な頼まれ物を探すくらいしんどい事はありません。 それともお餞別でも頂いているのでしょうか? でもテスコやセインズベリーよりはWaitroseの方が高級品を扱っています。 ケンブリッジにも当然大型店舗が在ると思うのですが、そこでなければもう無理と思った方がいいでしょう。 昔某ブランドのスカーフを頼まれ、わざわざそれだけの為に行ったら、指定の柄は売り切れ。 何も買わないというわけにもいかず、それぞれにお土産を買いましたが、かなり文句を言われました。 柄が無かったのは私のせいではないのですが…。 それ以来二度と人からの頼まれ物はお断りしています。 お土産の銘柄指定なんぞは言語道断！
プリントアウトしたその紙一枚だけで十分です。 現地で、列車に乗り込む前にする作業はありません。 駅の窓口などで用紙を実券に代えたりもする必要はありませんし、ホームで用紙に時刻を刻印する必要もありません。 乗り込んでしまった後、列車内で駅員や車掌、切符点検員からクレジットカードを見せろと要求されることは決してないので、スキニングや詐欺の被害に遭わないように気をつけてください。万が一クレジットカードを求められたら、なぜ見せる必要があるのか理由を聞くようにした方がいいです。 チケットの点検員が「ビリエット(切符)、ビリエット」と言いながら機械を持って回ってきます。その人にその印刷した用紙を見せるだけです。 最近はパスポート点検すら滅多にしません。機械を使ってQRコードを読み取られるだけです。 私はその送られてきたバウチャーを印刷もしないで、iPhoneやiPadで駅員にその場で表示して見せています。 それでもOKなのです。 QRコードかチケットにのってある番号を点検員が機械で読み取れればいいので。 ボンビアッジョ！
イギリスに20年近く住んでいたものです。 その経験から読んでみて、参考になりそうなこんなブログを見つけました。ちょっと文が長いですけど。 イギリス文化について。http://ameblo.jp/ysw/theme-10024358179.html 出版物としてはこれはいかがですか? http://www.amazon.co.uk/Citizens-Advice-Guide-Yo … ”Citizens Advice Bureau”はイギリスの公的機関なので、実際の法律や制度を知るには適しているかと。このワードでAmazon.co.uk内で検索するとほかにも参考になりそうな本が出てきましたよ。
　近場ですと、意外に面白かった…と思ったのは、フェルベルトという小都市のほぼ中央部の広場に面している「錠前・金物博物館」、もしご興味がおありでしたらお訪ねください。 　ケルンやデュッセルドルフなどは、古代ローマの時代には四面楚歌の植民地であったのですが、その時代から鉄を使った器具の製造に秀でていたと言われています。近郊都市のフェルベルトやゾーリンゲンなども古くから刃物や錠前（錠や鍵）、あるいは建築金物の町として栄えていたと言われています。 　フェルベルトのこの博物館では、ことに中世の時代につくられた、目を見張るほど精緻な錠前、そしてその美しさ、とにかく魅せられます。豪華な装飾の中に隠された錠の機構がそれ自体とても美しかったり、あるいは、あのイタリアの小話で有名な貞操帯の実物があったりと、さほど大きな博物館ではありませんが、時を忘れさせてくれます。 　フェルベルト（地図によってはフェルバートと表現）は、デュッセルドルフから東北に、直線で２５kmほどの位置にあります。わたし自身はこの方面にはクルマを利用していますが、デュッセルドルフの中央駅の広場を渡ったあたりからフェルベルト行きのバスも出ています。所要時間は正確ではありませんが、およそ１時間弱だったと思います。 「錠前・金物博物館」は、正しくは「DEUTSCHES SCHLOSS UND BESCHLAGE MUSEUM VELBERT」といいます。手元の小冊子には、ウイークディは午前１０時から午後１７時まで、土曜日は午前１０時から１３時まで、日曜日は午前１０時から午後１３時・午後１４時から午後１６時までと書かれています。くわしくはサイトでお確かめください。また、静かに小都市ですので、散策もいいと思います。 http://www.museum-velbert.de/rundgang.html
　もし歴史も御好きだったら、イングランドとスコットランドのほぼ境界、ニューカッスル～カーライル間にあるハドリアヌス城壁をお勧めします。
２００９年１２月にヨーロッパへ行きました。 アントワープのチョコレート屋さんでレジが壊れ、現金での支払いが出来ず、VISAで購入しました。 １．ＪＣＢはリゾート地（グアムやハワイ）以外の外国では使えるところは少ないように思います。 ２．MasterCardは使えました。 ３．VISAがあれば心強いです。 ４．海外旅行保険付カード用の保険もあります。少ない保障を補うためです。 私ならば 年会費無料のVISAカードを作り、海外旅行保険に入ります。 もちろん、保険代＞カード年会費　ですが、安心感が違います。 確かに帰国した後で勿体無い気がしますが、見送る家族は安心できるので「安心料」だと考えました。
オランダの滞在許可や自由な職探し権をすでにもっている、または就労が確定すれば滞在が許可される可能性が高い、などというステータスの人なら会社の契約書などで自力で申請も可能ですが、ある会社での就労のためにＥＵ外から全くのヨソモノを呼び寄せる、というなら申請するのは雇用主です。書類の内容などからしても日本で何も知らない個人が代行記入できるようなシロモノではありません。
こんにちは。 教会ウェブサイトを読んでみました。 合唱が聴ける礼拝は 火曜から土曜まで、17:00　Evensong 日曜は、10:15　Mattins 11:30　Eucharist 15:30 Evensong の３回 とあります。 http://www.stpauls.co.uk/Worship-Music/Choir-Mus … お書きの、10:15 の礼拝でよいと思います。 どうぞよい時間を。
皆様の回答の通りですが　ＭＳＭ行きのバスはＴＧＶに接続しています。 モンパルナス発７：０４　ＭＳＭ着１０；５５着がベストなのですが　レンヌ経由なら次の９：０８発がＭＳＭに１２：５５に付きますｗｗｗ ご指定の列車ならレンヌ経由ではなくＤＯｌ経由でＭＳＭ１１：１０着という手段も有ります。 いずれにせよＭＳＭに早く着きたいならチケットを　７：０４発か　ＤＯｌ経由に変更ですが　どちらの変更手数料が安いかは分かりません。 ＭＳＭでの３時間半　現在は対岸からのパス乗り換えですので　その所要時間を引くと３時間弱　少しきついと思いますよ　折角ＭＳＭまで行ったのに名物のオムレツ料理を食べないなんて・・・　もったいない（特別美味しいとは感じませんでしたが　記念です） その他の質問について １，ＲＥＲ１２号線はありません　メトロ１２号線のことだと思いますが　平日なら　３分程度の間隔で走っているでしょう ２．モンパルナスの駅は　メトロとＳＮＣＦは相当離れています　動く歩道を乗り継いで駅の２階の改札口まで１５～２０分（少し迷うと３０分）は掛ります。 ３．モンパルナス駅は　始発駅です。まあ１５分前にホームについていれば安心でしょう。 ４と５は　前段の回答の通りです。 ちなみに　バス等の時刻表は８／２６から変更です。 また、個人旅行でしたら　時刻表はネットで調べられないと・・　モンサンミッシェル　バスで検索して　たどっていけば　↓にたどり着きます。 http://www.destination-montsaintmichel.com/en/mo …
日が沈まない夏のラップランドと日が昇らない冬のラップランドはまるで別な世界のようで面白いですね。年末年始のロバニエミは何度か行っていますが，その時により気温の差は相当あります。 靴や服装は，どのくらい屋外にいるかにより求める性能が全く違います。長くいるなら防寒性のいいものにしないと凍えます。 ボトムスはオーバーパンツが簡単だと思います。CityMarket Rovaniemiには久しく行っていませんが，CityMarketの衣料品売り場ならまあ必ずあるでしょう。ただ，日本人と体格が相当違うのでサイズが合うかどうかです。小さめなら子供用品という手もあるのですが，子供と大人はやはり体型が違うので日本人はサイズ合わせに結構苦労することが多いです。 耳の隠れる帽子，マフラー，保温のよい手袋（スキー用程度）も必携です。上着はダウンなどが適していると思いますが，いずれにしても一番外側は風の通りにくいものにした方がいいです。室内は非常に暖かいので，着脱したり重ね方を簡単に調整できるものがおすすめです。下着で保温すると室内で苦しい思いをしますし，また汗をかくと外に出た時冷えます。
こんにちは。 年末年始にヨーロッパ周遊をして、その行き帰りにフランク フルトに寄って買い物や観光をしました。 フランクフルトは、確かにビジネスの町であまり観光名所的な ところは、無かったですが、町並みもきれいでしたし、買い物 食事には困りませんでした。 日帰りで行ける郊外はいくつもありますので、そのような ところはお父様と一緒に行かれたほうが心強いと思います。 食事もそうですね。 きっと、お父様の仕事をしている間、暇つぶし？程度に観光 ということだと察しますが。。。 私は、オーガニックコスメや食品に興味があったので、 ビオスーパーめぐりをしました。 日本では、オーガニックと名がつくと、結構お高いですが 現地では、そんなことはなく、手頃な値段でした。 （化粧品でいうと、日本で買うより半額かそれ以下で買えます！） オーガニック意識が高い国なんだと改めて思いました。 そのようなビオスーパーは、フランクフルト市内にいくつか あります。 バラマキ土産的な小袋お菓子も売ってて、お土産をあげる方と しても安心です。 あとは、パン（食べるほうも作るほうも）が大好きなので、ドイツ パンにハマった。 バターたっぷりなパンではなく、素朴でハード系が多い。 噛めば噛むほど味がある。 特に私は、本場のプレッツェルに感動しました。 駅の構内をはじめ、いたるところでぶら下がって売ってるんですが、 その見た目も可愛いし、モチモチな食感と岩塩の塩気。 たまらなくて、帰国時には空港内のパン屋で8個ほど買って持ち 帰りました。 観光としては、レーマー広場や市場、ゲーテハウス等に行きました。 デパートもいくつかありましたよ。 ただ、あちらは日曜日は、お店が閉まっているので要注意です。 治安は、欧州10カ国ぐらいは旅してますが、良いほうです。 が、、、油断禁物なので日が落ちてきてから暗いところに行かない等 あたり前かもしれませんが、気をつけてくださいね。 参考にしたサイト↓ http://doi2.net/ http://4travel.jp/overseas/area/europe/germany/f … あとは、「４トラベル　フランクフルト」で情報収集が良いかと。 ここには、旅行記がたくさん掲載されているので、「一人旅」　「女性」 「季節」とか、絞れるので、参考になると思います。 http://4travel.jp/os_travelogue_list-city-frankf … 11月渡航というころですが、極寒ではなく日本（東京）と同じぐらいの気候 だと思って荷造りがよいかと思いますよ。 （あっ、でもヒートテック等のアンダーは持っていった方が良いかもです）
しばらく住むということなら、日本から衣類や食器などの生活雑貨を引越し荷物として別送するのではありませんか？　それなら、スーツケースや手荷物で持っていくのはせいぜい数週間分ぐらいに抑えて、別送する荷物の中に入れておけばいいんじゃないでしょうか。私がヨーロッパに引っ越したときは、船便は2～3ヶ月かかりましたが、100kg以内の航空荷物は2週間ぐらいで届きましたよ。 国際引越し荷物は、発送の際に個々の荷物の内容物についてインボイスを書かなければなりませんが、細かい雑貨類については一品ずつリストアップしなくても、大まかな括りで総額を書いたように記憶しています。「常備薬・衛生品」というような括りで包帯とか湿布薬とか生理用品などと一緒にしておけば、問題なく通関すると思いますが。 念のため、国際引越しを扱っている運送屋さんなどに聞いてみてはいかがですか。
不可能です。 外国語は必要にかられて、本人が必死で学ばない限り習得は不可能です。 一年程度英語圏にいたところで、語学学校の生徒は全員「英語を母国語としない人」だし、そのなかに必ず日本人もいますから、日本語を話す機会をつくると、よけい邪魔になります。　人間としうのは、便利なもののほうを選択するのが本能です。 それと、教育で習う英語と、現実に使われている英語は、かなり開きがあります。　教育現場の英語しかきいていないと、現実の英語をきいたら頭が真っ白になり、「いままで何をしていたのか」と思うものです。 英語で普通に会話が出来る人は、そうとう苦労して覚えたのが実態で、即席で外国語が学べるような方法はありません。ましてや、聞いているだけで英語が話せるような方法はないです。　そういう趣旨で売っている教材がありますが、話す練習をしない限りは、話すようにはなれません。 日本語でも話し下手の人がいますが、では、その人が日本語の聞き取りができないかと問われれば、日本人である限りは完全に聞き取れているはずです。　日本語で話ができないのは、人前で話す練習をしていないからです。　外国語もそれに類似しています。　日本語で話し下手の人は、開国語でも同じような状態になります。 外国語というと特殊な能力のようにかんがえる人もいますが、その人がもつ日本語能力以上にはなりません。　
語学ができないと不自由しますよ。本当に冗談じゃなく不自由します。 国の仕組み、法律が理解できない、だれかの指示や言っている言葉がわからないでは、身の守りようもないです。相手の言葉を理解し、自分の意思を伝えるのは最小限出来る防衛手段です。日本人であり、日本の仕組みや地域の状況をよく理解し、言語も不自由ない状況と比べるものではないと思います。また、路上生活となれば、留学のように大学が守ってくれるわけではありませんし、あなたは身のよりどころもないでしょう。また資金面から考えても、語学の勉強どころじゃない気もします…。 私の知り合いに世界を放浪された方もいますが、やはり自分の身の安全の確保や現地の情報を細かく徹底的に収集し、現地でのコネクションも作り出発されました。詳しくはわかりませんが、それなりの覚悟が必要です。 私はアメリカしか行ったことありませんが、基本的には英語ができない人間はほっておかれますよ。最小限の会話しかしてくれないし、相手があまりかかわってほしくなさそうな雰囲気をだしますので。
ニシロス在住の方は、質問者さんがお考えになっている方だと思います。 マンドラキでレストラン経営をされています。ご本人はもちろん、ご家族も良い方達ですよ。 ニシロス島は港のそばのインフォメーションに感じの良いスタッフがいます。 そこで情報収集が出来ると思います。 長く滞在されるとのことですので、現地に行ってからプランを決めても大丈夫だと思いますよ。 定番はヴォルケーノとスピリアニ修道院でしょう。 私は行けなかったのですが、近くの「ヤリ島」に行ってみるのも面白いと思います。 エクスカーションは8月で終わるようですが、島の人に頼むと船を出してくれることがあるそうです。 特産品のスマダ（アーモンドのシロップ）、カネラダ（シナモンのシロップ）も要チェックです。 コス島のレストランで個人的に好きなのは「ニック・ザ・フィッシャーマン」。 料理の味はもちろんですが、スタッフが実にきびきびと働いていて、見ていて感心しました。 http://www.kosrestaurants.nl/en/nick-the-fisherm … 泊まったホテルに併設されている「H2O」も良かったですね。 充実の朝食は、宿泊者以外も利用できるようです。 島の見所は騎士団の城、考古学博物館、ローマの家（カサ・ロマーナ）、郊外のアスクレピオス遺跡（タウンから観光用ミニ・トレインが走っています）が定番で、プラスするなら前回挙げたテルマの温泉。 博物館とカサ・ロマーナのモザイクは見事ですよ。必見だと思います。 タウンにある市場は小さいものの、ルクミやバクラヴァといったお菓子が充実していました。 ビーチは、コス・タウンから徒歩で行けるランビ、プサリディ付近に行きましたが、「素晴らしい！」というほどでもなかったかな。 オーガナイズドされてはいますが、人が多いのでのんびりという感じでもないのと、海自体の魅力がそれほど高くなかった印象です。 コスのインフォメーションには冊子や地図があります。それで見ると、タウンから離れた場所のビーチの方が魅力的でした。北側のマスティハリとか、南西のビーチが並ぶあたりとか。 体力・脚力に自信がおありなら、コスは自転車で走り回れる島なので、レンタルしてみるのも楽しいと思います。 ロドス島の旧市街は外せないですね。青と白がメインのキクラデス諸島とは、全く違う色使いです。 車で1時間程のリンドスも定番。ちょっと体力を使いますが遺跡まで登り、その後は街に下りて涼しいカフェで休憩するのが気持ちいいです。 ロドスの旧市街にも日本人女性が家族と経営している老舗レストラン「ママ・ソフィア」があります。 http://www.tripadvisor.jp/ShowUserReviews-g63561 … ここは最近、日本のガイドブックでも取り上げられていますね。 私は某SNSでやり取りしているだけで面識はないのですが、評判が良いようですよ。 New Market内にある「アゴラ」というカフェニオ兼メゼドポリオもおススメです。 http://www.all4rhodes.com/company.php?id=64 ギリシャの定番料理にイカのフライ＝「カラマリ」、あるいは「カラマラキア」がありますが、ここでは「ゴノス」というホタルイカ・サイズのものを使います。通常のサイズのフライはありません。 他では見ないと思うので、試してみることをオススメします。ビーツのサラダも美味です。 けっこう無難な所を挙げてしまった感じですね。あとは何だろう？ ギリシャの夏の飲みもので「フラッペ」があります。泡立てたインスタントのアイス・コーヒー。 ロドスのペリプテロ（ギリシャ版キオスク）には、ロドスのシンボルの鹿や、騎士団長の宮殿のイラスト入りのカップで売っています。カップにコーヒーと砂糖の小袋が入っていて、自分で作ります。 これなんて、お土産にいいと思います。
＃１です。 ヨーロッパで貧乏旅行はつまらないとおっしゃるご意見がありますが、そんなことないんですけどねえ。 もちろん、リッチな旅を求めている場合はつまらないでしょうけど、求めるものが違えば、バックパッカーも昔から多いですよ。ヨーロッパは旅行しやすいところが多いですから。 若い人同士でリッチな旅なんてまだ似合わないと思うし。 美術館・博物館はジーンズ＋スニーカーでも入れる場所です。子供も若者も大人も。 「おすすめプラン」と言っても人それぞれ好みによりますが、パッケージツアーによく出ている場所が万人向けしやすいオススメプランです。 冬はオーロラ鑑賞とかもありますけど、これも好みが偏りますね。 海岸のリゾート地、ギリシャの島とか夏がメインの場所は休業が多いようですが、都市部なら一応、通年観光できます。 寒さや日照時間は地域差があります。 １人、２人でなく何人かいて、皆さん慣れてなくて、別にユースホステルとか安宿とかまで希望しないという場合は、他の方もおっしゃっていますが、パッケージツアーを利用するのも良いですよ。 たいていの人は、「貧乏バックパッカー」と「リッチな旅」の間のどこかに位置する旅をすると思います。そこそこの値段のツアーでも検討してみてはどうですか。 もう少し具体的な希望や候補を挙げてくだされば、もっと具体的なアドバイスが来ると思うのですが。 http://tabiplaza.arukikata.com/ http://www.ab-road.net/europe/ 料金は時期により変動します。12月の料金が出てるのも結構あるようですから、カレンダーで月を選んで検索してください。
↓のNo.1です。補足。AFサイトにあるよう、AFのチェックインカウンターは SNCF駅構内ではないですよ。 動画のキャプチャーしましたので、お役立て下さい。 ま、おフランスのことですから、また変わっているかも知れないですが。 そもそもStrasbourgからCDGにTGVが行くようになったうえ、 AFとSNCFが提携して地元では話題になっているようなので ホテル、タクシー、地元の観光に携わる人なら知っていると思いますよ。 お気をつけて。
ポーランドは行くたびに高速道路が延びているし、鉄道もバンバン延伸されて車両もモダンになってきていますね。 EU全体については以下をご参照ください。 『EU における交通インフラ整備の概要と中・東欧主要国による鉄道投資の現状』 http://www.jbic.go.jp/ja/report/reference/2010-0 …
北アフリカやインドのようなお金をせがむっていうのはないと思います。 2週間ですとかなり忙しいと思いますが、冬は本当に早く日が暮れます。 ワルシャワに行った時、すごく暗かったので8時頃かと思ったら、まだ4時だったという記憶があります。 ドイツやフランスは英語で問題ないでしょう。チェコもプラハなど観光地も問題ないです。 バックパッカーということですので、できれば立地が良い格安ホテルを拠点にすると良いかもしれません。 お金はたくさん持ち歩かないこと。小分けにしておくこと。 チェコはとっても美しい国です。おすすめ！
この時期気候の変動が激しいのと、屋内外の気温差、日が出ているいないの体感温度差が 激しい時期なので、とても難しいご質問です。 ご自身が暑がり、寒がり、代謝が良い悪いでも変わってきます。 3日後出発なら、パリの天気予報が参考になると思います。 フランス語ですが、Météo Franceのサイトが参考になると思います。 気温は摂氏、風速は時速です（日本風に秒速にしたければ、60を2回かけて1,000で割ってください） http://france.meteofrance.com/france/meteo?PREVI … Mercredi 28が8/18日水曜日です。Ressentieが体感温度です。 フランス語分からないと言う場合は、リヨンに本社のあるEuronewsの天気予報をどうぞ。 http://www.euronews.com/weather/europe/france/pa … サハリンと同じ位の緯度なので、日の出、日の入り時間が全く日本の感覚と違います。 英語ですがこのサイトをご参考に。当然日の出直前が最低気温である可能性が高いです。 http://www.timeanddate.com/worldclock/astronomy. … ブーツは勧めません。石畳やアップダウンが多いです。 メトロ利用予定か知りませんが、バリアフリーなどと言う言葉から程遠いです。 金持っていそうなお洒落な格好をしていると、とかくスリに狙われます。 (スリは集団行動、特に女子供グループが多いです） 地味めでご自身の納得できるコーディネート推奨です。 温度差を考えれば、重ね着が良いですかね。 パリジェンヌは雑誌に出てるほど金かかっている格好している人少ないですよ。 若年失業率が高い国ですし。日本を引きずるお洒落したければタクシーで移動してください。 機内は利用航空会社によりますが、日系、Air Franceだとパーソナルテレビがついています。 案外飽きません。食事も2度出てきますし、映画や音楽プログラムも好きなタイミングから 見放題です。機内ではできるだけリラックスすることを心がけ、 上空では気圧が下がり、むくみの原因になるので、身体を絞めつけない格好がいいと思います。 お気をつけて。
>それと、ここでヴァージンから聞かれる"contact number" は電話番号ですか？ おそらく電話番号（連絡先）だと思いますが、会話中に聞かれたら、"my phone number?"などと聞き返して確認すれば良いかと思います。違えば教えてくれるでしょうし。 ダメもとで一度日本オフィスに電話してみるのが良いんじゃないでしょうか。日本語で済めばそれに越したことはありませんものね(^^; がんばってください。。。
再度、No.1です。 まず出来る範囲でご質問にお答えします。 私の場合は真夏にスプリトとドゥブロヴニク、それぞれアパートに4泊しました。 ドゥブロヴニクの周辺は、砂浜はあまりなく岩場だったので、ビーチはスプリトで行きました。 ロクルム島には砂浜もあったようですが。 9月下旬～10月はじめでは、海は寒くて入れないのではないでしょうか。 フヴァルを島めぐりの拠点としたほうがよいかどうかは、スプリトとフヴァルのどちらが便利か（頻繁に便やツアーがあるか）で判断するのかなと思います。この点は私にはお答えできる情報がありません。 スプリトもフヴァルもドゥヴロブニクもそれぞれ観光サイトが少なくとも英語でありますので、基本情報はそこで押さえることが可能かと思います。 ドゥブロヴニクの旧市街に宿をとるかどうかはお値段ほかとの相談になるでしょう。 ローカルバスをうまく利用すれば城壁外でも全く問題ありませんが、乱暴ないい方をすると、市内バスの時刻表と路線図（ネット上にすべてあります）がご自分で探し出せるかどうか、バス停の位置と宿の位置の見当がつくか、などが出来るかどうかが、バスを乗りこなせるかどうかの第一関門の目安になるように思います。 ご不安でしたら旧市街の中かその周りで取れば無難でしょう。 日本語オプショナルツアーの有無も恐縮ですが分かりかねます。いろいろな旅行社にお問い合わせされてみてはいかがでしょうか。ただ日本語での現地オプションツアーは、よほど日本人の方が行くところでないと催行されないようにも思います。多少言葉が分からなくても簡便な移動手段を提供してもらえる手と割り切って英語あるいは他の言葉のツアーを使うというのも、考えようによってはアリではないでしょうか。島の間の移動は時刻表を調べるだけでも面倒そうです。 すみません、ここからはちょっと辛口になります。場合によってはお読みとばしください。 インフォメーションの有無・場所・業務時間、お得なカードなどの情報は、いまどきのちゃんとしたガイドブックであればどれにも載っているはずです。 それをご存じないまま（あるいは十分に調べないまま）日程などをお立てになるのは順序が違いませんか。 最初の回答のときに、丁寧にお答えしすぎたかもしれません。もしかしてそれで誤解されたようなことがあったら私にも多少の責任がありますが・・・ 困った時にどこでどういう手続きを取るか、から始まって、面倒な安全情報や交通情報ほか現地情報を頭に入れる手間と手配の労力をおカネを払って省き、そのかわり多少日程がきつくても行く先がお仕着せでも妥協するのがツアーです。逆に個人旅行は、自由である代償として「すべて」自分で責任を持って対処しなければなりません。 なので、現地の情報がどうであるか、楽しいことがどこにあるかを調べながらも、トラブルが起こった時のためのことも十分に調べておくのが個人旅行の基本だと私は勝手に思っています。 同様に、おすすめのスポットなども、あなたのことを知らない氏素性も分からない赤の他人がネット上で言うことをうのみにするよりは、自分の価値観に従って情報を取捨選択して選んで決めるものではないのかしらという気がしてなりません。 そういったこともあり、今回のご回答では参考リンクなどは一切省き、ヒントだけにしました。ご了承ください。 必要な情報にどうやってたどり着くか、確実な情報をどうやって見極めるかというのは、大げさに言うと海外でのサバイバルにいつも必要となることです。 クロアチアを旅行した方のブログなどもさっと検索すれば日本語でざらざらとヒットします。 そういった情報もご覧になってはいかがですか。また、この質問をお立てになる前に立てられていた同じような質問でベストアンサーになっていた方は、ご自分のホームページで海外旅行の心構えイロハをとても簡潔明瞭にまとめていらっしゃるので一読をお勧めします（プロフィールからリンクで飛べます）。 これで私からのご回答は最後にいたします。 いろいろ好き勝手を書いてしまいましたがご容赦ください。 どうかつつがない楽しいご旅行となりますよう。
幾つか前の同じような質問にも回答しましたが イタリアの鉄道チケットは　書かれている国鉄の運行会社Trenitaliaのサイト（英語版(＝イギリス国旗をクリック)あり　日本語版はありません）でＥチケット方式で予約できます。（なお、日本語だけで手続きできる予約代行業者も有りますが　当然割高となります、またＨＩＳ等でも手配できます） そのサイトで予約・支払いが完了（クレジット決済）しますと　登録したメルアド宛てに　Ｅチケット写しを添付したメールが送られてきますので　それを印刷して持参して下さい。緑色などのカラーですが　白黒印刷でも構いません。 当日は　その印刷したＥチケット控え（列車番号　発車時刻　乗車区間　座席番号等が記載）を持参して、直接列車に乗り込んで下さい（日本のような改札口はありません）　そして指定された座席に座りますが　指定券を持たない人が座っている場合もありますので　Ｅチケット控えを見せてどいてもらいます（遠慮してはダメです　相手も素直にどきます）。そのうち車掌さんが回ってきて読み取り機（ハンディターミナル）で席の確認をします。 予約だけして、当日発券という方法もありますが　料金は高めですし　窓口は混雑し　自動機はクレカがはねられたり面倒くさいので　予約を変更しないつもりなら　国内で完了して行かれることをお勧めします。 ちなみに　Trenitaliaにメルアドを登録すると　以後キャンペーン切符等の案内が送られてきますが　本文はイタリア語です。 なお、日本のように　携帯やスマホにＥチケット控えを保存しておいて　当日使えるかは　経験していませんので　あしからず。
当然、フランスの一地方ですからフランス語はみなさんしゃべります。ただ歴史的にも地理的にもドイツとのつながりが強いためか、ドイツ語を話す人の比率は可なり高いのではないでしょうか。昨年秋、ストラルブールで、イル川のクルーズの切符を買うために列を作っていた時、切符売り場の女性は、私の前にいたスイスのドイツ語圏から来た観光客とはごく自然にドイツ語で応対していました。普通の市民レベルで仏独のバイリンガルが浸透しているのだと実感しました。ストラスブールには仏独共同で作られたアルテという大きな放送会社がありますが、ごく普通に国境を越えた会社が存在しています。
こんにちは。 私もギリシア神話は好きでギリシアには数回旅行しています。 もし現地滞在が10日間だとしても、すべてをめぐるのは時間的にキツイと思います。 実行できたとしても駆け足になるでしょうから、 島を中心にするか、島と本土を半々にするなど滞在時間を考える必要がありそうですね。 個人旅行の悩みは、移動に時間がかかることです。 クレタ島に行くなら１２時間ほど船に乗ることになりますが、 時間をかけてたどり着いたのに、楽しみにしていたクノッソスの遺跡は 迷路のような内部を歩き回ることもできず外から見るだけだったので がっかりした経験があります。 アリアドネように毛糸の玉を持って歩くこともできませんでした。 メテオラとデルフィは個人の好みの問題です。 私は神話派なので、最初のギリシア旅行でデルフィに行きました。 ギリシア悲劇に登場するアポロンの神殿をぜひ見たかったからです。 （平坦な場所にアポロン神殿が建っていると思っていたので、 想像とは全然違う様子は衝撃でした。） でも神話に興味がない人にはメテオラの方が興味深いかもしれません。 遺跡ならアテネやスニオン岬やデロス島でも見られますので。 （私は神話の地を訪ねるのが好きなので、メテオラには行ったことがありませんが。） ホテルは現地に到着してから探すこともできると思いますが、 前もって予約しておく方が滞在時間を有効に使えます。 それだけ行きたい場所があるのでしたら、ホテルを予約しておく方がいいですよ。 最後になりましたが、ギリシアを楽しんできてくださいね。
扇子や風呂敷。 風呂敷は包み方と合わせて教えると良いです。 あと海外だと良いお弁当箱を売ってないです。 例えば２段になっているものだったり、保温性が良いものだったり。 なのでお子さんがいる方だと、お弁当箱というのも良いです。
＃１です。 ＞出来れば個人旅行で、もしくはツアーでも自由時間が沢山あるツアーを希望しています。 とりあえずツアーでどんなものがあるかご覧になってみてはいかがでしょうか。 http://www.ab-road.net/europe/ https://www.google.co.jp/search?client=ubuntu&ch … JTBクロアチア営業所（というのがあるですね）販促担当部長さんによるおすすめ情報 http://www.jtb.co.jp/kaigai/area/eur/eurstyle/ar … 個人旅行する場合でも、ツアーの旅程の組み方は参考になります。 ただし個人旅行だとツアーほど効率的に動けないし、車があるか無いかで大違いですので、そのあたりは考慮が必要ですよね、個人旅行経験がおありなら蛇足かもしれませんが。
もう予約されたのことですので　今さら追加することもありませんが イタリア国鉄のサイトで予約・購入されたなら　座席番号等が記入されたＥチケットが添付されたメールが送られてきますので　それを印刷（カラーのチケットですが白黒印刷でも問題ありません）して持参して下さい。 直接　列車に乗りこみ　指定された席に座ります。前の方の回答のように指定券を持たない人が座っている場合もありますが　遠慮なくどいてもらいましょう。そのうち車掌さんが回ってきて読み取り機でチケットを確認します。ちなみに　フィレンツェまでは特急はノンストップです。
＞(1)日程は早めに進めた方が良いでしょうか？ それは早い時期に行った方がいいのか、遅い時期に行った方がいいのかと言う意味でしょうか。 恐らく航空券代に反映されていると思いますが、9月はいいシーズンです。 観光地だと宿が高かったり、安宿が取れなかったりするかもしれません。 11月は場所によってはスキーができるような時期です。 高くついても観光に良いシーズンが良ければ早い方が、 少しでも安く上げたいなら遅い方がいいのでは ＞(2)ユースホステルなどの利用について 貴重品は自分で管理するのが基本です。 スリ、置き引き、ひったくりは当たり前のようにいます。 取られて困る物は鍵をかける、持ち歩くのどちらかにした方がいいと思います。 安全と確実は金で買うのが海外旅行です。 ユースホステル等々を利用するなら、洗濯も現地でするのでしょう。 洗剤と柔軟剤は日本から持って行った方がいいと思いますよ。 日本製品の偉大さを知ることになると思います ＞(3)特にヨーロッパをバックパックで回る際、準備していったほうが良いものはありますか？ 質問主さんの語学力、渡航歴、趣味嗜好によるので回答が難しいです。 ロンドン、パリ、フランクフルト、チューリッヒ、ミラノといった 日本人が沢山住んでいる大都市では、納豆や豆腐、しょうゆも売っています。 足りなければ現地で買う、必要最小限というスタンスが良いと思います。 英語圏に行く場合、そこの語学がご堪能なら不要ですが、 トラベル○○語単語集みたいなものを持っていくかアプリをスマホに入れておくと、 何もないよりは便利かと思います。 上述洗剤だけでなく、肌に直接つける物はなんでも持って行った方がいいです。 常備薬もあった方がいいでしょうね。海外旅行傷害保険はかけていくと思いますが ちょっと腹を壊したり、微熱位で病院に行ける大都市だけに行く訳ではないでしょう。 ↓の回答者さんも書かれていますが、場所によって気温、降水量がかなり違います。 統計的な物なので、渡航時必ずそうなる保証はありませんが、 MSN天気予報で平均最高気温、最低気温、降水量が出てきます。 持っていく衣料品の参考にはなると思います。 http://weather.jp.msn.com/region.aspx?wealocatio … クレジットカードあった方がいいですね。特にVISAかMASTERでICチップ入りの物。 Wi-Fi対応の携帯電話は無いよりはあった方が便利だと思います。 電圧とコンセントの形が違うので、対応している充電コードと変換プラグを 買って行ってください。量販店で売ってます。 観光地のお勧め的な物は、各渡航者の趣味嗜好の数だけお勧めが違います。 各国政府観光局のサイトでも見てください。 UK http://www.visitbritain.com/ja/JP/ ベルギーオランダ語圏 http://www.visitflanders.jp/ ベルギーフランス語圏 http://www.belgium-travel.jp/ オランダ http://www.holland.com/jp/tourism.htm ドイツ http://www.germany.travel/jp/index.html オーストリア http://www.austria.info/jp スイス http://www.myswiss.jp/jp.cfm/home/ イタリア(英語) http://www.italia.it/en/home.html フランス http://jp.franceguide.com/ お気をつけて。
わざわざツインとお書きになっているので二人旅行だろうと推察しますが、 トリップアドバイザーなどご覧になっていますか？ クチコミもあるし料金目安も検索できるし便利ですが。 ホテル、イン・B&B、その他とタブが分かれていますのでそれぞれクリックしてみると良いです。 参考URL：http://www.tripadvisor.jp/Hotels-g187791-Rome_La …
NO.3です。 もちろんビザを持っていても入国拒否される可能性はあります。 外国人に入国を許可するに当たっては観光（ビザ免除）なら短期間で出国することがわかっているため審査はそう厳しくありませんが、留学や就労目的での入国にはそのままこの国に居ついてしまわないか、悲報に労働する懸念はないかとチェックが厳しくなるのは当然のことです。 ビザはその国の大使館がビザ申請書類や面接などで「この者は入国・在留目的に不審な点は見当たりませんので入国・在留させても問題ないと判断しました」という後ろ立てであり、決して入国を保証するものではなく、入国の許可or拒否はその時に担当した入国審査官の判断に委ねられるものです。 とはいえ、ビザを持ち入国時に必要な書類が揃っているなら、審査時に余程の悪態をついたりしない限り先ず大抵は入国は許可されるでしょう、ということです。 初日のホテル予約ですが、これも留学先の学校などに通うことがチキンと証明されるものがあるなら当座従兄弟さんの家に泊まるということでそのことが入国においてネックになることは考えられません。 もちろん不安材料をなくすという事でホテルを予約しそのバウチャーを見せること、あるいは予約してキャンセル料金がかからない内に予約をキャンセルし実際は無効になった「見せバウチャー」として使うという手もありますが、ynimixさんは正直そうな方のように思いますのでそんな手口は使わないほうがいいのでしょうね。 要らぬことをスミマセン。
ロシアのビザは通常招待状の内容に沿った形で発行されます。一週間のインビテーションを受けているのであれば、その開始日から終了日までの期日が指定された一週間有効のビザが発行されるのであって、３０日はあくまで可能とされる最長です。 一度ビザの開始から二日ほど遅れて入国したことがありますが、入国審査官は何か言いたそうな顔はしていましたが問題はありませんでした。でもビザ申請の時点でバウチャーの内容と違った滞在の許可がおりるかどうかは疑問です。 ツアーの催行会社はもしも旅程が変わってしまったりしても対応できるような形で申請してくれます。（そもそも現在ロシアのビザはあくまで形式ですから、なにかあっても実績のある会社扱いのツアーなら柔軟に対応してくれます。）　個人で申請すればあくまで自己責任であり、何かあったら他のツアー客の迷惑にもなります。ひとりだけレギストを要求されたり、していない旨を追求されたりなどという事態も発生しかねません。 私は一万円なら払う価値があると思います。もしツアー会社がバウチャー発行料を請求してきたりすれば（普通はするのでは？）そうたいした節約にもなりませんし。
＃３です。 二人旅だったらツアーでもいいんじゃないですか？ 一人旅だと何かと割高ですが、二人だったら、中級以上のランクのホテルに泊まるんだったらツアーにしてしまったほうが割安なことが多いです。 短期間でたくさんまわりたい場合は、添乗員付きの周遊ツアーが一番効率的だと思いますよ。観光つき周遊ツアーならガイドさんがいて車もあるけど、自力で公共交通機関利用だと時間がかかりますから。迷ったりもするし。 ただ、記憶によく残るのは自力で行った場合ですし、気に入った場所で立ち止まるとかカフェに入るとか、ある程度自由に時間を使えるのも自分達で行く場合です。ガイド付きツアーだと時間が区切られますので。 （ガイドさんが解説してくれるのとかは興味深いですけどね） 個人旅行や観光なしフリーツアーで５泊７日で、ある程度落ち着いて観光したい場合だと、２都市滞在がせいぜいです。 大枠だけ決まっていて観光は付いてないツアーとか、団体でなく２人ツアーとか、「ツアー」にもいろいろありますから、希望に合いそうなのがないか探してみては？２月の料金はまだ出てないと思いますけど（９月ぐらいになればどうかな？）、今どういうプランのがあるか、内容の参考にはなります。 空港～ホテルの送迎が付いているだけでも初心者的にはかなり気が楽ですよ。 イタリア、スペイン、フランス、どこもスリ注意なのでご注意を。 一週間休みにくい会社もあるみたいですけど、一週間ぐらいまでなら休める職場も結構あると思いますよ。２週間となると難しくなってきますけど（日本企業で大企業でなくても２週間休める人もいなくはないですが。私は１週間～９日間程度なら） １週間なら社会人でもありうるけど、３週間とかは学生じゃないと無理よね～って思います。
英語できますか？サンセバスチャンの観光局のサイトに一通り情報やリンクが出ています。 http://www.sansebastianturismo.com/en/ 空港サイト　Transport and access＞Public Transport http://www.aena-aeropuertos.es/csee/Satellite/Ae …
いったことはないのですが、オーストリアのウィーンはいかがでしょうか？ シェーンブルン宮殿や王宮などもあり、ウィーンの旧市街散策も楽しいのではないでしょうか？ あとは、同じくオーストリアですが、ザルツブルクなどもよいかと思います。
そればかりは運なので、何とも回答できません。 経験的な定時運航率の高い順は国際線＞国内特急＞ローカル線です ストライキなんてあったら数時間で済めばいい方。下手したら1日パーです。 自分の中ではイタリアの鉄道は30分以内なら遅延だと思っていません。 ただTiranoはベルニナ鉄道のイタリア側の始発駅なので、接続できないと困ります。 他のローカル線よりはまともに動く確率は高いと思われます。 9月だと1本前は2時間前発なんですね。 大丈夫か心配しながら望ましいつなぎで行ってみるか、 大事を取って、もし定時に着いてしまっても3時間国境の小さな町で のんびりする心構えで行くか、その辺りのご判断はお任せします。
上辺だけの回答になってしまいますが、オクトーバーフェストに行かれるならばミュンヘンが良いと思います。 ただ他の都市でも、スーパーに行けば、色々な種類のビールを売っています。 また、ドイツ料理店でも同じように、沢山のビールを置いています。個人的にはピルスナーが好きなので他はあまり飲んだことがありません。 ただあまりワインの産地に近いところですと、ワインの種類の方が圧倒的に多くなります。フランクフルトは大丈夫です。
フランスの鉄道に関する情報はSNCFのHPで入手するのが最良課と思います。TERなどの情報はもとはすべてSNCFが出ところです。私はここ数年、毎年1回フランスの旅をしていますが、行く地方を決めて鉄道で移動しています。2011年はPARIS→TOULOUSE（飛行機）→ALBI（鉄道　ただしストに遭遇しSAINT SULPICEまでは鉄道でそこからALBIまではバス。ALBI⇔CORDE-SUR-CIEL（往復TAXI）ALBI→TOULOUSE（鉄道）→MOISSAC（鉄道）→BORDEAUX（鉄道）→PARIS　MONPARNASSE（鉄道TGV）。2012年はPARIS→STRASBOURG（飛行機）→COLMAR（鉄道）→RIQUEWIHR(バス）→COLMAR（バス）→STRASBOURG（鉄道）→NANCY(鉄道）→METZ（鉄道）→LUXEMBOURG（鉄道）→PARISNORD（鉄道TGV）というような旅です。
「一番安い」の前に、そもそもどういう方法があるのかちょっと調べてみましたが、飛行機でライプツィヒ発フィンランド行きの直行便は無さそうですね。 「ヘルシンキ-ロヴァニエミ間はフィンランド航空、ブルーワン航空が航行しています。 1日あたり4～2便、1時間20分。」 http://www.nettravel-jp.com/area/cityinfo/rovani … ブルーワンというのはLCCみたい。 飛行機も鉄道も、ヘルシンキかオウルからロヴァニエミに行くようですね。 http://wikitravel.org/ja/%E3%83%AD%E3%83%B4%E3%8 … ドイツからロヴァニエミ行き飛行機はフィンエアだと、 デュッセルドルフ ハンブルグ フランクフルト ベルリン　テーゲル ミュンヘン 発など。何万円かするようですが・・・。。 http://www.skyscanner.jp/flights/de/fi/130813/13 … ※スカイスキャナー。国名だけでも検索可能。 http://www.skyscanner.jp/ LCCなどがどうかは分かりません。 このあたりもご参考に・・・・ http://europe.s9.xrea.com/ 他にも、「ドイツ LCC」とか「フィンランド LCC」とかで検索してみるとか。 ユーロラインズ（バス）はスウェーデンには路線があるようですがフィンランドは走ってないんでしょうかね。 これは欧州の交通機関のいろいろリンク集。 http://www.nettravel-jp.com/info/link/ 日本から行くなら、ドイツとフィンランド（ヘルシンキとかオウルとか）に行ける２フライト付き航空券とかにしたら主要都市までは簡単そうですが・・・・・ストップオーバー料金はかかる場合があるかもしれないけど、別に航空券を買う必要はなくなります。ただ、ヘルシンキやオウルからロヴァニエミまでは別手配になりますけれど。
電車ではありませんが　バスで　そのバスは途中止まりで　その先は後続か○番のバスに乗れという案内がありました。何を言っていするのか全く分かりませんでしたが　他の乗客が全員降り　残っていたら　運転手さんがチェンジネクストバス　オアナンバー○バスとクスと片言の英語で言ってくれました。そして、持っている乗車券を指差してトランスファー（乗り換え）ＯＫとも言っていました。 このように　フランス語を理解していなくても　最低限の英語を理解していれば多少のアクシデントも何とかなります。 ちなみにＴＧＶの車内案内放送ではフランス語はもとより英語も早口すぎて理解できませんでした。まあ、ネクストストップ○○くらいは理解できましたがｗｗｗ
大元の観光局サイトトップページ http://www.avallon-morvan.com/1_Home Docummentation, Sejourner - guide touristique 2013の132ページに出ています。 7/1～9/30:月～土10:00～18:30、日曜日10:00～12:00、14:00～16:00 10月～6月:火～土9:30～12:00、14:00～18:00だそうです。 参考URL：http://www.avallon-morvan.com/8_Brochures_1380_2
こんばんは。 出ているのは、今の時期の記事なので、新たにご質問されるのも良いかも。↓ http://qaitaly.com/category/turismo/south_italy/ 出てるのはナポリ発ですが、プライベートツアーの案内があります。　たぶんナポリ発ではない、ソレント半島内や、アルベロベッロも手配可みたいですよ。　↓ http://www.amoitalia.com/napoli/tour_napoli.html 発着も含めて１週間だとけっこうキツキツなので、ミラノやローマとかに入ったらそのまま国内線乗り継ぎでバーリ、がよさそうですね。
詳しくないですが全然違うでしょう。 スカンジナビア半島って分かりますか? ノルウェー、スウェーデンが並んでいる半島です。フィンランドと陸続きです。 対してデンマークはドイツと陸続きのユトラント半島や、 バルト海の島々から構成されています。 首都のコペンハーゲンはユトランド半島ではなく、シェラン島という島にあります。 まーユトラント半島からオーデンセのあるフェン島、シェラン島経由で スカンジナビア半島まで橋で繋がっていますが。緯度や植生もかなり違うと思います。 大まかにはスウェーデンは森と湖、デンマークは開けた牧場や農場のイメージがあります。 住み心地はスウェーデンには北極圏もあり、デンマークでもコペンハーゲンと それ以外ではかなり違うと思うので、何とも回答できません。 両国ともEU加盟国ですが、通貨はユーロを採用していません。 （ユーロ導入に際し国民投票をし、経済の主権を失うと過半数を割って今に至っています） 通貨はそれぞれスウェーデンクローナ、デンマーククローネです。 いくらくらいするかは、東京三菱UFJ銀行のサイトでも参考にしてください。 http://www.bk.mufg.jp/gdocs/kinri/list_j/kinri/k … 失業率も結構違います。2013年6月時点で、スウェーデンは8.0％、デンマークは6.7％です。 観光的なものは、スカンジナビア観光局のサイトでもご覧になってイメージしてください。 （何故かデンマークも入っています） 参考URL：http://www.visitscandinavia.org/ja/Japan/
大丈夫ですよ。 おそらく関空から乗る時に預託の荷物はポーランドまでスルー、ついでに乗継便の搭乗券も発券されるはずですので、あなたはそのまま手荷物と自分の体を移動させればいいだけです。 私の場合はルフトハンザで東京からフランクフルト。 同じターミナル1到着で同1からロンドンへの乗り継ぎでした。 同じターミナル1乗継でもモノレールでの乗換があって、ちょっと焦りましたが、結構時間には余裕がありました。 万が一フランクフルトへの到着が遅れても、ルフトハンザで責任を持って目的地まで運んでくれますので、その点はご心配なく。 到着して機体の外に出たら、最寄の掲示板で自分が乗り継ぐ機のターミナルと搭乗口を、念のために再確認してからフライトコネクションに向かってくださいね。
バス。 詳しくは空港のサイトで。
全然詳しくはありませんが、一般にビザの必要な国の場合、乗り継ぎついでに入国をする場合にもビザが必要で、通過ビザ（トランジットビザ）というものが存在します。 ロシアも通過ビザがありますね。第三国に行く場合（つまり乗り継ぎの場合）のみ申請できて、３日間(72時間）有効だそうです。 http://www.russia-emb.jp/japanese/consular/servi … http://www.rusconsul.jp/hp/jp/visa/visa.html http://www.mir-network.com/visa/transit_visa.htm シングル（１回のみ入国）で4000円だそうです。観光ビザと変わらないのだな。 なお、ビザなしで宿泊できるトランジットホテルが空港にあるようですが、それだとモスクワ観光は出来ません。 トランジットビザで空港を出て市内のホテルに一泊することも可能は可能だそうです。移動時間には余裕を持たないととか書かれていますが・・・・ 「モスクワ　通過ビザ　宿泊」「モスクワ　トランジットビザ　宿泊」など幾つかキーワードを変えてググってみると情報がありそうです。 ちなみにモスクワで深夜に出歩く（移動）ってどうなんでしょうかね？ 基本としては推奨されない行為ではありますが、実際はどうなのか。 参考URL：http://www.anzen.mofa.go.jp/manual/russia.html
何十回とルーブルに行った訳ではないですが、 入場するのに一番時間がかかるのは、実は朝1だと思っています。 9時より遥かに早くガラスのピラミッドに向かって延々並んでいる列を見て苦笑。 （地下の入り口の方が相対的に空いている傾向があると思います） その人たちが捌ける10時過ぎまでは結構時間かかりますよ。 結局のところ、一番混むのは入場券を買う前の手荷物検査なんですよ。 入場券は案外待たずに買えるし（券売機と窓口空いている方へどうぞ） モナリザはあのサイズの絵に人が殺到し過ぎて、ある意味いつでも混んでますが。 館内は、著名な作品界隈以外は案外空いています。ただ広すぎるだけか。 入場に関しては、中途半端な時刻が比較的時間がかからないと経験上思っています。 皆さんが昼食中であろう13時とか。 ランチタイムやティータイムでなければ、美術館内の飲食店も劇的な混雑はしていないと思います。 http://www.louvre.fr/jp/restaurants-et-cafes 金曜日の夜18時以降は26歳未満が無料になるので、混んでいるイメージです。 http://www.louvre.fr/jp/%E9%96%8B%E9%A4%A8%E6%83 … その他当日の気象状況やストライキの有無、閉館ギリギリまでいるいないで変わります。 2日行くなら初日に対策も思いつくでしょう。のんびり行って楽しんできてください。
回答が出揃っていると言うか、この手のご質問に正解は無いので （個々人の価値観や経験値、言語能力、当日の種々に著しく依存する） 思うことを回答します。 1.日本から予約する必要は無いと思います。 金を安全で買うというのはイタリアでは正しい心構えだと思うので、 正規の乗り場からタクシーで良いと思います。 ただフライトが長くて疲れている＝早くホテルに到着したいのであれば レオナルドエキスプレスもありだと思います。 多少段差があろうとも、テルミニ駅からの移動を考慮しても、 ストライキでもしていない限り、渋滞知らずでタクシーより確実に到着し、 気持ち所要時間が短いと思われます。 この手の質問をされる方には、白タクの心配をせずに済むでしょう。 2.飲み物オーダーしないでも良いですよ。無料の水道水も頼めば出てきます。 ただイタリア料理は飲み物が無いときつい気がするので、 ミネラルウォーター1本頼むといいのでは。高い物ではないですし。 「アクアミネラーレシンガス」というと炭酸無しの水が出てきます。 炭酸入りが良ければ「コンガス」なのは、イタリア語をご存知な質問者さんには蛇足ですね 3.予めタクシーを予約しておくというのはホテルでですか？ 理論上可能ですが、呼ぶには金がかかり待たせると待機料もかかります。 復路の時間が読めないなら、素直にシャトルに乗るか、 良い時間にシャトルが無ければタクシー（がたまたまいなければ呼んでもらえば） いいのでは 4.どーせ見るなら紙の地図が便利だと思います。3都市とも観光客だらけですｗ スマホやタブレットだと、スクロール前後の位置関係が分からなくなる確率があります。 縮尺を下げたら今いる道が狭いと消えてしまうかも。 ヴェネツィア以外本気でスリと置き引きが多いのでお気を付けください。 5.ホテルに聞くといいと思います。 と言うのは、イタリア仕様だと、例えばアルデンテが本当に芯が残るほど固ゆで、 一皿のボリュームが多い等々、現地事情を知らない日本人が 「イタリア料理なんて慣れている」と信じている事から起きる 不満要素が出てくる可能性ありです。 その手のホテルは日本人観光客の扱いも慣れているし、 日本人が好きそうなレストランを勧めてくれると思います。 もしイタリア仕様が良ければ、「本当にイタリア人が行くレストラン教えて」と 聞いてください。喜んで教えてくれるでしょう。フィレンツェは美食の都ですし、 ヴェネツィアはシーフードが美味いので、堪能してきてください。 ローマは一応なんでもあるはずです。 片言イタリア語ができればかなりハードルは下がると思います。 お気をつけて。楽しんできてください。
(1) 不要です。 (2)　検札機が車内にあってすぐ目につきます。チケットを入れる構造だと見ればわかります…なんて言ってますが、私も10年前に初めて乗った時は事前に切符を買う必要があるなんて判らず、乗ってから運転手（アジャコングみたいなゴツイ女性）に「運賃を払いたい」と英語で言ったら、「ニェ！」と追っ払われて、結局無賃乗車してしまいました。今思い出しても恥ずかしくて赤面します。 (3)　ELE SKY TAXI、SUPER TAXI、SAWA TAXI、MPT、MercTaxiは信頼されるタクシーです。また市内での移動では電話で呼び出すタクシーが信頼できます。英語で通じます。ワルシャワだとSAWA TAXIの電話番号（+48 22 644 44 44）を登録しておくといいですよ。
分かりにくくてごめんなさい。 ＞「今もある程度そうだと思うけど。」 これはマナーが悪い話でなくて、「旅行で訪れる人が多い」のと、「現金を多く持ってると思われてスリなどに狙われやすい」という点です。（＾＾； 今は日本人が評判が良い（フランス人は評判悪い）という話は読んだことあります。 ＃３の主旨としては、アメリカ人も嫌がられることがあるかもしれないけど、時代時代で目立つ人種（国民）は移り変わります、と言いたかったのです。 質問者さんはそういう意図ではないかもしれないけれど、かつての日本人がどうだったか知らないで他国の批判だけをする若い人もいるので、一応このような見解も述べておこうと思う次第です。 ついでに。 以前雑誌か何かで読んだアメリカ人の評判悪い点は、どこでもTシャツやタンクトップ＋短パン、短いパンツで行ってしまうことだそうです。モスクや寺院にそんな格好で来るな～と（入れてもらえないと思うけど）。 キリスト教の教会だってまずいですよね、それ。
＃１です。 質問へのご回答ありがとうございます。いえいえ、個人的にちょっと気になったものですから。どうしてマラガって言う人が多いのだろうな、と。 ＃４さんのご回答のようなイメージを私も持っています。 マラガは行ったことないしあまり知らないのですが、海岸のリゾート地、都会な感じ、ピカソ関係、などが思い浮かびます（他にもいろいろあるようですが）。 アンダルシアというと、グラナダ（アルハンブラ）、コルドバ（メスキータ）のほうが私にとっては気になりました。セビージャも気になったのですが、以前行った時には時間がなくて外しました。今後スペイン南部に行くことがあれば、セビージャも行ってみたいです。 バルセロナにしても、何にどのくらい時間をかけるかは人それぞれなので、じっくり時間をかけるか、のんびり過ごすか、それとも見どころをかいつまんで見るかで必要な時間や日数は違います。それはお好みで良いと思います。 バルセロナとマラガだと飛行機を使わないと時間がかかると思います。 マドリード～コルドバ～セビージャはAVE（新幹線のような列車）があるのですが。 スペインは北欧みたいに観光関係者以外の一般人にも良く英語が通じる国ではないので、スペイン語が出来るに越したことはないのですが、出来ないで個人旅行している人も結構いると思います（何某か不便はしているようですが）。 なお、スペインも冬は冬で、南部や地中海沿岸は基本的には厳冬ではありませんが（高い山には雪が降りますし中央や北部は寒い）、常春なわけでもないです。北国ほどでないにせよ、コートや冬服は必要です。 建物の中に入って見学する場合は予約が必要だったり、または朝から行かないと混んだり、というところもあるので（サグラダファミリアなど）、絶対見たいところは計画的に考えておいたほうがいいかもしれません。 で思い出しましたが、スペインはランチタイムが他国より遅いです。軽食やファストフード等はいつでも食べられますが、名物料理のランチセット（メヌー・デル・ディア）を食べたいとなると早くても１３時にならないと食べられません。午前／午後の観光予定を考える時に考慮しておいたほうがいいかもです。「お店が空いているうちに早めにお昼を食べちゃいましょう～」が、１１時半でなく、１３時～１３時半なのがスペインです。 あと、２月と言うと欧州諸国ではカーニバル（謝肉祭）の季節では？ お祭りがあると楽しそうな反面、混むとか休みとか影響があるかもしれません。 参考URL：http://www.myu-info.jp/carnival_europe_index.html
日本語で検索すると、 サン＝サーンスの「動物の謝肉祭」が作曲されたところだとか、プロイセンとどこかの戦争で軍隊が集結したとか書いてあるので、実在することはするんじゃないでしょうか。 あるいは、かつて存在したとか？ 英語やドイツ語では分かりません（というか私はドイツ語が分からないんですけど） 英語やフランス語（フランス語もほぼ分かりませんが）で「動物の謝肉祭」のウィキペディアの記事を見たら、小さな村としか書かれてないですね。。。。 戦争のほうの記事だと、登場するのはプロイセン、オーストリア、プラハとかいう地名なので、そこらへんのどこかなのかもしれませんが・・・ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%88% … （４２年春の戦況）
私もあまり経験ないし詳しくは分かりませんが、 フィンエアー　オンラインチェックイン　でググってみました。 http://www.finnair.com/JP/JP/information-service … １．ビデオを見てみますと、印刷しても、メールで飛ばしたりして画面で見せてもOKみたいですね。英語ではそう言っています。英語が分からなくて動画だけ見ても、乗客役の女性は係員に携帯端末画面を見せて通っているようです。 ２．下の方の手荷物の説明に日本語表記で「受託手荷物がある場合は、搭乗フライトのチェックイン時間内に手荷物預け入れカウンターまたはチェックインデスクにお預けください。」と説明がありました。 http://www.finnair.com/JP/JP/information-service … チェックイン時刻を見ると、 http://www.finnair.com/JP/JP/information-service … チェックイン締切はヨーロッパ～アジア路線の場合１時間前まで。 空港でチェックインする場合は出発２時間前からとなっています。締切時刻までに搭乗券の確認（オンライン手続きならそれが終わっていて係員に見せること）と荷物預けを終える必要があるとのこと。 Baggage Dropというのがある空港では、チェックインカウンターでなくそちらに行けば良いようです。 ※受託手荷物＝預け荷物。
こんにちは。 可能と言えば可能ですが、問題点がいくつかあります。 (1)ルーブル美術館ですが、本当にモナリザだけ見て出てこれるか？ 　結構有名なものが有ります。 　ルーブルは内部構造が悪く、効率良く巡回することが難しいのです。 　色々欲張って見てると移動だけでも時間が掛かります。 (2)オペラ座の内部を見れる時間が決まっているかもしれません。 　効率良く回る妨げになるかもしれません。 (3)セント・シャペル教会、ルーブル美術館が入場まで混みます。 　セキュリティチェックに時間が掛かります。 　どちらも、行列ができるので朝一番に行きたいところです。 お薦めの順番は (1)朝一番ルーブル美術館（混まない入場改札を事前に２、３調べておいた方が良いです。） (2)シテ島（サント・シャペル、ノートルダム、コンシェルジュリー見学） (3)オペラ座見学（時間の都合で(1)、(2)になるかもしれません。） ここまでで最悪4時としたい所ですね。 (3)パリ1区散策（モンブランを食べたり、マスタードを買ったり） ここまでで5時 (4)バスティーユ広場 (5)ギャラリー・ラファイエットで買い物 （夕方でも良いのを(3)，(4)、夜でも良いのを(5)にしました。） ではお気をつけて。 　 　
Transilienのサイトで今日朝7時発と検索したら、 最速経路だとT3→T2→RER-Cと検索されますが、 最小乗り換え回数と検索するとT3→RER-Cと出てきます。 所要時間差は5分です。 http://www.transilien.com/ 日本の各種乗り換えサイト内で同じ経路を検索して、結果が違うみたいなものでは？ メトロで2度乗り換えるなら、トラムで行った方がいいような気がします。 トラムT3aはそれなりに本数多いですよ。8月はヴァカンス月なので他の月より本数減りますが。 平日なら7～12分間隔(日中は7分間隔)、土日は9～14分間隔（日中は10分間隔位）です 参考URL：http://www.ratp.fr/horaires/fr/ratp/tramway
この列車は２等座席車と４人部屋のクシェットの編成です。 どこのサイトで検索したのでしょうか？
数年前ベルリンに行きました。 クリスマス前、１２月の中頃です。 とにかく寒かった、暗かったという記憶があります。 日の出が遅く日没が早いのはもちろんなのですが、さらに昼間も薄曇りの日が続いたため、あまり活発に動く気にはなりませんでした。 ところで、ハンブルクに行かれる理由はなんでしょうか？ ハンブルクは穏やかで気持ちのいい街ですが、都会的でそれほどヨーロッパの古い街並みを感じなかったので。 ベルリンは東西で街の雰囲気ががらりと変わりますし、美術館や博物館の多い街です。 一日で周るにはちょっと厳しいのではないかと思うので、そんな短期間であえてハンブルクに行くのが不思議に思えました。 ホテルの場所はもちろん中央駅付近がよいですが、到着時間が遅いとなるとそれ以上に駅に近いことの方が重要かと思います。 ベルリンは他のドイツの都市に比べて若干治安が悪い気がするので。 （あくまで「若干」です。夜女一人で地下鉄に乗っても問題はないです） 楽しい旅行になりますように。
プリンター運搬だからどうこうというよりも、これは単に12kgの重量の荷物をどうするかという問題です。 機内持ち込み手荷物するには重量オーバーなら、受託手荷物にするかチェックの目をすり抜けられる運に賭けて自身で機内まで持ち込もうとするかのどちらかしかありません。 一昔前のように機内持ち込み手荷物のサイズや重量は計ったりしない時代ではありませんので、もし見つかれば預けるしか方法はありません。 受託手荷物に入れたプリンターが運搬時に破損や故障しても航空会社の免責事項ですから補償対象ではなく、カウンターでFragileシールを貼っては貰えますが、貼る人は取扱に注意しますねというつもりで貼ったとしても実際に荷物の積み下ろしするのは空港から委託されたハンドリング会社の社員であって、日本国内ならともかく海外の空港では荷物の積み下ろしを迅速に行うことが最大の業務であり重要なことだとしてFragileシールの有無など気にもしていないのが現状です。 プリンターもチョコレートも同じ扱いだといっても大袈裟ではありません。 私はFragileシールは『壊れ物が入っているけど壊れても文句なしですよ』シールだと思っています（笑） 下記URLなどごくごく日常です。 そうなると、梱包を工夫するしかできることはありません。 購入時の隙間のない梱包も良いと思いますが、要はどんな入れ物であっても隙間を作らないことです。 スーツケースと書かれていますが、単体で購入時の箱や段ボール箱を利用するのが良いと思います。 ルフトはエコノミーでも2個預けられますよね。 購入時の箱ではない段ボール箱ならプリンターが入る大きさに合わせてカットし隙間にはしっかりとプチプチや新聞紙などで詰め物をしてプリンターが動かないようにします。 段ボール箱を二重するのもいいかもしれません。 その箱をプチプチで何重にもコロンコロンのボールのように包んで角を失くし最後にガムテープで巻きます。 業務用のラップ様のもので巻くのもいいでしょう。 持ちにくいので最後に紐をかけます。 変な形状ですが壊れないことが優先です。 これとて絶対安心ということではありませんが、プリンターならどんなやり方かということではなく壊れ物をどう梱包するか、です。 機内持ち込みができないワインや重量オーバーの電子機器や機械を持って海外に行くときは預ける側が工夫するしかありません。 前出でスーツケースに入れるよりも単体でと書きましたが、梱包した単体がスーツケースに入るならもっと心強いかもしれません。
＃２です。 ああ、そこら辺の人とたまたま出会って話すんでなくて、何かあらかじめ設定された交流の場で交流をしたいということなのですね？ 「親日的」という話をどこかでご覧になったんだと思いますが、親日的ということと、日本が好きで特別に興味あるということと、実際に交流が盛んということと、それぞれ別のことだと思うのですよ。 今までにヘルシンキに行ったことはおありでしょうか、日本人が多いわけではないです（というかむしろ少ないと思う）。日本人に人気の観光スポットに行けば日本人旅行者に出会いますが。 実際に交流が多いとか、そういうわけではないかもしれません。 また、フィンランドでは英語が出来るのは普通のことなので、特別に英語カフェみたいなのはないのではないかと思います。 フィンランドセンター（フィンランド関係の情報） http://www.finstitute.gr.jp/index.html
＞同じような経験をされた方、ご存じの方おられましたら宜しくお願い致します。 　　再発行された航空券を使ってマイルの事後加算をした経験はないですが、予約時にANAマイレージクラブ番号を登録していたにも関わらずマイルが加算されていなかったために事後加算の手続きをしたことは何度もあります。 ANAマイレージクラブのマイル（国際線）の事後加算に必要な情報は ・ANAマイレージクラブ番号 ・搭乗年月日 ・便名 ・区間（出発空港と到着空港） ・予約クラス ・航空券番号 です。 質問者さんのケースであれば最後の航空券番号が問題になりそうですが、ANAマイレージクラブのマイル事後加算で入力を求められる航空券番号は１３ケタです。お手持ちのEチケット控えの航空券番号は何ケタでしょうか？ 航空券番号は３ケタ＋１０ケタ（もしくは１１ケタ）で構成されていることがほとんどです。エジプト航空を利用されたのであれば（共同運航便でなければ）最初の３桁は確か「０７７」で始まっていると思いますので、０７７とそれ以降の１０ケタを入力すれば大丈夫だと思います。 もし航空券番号が全部で１４ケタであったとしても（０７７の後ろが１１ケタ）、最後の１ケタ（１４ケタ目）は航空券番号そのものではなくチェックデジットである可能性が高いので、１４ケタ目が違っていても問題はないと思いますが・・・・ とりあえずANAマイレージクラブの所定のウェブサイトのページから必要事項を入力してみて事後登録を試されてみてはいかがでしょうか？過去の経験から遅くとも１ヶ月程度で加算されると思います。 もしも加算されないようであればANAマイレージクラブに問い合わせることになりますが、ANAマイレージクラブに問い合わせるとまず間違いなく「航空券（E-チケット控え）と搭乗券の原本を送ってください」との指示を受けることになります（経験あり）。そうなると、質問者さんは搭乗券の原本をお持ちでないとのことなので、残念ながらマイルの事後加算は不可能でしょう。
ツーリスト・インフォメーションです、脱字失礼しました。
NO.3です。 ウィーンだけに決められたとの事でもう関係ないかもしれませんが追記です。 ウィーンのホテルに荷物を預けて1泊でミッテンヴアルトへ行く、際は、ウィーンのホテルは一旦部屋を明け渡して（つまりチェックアウトして）、スーツケースなど大きな荷物だけホテルに預かってもらって（もちろん貴重品は預けません）、ミッテンヴァルトから帰ってきたら再度チェックインする、という意味で答えました。部屋は以前と同じ部屋にはならないかもしれませんが、泊まらない1夜にお金を払うのはもったいないです。荷物は再チェックインまでタダで預かってもらえますから。 でもこれが出来るのは個人手配の旅行であって、ツアーになっていたら（いくらフリータイムのみのツアーでも）無理でしょうね。　こういう方法もあるということで、ご参考までに体験を書かせていただきました。
２つのツアーには参加してませんが… ロストバゲージはエアラインの問題ではなく空港（経由地）の問題です。 なのでメインの心配がロスバゲなら直行便を利用するしかありません。 私はヒースローではロスバゲは有りませんがシャルルドゴール乗換時に積み残されてしまいました。 （ビジネス利用でプライオリティタグ付きでもです） ヒースローの場合は直行便利用でも色々な問題（イミグレやセキュリティチェックなど）もあるので個人的には利用は避けたい欧州の空港の一つです。 なので、BAの格安チケットをよく見かけますが、ヒースロー経由は選ばない様にしています。 エアラインのサービスについては日系が好みならJALやANA利用のツアーにされる方がストレスは無いと思います。 BAは食事が不味い以外は普通の欧州のエアラインです。 なので過剰サービスは無いです。 ドリンク零されて服がぬれた時もタオルでペペペッと拭かれて終わりでしたね。 キャセイは乗った事無いですが（子会社のエアラインなら昔乗ったことあり）、 中華系なので食事もサービスも欧州系より少し日本人向きかな？位ではないでしょうか。 機内設備の故障は日系以外なら大なり小なりあります。 私はAF（エールフランス）のビジネスクラスでシートの機能の一部が壊れていて使えなかったことがありました。 食事については感じ方に個人差も有りますが、飛行機は食事をするレストランではなく移動手段なのでそれをしっかり理解しているならエコノミーの食事に過度の期待をすることは普通はしないと思います。 寒さについてはどこのエアラインでもあります。 必要ならブランケットの追加を搭乗時にお願いしておけば直ぐに持ってきてくれますので、大した問題ではないと思います。 逆に機内環境（気温や乾燥など）対策を十分にしていない個人に問題ありだと思います。 私のように事前に余分をお願い＆自己防衛で羽織りものも準備している人は多いです。 2つのツアーのどちらかとなると、エアライン以外なら、出発日位ではないでしょうか？ 12月の欧州は寒いです。（10月も既に冬突入ですがまだマシ） また、12月出発は丁度冬至の頃に当たり、日が一番短いのでフリータイム時の活動できる時間も限られてくると思います。
アエロフロートはHPで予約した人しかできないみたいですが、 今時の航空会社はオンラインで予約確認やら事前座席指定ができます。 http://www.aeroflot.com/cms/ja/before_and_after_ … 旅行会社で購入したなら予約センターに電話して、ついでに座席指定もしてしまっては？ リコンファームが不要ということは、してはいけないという意味ではありませんから。 参考URL：http://www.aeroflot.com/cms/ja/offices/free_numb …
＃１です。 回答にはなりませんが、整理させてください。 ＃１の内容は、「外国への渡航はビザが必要なのが原則だが、一定の条件のもとで渡航前にビザを取得しないで良い場合がある」というのは理解した上で書いています。 （ですから、日本国籍の場合は、とカッコ書きしました） 他国の例で申し訳ありませんが、カナダのワーキングホリデーはこういう考え方をしているようです。 （経験あるわけでなく、別の話題で以前に見かけただけですが） http://www.canadainternational.gc.ca/japan-japon … Q ： 申請中にカナダへ旅行してもいいですか？ A ： 申請中にビジターとしてカナダを訪問してもかまいません。しかし、その場合は、あなたの責任において、その入国が本当に旅行目的だけであることを入国審査官に説明し、審査官を納得させなければなりません。また、カナダ国内ではビジターからワーキングホリデー・プログラムの一時就労許可による一時就労者への資格変更はできません。その場合は一度カナダを出て、 ワーキングホリデー・プログラム参加者 として再入国する必要がありますのでくれぐれもご注意ください。 --------------------------- イギリス留学前後の旅行ということで他のQ&Aを見てみると、やっぱり厳しいという話があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://bbs.arukikata.co.jp/bbs/tree2.php/id/4078 … 下の例（歩き方）は、私だったらやりません。あくまでも「自分だったら」ですが。 これも「あくまでも個人的な感覚」で責任は持てませんが、自分だったら、事情があって質問者さんのパターンでないといけないんだったら、それはやると思います。ヨーロッパをウロウロするわけでなく、日本に一度帰るのですし。 「どうしても家族の予定がこの時期しか合わず、このような日程になってしまった」「これはファミリーのための旅行なのだ」ということで。 （見せられる資料、聞かれた時の説明など準備はした上で） でもどちらかというと、再渡航して学生ビザで入国審査を受ける時のほうが心配かな～。これも自分だったらの心配ですが・・・・・・。聞かれたら「家族で旅行した」と説明しますけどね。（想像です） 留学途中に外国に出るなら、再入国の時のリスクを減らす準備をしてから出るだろうし、留学後に他国を旅行してから日本へ帰るんだったら、英国に再入国しなくて済むような旅程を考えます（乗り継ぎのみで入国しないとか、そもそも英国を経由しないとか）。 すみません。もうちょっと、経験者からバッチリした回答が来るといいですね。断言はできないにしても。
ドブロブニクで見つけた紛争写真展に行きました。おそらく常設だと思いますので見つけたら入ってみてください。 無料です。 今は平和に見えるクロアチアの傷痕を見ることができます。 隣国モンテネグロのコトルへの1日旅行はとてもおすすめです。 ネットで検索すると見つけられます。 崖っぷちを大きなバスで走りまわるので、高所恐怖症の方にはおすすめできませんが。
今年２月にランチで入ったお店です。 分りやすく説明できるかですが・・・ スペイン階段を背に立てば、左方向へ１６０メートル位の位置にある （スペイン階段を背にして左斜め前の感覚） 「スーゴ（SUGO)」と言うレストランです。 スペイン広場から同じ通りを歩き、左側のタクシー乗り場を通り過ぎれば、 直ぐに右手に店の看板が目に付きます。 言葉は通じずメニュー指さし、片言英語などでどうにかOKでした（笑） 店内のトイレも地下にあります（街中は公衆トイレは無いので、いつもトイレには気を使いましたから） イタリアはツアーで行き、フリーの日の食事で、 添乗員さんにお勧めで聞いたお店なので、美味しかったです。 私はるるぶガイドブックのローマ地図も参考にしました。 （地図にも載っているお店です） 参考になるでしょうか。
私が一度違反した時（フランスに住んでます）は、1ヶ月しないうち… 確か2～3週間で通知が来た気がします。 町なかで5キロくらいオーバーでしたが90ユーロだったかな？ 駐車車両の中に警察官が隠れていて、写真とってましたよ。 高速でもけっこうとられてる人はいるようです。 ちなみに走行車線（右側）の車が追い越し車線（左側）の車を追い越すのも違反。 日本までどうやって罰金通知をするかは分かりませんが あなたのところに罰金催促がいくよりは、レンタカー会社へ通知が届き そこからあなたのところへ…というところかな？長期間が借りる場合は 車を借りる際の保証金から引かれるんでしょうね。 レンタカーを借りる際に、念の為聞いてみてはどうでしょうか。
No1です。 便利、の意味がよくわかりませんが、買えるか？という意味だと、米（カルフォルニア産ですがSUSHI　RICEという名前で味は日本米と買わらない）と醤油は普通のスーパーで買えます。 米は小さいスーパーだとない場合もありますが、ヤマサの醤油はどこでも買える感じです。 （UKに日本食材メーカーがあって、そば、うどん、わさび、みりん、などをEU向けに販売しているんです） お好みソースはロンドンの日本食材の店にはあります。 何軒かロンドンにはありますが、金額はともかく、大抵のものは買えます。 自分だったら、お好みソースだけ日本から持って行くかも。 （東京出身なのでとんかつソースや中濃ソースを持ってくると思いますが）
Peach→Air France(JALコードシェア）ですか。PeachはLCC専用のターミナル2利用なので、 AFの搭乗手続きから搭乗よりも、AFのチェックインに至るまでの方が面倒です。 PeachはLCCなので荷物を関西到着時受け取って、荷物を持ってターミナル1へバス移動。 そこからAFのチェックイン手続きという流れになります。 Peach　関西第二ターミナルアクセス http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/airports/KIX_T2 … ツアーでもE-ticketの控えを事前にメールで送られるパターンもあります。 AFの日本発国際線は出発60分前にチェックイン手続きを全て終えている必要があります。 http://www.airfrance.co.jp/JP/ja/local/guidevoya … オンラインチェックインができると、時間的余裕ができます。 http://www.airfrance.co.jp/JP/ja/local/guidevoya … 預け荷物を11:25までにAFカウンター(団体用カウンターかも知れません）に 預けられれば搭乗できます。 ツアーの場合事前にE-ticketを送られず、関西空港で当日搭乗券を受け取る スタイルも考えられます。その際は出発2時間前あたりに ターミナル1の団体カウンターへ来るように案内があると思います。 いくらターミナル2が離れていても、Peachが相当遅延しなければ、 AF便出発2時間前は厳しくても、60分前には間に合いそうな気がします。 旅行会社に「9:55着MM192便で行くので、集合時間に少し遅れるかもしれない」 と連絡しておいた方がいいと思います。 国際線の出発手続きは、関西空港のサイトを見ておいてください。 http://www.kansai-airport.or.jp/route/intdep/ind … お気をつけて。
#2です。 >教えて頂いたURLで調べてみたのですが、エイビーロードがパリ以外の地区も追加で検索できて自分たちには合っていそうです。 他のサイトでも出来るはずですよ。「周遊」とか「オープンジョー」はこちら、というメニューがあります。 航空会社のサイトで直接購入する場合は、区間ごとに日にち、出発地／行き先を指定して便を選べば、続けて購入できます。 航空会社サイトで購入するのは、初心者には若干分かりにくいと個人的には思っていますが、最も確実ではあります。 でも、安ければいいや～とか、こっちのほうが分かりやすいとかいう場合は、格安航空券検索サイトで探して買うのも方法の１つです。 用語が分からないようでしたら、「航空券用語集」でネット検索してみてください。こちらは用語集の一例。 http://abroad.travel.yahoo.co.jp/tif/prepare/030 … ちなみに、ホテルはホテル検索／予約サイトで探したり、宿に直接問い合わせや予約をしたりですね。私はトリップアドバイザーでクチコミを見ます。 （フランス旅行経験はありません。ヨーロッパの他の国は旅行したことありますが） ほんとに全然分からない場合は、航空券とホテルと別々に手配できる旅行会社の店舗（JTBでもHISその他でも）に行って、航空券とホテルと予約を入れてもらうこともできます。 旅行会社で扱っているホテルはある程度のランク以上なので、自力でネットで予約するほうが安めのホテルや宿を予約できますが、安さだけでなく、周囲の治安や立地の利便性なども考慮する必要があります。
団体ツアーがこりごりなそれだけの理由があるのなら迷うことなく個人旅行でしょう。 小柄な日本人女性は海外で小学生くらいに見られることは珍しいことではありませんし、簡単な英会話程度でヨーロッパを個人旅行している若い女性は二人連れでも一人旅でもいくらでもいます。 ただ、あなたの考え方は少し違うような気がします。 ツアーのメンバーが団子のようにくっついて固まって歩くわけでもなく狙われるときはツアーでも個人でも同じですし、ボディガードでもないガイドやツアーメンバーの誰かが身を挺してあなたを守ってくれるわけでもありません。 気をつけながらも楽しむ余裕も持たなければ何のための旅行か分からなくなってしまいますよ。 また、『おそらく参加する年齢層はシニア層がほとんどでまた荷物持ちやカメラマン扱いをされるのではないかと不安です』と書かれていますが、私も皆さんと同じように旅を楽しみたいので荷物持ちやカメラマンはできませんと言えば済むことですよ。 真面目な性格が裏目に出ているのでしょう、何事もガチガチに考え過ぎてしまうようですね。
スイスもフランスもシェンゲン協定国ですから各国別に免税手続きをするのではなく一括してシェンゲン圏最後の地点であるパリで行う事になります。 ただしパリでの乗継時間が短いなどの特別な事情が認められればジュネーヴ(ミュールーズ)空港で出来ることもあります。 この場合はスイスでもフランスでも手続きが出来ます。
こんにちは。 どちらの都市も行ったことがあります。 一般的には、ブルージュのほうが街が小さいので、2泊すれば充分と思いますが… 日曜と月曜が含まれているので、店なり美術館的なものがあいているかどうか、によると思います。 何が見たいのかがわかりませんし、それぞれのスポットの詳しい情報までは私にはわかりませんので、そのへんはご自分で判断なさった方がいいと思います。 曜日的なことを考えなければ一般的にはアムステルダムのほうが見どころが多いですが、人の興味はそれぞれですので、判断ができないのが正直なところです。 あと、蚤の市とかにも興味があれば、それによっても違ってくるかもです。 私はアムステルダムで蚤の市を見て楽しかったですが、日曜しかやらないものなどもあったように思います。 金曜は美術館が遅くまであいているので、時間が有効に使えてありがたかったです。 ブルージュは、私はボビンレースに興味があるので、もっと時間を取りたかったなとも思いました（2泊）が、消化不良というほどのことはなかったです。 ご参考になれば幸いです。
普通にヨーロッパの都市経由でも、年に３回アイルランド往復したらブロンズメンバーにはなれると思います。（多分、計算してみればわかりますが） 国内線でビジネスに２回（だったかな？）アップグレードできます。あと、預けられる荷物の量が増えるとか。 いったんブロンズメンバーになると、マイルがたまりやすくなるので（同じ距離を飛んでもマイルが多くたまる）、運がよければシルバーメンバーにもなれるかも（それこそ東回りとかを併用しないと、年３回往復だけだときついでしょうけど。） シルバーになれば、優先搭乗とか、手荷物優先受け取りとかになるはずです。 時期やチケットの種類にもよりますが、一般に、とくに日系の航空会社は、北米便にくらべてヨーロッパ便は割高な料金設定なので、時期によっては、東回りのほうが西回りよりも安いっていうのは、まあまああります。（時期によります。一般的な時期は、西回りのほうが安いです） チケットは、アメリカ→ヨーロッパは、それこそexpedia.comでも、直接ＵＡのサイトでも取れると思いますが。 基本は別々にとったチケットなんで、いったん降りて荷物も受け取って、あらためてチェックインしなおします。ですが、事前に、ＡＮＡに電話して交渉すると荷物を通しで送ってくれる場合もあります。 また、遅延が起きて後便に乗り遅れた場合に、その次に乗れるかは保障はないです。（交渉すれば乗れる場合もなくはないですが。。）
＃１です。コメントありがとうございました。 合っていたようで何よりです。 >荷物も無料で預かってくれました。 >多くのLCCは荷物を預けるのに有料なのに対してモナークは良心的だと思います。 サイトの説明には、check-in baggage（受託手荷物）は有料だと書いてありましたが・・・・。 一番安いBuild your own bookingだと、予約する時に預けるバッグの個数と重さを選択するか（有料）、またはNo Bags（無料で機内持ち込み１０Kgまで可能）を選ばないと次に行けないようになっています。 どれか選んでいたのでは・・・？違うのでしょうか。 Essentials Pack とか Extras Pack だと、税金、デビットカードで予約する場合の手数料、事前座席指定、預け荷物料金（プランごとに何キロまで無料と決まっている）、オンラインチェックイン可などがあらかじめ含まれています。 実際どれだったのか分かりませんが、サイト上の説明ではそのようになっています。ご参考まで・・・・。
アメリカで買ったiPhone4sはSIMフリーでしょうか？ SIMフリーなら、TIMのスマホ通信用プランでプリペイドSIMを買うのがお勧めです。 http://www.tim.it/internet/offerte-internet-per- … 300MBまでの通信量まで速度制限なしで3ユーロです。 300MB使い切ったらTIMショップやTabacchi(たばこ屋)でリチャージするか低速で我慢するか。 昨年8月に使った時（その時は250MB/2.5ユーロで、SIM代金に5ユーロ分チャージされて15ユーロぐらいでした）には、GoogleMap、カーナビ、メール、Webで調べ物少々などで1週間使いましたが、速度制限かかりませんでした。
2011年にポーランドに行きました。 　現金の両替所は　レートが悪く(看板のレートに加えてコミッションもとる)しかも市内に数も少なく、結局、自動端末(現地語でBankomat)でクレジットカード・キャッシングをしました。端末はホテルの中、空港、市内のあちこちに設置されています。これだと手数料もわずかでお勧めできます。マスターカードはどこでも使えます。お手持ちのカードのキャッシング機能と暗証番号を出発前に確認してください。
NO.6です。 先日、同じスイスのシーニゲプラッテ鉄道の切符売り場に並んでいたとき、私の前の女性の方が多くの枚数のチケットを手にしていました。日本人パックツアーの添乗員で、乗車前に人数分のチケットを購入していたと見受けました。 ゴルナーグラート鉄道のチケットが同様に、団体でまとめて１枚ではなく、１人に１枚ずつ使える普通のチケットなら、リッフェルベルク駅で皆さんが下山するときに別れてその場に残り、近くのレストランでマッターホルンを見ながら昼食にされてはとの提案です。 フリータイムの開始時点を、ツェルマットに降りてからではなく、リッフェルベルクにされてはいかがでしょうか。 この時期、ゴルナーグラート鉄道は24分間隔で運行しているので、団体から分かれてリッフェルベルクやリッフェルアルプのホテルにも立ち寄ってからツェルマットに降りることをお勧めしています。添乗員に「あとから下山します」と一言伝えれば問題ないのではないでしょうか。 自動改札機でチェックしていますので、途中下車はできますが、一度ツェルマットまで降りてしまうと、チケットは手元に残りますが、これを使ってもう一度乗車することはできないと思います。 パックツアーの料金に含まれているとはいえ、ゴルナーグラート鉄道の往復の通常料金は８千円を超えます。高価なチケットを、半日フリータイムにも有効に利用されてはと思い提案しました。
・東京（ＮＲＴ）→ミラノ（ＭＸＰ）間：　６，０７７マイル ・ローマ（ＲＯＭ）→東京（ＮＲＴ）間：　６，１４７マイル と、下記サイトで計算されていますが、各航空会社によって計算方法が違っている場合もありますので、約この位と理解した方が良いでしょう。 参照） ・etour[都市・空港間マイレージ計算]: http://www.etour.co.jp/mile/mile.php3 尚、 ・（ＮＲＴ）は、成田空港、 ・（ＭＸＰ）は、ミラノ・マルペンサ国際空港、 ・（ＲＯＭ）が、ローマ・レオナルド・ダビンチ国際空港、 等が、各空港コード（３桁）ですので、計算して見て下さい。
　ポーランドは過去１２回（１回の平均滞在日数は６日ほど）行っています。昨年も１回行きました。今年は５月に行きましたが、１０月にももう一度行く予定です。 　基本的には、クレジットカードに支払い、クレジットカードによるキャッシングの順で、日本円の現金両替が最も損、ということになります。 　ただし、 ＞masterのレートが適用されるので、金利がないクレジットカードでの支払いの方が得 というわけではなく、手数料分も含めたクレジットカード会社独自のレートで請求される、ということになります。それを考慮しても、カードでの支払いが、恐らく最も良いでしょう。空港から市内へのバスの自動券売機でもカードが使えますから。 　といっても、現金が必要となるケースもあります。その現金については、クレジットカードによるキャッシングで調達できます。これは、手数料が必要ですが（後日、他のカード利用代金とともに請求されます）それでも現金の両替よりは、得です。 　なお、現金の両替では、英語が通じない、とのご回答がありますが、私の経験では、英語が通じなかったことはありません。仮に通じなかったとしても、両替の窓口で１万円札（あるいは１００ユーロ札）を出しながら「プリーズ」と言えば、十分です。 　ただし、日本円からの直接の両替は、かなり不利になります。まあ、空港についてすぐに現金が必要になり、かつ、ＡＴＭが見つからない場合の緊急手段、という程度の位置づけに考えておけばよいでしょう。どうしても日本円からの両替が必要なら、空港より町中の両替屋『Kantor』の方が少しは有利です。ただし、地方都市では日本円からの両替が出来ない店もあります。 　カードについては、Masterなら、たいてい大丈夫ですが、出来たら、もう一種類、VISAを持っていくと安心です。カードが一枚（一種類）だけだと、万一の場合お手上げです。また、ポーランドではＪＣＢも使えます。ただし、私は、ＪＣＢは、ポーランドではキャッシング以外あまり使っていません。 　なお、海外キャッシュカードは、私は利用経験がないので、これについては、申し訳ありませんが評価できません。
昨年の今頃ローマに行きました。 ネット購入した場所の交換場所はわかりません。私はバスに乗り込むときにバスで買ったので。ちなみにローマパスを買っていると、110バスは少し割引になります。 かなり使い勝手がいいバスでした！バスはそんなに待たずとも来ます。 「アーモイタリア」というサイトがローマに詳しく重宝しました。こちらで見ると15分おきに走っていると書いてありますが、私の感覚だとそんなに待たなかったように思います。 http://www.amoitalia.com/roma/110open.html 1つだけ問題があるのは、1方向だということです。隣のバス停に行きたくても逆ならばずっと乗って約1周しないと着かないということです。でも1周しても1時間はかからなかったはずです。 私は時間に余裕があったし、バスから見る景色も楽しいので、問題ありませんでした。 ただ時間に余裕がないならば、見る順番など考えたほうがいいかもしれません。 テルミニ駅周辺が拠点だと、そこに行くにもとても便利です。ただし駅周辺は治安が悪いです。壁の落書きなんかもやたら多いのはここです。 ホテルに向かう時は他の場所よりもよりスリなどに気を付けてください。
駅前からのトラム、1号線のEVERGEM行きで中心部に行けます。 市内からの帰りは1号線のFLANDERS EXPO行きに乗ってください。 トラムの本数はそこそこありますが、国鉄に乗り遅れないよう時間には余裕を持って。 切符の買い方ですが、窓口でシンプルにメモを書いて渡すといいと思います。 乗車する日付・2 persons・Brussel→Brugge、Brugge→Gent、Gent→Brussel.という感じで。一般的に通用する形で発券してくれるでしょう。 もう見てないかもしれないとも思いますが…。
書類などはこのへんもご参考に。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/il.html ワーホリがあるんですね。 他の国ですが海外で働くことのアドバイスが先日ありました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8181695.html でもこういうのが出来るのって、売りになる何かを持っている人なんですよね・・・・・
ヴェネツィア旧市街は丸ごと観光地です。英語が結構通じます。 イタリア語か英語が片言できるなら、ゴンドラも夕食も わざわざオプショナルツアーを使う必要性を感じません。 言葉に自信が無ければ、オプショナルツアーを使うといいと思います。 英語のメニューどころか、日本語のメニューのあるレストランもあります。 イタリア料理はなじみがあるようで、本場ではちょっと違う印象があるかも知れません。 例えば本場のアルデンテのパスタは本当に芯がある位の茹で加減だったり、 1皿のボリュームがすごかったり、油分過多に感じたり等です。 ツアーの食事は美味くないことが一般的ですが、 日本人向けにそのあたりを調整している傾向があります。 青の洞窟かナポリポンペイですか。 こればかりは天候次第ですね。一般的に9月は悪いシーズンではないです。 とはいえ、たまたま入れない可能性もあります。 ポンペイは忙しいと書かれていますが、ツアーの起点はローマですか? ナポリ基点なら「ポンペイナポリ」とは書かないと思われます。 ローマ基点ならどちらも大して忙しさは変わらないと思います。 船を乗り継ぐか、遺跡の中を歩くかの差はありますが。 青の洞窟をどうしても見たいのか、実はポンペイの遺跡に興味があるかで 判断されるといいと思います。
ワーホリなら、一室の間借り形式でしょうか？ いま検索したフランス語のページなんですが、もしお役に立ちましたら。 家具つきがいいでしょうから、chambre meublé ですね。 北と南にわかれて書かれているようですね。 http://colocation.vivastreet.com/annonces-coloca … http://colocation.vivastreet.com/annonces-coloca …
日本発行のクレジットカードが物によって使えたり使えなかったり、というのは欧州ではしばしばあります。現地のお店（レストラン含む）や切符販売機でもありますが、ネット購入でも、使える時と使えない時があります。 他の国の鉄道のオンライン予約でしたが、できないという人もちらほらいるサイトで、私は何の問題もなく予約できました。 （使ったカードはICチップ付きでした） ユーロラインズについては利用経験がないし詳しくありませんが、スイスのサイトはあまり詳しく載っていないみたいですね。ドイツはコールセンターや営業所、販売している旅行会社など出ていますが。 http://www.eurolines.de/Contact.18.0.html?&L=1 ネット以外でも購入可能とのこと。 フランスのサイトですが、やはり営業所などでも購入できて、現金支払い可能。 日本語のクチコミ（掲示板）でも、どこかの国はバスターミナルで購入できるとかいう話が出ていました。 バスチケットだとたいていはオンライン以外の購入方法があると思いますし、バス乗り場が小さいバス停だったらどうか分かりませんが、バスターミナルと呼ばれるような大きいところだったら、窓口購入できるんじゃないかな？と「想像」します。 （他国で国内の長距離バスを利用した経験なら一応あるのですが・・・・窓口購入しました） 的外れかもしれないけど、試しにツーリストインフォで聞いてみるとかはどうでしょうね？？？
前提条件は？ ・現地でプリペイドSIMを買う ・スマホのGPSをオフラインで使えるよう地図データを用意する ・フリーwifiのホテルに泊まる、飲食店などを利用する といったメジャーな方法は全部NGってこと？
イタリアはおいしくて手軽な店が日本に比べると少ないと思います。日本だったら1000円あればランチでかなりおいしいものが食べられると思うのですが、そういう感じの店は少ないです。 フィレンッツェならば、中央市場内にあるネルボーネはいかかでしょう？中央市場は駅から近いので利便性もいいですよ。 ボリュームのあるモツバーガーが3ユーロです。それにサラダをつけても1000円はいかないですね。味はおいしかったです。日本では食べたことがない感じなのもよかったです。有名なので観光ガイドなどにも載っていますし、ＴＶでもよく取り上げられています。 ただ市場内のお店であるため、座席数はそんなに多くはないです。でも長いするようなお店でもないので、席が埋まっていたとしても少し待てば空くと思います。
今現在の予約空き状況を公式サイトで確認したら、8月中旬は空きがまだたくさんありますよ？ カレンダーの8月(Agosto)を表示して緑色になっている部分の日は空きがあるので、鑑賞ご希望の日時をクリックしてオンライン予約されるとよいかと思います。 例えば8月 (月曜日は休館日)残り空きが少なくなっているので急がれたほうが良いですよ。 予約番号を印刷して当日受付で本券に交換するだけです。必ず鑑賞予約時間の20分前までに本券に交換されるように。(予約が取り消される場合があります。) 7月19日(金)夜に最後の晩餐が無料開放で見られる(要電話予約)で電話が殺到し混雑していたのかもしれませんね。 イタリア時刻ならば朝方にされるとよいかと思います。昼は職員が15:00ごろまでお昼休みのため、電話に誰も出ないという事はあります。正常な電話応対はされていませんので、出たらラッキーという感じですね。 参考URL：http://www.vivaticket.it/index.php?nvpg[evento]&id_evento=1146688&idt=744
イギリスのビザについては調べましたか？観光ビザという種類のビザはなく、ビザ免除のVisitorで入国するつもりなのか、Visitorビザを申請するつもりなのか、さらにいえば、滞在目的が純粋な 観光か、知人や親族訪問なのか、短期就学なのか、で入国時に提示するべき書類も違いますし、許可される滞在許期間も変わるでしょう。 2歳の子供がChild Visitorビザを取得してから入国するなら短期の就学も大丈夫なようですが、ビザ免除の場合にはビザセンターなどに尋ねるなどする必要がありそうです。
こんにちは。 要するに2日間で ルーブル・オルセー、ノートルダム寺院、凱旋門、エッフェル塔、 サクレクール聖堂を回りたいということですよね。 余裕でしょ。 ノートルダム寺院を登りたいというのなら、ちょっと厳しいかもしれません。 かなり並びますので。 なお、パリを周遊されるのでしたら、絶対パリミュージアムパスを使われた方が良いです。 チケットをわざわざ買う必要がありません。ベルサイユ宮殿もこれで入れます。 参考URL：http://www.parismuseumpass-japon.com/
防水のポーチに入れて、首からさげたままシャワー
詳しいところは知りませんが、ヨーロッパはそんな国が多いんじゃないでしょうか？ NHKでは、ベルリンを紹介していましたが、地下鉄もごく普通に犬を連れて乗れます。 犬って、主に猟犬・・・つまり貴族の文化。 躾けのために、人が雇われるような世界です。 それが現在、庶民にも広まっているのだろうと思います。 だから、乗り物どころか、一流のホテルやレストランは、犬を連れて入れて当たり前。 それ程西欧では、犬は人間の暮らしに入り込んでいる生き物というわけです。 現在日本で多く飼われている西欧犬は、実はそうした人間との関わりの歴史が長いのです。 西欧の大抵の国は、躾け教室などがたくさんあって、必ず飼い主と一緒に。 つまり、犬を躾けるためではなく、人が犬の躾け方を習うため教室ですね。 躾の出来ない人が犬を飼うということは、とても非常識な行為なんですよ。 日本では、初めて犬を飼ってから、躾の仕方に悪戦苦闘するのですが。 蛇足ですが、NHKで紹介されていたベルリンは、面白かったです。 飼い主から犬を預かる施設があるんですが、ここでは躾は教えません。 犬が犬とのつき合い方を身に着ける、つまり犬としての社会性を身に着けるための施設だそうです。 きちんと社会性が身についている犬には、散歩紐などいらないのですよ。 実は。 また、子犬を飼うのは躾が大変なので、成犬を施設から引き取ることが多いそうです。 運悪く引き取り手のない犬は、ずっと施設で飼われて、日本のように殺されることはありません。 日本も目指したい犬との関わり方だと思います。 これだけ、ペットとしての犬が増えてきているのですから。
＃３，４，７です。７にいただいたお礼を拝読しました。 たびたびお邪魔します。 インターシティのなかに トイレがあったかどうか覚えてません、、、 アンボワーズ駅係員が親切で タクシーを数社呼んでくれたくちこみと 駅のトイレは使えないけれど 駅近所のカフェで、１ユーロ払って トイレを借りたくちこみがありました。 http://france-tourisme.net/s-Centre-Val-de-Loire … 駅職員であれば ぎりぎり簡単な英語は通じます。 地元のカフェは英語は無理でしょうね。 ウ・ソン・レ・トワレといえば、トイレどこ？とつたわると思います。 ボンジュールやメルシーのような挨拶は どこでも、まずいわないと、いやな顔をされます。 座席指定必須の列車と かならずしもしなくていい、希望すればできる列車とあります。 座席指定が必須でない場合 全席が自由で、希望をすればそこが座席指定されます。 日本のように 指定席と自由席、という車両がわかれているのではないです。 お書きの車両は 全席指定車ではなくて できれば予約がのぞましい列車だと思います。 席指定を希望するばあい サンラザールで切符引き取りの際に 希望すれば席指定はできます。
フランスなどは前の方の通り、政府の方で開始日など決められていますが、小さなブティックは在庫残りをさせないために、それとはわからぬように何気に行っていたり、顧客に対して招待式で先行で行っていたりしていると聞いています。 特別ブランドに拘らないならともかく、狙いが有名な処であればあるほどセールでのゲットが難しい傾向なのは、どの都市でも同じでしょう。 イタリアの場合、特別この日からという事は決まっておらず、各ブティックそれぞれと記憶します。 それも有名どころは一見それと解らぬ様、小さくセールのシールや値引き率などが片隅にひっそり書かれています。 ペイズリー柄で有名な某ブランドも、定番のスカーフは店頭に出ている在庫のみ、3割引きで売られていました。 でも確かに日本ではセールはしないので、半額以下で購入出来た事は嬉しかったです。
月収1500ユーロだと最低賃金より少し上の収入だと思います。 2人ですんでご飯を食べて、の生活はできますが 毎回バカンスで旅行に行っておいしいものを食べて、とか 毎年日本に帰国して、とかは期待できませんね。 最初は賃貸でも、そのうちアパートや家を買いたい、となるでしょう。 となった時、2人の収入だったり、日本で貯めたお金が必要です。 日本での貯蓄がそれなりにあるのであれば、あなたは働かずにいても それを使って自分の買い物や帰国費用にしたり、住宅購入用の費用に あてるなりできますよ。 私もフランス人男性と結婚、フランスに来ていて 何度か短期の仕事はしましたが、長期の仕事をしたことがありません。 貯金は日本でのものが同年代より多めにありまして 帰国の際や自分のものを買うのに使っています。 最近引越してきましたが、ここらへんに長くいる日本人女性に会った時 仕事ないよー。と言われました。 別に、日本人であることを活かさずになんでもやる、と思えば 短期の仕事だろうがあるはずですけどね。 私はこれから子供が生まれるし、仕事にこだわりはないのでやるつもりです。 こちらも地方都市で１LDKアパート500ユーロ（管理費・水込） 月に家賃・食費など生活費で毎月1000ユーロほどかかっています。 光熱費は一月50～60ユーロくらい。 冬場は暖房でもう少し上がるかもしれません。 毎日自炊。食費の内訳は月イチの大型スーパーで150～200ユーロ、 野菜は市場でその都度（月に80ユーロくらい）。 その他、自動車購入、自動車の保険＆住宅保険（うちは年間で二つあわせて1200ユーロくらい）。 車の調子が悪ければその都度数百ユーロ。 セキュリテソシアルのほか、任意で入るミュチュエルに加入するならその分払う。 旦那さんの会社が入っていれば給料から天引き、でなければ自分たちで。 友達が遊びに来るとか、友達ができて外に遊びに行って観光したり お茶・食事するとすぐに一日で一万円くらいは出て行きます。 また、新生活を始めて数ヶ月はお金はどんどん飛んでいきます。 家具、電化製品などで千ユーロ単位がぽんぽんと。引越し費用もあるでしょうし。 月に一度の外食とかは問題ないと思いますよ。 化粧品…私はこちらに来てほとんど化粧をしなくなりました。 肌の調子はよくなるし、お金もかからず。周囲の女性もほとんどぽんとメイクのみ。 仕事しないうちはほぼすっぴんで構わないのかな、と思います。 貯金はほぼできないと思っていたほうが良いですね。 月によっては足りないこともあるかもしれないので、結局は 今までの貯金がないと厳しいかな。お2人の年齢ですからそれは大丈夫だと思いますけど。 彼が亡くなった後のあなたの身分、ですが (1)彼との子がいれば、フランス国籍の子どもの親で働ける滞在許可がもらえる→この可能性は低いですね (2)結婚やパックスを1年以上していれば、配偶者ビザがもらえ（就労許可） 　結婚後3年以上たちフランス滞在も3年以上であれば（数字はちょっとうろおぼえ） 　10年滞在許可証がもらえる。パックス解消したらフランスにいる必要はないとなるので次の更新で却下される可能性が大。離婚しても同じく。 (3)所謂正社員の仕事が見つかり、彼が亡くなった・彼と破局したとしても仕事があればサラリエとしての滞在許可証で残れます 彼が亡くなったら身分は？のことですが 家族のいない異国にそのままい続けることには抵抗はないのですね。 のであれば、フランスにい続けるのもよいでしょうけども その場合、あなたに何かあった時のフランス・日本での手続きを 誰に頼むのか、どうすればいいのか、は調べておく必要はあるでしょう。 年金のことも、調べた方が良いですよ。日本の年金もフランスで受け取れます。 気をつけるべき点としては こちらでは税金は後から払います（天引きではない）ので 入った分使い切ってしまうと税金が払えずに、となります。 払う分の税金は残しておくように気をつけてください。
どちらにお住まいか分からないですが、東京がここ1週間位35℃を越えています。 これは7月としては異常な気温です。同じことが全世界で起きています。 平均的な最高気温や最低気温、降水量ならこうですよと回答できますが、 質問主さんがパリやモンサンミッシェルへ行く時、そうである保証はありません。 MSN天気予報の平均的なパリの情報 http://weather.jp.msn.com/monthly_averages.aspx? … モンサンミッシェルは無いので比較的近いブルターニュサンマロの情報 http://weather.jp.msn.com/monthly_averages.aspx? … 一般的に東京当たりの本州と比べ遥かに湿度が低く、緯度が高く日が長いので 紫外線が強い傾向はあります。 8月の日の出日の入り＠パリ http://www.timeanddate.com/worldclock/astronomy. … 気温は結構変動の激しい時期だと思います。夏の終わりなので。 服装は直前の天気予報を見て行って判断されるといいと思います。 パリでお買い物する時なら東京で着る服や靴でOK、 砂利の公園や庭がある美術館はサンダルだと足が悲惨なことになると思います。 モンサンミッシェルは他の皆様も書かれている通り 石畳の階段等延々歩かされるので、履きなれた歩きやすい靴、 動きやすい服装が良いと思います。 フランス語ですが、天気予報は記号や温度は摂氏なので見当つきますかね。 風速Ventは時速です。秒速にしたければ60で2回割ってください。 Météo France Paris http://france.meteofrance.com/france/meteo?PREVI … Météo France Mont Saint Michel http://france.meteofrance.com/france/meteo?PREVI … モンサンミッシェルは風が強いと体感温度が下がります。 階段のアップダウンで汗をかいた後、風邪が強いと体温調整が大変です。 羽織る物があった方が良いかも知れません。交通機関の中はエアコンも入っていますし。 持っていくお勧め。小さくて気が利いたものがあちらにはありません。 市販薬、直接肌につけるもの、UV対策商品、折り畳み傘、レインコートなど。 レストランで案外役立つ旅のフランス語会話集。 ICチップ入りVISAかMASTERのクレジットカード（暗証番号は確認して行ってください） お勧めの場所は個々人の趣味嗜好で変わります。観光局のサイトでも見てください。 参考URL：http://jp.franceguide.com/
イタリア　サーフィン イタリア　サーフスポット などでネット検索すると情報がありますよ。 私も、大西洋側の海岸もあるスペインはともかく、地中海のイタリアでサーフィンできるのかな？と思ったんですが、できるみたいですね～。サルディーニャ島もスポットらしいです（他にもあるみたい）。 ※私はサーファーではありませんので詳細は分かりません。悪しからずご了承ください。 http://www.bcm-surfpatrol.com/tripguide.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%BC% …
回答が無いようなので。 イタリア旅行経験はありませんが、他国での個人旅行経験から考えてみます。 フィレンツェからのピサ観光については、おそらく『地球の歩き方イタリア』などのガイドブックに概要が書かれていると思いますが、ネットでも検索できます。 「フィレンツェ　ピサの斜塔」で検索。 https://www.google.co.jp/search?client=ubuntu&ch … フィレンツェの中央駅からローカル電車で１時間ほど、駅からは１５分ほど歩くようです。電車が一時間に何本あるのか、時刻通りに来るのかどうかまでは分かりません（調べていません）。 斜塔に登るのを含めて見学時間は２時間ぐらいか？というお話。恐らくフィレンツェとの往復時間は含めない話だと思います。もちろん、見学時間を削ればもっと短くできるでしょう。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2219284.html ご参考までに、フィレンツェ発の午後半日ツアー（日本語）ですと、往復含めて５時間３０分のスケジュールだそうです。 http://www.myushop.net/options/detail/105#tab02 質問者様がヨーロッパ旅行に慣れていらっしゃるかどうかでも変わってくると思いますが、心配なのは時間の面だけで、ガイドなしで自分達だけで電車を利用したりして出歩くことは別に問題ないのでしょうか。 （イタリアは英語があまり通じないと言われております） アカデミア美術館はフィレンツェにあるのですね。 オープン時間は、火曜日～日曜日：8:15～18:50（最終入館17:30）だそうです。予約しないと長い列に並ぶとかいう情報も見受けられます（「アカデミア美術館　予約」でネット検索するとあります） どちらか一方を優先したほうが良いような気がします。 なお、フリータイムが「12:30～19:00」とのことですが、お昼ご飯はどういうご予定になっているのでしょう？　１２時半より前のツアー中にランチタイムがあるのでしょうか。そうでなく午後フリータイム中に各自で昼食をとる場合、ファストフード的に軽く済ませるなら良いかもしれませんが、お食事も外国では日本より時間がかかる傾向です。 ご存じでしたら蛇足になりますが。 Buon Viaggio（良い旅を）！
９：００～　１１：００～など　２時間ごとの予約制（一回３６０人）です。予約者は３０分前までに集合となっています。 予約は、比較的空いているようですが　日本でネット予約するか　現地で前日なりに電話予約するかですが電話ではカード番号等を聞かれますので英語力がある程度ないと厳しいかも。 当日にフリーで行って入れる可能性としては、予約が３６０人に達していない場合　もしくは予約で満杯でも集合時間に３６０人が揃っていない場合などには　３６０人に達するまで当日券を売ってくれるケースがあるようです。 現時点の空き状況はhttp://www.galleriaborghese.itからbookingに入っていけば検索できます。英語版です。
↓のNo.4です。すいません。重要情報切れていました。 CAはターミナル5到着で、Air Berlinはターミナル2発です。
見どころの多さではフィレンツェが勝つと思います。ウフツィ、アカデミア美術館、ドゥーモなどなど。 ミラノのほうが都会です。でも都会だけに、ローマと似ているし、東京とも似ています。 都会が珍しいのでなければ、あまり目新しくはないと思います。ブランドものを買うなら断然ミラノですけれども、街歩きが楽しいのはフィレンツェです。 とはいえ、数よりも、これが見たい！というものがある街を選んだほうが満足できると思います。 一番見たいのが最後の晩餐であれば、ミラノ、という風に。 落ち着いて眠れるかどうかは、都市というより、ホテルの選び方によると思います。窓の外が賑やかだったらダメですし、壁が薄かったりしたらどんな静かなところに建っていても台無しですもんね。 フィレンツェは、駅の近く（バスターミナルもそば）に泊まったことがありますが、うるさいということはなかったです。
フィレンツェ-ミラノ間なら特急で1時間40分です。時刻表を見ると、毎正時にフィレンツェを出発するようです。バスは分かりません。 イタリアの列車のプラットホームで、係員の腕章を付けた人がチケットを見せろと言ってきて、見せたら車両・席まで案内してくれました。荷物も持ってくれました。チップを請求されました。向こうが勝手にやったことなので無視しましたが。 どちらに泊まるべきか、で質問もされてますよね？ 私は個人的にはフィレンツェを勧めます。 ミラノは都会すぎて、見て回るのに地下鉄を使って移動したのですが、治安が悪そうな場所もありました。大聖堂はとても良かったですが。 フィレンツェの方が見るところがコンパクトにまとまっていて、徒歩で充分見て回れるし過ごしやすかったです。フィレンツェの方が日帰りできる場所が多い（ピサとかヴェネツィアとかアッシジとか）し、ミラノは1日あれば充分だというのが個人的意見です。
地球温暖化により、ベネチアも徐々に海面（水面）上昇中と聞いています。 １０年、２０年後、家が沈没しないような場所に建てるならいいのですが。 日本国籍でしょうか？ イタリア人が優先で、髙い場所をキープできるような気がするのですが・・・ あと、イタリアは日本と同じく、火山列島。 欧州に住むメリットは世界経済の中心であること、農産物や発電に困らないこと、なので波乗り目的で居を構えることにはあまり賛成できません。 食べる、住む、に困らないのはもちろん欧州なのですが。 アジアやオーストラリアではだめですか？ 特に最近、物価が安く、都会的なマレーシアで老後を過ごす人が増えています。 オーストラリアも比較的治安がよく安定した大陸です。
ネット検索して、他のQ&Aや人の旅行記を読ませてもらうのも手です。 人の旅行記は旅行の参考になりますよ。もちろん、公式サイトでも確認したほうが良いのですが、先に日本語で読んでおくと、英語サイトを読むときに意味を理解しやすくなります。 カサバトリョ　入場　時間 カサバトリョ　予約　時間 などでGoogleやYahooで検索して話題をピックアップしてみると、時間指定はないみたいですね。 ガイドブックには書いてないのでしょうか？ あらためて読み直すと「こんなところに情報が」と見つかったりもするのがガイドブックですが・・・・。
島の中にも近所にもホテルは、あります。 外のホテルから島までテクテク歩くのですが、街灯が 無く車が猛スピードで走るので注意が、必要です。 草原の様に成っている場所も歩けますが、パンツスタイルをオススメします。 もし、島の外なら懐中電灯があると便利ですよ～島の中も懐中電灯は、必要かな
機械で免税手続きするのはリスクがある様です。 ４トラベルで、出国後の機械（2つ目）が故障で免税を受けられなかったとの相談を見ました。 http://4travel.jp/overseas/area/europe/france-il … 確実に効率よくはフランスでは両立しないと思います。 窓口はタイミングによっては待ち時間が長くなりますが、確実に免税手続きは出来ます。 機械は、出国前後で2回通さなければなりませんが、事例の様に出国後の機械が故障していて…、という事も複数見聞きしますので、確実性では劣ると思います。 （日本なら、出国後の機械が故障している時点で出国前の機械を使用停止にしたりするのでしょうけど） 確実に免税手続きをしたければ、時間に余裕を持って空港へ行き、窓口で手続きする事だと思います。
イタリアのどちらの街のブランド通りだったかご質問からは分かり兼ねますが、 例えばミラノならば『Jeannot』などは厚底パンプスで有名ですよ。 参考URL：http://www.jeannot.it/
http://www.klm.com/travel/jp_ja/prepare_for_trav … http://www.klm.com/travel/jp_ja/prepare_for_trav … 上記の情報が提供されています。 より好む席を選べるようですね。
　わたし自身はパリ在住中は叔母が所有していたトヨタのヤリス（日本名ヴィッツ）を乗り回していましたが、定期的に訪仏する最近では、その都度関係する会社などから適当なクルマを借りて走っています。そのほか日本国内などでハンドルを握るチャンスがあった、その際の印象も含めて、感じるままを書かせて頂きます。感じ方の違いはご容赦ください。 　現行のVW ポロは以前のゴルフと同じサイズにまで大きく成長しています。とはいえ、室内容積はヤリスとほぼ同じかわずかに大きい程度、後席のゆとりはまあなんとか我慢できるとして、もともとがトランクの無い２ボックス形状のボディですので、必然的にカーゴルームが狭く、手荷物程度とはいえ、やはり４人分ともなると苦しくないかと心配になります。 　VW ゴルフ、現行のゴルフは乗り込んでみるとさすがにかなり広く感じます。ことに幅方向のゆとりは満足できるはずです。ただ、やはり２ボックスのボディですので、カーゴスペースが十分に広いとまでは言えません。ただ、ポロとゴルフ、故障率の低さと高速走行時の安定感、この２つではさすがにドイツ車ならではの信頼感があります。ハンドルを握った感覚ではフランス車よりも幾分堅めな乗り心地でしょうか。なお、VWのコモンディーゼルエンジン仕様車はやや非力ながら静かでなかなか魅力があります。 　ルノー・メガーヌは、見かけよりも車幅が広くてサイズ的にはVW ゴルフとほぼ同クラスだと思います。４人乗車ということですが、後席のシートが、ゴルフよりはややソフトなように感じます。ただ、長時間のドライヴによる身体疲労にとってシートの座面の硬軟、どちらがいいか、そこまではなんとも言えませんけれど。 　ルノー・メガーヌはかなりの台数を市場にリリースした成功モデルです。ひと昔前のフランス車のようにタイトなカーヴにさしかかるとグラ～ッと大きくロールする（傾く）こともなく、ドライヴィングフィールの穏やかな、とても扱いやすい車種ですから、ご旅行にはよろしいかと思います。 　ただ、ルノー・メガーヌもまた、カーゴルームが十分に広いとは言えません。しかし、メガーヌにはたしかエステートがあったと思います。エステートとはいわゆるステーションワゴンのことですので、カーゴルームには十分な余裕が得られます。ちなみに、候補にお挙げになったアウディ・A3も、サイズ的にはほぼルノー・メガーヌ・エステートと同格だと思います。 　ついでも申しますと、アウディは今日、VWと車種グレードごとに同一車種だとお考えになれば宜しいかと思います。アウディのほうが幾分スペッシャライズされているようですから、豪華さなどは幾分差が見えますが、基礎的な使い勝手やフィーリングはVWと変わらないと言っていいと思います。 　最後に、ルノー・カングー、室内容積の大きさがなによりも魅力です。ことに後席からカーゴルームにかけての広さ、そして前席の頭上の余裕、こうした寸法的な余裕はそのまま疲労度の軽減にも影響します。その意味では、この度のご旅行には最も適しているのではないかと思います。 　ただ、シートの座り心地は、不足には思わなかったものの、室内の広さに比べるとやや期待外れ、ゆったり…というほどには余裕を感じませんでした。それと、カングーというクルマ、目で見たイメージよりも実際はかなりボディが大きいものです。大きいことは良いことだ…てはありませんが、広いパーキングロットで見つけやすいし、なんとなく愛してしまうクルマです。きっと楽しいですよ。 　乗員の疲労、まず車高が低く天井の低いクルマは疲れやすく、車酔いなどもしやすいと言われています。また、後席の乗員にとっては、乗員の後頭部より室内後端までが、余裕があれはあるほど安心感が高く、疲労度も低いものです。 　というわけで、今回のご計画には、わたしなら、まずカングー、それからメガーヌ・エステート、アウディ・A3、あとはカーゴスペースの狭さから標準のメガーヌ、ゴルフ、ポロの順にお勧めしたい気がします。また、運転面であまり勧められないという車種はありません。いずれも良いクルマです。
息子が留学中にホスト・ペアレンツが、海外旅行に連れてってあげるので、親の許諾書を書くように言われた時の経験からですが。。。 イギリスの入国管理局は、「子供の入国については、 ・両親は誰か。 ・誰に伴われて旅行しているか。 ・滞在中、適切な保護の用意がある。 という事と、 子供と旅行している両親以外の大人には、 ・両親の書いた許諾書 を提示するように要求されています。 また、入国審査官は、子供の出生証明書も要求するかも知れません。」という趣旨の事を言っています。 ですから、厳しい入国審査官の場合を考えれば、 ・息子さん夫婦の許諾書 ・息子さん一家の戸籍謄本（英文訳も添付） ・旅行日程表（帰国便の航空券等も） ・イギリス在住のお嬢さんからの招待状 等が揃って置いた方が良いのではないかと思います。 息子さん夫婦の戸籍謄本があれば、祖父母⇔息子さん夫婦⇔お孫さんの関係が明確になり、お孫さんの生年月日も分るので、出生証明にもなると思います。 戸籍謄本の英訳は、自分で英訳したもので良いでしょう。 （日本の官庁には、公式の翻訳官が居ないそうですし、公式文書として提出する事でもないと思いますので、公証人役場での証明も不要なのではないのでしょうか。） 旅行の目的や詳細についての情報も要求しているようですから、日程表や帰国便の航空券（Eチケットのコピー？）も準備しておくと良いでしょう また、お嬢さんからの招待状には、 ・お孫さんと貴方を招待する事 ・住所や連絡先 等が書かれていると良いのではないかと思います。 とは言え、何処の国でも、入国を許可するかどうかは、入国審査官の判断に委ねられているようですから、これさえあれば大丈夫とは、言えないですし、心象が良ければ、準備した書類も不要になる事もあるかも知れませんが。。。 で、承諾書については、イギリスの場合は、カナダやアメリカ等のように公的機関がサンプルを出していないようなので、私ならですが、次のようなレターを承諾書として持たせるでしょう。 文中の下線のある部分は、名前を本名に、貴方とお孫さんの性別によって、適切に変更され、日本の出発日と帰国日の日付も変更が必要です。 ＜サンプル＞－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ＜Parents' Consent to the International Travel＞ 　　　　　 To whom it may concern, We, Hanako and Taro Fujiyama, hereby declare as his parents that we consent to our son, Jiro Fujiyama travelling to the united Kingdom with his grandmother, Yukiko Fujiyama. They will leave on July 20, 2013 and come back to Japan on August 12, 2013, staying at his aunt's home during thier trip. Their personal information is ; ( 1 ) our son ; -Name : Jiro Fujiyama - Address : （現住所を記入） -Passport ; （以下の（=）印の項目はパスポートの記載を転記） =Number : =Nationality : =Date of birth : =Sex : 　　　　　　 =Registerd domicile : =Date of issue : =Date of expiry : ( 2 ) His grandmother ; -Name : Yukiko Fujiyama - Address:（現住所を記入） -Passport ;（以下の（=）印の項目はパスポートの記載を転記する。） =Number : =Nationality : =Date of birth : =Sex : 　　　 =Registerd domicile : =Date of issue : =Date of expiry : ( 3 ) His aunt ; -Name : Kikuko Fujiyama - Address : （現住所を記入） -Telephone Number : お嫁さんのサイン　　　サインの日付　 （Hanako Fujiyama） 息子さんのサイン　　　サインの日付　　　　　 （Taro Fujiyama） -Address : （現住所を記入） -Telephone Number : +81 （日本の電話番号） -Email : （メールアドレスを記入） -----------------------------------------------------------------
ベネチアで現金がいるというと、施設の入場費用、バポレットの費用、お土産代、ゴンドラ代、あとは、カフェ代金でしょうか。 ご予定と照らし合わせて、足してください。 ちなみにゴンドラ代は90ユーロ～100ユーロです。 高いですが是非乗ってみてください。
ロレックスも正規のお店で買うのであれば 日本よりも海外のほうが安いですよ。 セイコーの時計もどのようなものか分かりませんが、、、 一般的には空港では定価で販売していると思います。 ただ免税店であれば税金は払わなくていいので消費税はかかりません。 国内でも定価で買うような商品であれば日本製のものでも免税店のほうが安くなります。 国内でかなり値引いて安く売っているようなものは空港で買うと逆に高くなると思います。 そういうものは免税店にはおいてないと思いますが、、、 セイコーでもどのようなものを買いたいか、 どのようなお店と比べるか（百貨店なのかディスカウントストアなのか）、 によると思います。
＞今日本危険になってきていますが、日本より安全に住めると思いますか？^^; こういうランキングのニュース聞いたこと無い？ http://www.kuniguni.com/article/346068698.html 日本の方がはるかに安全！
今回のテーマがサウンドオブミュージックだということで、なおかつ、午前半日しかないということなので、かなり限定してご案内しました。欲張れば切りが無いのです。 ザルツブルクと言えば、むしろ他のテーマで来られる方が多いのです。サウンドオブミュージック派は一部なのですね。 １．ザルツブルク音楽祭： 　－　ウイーンフィル、ベルリンフィルなどや多くの一流音楽家の演奏 　－　モーツァルト、カラヤンなどの史跡 ２．歴史（7世紀からの宗教都市国家、神聖ローマ帝国とローマ教皇との対立、オーストリア帝国とハプスブルク家、第1次大戦とオーストリア共和国、ナチスと第2次大戦）： 　―　歴史を背景に、11世紀建設開始したホーエンザルツブルク城塞やトラップ一家の状況が理解できます。 ３．多数の教会建築、大司教が収集した美術品その他 ４．ヘルブルン宮殿など大司教の権勢を示す建築・庭園施設 など。 ザルツブルク音楽祭の入場券の入手は、現在、主なプログラム程、在住者ですら困難です。 祝祭劇場の中には、出資関連者のみが入れるロビーがあり、いつも休憩時に、そこでワインなどを飲むのが楽しみです。ただ、日本の音楽会と違って、いつも礼装するのは面倒ですね。 今年のテーマの一つが、何と「日本」で、8/25 に日本から初めてNHK交響楽団が招待され、シャルル・デュトワ指揮で演奏します。ホールはフェルゼンライトシューレです。同じ日の昼間ですが、祝祭劇場の方はベルリン・フィルがモーツァルトの交響曲をサイモン・ラトル指揮で演奏します。 ウィーンでご希望のシェーンブルン宮殿では、現地をご覧になるとわかりますが、庭園が巨大と言えるくらい広い庭園で、その広さを利用してウィーンフィルの野外サマー・コンサートが開かれます。無料コンサートなのでウィーンっ子が楽しみにしています。あまり広いので、遠くからだとスクリーン映像だけがたよりになります。
↓のNo.1です。なんか盛り上がってますねｗ 今さら補足もあったものではないですが。 1.Blois発午後のツアーが無い理由 私がURLを貼った城めぐりの観光客用路線バスがあるからだと思います。 各城ツアーだとささっと回ってしまいますが、自力で行くとかなりの所要時間です。 午前から行くような人は路線バス、午後からささっと見たい人はツアー という暗黙の棲み分けがあるのかも知れません。 フランス界隈の方は車で回るような場所ですので。 2.フランスは日本の感覚で全く物事が進まない国です。 時刻表通り列車が動いてくれるかから始まり、ちゃんとしたレストランに入ると 2時間はしっかり時間をかけるお国柄です。 食事を早く切り上げたければカフェ等をご活用ください。 Bloisはそれなりの街なので、駅界隈は鉄道利用客向きのカフェがあるでしょう。 (実際利用したことはないですが) 3.フランス語がご堪能で、フランスの田舎に慣れていればいいですが、 恐らく初回では質問者さんも相当疲れると思います。 どこかでスケジュールを削った方がいいと思います。 Bloisの美術館は大して距離が離れていないのでタクシーで行っても良いでしょう。 Googleマップによると1.5km徒歩19分だそうですが、初見でその時間で行けるとは思いません。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=gare+SNCF+d … 他の方も指摘されている通り、パリの教会や美術館、各城内にある装飾品の数々で 夕方には美術品やステンドグラスはお腹いっぱいになっているかも知れません。 4.ACCO-DISPO社のツアー発着場所 Tours駅向かいの観光局の横から出るそうです。 http://www.accodispo-tours.com/english/index-exc … ご自身で張られたURLの右上「Place of departure see the location.」 をクリックすると写真付きURLが出てきます。 PDF直リンクですが。 http://www.accodispo-tours.com/pdf/plan-situatio … お気をつけて。
ご覧になっていると思いますが、ローマ観光局のTourist BusesのURLを貼ります。 http://www.turismoroma.it/infoviaggio/linee-turi … イタリアの会社に日本の会社のような緻密さ、正確さを求めてはいけません。 (そんなことしたら現地で胃に穴が開きます） http://www.romeopentour.com/index.html このエラーメッセージご覧になってますよね？ Our website is currently undergoing maintenance and upgrades. Information contained herein may be out-of-date. We will back soon. For further information: info@theopentour.com サイトが言う通り、メールして聞けばいいのではないでしょうか。 英語のサイトがあるのだから、英語位通じると思います。
今日現在で　ユーロスターのネット購入（ｃｈｅａｐ　ｐｒｉｃｅ）でその日は時間帯により１１２ポンド～１４０ポンド　日本円で約１９，０００～２３，０００円が残っていますが・・・。もちろん変更不可です　期日が近づくほど安いチケットはなくなります。 なお　英語が不得意ならＨＩＳでも７；５５と８；３１発なら　同じ条件で２万円ちょいで買えますけど
　こんばんわ、アラスカは出来たらまた行ってみたい場所の一つです。 オーロラをご覧になりたいとの事ですが、日の出、日の入り時刻をご確認ください。 http://www.timeanddate.com/worldclock/astronomy. … フィッシングもかなりのライセンス料が必要です、２０年前で１日１００ドルと言われた事があります。安くあげるのなら社会人になってからのお楽しみとされたらいかがでしょうか。 アラスカでの私のお勧めは、カヤッキングです、値段は覚えていませんが、フィッシュングと違いみんな参加していたのでそれなりの値段だったのでしょう。 　学生の方が、旅行されるとなると、博物館、旧跡、教会などがメインの場所になるのでしょうか？ ヨーロッパでは無料日がありますから活用したら良いのではないかと思います。 長距離移動は、私が学生なら間違いなくバスを利用します。http://www.eurolines.com/en/ 　服装は、寒ければ現地調達すればよいと思います。もしかするとアンカレッジで既に防寒着が必要になるかもしれませんが、日本と違い寒いのは外だけです（あくまでもザックリとした主観）。 こんな旅に出かけられていいですね。 これは余談、また既にご存知かとも思いますが、かつてアラスカにいらした写真家、執筆家、星野道夫さんのアラスカのもろもろの本がありますからそれを読んでからアラスカに行かれる事をお勧めします。それでは、お気をつけて。
山は天気さえ良ければ特別な格好は必要ないですね。 とくにユングフラウなどは人も多いので（夏の場合）なにかあってもすぐに逃げ帰れるし、誰かが助けてくれるでしょう。２時間程度ならば死ぬこともないと思います。 でも、せっかく高いお金を出してスイスまで行くのですからね。 パリのオペラ座でオペラを見に行くときTシャツで行きますか？ 別にTシャツでも入場は拒否されません。 でも、周りから凄く浮いてしまいます。そして楽しめません。 現地に行ってみれば分るのですが、スイスで山歩きをする人は、単なるトレッキングでも、ちゃんと本格的な服装、装備をしています。 安全のためでもあるのですが、やはり雰囲気ですね。 わずか１時間半でも、アルプスで山歩きをしたという満足感が欲しくはないですか？ 服装というのはそういうものじゃないかと思います。 私はNo.1さんのような雨具がいいと思います。 モンベルは軽いので邪魔になりません。雨具としてだけでなく、防寒着としても使えます。 ヨーロッパは夏でも急に寒くなることがあり、このジャケットは重宝します。 ストーム・クルーザーまで行かなくても３ランクぐらい下でも使えます。 日本で山に登るつもりがなくても、いいものは日常的にも使えます。 すごくオシャレですよ。 良いご旅行を。
一昨年、バーミンガムを拠点に、コッツウォルズ：http://www.cotswolds.com/を日帰りで回りました。 コースは、 バーミンガム→　ブロードウェイ→　ボートン・オン・ザ・ウォーター→　イブベリー（Avebury)→　スートンヘンジ→　バース→　オックスフォード→　バーミンガム　 です。 で、ボートン・オン・ザ・ウォーター：http://www.bourtoninfo.com/は、奇麗な街で気に入りました。 日本でいうと、昔の宿場街みたいにメイン・ストリートの両側に専門店が並んでいます。 街の中に川が流れ、川縁にある芝生の広場では、何処かのバンドが演奏していて、とても楽しめました。 日本からのツアー客も何組かいたせいか、ギフト・ショップの店主の小父さんが帰り掛けに、「ありがとう！」と日本語で、にこやかに声を掛けてくれました。 お店の中に入っていないので、記憶は定かではないすが、Londis：http://supermarket.londis.co.uk/search?query=gl54　というお店があったように思います。 野菜や果物を置いている青果店は、一寸覗いただけですが、２軒はありましたし、肉屋やパン屋等もありましたよ。 お目当ては、ストーンヘンジ：http://www.stonehenge.co.uk/だったのですが、途中にあったイブベリー（Avebury)：http://www.avebury.eu/の巨石建造物もなかなか良かったです。 また、イブベリー（Avebury)への途中、丘の斜面に作られた Cherhill（or Oldbury）white horse：http://www.wiltshirewhitehorses.org.uk/cherhill. …を車窓から眺めました。 バースがストーンヘンジから、車で１時間程と言う事で、バースにあるローマ風呂：http://www.romanbaths.co.uk/も見て来ました。 バースの街も奇麗なところだったので、次回来る時は、泊りがけで来たいと思いました。 掛け足の日帰り旅行で、じっくり観光していないので、なかなか此処ぞ！お勧めとはいきませんが、何かの参考になれば。。。
iPhoneをもっていき、GoogleMapで住所を入力すれば簡単に表示されます。 ホテルなどからの経路も表示されるし、とても楽です。
ズバリの回答ではなくて申し訳ありません。 私もきちんと確認したわけではありませんが、制限エリア内でRIMOWAは 見かけなかったと思います。 年末年始（2012～2013）にドイツ、イタリア、南仏を周ってきました。 日本からルフトハンザでフランクフルト、そこからまたルフトでイタリア、 南仏を往復したので、フランクフルト空港は、制限エリア内外、数回利用 したことになります。 私は、ルフト×RIMOWAのスーツケースを狙っていたので、エリア外にある world shopで購入、免税手続きをしてスーツケースを預けました。 値段は、普通のRIMOWAであれば、断然、日本で買うよりは安いです。 私は↑で購入した以外に、2つ持っているので分かります。 質問者様は、フランクフルト空港を今までに利用したことがあるなら 分かると思いますが、ターミナルが多くて、自分が搭乗するターミナル 以外には移動できません。 （ターミナル同士は、乗継便の関係で繋がっているんでしょうが、そちらに 行くには、チケットの検札があります） なので、どこかのターミナルにRIMOWAを扱ってる店があったとしても 自分がそちらに行くことができるチケットを所有していない限り買えない ことになります。 あまり期待せずに行って、自分が利用するターミナルに着いたら informationで聞いて、扱ってる店があったらラッキーぐらいがいいのでは。。 或いは、ドイツの地方空港からということなので、その都市のデパートで 購入するのは、どうですか？ SALEしてるときもあるので、world shopで買うより安いです。 その場合の免税手続きは、デパートによると思います。 ちなみに、world shopには、普通のRIMOWAも置いてあります。
↓のNo.1です。 Borneと言うのは、JR東日本で言う指定席券売機みたいなもので、 SNCF駅とSNCFブティック両方にあります。 SNCFのサイトをちょっと検索したのですが、 利用当日でないと受取れないという表記は見当りませんでした。 その手の情報を分からずフランス語のサイトで予約してしまったのですか? なんとチャレンジングな。 「Borne　SNCF　受取り」で検索すると、個人が作った日本語ブログが出てきます。 今もそうであるか保証は全くありませんが、参考にはなると思います。 ＞部屋からオペレータに電話して呼んでもらえばいいのでは？ というのはどういう意味でしょうか？ そういう意味です。 大きなホテルならオペレータとレセプションは別担当でしょうし 小さなホテルなら兼任だと思われます。
Ｅチケットの場合は、乗車口まで直接行ってください。打刻も何も必要ありません。乗車後車掌さんが回ってきて　チェックします。ちなみに、指定券を持ってない人が平気で座っている場合がありますが　遠慮なくどいてもらいましょう。 また、駅での発券ですが　日本のクレカが使えないのではなく　ＪＣＢなどが使えないだけです　ＶＩＳＡやＭＡＳＴＥＲのマークのあるＩＣチップのカードなら使えます。
皆様がご指摘されるよう「憧れのアルハンブラ」を削るのはとてももったいないです。 マドリッドとバルセロナを削っていいかと言えば、マドリッドの見どころは言うまでも無く 個人的にバルセロナは1度行けばいい都市なのですが、ガウディ建築とダリ美術館に ご興味があれば話は別です。ガウディ建築は半日も見れば有名どころは見れますが、 ダリ美術館は間違ってもバルセロナから英語だけで簡単に行ける場所ではありません。 条件を整理するとこうでしょうか 1.質問者さんは英語もスペイン語もNG、同行者さんは英語OK ※スペインの英語通用度は日本位と考えてください 2.行きたい場所は ・マドリッド ・トレド ・セゴビア ・グラナダ（アルハンブラ） ・バルセロナ ・フィゲレス（ダリ美術館） 3.現時点では往復航空券と（マドリッドとバルセロナの）ホテルだけのパッケージを 予約している、もしくは予約を検討している マドリッド市内は良いですね。観光局のサイトでも見てください。 http://www.esmadrid.com/ja/portal.do マドリッドからトレドは3つ行き方があります。観光局の英語サイトリンクします http://www.go-toledo.com/transport/ A.AVE+バス B.renfe（一般鉄道）+バス C.バス(もしくはToledoのバス停からバス乗り継ぎ） A.とB.はrenfeの英語サイトで検索できます。 http://www.renfe.com/EN/viajeros/index.html AVEと一般のrenfeのMadrid側はAtocha駅発、Toledo駅は異なります。 Toledo駅からのバスはこれが簡単かも。（普通の市バスもあります） http://www.toledocitytour.com/EN/index.htm マドリッドバスはこのサイトで検索できます。(ユニオンジャックをクリックすると英語になります） http://www.alsa.es/ マドリッドからセゴビアはrenfeかバスになります。 renfeは上述URLから検索してください。 バスはこのサイトで見てください。 http://www.lasepulvedana.es/ グラナダはマドリッドから離れていて日帰りは非現実的です。 AVEを使えば4時間半です。国内線もあります。 アルハンブラは是非1日かけて見てほしいので、グラナダ宿泊を推奨します。 アルハンブラ宮殿は入場にとても時間がかかります。オンラインブッキング大推奨。 グラナダ中心部からの行き方も含め、アルハンブラの英語サイトに情報がでています。 http://www.alhambradegranada.org/en/ グラナダ→バルセロナは国内線推奨です。鉄道だと8時間弱コースです。 初心者さんにLCCは勧められないので、Iberia航空利用がいいでしょう http://www.iberia.com/ バルセロナの市内観光も観光局のサイトで見てください http://www.barcelonaturisme.com/English/_3Ngb8Yj … ダリ美術館も公式サイトでバルセロナからの行き方、入場料等の情報がすべて出ています https://www.salvador-dali.org/museus/figueres/en … renfeかバスでFigueresへ行き、徒歩かバスです。 まず旅行会社の航空機+ホテルのセットプランは、 関西空港から添乗員さんがつくとは想像できません。 英語がご堪能なお友達がいるなら、欧州に強い旅行会社か個人手配で、 関西→マドリッド、バルセロナ→関西の航空券、 マドリッド→グラナダやグラナダ→バルセロナのAVEや航空券を取ってしまうのが1つの手。 ホテルはJTBなどの日本の旅行会社のサイトでも、ホテルのサイトでも オンラインブッキングできます。 7泊あってマドリッド、グラナダ、バルセロナは相当盛り沢山です。 トレドとセゴビアは違う日にした方がいいと思います。 マドリッドを挟んで反対側にありますし。 日にち配分はお任せします。 私ならマドリッド3泊、グラナダ2泊、バルセロナ2泊にするでしょうね。 マドリッド→グラナダを遅い時間帯、グラナダ→バルセロナを早い時間帯にすれば それなりに時間は確保できるでしょう。 ただ皆様触れられている通り、ストライキを始め、交通機関がちゃんと動かないのに 定評のあるスペインです。ゆったりとしたスケジュールで、 訪問先の優先順位をつけて、思い切って優先順位の低い場所を捨てる勇気も必要かと。 私のマドリッド3泊、グラナダ2泊、バルセロナ2泊案も充分詰め込み過ぎです。 安全面を重視するなら、関西発でもそんなコースがありそうなので、 パッケージツアー利用も良いと思います。英語1か国語で旅行しやすい国ではありません。 スペインは地方によって全く趣が違う国です。楽しんできてください。
えっ？ トランジットのときって、荷物自分で移動させるんでしたっけ？いつも身軽な恰好で 旅行しているせいか、トランジットで荷物運んだ記憶ないんですが。 それとフランクフルト国際空港は、設備がとてもよいので、わざわざまちにでて時間 をつぶさなくても、空港内でショッピングなどをすれば、楽しく時間をつぶせます。 シャルルドゴールよりいいくらい。 あなたが、お書きになっているような疑問にかんしては、地球の歩き方、などの本 をかえば、最初のほうにかいてあります。何もしらないようなので、一冊かってよん だほうがいいみたいですね。
１日目 　市民会館、火薬塔を見ながら旧市街広場へ。ティーン教会、聖ミクラーシュ教会など入れそうなら見学（ミサで入場制限してることもある）。旧市庁舎の天文時計の見学。そのままカレル橋へ向かう。カレル通りはお土産屋さんが軒を連ね、有名なマリオネット劇場もある。カレル橋を渡った後、小地区橋塔に登り、モルダヴ川とカレル橋、旧市街の街並みを見る。そのまま先へ進み、聖ミクラーシュ教会（旧市街にあるのと同じ名前だけど、プラハ城の南にある教会）、ロレッタ教会へ。特に聖ミクラーシュはおススメ。すごい豪華で圧倒される。ここまで見ると多分夕方。もし時間があったらストラホフ修道院まで行って哲学の間・神学の間を見る。夕焼けに間に合いそうなら、モルタヴ川沿いを南下すると、プラハ城と夕焼けがセットで見れる。夕ご飯はビアハウスでチェコのビールを飲みつつチェコの郷土料理。その後はライトアップ。チェコ軍団橋の東側くらいからだとライトアップされたカレル橋とプラハ城がキレイ。旧市街橋塔やクレメンティヌム、旧市街広場も全部ライトアップされているので、それを見ながらホテルへ戻る。 ２日目 　早起きしてカレル橋まで行くと、あまり人がいないのでおススメ（だいたい8時くらい）。 　この日はプラハ城がメイン。敷地の東西に入口があるけど、各施設の入場チケットは西側でしか買えないので、西から入った方がいい。チケットはロングツアーとショートツアーがあるけど、差額は100Kcくらい（500円ほど）。大聖堂や旧王宮、美術館を好きに回るという形式。必見は聖ヴィート教会、聖イジ―教会、美術品や宗教系の像に興味があるなら国立美術館も見ごたえあり。聖ヴィート教会は豪華で、ミュヒャのステンドグラスもある。第一の中庭で衛兵の交替式があるけど、12時は音楽隊も出る。おススメの場所は第一の中庭に入ってすぐのところ。音楽隊は建物の中から出てこないのと、衛兵が出入りして整列して交替するのが見れるのはここ。30分ほど前くらいから規制のロープが張られるので、できればそれくらいに行って最前列を確保したいところ。見学しながら聖イジ―教会、黄金小路（お土産屋さんあり）など見つつ東へ行って、そのまま出る。多分昼は過ぎていると思うのでランチしつつお土産タイム。美術館などに興味があるなら、ミュヒャ美術館や国立博物館に行ってもいいし、マリオネット劇場で人形劇を見るのもアリ。また前日の夕焼け・ライトアップをこっちに回してもいいかも。1日目がタイトなので（笑）。 ヒルトンホテルからならカレル橋は十分徒歩圏内。お土産屋さんが多いので、それを見ながら歩けばすぐだと思う。夜歩きも、観光客が多いのでそんなに危険な感じはなかった。私は23時くらいまで一人でウロウロしてましたよ。
＞ヨーロッパは新たに建築物を建てるとき周辺の景観に馴染むような建築を作る場合が多いともうのですが・・・ でも欧州各国は、わりと前衛的な建物も建てているイメージがありますが・・・。 （旧市街・新市街とか分かれていると、新市街に新しいものを建てているのだろうか？） ベルギーは昨年のクリスマスツリーが現代的過ぎて不評になってませんでしたっけ。たしかベルギーだったと思うのですが・・・・やぱりそうでした。 「ベルギー　前衛的なクリスマスツリー」で検索すると記事があり、写真も見られます。 オランダはまだ行ったことないんですが、国民気質として保守的ではなさそうなイメージがあります。安楽死（尊厳死）の法律があったり、同性婚も世界に先駆けて同性婚と同等にしてるらしいですし。今どうなっているのか知らないんですが、外国人の参政権もあったかと思います。
こんにちは。 自分は利用しなかったのですが、バルセロナには個人経営の日本語案内所があるそうです。今もあるのかな？『地球の歩き方』ガイドブックを見たら多分出ていると思いますが。 バルセロナ 日本語案内予約センター（ランブラス、リセウ駅前）の情報とクチコミ。 http://hw001.spaaqs.ne.jp/costasol/barcelona.html http://4travel.jp/overseas/area/europe/spain/bar … ＊今もこの連絡先で合っているのかは、メール問い合わせなどしてご確認ください。 日本人スタッフのいる現地旅行業者。 情報が古くてリンク切れしているのがあるので、名称でネット検索してみてください。 http://barcelona.s28.xrea.com/?traveltips/japane … 下のクチコミボックスも参考になるかと思います。 バルセロナでは利用しませんでしたが、グラナダではこういう感じのところを利用しました。 バルセロナはご当地の観光局のインフォメーションには行きました。カタルーニャ広場だったか。ああいう所はいろいろ資料があるし、英語で質問できるのではないかと思います。 JCBカードがあればJCBプラザも利用できるかも？ http://www.jcb.jp/ws/plaza/ 実際に何をどの程度予約代行してくれるか分かりませんけれども、ご参考までに。
ツアーでまわるのと、自分でしらべて自分でまわる場合の大きなちがいは かえってきたあとですが、ツアーでまわったものについては、どこをどういう 順番でまわったか、さっぱり思い出せない、また、訪れた場所の風景はお もいだせるけど、そこがなんという場所だったかおもいだせない。など印象 がどうしても薄くなります。また土地柄についてもさっぱりつかめないまま かえってくることになります。 他方、自分でしらべていく場合には、もう少しだなとおもってあるいた経験 だとか、そういう細かいところまでしっかり記憶にのこります。どこのなんと いうところにいったか思い出せない、はまずないと思います。 もともとがツアーでいくのであれば、自由行動日くらい、ご自分で回る経験 をなさったほうが、たとえ、効率よくまわれなくともよい経験になるかと思い ます。
＃２です。 ＃１さんがおっしゃるように「セイフティディポジットボックス・プリーズ？」で「部屋の金庫をお使いなさい」と言われて、フロントデスクでやっぱり預かって欲しい場合。 Would you keep this here? （ウッジュー・キープ・ジス・ヒア？） ここで預かっていただけますか？ Do you have a safety-deposit box at the reception?(=at the front desk?) （ドゥーユーハヴ・ア・セイフティディポジットボックス・アット・ザ・レセプション？） フロントにセイフティボックスはありますか？ とかはどうでしょう。 スペイン語だと、 Podoria guardar este aqui? ポドリーア・グアルダール・エステ・アキ？ （ここでこれを預かっていただけますか？） Tiene una caja de seguridad en la recepcion? （ティエネ・ウナ・カハ・デ・セグリダー・エン・ラ・レセプシオン？） とかかなあ・・・・ 単数複数とか冠詞とか正しいのか自信はありませんが、一応通じるとは思います。
英語かフランス語できますか？ まずアンドラがAVEやTGVで行けるような所ではなく、 最寄りのフランスの鉄道駅からバスで行くような所なのはご存知ですよね？ バルセロナから行く方が簡単だと思います。 http://visitandorra.com/en/how-to-get-here/how-t … 「南フランス」各地への行き方 Saintes-Maries-de-la-Mer http://www.lepilote.com/liaisondirecte/index.asp … Camargue http://www.creme-de-languedoc.com/Languedoc/sigh … Saint-Rémy-de-Provence http://www.saintremy-de-provence.com/saint-remy- … 3つともArles(アルル)から行け、Saint-Rémy-de-Provenceは Avignon(アヴィニョン)が最寄りの大きな町です。 「イタリア」がどこか分からないですが、4泊と言うのは上述「南フランス」の 小さな村だけでいいという解釈なら、回れると思います。 Arlesあたりで宿を取るもよし、各小さな村で泊まるもよしです。 上述URLに宿泊情報も出ています。 ただしAndorraや、イタリアで最もフランスに近い大都市Genovaあたりから Arles(Avignon)は結構移動に相当時間がかかると思いますよ。 鉄道の時刻表等譲歩うはVoyages SNCFのサイトで検索できます。 アンドラは「L'Hospitalet-Près-L'Andorre (FR)」ジェノヴァは「Genoa (IT)」です。 http://en.voyages-sncf.com/en/ ※夜行列車はいろいろトラブルを聞くので、クシェット(寝台車)利用推奨です 「南フランス」は結構広いです。ArlesやMarseille(マルセイユ)、Nice(ニース) あたりの主要都市から観光局が主催しているツアーで回っても良いと思います。 フランスの観光局のサイトのリンクからたどってみてください。 参考URL：http://jp.franceguide.com/
こんにちは。 現在、サンシャルル駅の周辺（駅から５分位？）のところに滞在しているものです。 治安に関してはあまり良いとはいえないですが、わざわざサンシャルル駅を避けて宿を変更するほど治安が悪いかといえば、それほどでもないと思います。気をつけていれば大丈夫だと思います。 朝９時発のTGVということで、おそらく到着が昼の１時過ぎくらいかと思いますが、その時間ですと特に問題無いと思います。今は夜の１０時前近くまで明るく、私の宿の近くでは９時くらいに近所に買い物に行くくらいですと特に恐怖を感じたりすることはありません。少し気をつけていれば大丈夫だと思います。 P.S.サンシャルル駅ですと、プロバンスマルセイユ空港から直通バスが１５分に１本くらい出ており、パリからですと飛行機で行くのも便利かと思います。 参考URL：http://www.navettemarseilleaeroport.com/
行った当時はそれほどフラメンコに興味なかったのでマドリーでもバルセロナでも見なかったのですが（グラナダで一件観ました、ツアー利用で）。 マドリード観光局？のサイトに日本語で詳しく解説がありました。ご参考まで。こんなにたくさんタブラオがあるんですね。知りませんでした。 esMADRID.com - マドリードの夜 http://www.esmadrid.com/ja/portal.do?IDM=110&NM=1
鬼畜米英…って殆ど死語ですね。 西洋において、現在最もマナー違反と言われるのはレイシズム（人種差別）だそうです。 英語、米語を学ぶ為に来るほどの世界中からの方達、およびその受け入れのホストファミリーなどに、日本人だからといって、一切の差別的扱いは在りませんでした。 ヘルシー志向の日本食の普及もあって、和食なんぞ作って差し上げると、メチャ喜ばれます。 食を通した社交は、語学より強し…を学びました。
No.5です。 ＞ドイツで２人一緒の出国のくだりは撤回されたいとのことですが、その場合も搭乗ゲートまで連れて行くことは不可能なのでしょうか？ それが可能だと考えたのが撤回したいところです。 ドイツの空港からシェンゲンエリアであるフランスに行く質問者さんは国内線扱いですのでパスポートコントロールを受けませんが、日本への直行便に乗るお連れの方はドイツで出国審査（手続き）を受けるので、搭乗口に辿り着く前にお二人の進む順路がいわば国際線と国内線の二手に別れてしまうからです。 これはシェンゲン協定加盟国の空港では共通です。 他の方の回答にもあるように、お二人が一緒にドイツからCDGへ行くのならその便は国内線ということで、お連れの方はCDGから国際線を利用するということになるのでCDGで出国審査（手続き）を受けることになります。 国内線を降機後のあるところでお二人が別れるポイントがあり、そこから先は（この先に出国審査があり、ターミナルや搭乗ゲートへの移動がある）はお連れは一人になります。 乗継ぎ時間が2時間というのが微妙な時間ですが、CDG到着後にお二人とも一旦フランス入りして、日本への便のターミナルまで一緒に行くのはどうでしょうか？ もちろん搭乗ゲートまで行くことはできませんが、少なくともターミナル移動で迷子になることはなくチェックインの手助けはできますし、そこで同便に乗る日本人がいるかもしれません。 ゲートまで連れて行ってくれる方がいたらいいのですが。 いつも同じようには行かないかも知れませんが、私の母親の乗継ぎ経験談を。 単身で日本からアムステルダム乗継ぎで英国の親戚宅へ行った時のことですが、乗り継ぎは初めてで単身でも初めてでしたが本人はなんとかなるでしょとケロッとしていましたが、自宅から日本の空港へすら一人で行けないような人で私が送って行きました。 あまりあれこれと注意して必要以上に不安にさせてはいけないので、出入国や搭乗券に記載のゲートへ向うこと、ゲート変更がないか電光掲示板を見ること、迷ったらどこのカウンターでもいいから搭乗券を示す程度のことしか言いませんでしたが、チェックインカウンターで渡すようにと手紙を持たせました。（親戚宅に渡航する母親に着いていくことができないのでよろしくお願いしますという簡単な内容のものでした。） その手紙を受け取った係りの人が母親にこのまま待つように言いチェックイン受付け時間が締め切られると、そのあとのセキュリティチェックや出国手続きに付き添い搭乗ゲートまで案内されたそうです。 アムスで降機すると待っていた電気カードに乗せられ乗継ぎゲートへ。 帰国便にも情報を申し送ってくれていたようで、英国からアムスに到着すると最後まで機内に残るように言われ（母親いわく、そんな感じの英語だったらしい）待っていたらまた日本への便のゲートへ連れて行ってくれたそうです。 実は心配で事前にサポートがないかと聞いたら身体的に不自由ではなく高齢という理由ではなにもできないと返答され、具体的に何をどうして欲しいというのではなく年寄りが一人搭乗していることだけでも知っておいてもらえたらという気持ちで書いた手紙で、日本の航空会社ではなくシートクラスもエコノミーでもちろん上級ステータスでもなくダメ元程度に思っていたのですが、とてもよくしてもらったようです。
こんばんは。 ずいぶん前（北欧雑貨がはやる前）ですが、デンマーク、ノルウェー、スウェーデンをまわりました。 コペンハーゲン3泊、オスロ2泊、ベルゲン1泊、ストックホルム2泊でした。 オスロからベルゲンへはフィヨルド観光をしながら、電車と船で移動でしたが、あとはすべて飛行機で。 コペンハーゲンからは日帰りでオーデンセ（アンデルセンの故郷）まで電車の旅、あとバスで郊外のお城を見に行ったりもしました。 それぞれの都市は小ぢんまりとしているので、それほど消化不良もなかったですが、いかんせん今のようにかわいい店の情報などもなかったので…今ならもっと行きたいところがたくさんありますので、ちょっと足りないかもと思います。（買い物しているとあっという間に時間が経つので…！） どこも、英語はよく通じました。 英語が普通の人よりできるなら、たぶん全然大丈夫だと思います。 私は9月中旬に行きましたが、もうだいぶ寒くて、特に朝晩はキルティングのコートを着ていても寒いくらいでした。（フィヨルド観光中はもっと寒かったです…）昼間も、薄手のセーターにジャケットを羽織るくらい。 感覚的に、東京の11月後半くらいのイメージでした。（現地の人はセーターや革ジャンを着てる人もいました） まだ日が短くなっていないので（後半だとまた違うかもですが、私がいったときは8時半～9時くらいまでは明るかったです）、目いっぱい出歩けますが、小さいかわいい店が4時とかで締まってしまうのですごく残念でした。 私がその旅行で一番よかったのは、コペンハーゲンのチボリ公園（とても素朴な遊園地）です。確か9月中旬までの営業で、私が言ったのはその最終日、滑り込みでした。 最終日だったからか、夜遅くまで、子どもだけでなく大人も（おじさんも！）とても楽しそうに遊んでいて、とても雰囲気がよかったのです。ライトアップもきれいだったし、緑の中の気持ちのいいかわいらしい遊園地で、すごく楽しかったです。 …でも、下旬だと、もう営業終了してるかな。 あと、オーデンセもよかったです。電車に乗ったのも楽しかったですし。 デンマークは国土がすごく平らなので、自転車大国です。電車にも自転車を持って乗れます。（電車に自転車置き場があります。）私も自転車を持って遠出してサイクリングしたい！と思ったのをよく覚えています。 街並みはどこも素敵ですし、公園でピクニックもいいですよ。 物価は高いけど、どこも安全で清潔だった記憶があります。あと、関係ないですがみんな背が高い！（笑） 北欧、いいですね。 また行きたいなぁ～。特にフィンランドは行ったことがないので、ぜひ行きたいと思っているところです。 よいご旅行を！！
（１）～（６）の品目で特に機内持ち込みするべきものはありません。 （１）については機内持ち込みだと量や所定のビニール袋などルールに則らないといけないですし、機内で使用するのでないなら預け荷物にした方が面倒がないでしょう。 醤油やみりんなど液体物は1Lペットボトル容器入りでも持って行けますから。 もちろん受託手荷物は扱いが荒いので液体物だけをビニール袋に入れて口をしっかり結ぶとか衣服など柔らかいものに挟むようにしてパッキングするなどの工夫は必要です。 欧州・日本を行き来しますが段ボールの内側全体にプチプチを広げた中に醤油・みりんなどの調味料や乾物など日本食材を重量ぎりぎりまで詰めて預けますが、箱は少々凹んで出てきますが中がダメージを受けたことは皆無です。 この「詰める」というのがポイントで中が少なくてごそごそだと動いてしまい振動や衝撃を大きく受けてしまいますので、そこそこ詰める、空間はプチプチや新聞紙などで埋めるのが良いと思います。 飛行機に搭乗の際に機内持ち込みする・預けるというのとは別問題にオーストラ入国の際に持ち込めるかどうかは下記を参考に参考にしてください。 また、犯罪にかかわる薬物でない物を持ち込み禁止と知らずに持たとして破棄すれば何の問題もありません。 食べられるものならその場で食べてしまうツワモノもいるそうですから（笑） http://www.jal.co.jp/tabi/info/toshi/eur/at/
パリに在るクレディリヨネ銀行ピラミッド店には、パリ在住日本人への口座開設サービスがあり、そちらで口座をお作りになると宜しいかと思います。 口座の種類には幾つかが在りますが、どれが自分に適切か、日本人の方から納得が行くまで説明を伺うと良いでしょう。 その上で大量にお金が要る場合、口座を持つ事で貰える小切手で、自分に対して必要な金額を書いて、現金化すれば良いのです。 クレディリヨネ口座の相談は予約制なので、アポを取ってから行って下さいね。
おそらくどこのブランドバッグも、オリジナルの国(サンローランの場合フランス）が最も安価の様に思います。 免税店も在るには在りますが、大きな所は見かけませんので、可能な限り本店か取り扱い種類の多いデパートなどで購入して、免税手続きをしています。 やはり現地に行かなければ見られないシーズン物や数点生産のレア物も存在しますので。 別ブランドのバッグですが、おおよそ30～35％程安く入手出来ました。
ダイアナ（ディアナ）、アルテミスは他の方がおっしゃっているように女神の名前です。 狩りの女神でもあり、月の女神でもあり、処女神でもあります。 日本人でもギリシャローマ神話とか星座とか好きだと、何となく覚えのある名前です。詳しくは覚えていませんけど（＾＾；、有名な女神様ですよ。 「ダイアナ」は英語圏では伝統的な名前だと思います。 そういえば「赤毛のアン」の親友もダイアナでした。
パリのバスの路線結構複雑で、アムステルダムのトラムとは 全く次元が別なので、念のため。あと、バスは、のりばに時間 でまっていたとしても、反対方向でまっていると、のれないと いう、リスクがあります。 よって、方向音痴さんには、リスクがかなり高い。も頭にいれて おいたほうがよいと思います。
スペインでは大丈夫かとも思うのですが、最近欧州の中でも荷物を預かってくれないホテルも見かける様になりました。 大抵は中央都市部に在るホテルなのですが…。 ですから必ず念のために必要がある場合事前にホテルに訪ねています。 英語でも大丈夫でしょう。 有料の場合も見かけますが、大抵は数ユーロ。 無料でも私は感謝の気持ちでチップは渡していますが、それは個々の考え方次第です。
＞初めての海外でスペインを選んだことは、 かなり無謀なような気がしてきていて、正直不安です^^;; 最初はイタリアに行こうと思っていたのですが イタリアもスリなどが多いと聞きますよ。 イタリアには行ったことがないので雰囲気は存じませんが、 スペインの場合、実際にはそんなに危険な雰囲気はありません。 それゆえに、油断してしまうとリスクが増えるのだと思います。 観光中はなるべく荷物を持たないとか（全然持たないわけにはいかないかもしれませんが）、細い脇道をなるべく避けるとか、ブラブラ立っている人をそれとなく避ける（単なる一般人かもしれないが、もしかしたらスリやひったくりの可能性もあるので）とか、レジで支払い後に歩きながらお金をしまわない（お金のある場所がスリにバレる）、とかすれば、リスクを減らせます。 100%は無いですけどね(^^; 英語は１０年ぐらい前よりは通じる人が増えましたが、日本と同じような感じだと思います。外国人が来る場所には英語が多少出来る人がいたり、英語メニューや説明がある。でもそこらへんの一般人が英語を喋ってくれるわけではない。 全部個人手配の旅行だと細かい部分で難易度が上がりますが、ツアー利用でスペイン語ができないで自由行動してる人は結構いますよ。 私はスペイン語と英語と少しできるのでチャンポン（死語？）ですが。 ブエン・ビアヘ！
シベリアへ行きました。ツアー参加です。1人で行かれる方も いらっしゃる様ですが、クレジットカードの機械が誤作動しても 誰の責任でも無いので取り合ってくれません ユーラシアツアーズかロシア旅行社かなどのロシアに特化した会社に 相談された方が良いですよ～ 一通りの手配は、してくれます。 パスポートをフロントに預けるとか宿泊した証明書の発行とか複雑な手続きも多い 外出時は、出国カードパスポートを常に携帯 でも不便だけど楽しいところ
ノルウェーのフィヨルド地方は何度も車で旅行したことがありますしノールフィヨルド - ベルゲン間も２回か３回移動したことがあります。 急峻な地形で，特に内陸部のフィヨルド周辺（ちょうど景色がきれいな地域）はカーブが多く，ところどころ道が細く，見通しも悪いなど悪条件が重なります。また写真を撮りたくなるような景色が突然現れたりして，しかも車を停められる場所がすぐになかったりということもあります。そのため走行距離は充分に余裕をみておかないと大変です。 というわけでノルウェーでのレンタカーは普段あまりおすすめしないのですが，他の欧州の国（特に右側通行）で運転経験があればなんとかなるかもしれません。ただ，国により表示や慣習の細かい違いはあります。 もしレンタカーにするなら，ベルゲンを基点にするよりは周遊ルートで何か所かに泊まる方がいいと思います。フィヨルド地域のまっただなかでの宿泊は，時刻によって変わって行く景色を楽しめるのでとてもいいです。またフィヨルドだけでなくブリクスダール氷河もおすすめです。結構歩きますが。フロムを通るなら隣村アウルランから旧道をしばらく行ったところにある展望台はぜひ行ってください。上から見下ろすフィヨルドは絶景です。 あちこちにフィヨルドを渡るフェリーがあるので，時刻をチェックしてうまく使うといいでしょう。 ノルウェーは北欧の中でも特に物価高ですがしかたがないでしょうね。ちゃんとした食事は特に高いのでスーパーで食料（しかし惣菜的なものやサンドイッチなどは高い）を買って済ませるということも考えると安上がりにできます。ホテルで朝食込みの場合は食べ放題で充実していることが多いので，その場合は１日の主な食事を朝食にするとか。ガソリンスタンド併設のカフェテリアのランチも安めです。注意すべきはファストフードで，北欧では安くないので日本などと違って節約になりません。
再度です。 ほかの質問者さんたちの回答みててきがついたんですけど フィギュアは、ニースでやるんですね。 ニースならいったことあります。有名な避暑地で、夏なら、 ブランド店もいっぱいあいてるような海沿いのまちです。 ３月にいきましたけど、オフシーズンだったので閑散としてい て避暑地の雰囲気はあじわえませんでした。 それで、ニースにいくのならですが、ニースには、現代美術 関係のいい美術館がふたつあるのでいくことをおすすめで す。 ひとつは、ミロ、もうひとつは、シャガール。 シャガールのほうは、バスつかっていくような、ちょっとはな れたやまのうえでした。ちいさいけどすごくよかったです。 色使いとかきれいで、女性はすきかも、という作家です。 南仏の田舎まわってみたいとのことですが、フランスの ちいさなまちについては、地球の歩き方から、フランスの 田舎とかいったタイトルの本がでてます。 ２０００円くらいなので、買われてもよいと思います。 地図や宿泊施設の情報、みどころなどのっているのであ らかじめよんだほうがなにかとよいかも。
マジャール語なら氏名、国名、市名、町名、番地、部屋番になるが。 ここに書いてある住所はほとんど英語ですね。 英語式に書いた方が混乱しないで良いかも知れません。 ぶっちゃけ順番は関係なく配達されます。
ウィーンカードについては、対象割引施設をどの程度りようするかによると思います。 交通機関を利用しながら1日に対象施設を3～4か所利用するのであれば購入した方がいいと思います。 交通については、交通だけの24時間とか48時間とかの切符があるので、それを利用すれば市内の観光エリアは乗り降り自由です。 自販機で普通に購入できます。 ウィーン、交通、チケットで検索すれば情報は出てくると思います。 因みに、ウィーン数十泊している自分は一度も購入したことはありません。 （結構郊外へも観光に行きますけど、何時も交通だけのチケットを使うので） 観光プランが分からないので何とも言えませんが、 ホテルがシュテファン至近なら、地下鉄やバス・トラムも沢山は乗らないのでは？ 食事は、シュテファンの近くなら、ツヴェルフ・アポステルケラーかなぁ…。 観光客も多いですが、美味しいと思います。 お店も本当に地下なので（しかも数層ある）、ワインケラーの感じが味わえると思います。 あとは、ゲッサー（ビール）も。 ウィンナーシュニッツェルが食べたければ、フィグルミュラーかなぁ…。 （ココのシュニッツェルはたしか豚なので牛派の自分は行ったこと無いけど） 気軽さ重視なら、カフェでも晩御飯が食べられます。 （普通にウィンナーシュニッツェルやグーラッシュ、ターフェルシュピッツ等が食べられる所もあります） これらはドレスコードないのでカジュアルな格好で大丈夫です。 近郊となると、ホイリゲとかどうですか？ 自分は温泉入るついでにバーデンのホイリゲに寄ります。 観光客が多いのはグリンツィングです。 （私も行ったことあるけど、今は本当の意味のホイリゲは無く、殆ど観光用のホイリゲのみになっているそうですが） あとは、個人的には、シェーンブルンへ行った時に、ヒーツィングのプラフッタでターフェルシュピッツを食べたりします。 プラフッタはスニーカーだとNGだと思います。一応ドレスコードあり。 ジャケット等が必要です。（予約した方がよい） ぐるなびのウィーン版もあります。 参考URL：http://www.gnavi.co.jp/world/europe/vienna/3092_ …
王宮は外から見るだけでも、でかい建物だな～！と感心しました。 見てみるにはお勧めなのですが、プラド美術館と方向が違うので、ついでに見るにはお勧めしない位置です。 プラド美術館からでしたら、プエルタ・デル・ソル界隈とかマヨール広場とか、そのあたりの散策はどうでしょうか。お店もいろいろありますし、もしお酒に強ければスペイン式にバルのはしごなど。 人出の多い場所です。ソルとプラサ・マヨールは近くで歩いて行けます。 話のタネに有名店、ムセオ・デル・ハモン（ハムの博物館）というバルはどうでしょうか（何か似た名前の違う店も見かけた気がしますが）。チェーンで何軒かあります。店内にはたくさんのハムがぶらさがっています。 ボカディージョ（フランスパンのサンドイッチ）のパラジェバール（Para llevar／持ち帰り）もできます。 http://tabisuke.arukikata.co.jp/os/r/104/r/10724 … チョコラテリーア・サンヒネスという、チョコラテ・コン・チュロス（や、ポーラス）の老舗カフェもあります。混んでいてカウンターで食べたので、素敵な店だったとは思えないのですがｗ チョコラテでなくカフェ（コーヒー）もあるようです。夜中も営業しています。というか徹夜か。 http://oltoceano.blogspot.jp/2010/09/chocolateri … http://4travel.jp/overseas/area/europe/spain/mad …
ここを作った建築家のドミニク・モンタネールは「花の建築家」と呼ばれるほど花のモチーフがお気に入りだったようです。簡単に言ってしまえば建築家の個性でしょう。 バラは西欧美術においてはポピュラーですしね。日本でも身近な花はアートのモチーフになりやすいです。 また、キリスト教世界においてバラは特別意味のある花のようです。カトリック国であるスペインに生まれ育ったなら、そのあたりの影響もしらずのうちに受けていても不思議はありません。
晩秋～冬の平日出発で行けば安くできますよ。連休とか無いところで。 寒くて日照時間が短いですけど。 （冬でもクリスマス～お正月ぐらいは料金高いです） 夏のヨーロッパは良い季節ですが、旅費は上がります。
個人手配ならばご自分で何とかしないのですが、ツアーならばこの心配は要りません。 添乗員やガイドが時間を見てレストランや土産物屋などに立ち寄り、そこのトイレを借りるように配慮してくれます。 どうも日本人は体格のせいか西欧人よりもトイレの間隔が短いようですね。高速道路でも日本のように多くのサービスエリアがあるわけではありません。 そのためたいていはバスの中で「次のトイレ休憩は2時間後です」など言ってくれます。 少なくとも私がスペインに行った際には公衆トイレにはいったことはありませんでした。（4年前ですが）殆どはレストランや店、ガソリンスタンドなどで済ませたと言うことです。 したがってご心配ならばそういうところの立ち寄ったときは必ずトイレに行っておくことですね。 有料のトイレといっても格別きれいと言うほどでもなく、（きたないのではありまえんが、日本基準では普通程度です）ただ入り口で係員がいてお金を出さないと入れないだけです。 多分日本円で数十円程度だと思いますが。
無料の路線バスとは 空港近場の一定地域内だけを料金無料で乗車出来る路線バスです。 確かシェラトン系列のホテルは２つ在ったと思いますが、 質問者さんが泊まられるのは シェラトン・ヒースローとかの名称でＡ４バース通りにある方なら こちら方向へは路線バスの無料区間は無かったと思います。 （記憶違いでしたらゴメンなさい） 普通に有料のホテルホッパ・バスで向かわれるのが妥当ではないでしょうか。 大昔は空港周辺のホテルは自前の 無料送迎バスを走らせてたんですが・・・無くなって惜しいサービスでした。
補足です わたしは、パリーマドリッド，ブラッセルーミラノ，　ジュネーブーパリ， ブラッセルーウィーン，コペンハーゲン－ベルヘンなどの夜行列車 にのったことがありますが、男性がねずの番をしていたのは、 ブラッセルーミラノ間でした。 ただ、その時同行していた女性は、かなりの美人で、ブロンド，ど ちらかといえば上流階級（ミラノ市内に実家があって、父親が医者 本人は、イタリアの大学の大学院生で、ベルギーに留学にきてい た）。ねずの番をしていた男性は、やさしくて誠実そうなタイプでし た。 彼女の寝顔は、みててうっとりするくらいきれいだったので、彼も きがきではなかったのではないかと思います。そもそも彼らは飛行 機で移動する予定が、チケットをとれず、夜行にしたのみ。 彼女がそんな美人でなければ、彼はねずの番をしなかったかも しれません。 よくわからないけど・・・ ちなみに、ジュネーブーパリ間の夜行は、予約もなくのりました が、事故もなにもなく、こわいおもいもなにもしませんでした。 北欧もおなじ。 それほどこわがらなくてもいいかもしれません。
一月半で予算が60万円ですか。 かなりリッチな旅行ですね。 泊まるところはホテルですか？ ユースホステルではないですよね。 ホテルならばとりあえず宿泊中は安全だから、現金とクレジットカードがいいのではないでしょうか。 皆さんおっしゃるようにトラベラーズチェックは今はもうないものと思った方がいいでしょう。 私は世界中を旅行していますが、基本的には現金を持参しています。 たとえばアメリカでも以外とクレジットカードは使えないところが多いのです。 一番強いのは現金。 ヨーロッパもユーロが出来て、現金が随分楽になりました。 しかし、やはり危ないので、持参する現金は少ないほどいいです。 とにかく、日本で買えるものは日本で買っておくことです(現地での支払いを減らす）。 旅行費として大きいのは、ホテル代、交通費、食費、エンターテインメント、お土産ですが、このうち日本で買える交通費（都市間移動の航空機またはユーレイルパス）は日本で買っておきます。 ホテル、レストラン、デパートなどのお土産はほとんどクレジットカードで決済します。 クレジットカードの手数料はお店が払うもので、お客が払うことはありません。 ただしたまに、その手数料をお客に払わせる店があります。 そして、必要な現金額を計算します。 現金が必要なのは、都市内の交通費（タクシーはカードが使える都市もあり）、入場料、ちょっとした買物、ぐらいでしょうか。 10～20万円くらいあればいいのかなと思います。 このうち半分の10万円分を日本でユーロに替えていきます。 残りの10万円は日本円もって行きます（1万円札でわずか10枚ですからたいしたことはありません）。 現地でユーロが不足したら両替屋で両替します。 ヨーロッパはスリや置引き、ホテル内の盗難が多いので、注意がが必要です。 荷物は絶対に身体から離さないこと。 バックパックは身体に付いていても、後ろが見れないので、例えばエスカレーターに乗っているときに後から盗まれることがあります。 夜行列車も危ないです。私も１度盗まれました。 皆さんもおっしゃるように、現金は分散してもっておく、服装の中に埋め込んでおくなどの工夫が必要かも知れません。
事前のビザ申請で却下されているなら、入国審査で簡単には切り抜けられないと思います。 すべての資料や却下理由などは、記録されているので、イギリスでの入国審査官はそのことがパスポートのチェックで把握できます。 日本のパスポートは機械読み取り式なので、入国審査官がパスポートをセンサーにかざすだけで、瞬間的にイギリス当局が把握している、あなたのすべての情報が閲覧できます。　その情報をもとに、入国審査官が判断しますから、まず難しい印象がします。 もういちど、再申請をして、きちんとビザをとり渡英されることをお勧めします。
ＢＡの本体に雇用されているクルーは、日本人であるとか日本語がしゃべれるとかの理由で日本便に優先常務したりはしません。運がよければ乗っているという程度です。 本体とは別に路線限定の日本人クルーがプールされていますが、やはり何千人といる本体に比べると雇用規模が小さいので状況によっては全ての便にまわりきらないケースも発生しないとは限りません。でもたいていは乗っていると思います。
あれっ　イギリスから来るイギリス人と一緒に　ＫＬＭとかでイギリスに行くのではなかったでしょうか。そのチケット代はポンドで支払うとか払わないとか　揉めていたような気がしますが・・・ イギリスからハンガリーに行くなら　ＮＯ１さんのようにポンドでしょう、そしてイギリス人の彼と一緒なら　なんの危険もなく楽しめますよ
あのう・・・　横からちょっとすみません。　別の手段として、ホテルに送迎を頼んでおく、というのはどうでしょうか。 というのもNYのメトロポリタン歌劇場での帰りをどうするかで、ホテルのコンシェルジュに聞いてみたら、歌劇場の噴水の前でタクシーがよく捕まえられるから大丈夫よ、といわれて鵜呑みにしたら、帰りは観客同士のタクシーの争奪戦で、ジモティーの迫力にやまとなでしこは太刀打ち出来ず、結局歩いてホテルまで帰りました（2月の夜に！）。 2駅分だったしホテルの回りも明るかったので怖い雰囲気はなかったですが、このときは友人と二人だからよかったものの、一人だったら怖かったかもしれません。コンシェルジュは車の送迎をしてくれると言ったのですが、料金を聞いて躊躇して頼まなかったけど、ちょっと後悔しました。一部の人たちは迎えの車を頼んでいた模様で、黒塗りの車が路傍に並んでいて、運転手がスタンバイしていました。行きも帰りも頼むと高いので、次は帰りだけでも迎えを頼んでおこうと思いました。
３，７です。 何度もごめんなさい、ふと思い出したので。 スペインの食事時間は、伝統的には一日５回です。 「きちんとした食事」を５回ではないのですが、、、 （１）朝、コーヒーとパンなどで軽く食べる。 チョコラテ・コン・チュロス（濃いホットチョコレートとチュロス）というのもありますが、私にとっては早朝には少々油っぽかったです（＾＾；美味しいは美味しいんですが。 （２）11時頃にバルなどで軽食。オンセ（11の意味）。ボカディージョ（フランスパンサンドイッチ）を食べたら日本人には昼飯代わりになってしまいそうです・・・。日本人的にはここでチョコラテ・コン・チュロスでもいいかもしれない？ （３）14時～15時頃まで昼食。13時からランチタイム営業が多いですが、地元民で混むのはこの時間帯。 （４）18時頃から軽く飲んだり食べたり。 （５）20時（もっと遅いのかな）に軽く食べる。 以前にスペイン旅行する人に「ランチタイムが遅い」と言ったらそのあいだずっと何も食べられないのかと誤解されたことがあるんですが、そうじゃなくて、その前に軽食タイムがあるんです。 日本人の場合、大食いでなければそんなに要らないと思いますけどね。（＾＾； 中南米でもオンセがあったりランチが遅かったりするらしいです、行ったことないけど。スペイン人の影響なのでしょうね。イスラム圏もランチやディナー時間が遅いと聞くので、スペインのほうは大昔にイスラム王朝に支配されていた名残なのかなあ？ ※そんな話がありました。 http://washimo-web.jp/Report/Mag-Siesta.htm スペインも最近の都会では勤務体系が変わって違う人もいるようですが、伝統的には参考URLのような「軽食含め５回」です。朝からオープンの店でも13時とか13時半にならないとランチメニューにならなたいため、昼にメヌー・デル・ディア（本日の定食）を食べたい時はご注意です。ご参考まで。 参考URL：http://www.ledby.net/2006/05/post_28.html
はい、大変危険です。
８０．０００円から１２０．０００円位になります。 価格が変動していjす。私がネットで検索中に5.000円から10.000円の変動ありました。 又お知らせしようと．メモした金額及び経路時刻がすべて．売り切れたのか該当なしになってしまいました.。 サイト書きますので調べて下さい。 http://www.skygate.co.jp http://www.skyscanner.jp
【ANo.1】の Riutonius Sinus であります！ 追加のご質問に就きまして： “Doku”そのものの意味は、 ウェブ辞書の“Duden online（独独）”に拠ると Doku：女性名詞、俗語 ＜意味＞記録、記録報告書、記録映画等の略語“Kurzwort für: Dokumentation, Dokumentarbericht, Dokumentarfilm o. Ä.” と、なっている次第でありますが、 本件に於いては、当該ビデオの配給元「Phoenix Dokus」なる会社を指している可能性も排除できぬと推察するものであります（“Phoenix”は映像上に既表示、“Doku”は“Dokus”の単数）。 以上、報告終わり！
クレジットカードについての注意点 海外ではサインではなく暗証番号で認証するため，4桁の暗証番号を確認しておく． できればICチップつき． 安心のために，海外でキャッシングできる機能 現金無しでOK．コンビニ，スーパーでミネラルウォーター一本から買えます．どうしても現金が必要になったら街のATMでクレジットカードで最低限のキャッシング． 使い方は，日本とは異なるケースも多く，キオスクやコンビニ，スーパーなどでは，レジに設置してあるカードスキャナに，ICチップつきならカードを挿し込み暗証番号入力，IC無しなら磁気部分をスキャニングして暗証番号を入力するのを【自分で】行い，カードによる支払いを完了させます． 先週まで3週間スウェーデンの第二の都市にいましたが，カードが使えないお店は見たことがありません．観光施設の入場料，トラムやバスのきっぷもカード払いでした．実際現金無しで生活できます．使えなかったケースは，ちっぽけなバーベキュースタンドで30クローネ以下は使えないという一件だけでした． グループで食事するときとか，個人別会計の場合はもちろん，全員カードでカード割り勘できますし， カードで払う人が現金を集め，会計のときに現金で足りない部分をカードで払うこともできます． パックツアーなのでメジャーな観光地に行かれると思いますが，世界各国から観光客が来るのにクレジットカードが使えない店というのはお客を逃して商売機会を減らすに等しいという考えのようです． また，カード払いの場合電子決済なのでリアルタイムの為替が使われるし人手を要する現金両替するよりレートはよくなる傾向です．
＃３です。 こういう書き込みはマナー違反になるのかなあ？ でも気になるし他の人の参考になるかもしれないので・・・・ 自分で渦中にいると分からなくなるのかもしれませんが、たとえば他の人のややこしそうな話を読むと、どうでしょうか？ お礼コメントの事情を見ると、なんだかなあ？？？という感じだったんですが。 他人のことだと危なっかしい気がしませんか？ 　　↓ 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8138282.html
バル云々の店レベルの問題ではなく、、、 （紹介されている店であればどこの店も独特の 陽気さがあり、リザーブ無しでも席を用意してくれますし オプションで行くよりも安く十分楽しめます。） 例えば、パエリアに前菜が付いて、グラスワイン４～５杯 日本円で３，０００円もあれば十分です。 時間帯によっては、流しのギター演奏に地元コメデイァン、 フラメンコショーにも遭遇します。 ホテルからその店までの移動方法や店の立地条件 同じ店、同じ通りでも時間帯によってはファミリー層 からカップル、スペイン人以外の諸外国（最近は、 アフリカ系）の怪しい層に変化するところもありますので その辺を警戒してください。 流しのタクシーは危険ですので、必ずタクシー乗り場を 確認しておくこと。 また、貴方自身が容姿的に好かれるタイプ、或いは 誘惑モードの衣装で徘徊した場合、スペインでなくても いろんな意味で危ないと思います。 ご存知かと思いますが、スペインはヨーロッパ諸国の 中でも失業者が多い国です。 ビジネス街であっても似つかわしくない方が路上に タムロしていますので近付かないように・・・ 子供の集団、老婆にも気を抜かないように・・・。 市街地図を持ち歩き、白人が多い明るい道を歩きましょう。 気を付けていってらっちゃい。。。
鉄道で行くことはで行くことは出来ません．最寄の駅から港まで4Kmあります。 小さな港町ですので．タクシ－も少ないのと高いです。 バスも指定バスか．路線バスも少ないです。 クルズで行く場合船会社がバスの時間指定しています。 出港2時間前位になりますので．船会社又は旅行会社に問い合わせてください。 私の場合旅行会社のバスの時間の説明がありました。
なんでもないよ、気にするなよ、じゃあな とか？ 「おいおい」がどんな風か分かりませんが、日本の「おいで」「こっち来て」みたいな手の仕草が"Bye bye"だったりはしますね。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
１０００ポンドなら、日本円で１５万円程度ですね。 持ち出しは日本円で１００万円以上、持ち込み外貨はイギリスは１万ユーロ換算以上（日本円で１２５万円程度）なら申告が必要です。 １０００ポンド程度なら、申告の必要はありませんし、両替上限にも達しませんのでどこでもＯＫですから、空港で両替すれば良いでしょう。良い旅を。
翌日もし午前中Amalfiに移動するなら、嫌でもローマそんな滞在時間ないのでは？ 14:00にFiumicinoに定刻通りフライトが到着しても、 宿がローマのどこか分からないですが、実際ホテルから動けるのは 16:00過ぎ位になると思います。 ＞-広い空間　隣の席にある程度距離のある配置のカフェ 広い空間というのは、例えば公園で良いのでしょうか。 ローマの観光局がいくつか公園を紹介しています。 http://www.turismoroma.it/cosa-fare-categorie/pa … いくら経済的な中心地がミラノだとはいえ、ローマはイタリアの首都です。 例えばドイツのベルリンで広い空間ありますか?と言われるのと同じ感覚で 緑地帯か郊外へ行ってくださいという回答になると思います。 テレべ川沿いに行けば多少の解放感はあると思います。 時間的に郊外は厳しい気がしますので。 距離のある配置のカフェとは、南仏でもあるような席が びっちりくっついたカフェといういみですか？ 1.高級ホテルのロビーラウンジを使う 2.やや高級なカフェ（バール）のテーブル席を使う これで回避できると思います。 ＞-南仏のような町並み 南仏でないので、南仏のような街並みは無いですよ。 歴史的にニースあたりはイタリア（統一国家以前にも北イタリアの有力都市の領土） だったことがあるので、地中海沿いイタリア北部には似ている街並みはありますが、 ローマは全然違いますからね。 ローマは例えガイドブックに載っていない場所でも、結構日本人いますよ。 観光地に碧碧したローマ在住の方も、一般市民の方が買い物や散策するような所へ 行きたがる観光客もいます。質問者さんも広義で後者に入ると思います。 ローマにそこまで興味が無くて、まだ宿の予約変更が可能であれば 代案としてAmalfiに近いSalernoに宿を取っては？ Fiumicino14:00着なら、ストライキでもない限り、 空港から直接行けるRoma Termini駅から同日内に移動できると思います。 http://www.trenitalia.com/trenitalia.html Salernoについては観光局のサイトでもどうぞ。 海沿いのホテルで海の見える部屋でも取れば解放感はあるでしょう。 参考URL：http://www.salernotourism.com/
サンダルはやめた方がいいかも ヨーロッパは朝と夜に案外冷えます 足の露出が多い格好だと、足が冷えてトイレが近くなり バスの中で結構困った経験があります。 歩きやすく、暖かな格好で出かけてみてください
　バルセロナですが、地下鉄リセウ駅周辺に土産物からレストランまで、あらゆるものが集中していて夜歩きするだけでも楽しいものです。お約束のレストランだとLes Quinze Nits　でしょうか。土産ですが、ナッツ類を飴で固めて板状にしたもの(名前失念)が露店やスーパーに売られていて、これが　とてもおいしく、日本でもうけてました。
ジャパンを入れて検索すると検索する事ができませんのでトラベル．スタンダド－で検索してください。 　　http://www.travelstandard.net ホ－ムぺじになります。
先ずトルコへの往復は3日間必要です。 トルコからギリシャへの移動は最低半日は必要です。 ということで現地は最大105日ですが、これをギリシャとトルコで分けると、ツアーでも丁度の日数です。 大体トルコツアーが最低8日間、ギリシャでも6日間が最低かなと思います。 ということはトルコで5日ギリシャで2-3日という感じですね。 これは交通機関が非常に効率の良いツアーの場合ですから、個人手配の場合は乗り換えのロスを入れると少々ぎりぎりの日数かなと思います。 特にエフィス、パムッカレ→カッパドキア、アンカラ→イスタンブールは移動距離が非常に長く、一つバスを乗り遅れると当日には行けないということもありそうです。 ということで出来ないとは思いませんが、事前に綿密に交通機関や時刻を調べてロスのない日程を組めばいけるだろうというような意見です。
そもそも、英国はシェンゲン協定に参加していませんので、ロンドンで日本までスルーチェックインができている（パリで再度チェックインが必要ない）のであれば、フランスで入国する必要がありません。 そのためには、ロンドンーパリ（シャルルドゴール）－日本間が通しで発券されていれば一応問題なしということになります。（最小乗り継ぎ時間〔ＭＣＴ〕を満たしていなければ発券されませんので） なお、ＭＣＴが足りていても、ロンドンからの便が遅れて日本行きに乗り継げなければ次の便等に振替になるため、最悪一旦入国を余儀なくされる可能性はありますし、人間は間に合っても荷物は乗り継げないこともあります（ドゴールはヒースローと並んで荷物がなくなりやすい空港でもあります）。 正直「どうしても入国を避けたい」のであればその空港を経由する旅程を組むのは避けるべきかと思いますし、せめて乗り継ぎできず入国する羽目にならないよう、十分な乗り継ぎ時間をとるのが基本かと思います。コスト重視であれば、そのリスクは承知の上で利用するしかありません。
ＰＣなら　まずは「南仏　観光」で検索してみてください。いま覗いてきましたが　結構参考になるものがありましたよ。http://www.nanfutsu.com/なんか　いろんなことが詳しく書いてあります。
　正確な滞在期間が分かりませんが、私も　ベニスをお勧めします。これぞ観光地。最高です。ロンドンからベニスは直行便があるようです。ただ、ベニス→日本は直行便がありません。 　航空券の買い方としては、会社如何ですが、ほとんどの場合、 日本→ロンドン ミラノ→日本 　でヨーロッパ往復が成立します。 日本→(フィンランド、オーストリア、ロシア)→ロンドン ロンドン→ベニス　(自己手配) ベニス→ミラノ(列車、現地購入) ミラノ→フィンランド、オーストリア、ロシア)→日本 　といったあたりでしょうか。ベニスの場合、本島宿泊は高いのでメストレ駅周辺で。
口座を開いたときに入金帳をもらいませんでしたか？　ＨＳＢＣなどではＰａｙｉｎｇＩｎＢｏｏｋと呼ばれています。チェックブックがあるなら後ろのほうの白いページがそれです。そこにチェックでいくら入金します、と記入して郵送するなり支店内のボックスに放り込めば入金されます。　バンクチェックなど出所がはっきりしている小切手ならその場で現金を受け取るのが可能な場合もありますが、個人の小切手なら口座入金が一番手っ取り早いです。
右横のアーチなどよく似ているが、まさかリバプールのキャヴァーンじゃないでしょうね… 少なくともレコーディング・スタジオには見えませんが… http://www.cavernclub.org/cavern-club/item/caver … ただ横のアーチの個数は違うが3回ぐらい行ったが、暗いしはっきりは覚えていないが このような穴蔵は1ヶ所ではないので撮り方によっては…
あります。 時刻表のLinea90が港と駅を結ぶ路線バスです。フェリーでポー川を渡れば70系統も利用できます。 http://www.atm.ra.it/downloads/start_libretto_ra …
ツアーで行かれるならどこでもお好きなところでいいと思います。 場所はお友達？と話し合っていきたい所に行ってください。 ※アテネとイスタンブールはしばらく避けた方が良さそうな気がします ツアー決める判断材料としては ・日本から添乗員が付くかつかないか ・空港～ホテル送迎が付いているか、オプショナルツアーで別途購入か ・何か所滞在か このあたりになると思います。 例えばローマは現時点で日本からアリタリアしか直行便がありません。 往復航空会社を揃えないと原価が上がるので、大抵同じ会社です。 ローマ、パリの直行便ツアーだと、往路はローマかミラノで乗り継いでパリへ行くことになります。 今時2か所滞在ツアーに日本から添乗員が付くケースは少ないです。 出発空港で説明を受け、到着空港に着いたら現地係員がいるというパターンです。 その場合、乗り継ぎを自分でしないといけません。 ローマ、ミラノともさほど乗り継ぎ難易度が高い空港ではありませんが、自信ありますか？ (仏伊が加盟するシェンゲン協定加盟国内の乗り継ぎは、乗り継ぎ空港で出入国審査があります） 空港送迎に関しては、語学力と渡航地の治安の知識が必要になります。 パッケージツアーに送迎が付いていると楽です。有料オプションだと高いことが多いです。 現地の安全な交通手段（バス+/orタクシー)と天秤にかけてください。 英語で良ければ空港サイトを検索すれば相場が出ています。 白タクは南欧を中心にいます。くれぐれも正規のタクシー乗り場から乗ってください。 直行便でも12時間近くかかる西欧です。初めてだときついかも知れません。 8日間と言うことは、ほぼ現地6泊になると思います。 私なら滞在地2か所に抑えますね。それ以上にすると駆け足になります。 添乗員べったりツアーでも引きずられて、帰国後結局この写真どこで撮ったっけ？ と言うことになりかねません。 欧州に世界遺産なんてそこらじゅうにあります。 パリのセーヌ両岸、ローマ市に囲まれるヴァチカンですら世界遺産です。 モンサンミッシェルはフランス語がお得意でフランスの事情を知っている方ならいいですが 自称初心者さんは、モンサンミッシェルもコースに入ったフランスだけのツアーで 行った方がいいと思います。忙しいですけど、迷子になるよりはいいでしょう。 現地時間13日6:00までフランスで航空管制官のストライキがあるよう、 欧州はなかなか計画通りに動けない地域柄だと言うのも念頭に。 ウォールストリートジャーナル　フランスの航空管制スト2日目、約2000便欠航 http://jp.wsj.com/article/SB10001424127887323504 … Air France http://www.airfrance.co.jp/JP/ja/local/informati … 恐ろしいことにフランス国鉄もストライキやってます AFP　フランスで管制官と鉄道員がスト、交通網に大きな混乱 http://www.afpbb.com/article/economy/2950079/108 … SNCF http://www.sncf.com/en/passengers モンサンミッシェルもストライキやってるらしいです（中を見るだけなら問題ないそう） http://www.travelvision.jp/news/detail.php?id=57 … かなり先の渡航予定なので、この手の情報はご自身で検索して行ってください。 お気をつけて楽しんできてください。
住んだことはなく、短期の観光で数回行っただけですが、 どこで「治安がよく住みやすい」という話があったのでしょう？？観光旅行では治安を心配される国ですのに。 と思ってみたら、こういう情報でしょうか。 「日常的に米を食べる習慣もあり馴染みやすく親しみの持てる国です。温暖な気候の地中海沿岸域では世界から多くの移住者が集まり、年金ビザの制度もあることから、日本人海外ロングステイヤーにとっても過ごしやすい国です。 」 http://www.ledby.net/46/ （「海外移住・ロングステイ情報」より） ビザの件はともかく、他はちょっと褒めすぎだと思います。(^^; 確かに、コスタ・デル・ソルなどの外国人の多いリゾート地なら良いのでしょう。 そういう話は以前に他でも読んだことがあります。それこそお金を掛けて滞在すれば。 そうでない場所に普通に居住する場合は、日本人にとって特に暮らしやすそうには思えません。気に入る人はすごく気に入るでしょうけれど、好みによると思います。 米を食べると言っても地元の食生活は全然アジア的ではないし（そして昼食や夕食の時間が他の欧州の国とも違う・・・・）。食生活に関しては同サイトの説明で良いんじゃないかと思います。 http://www.ledby.net/2006/05/post_28.html 英語が通じるのは外国人が多い場所だけなので、そういうエリアを外れると、スペイン語が分からないと不便です。首都でもそんなに通じるわけではない。日本と似たようなものじゃないかな？「外国人が来る店なら英語が出来る人がいる」とか、「英語メニューがある」とか。 気候は地域により異なります。全土が冬も温暖なわけではありません。 ヨーロッパ全般的にそうですが、日曜日はデパートなども休みが多いし、かなり生活スタイルは変わるのではないかと思います。 治安は田舎なら良いのかもしれませんが？？ 都会はスリ・置き引き注意です。海外移住.comというサイトの治安情報が一般的な見方だと思います。 http://www.kaigaiijyu.com/country/spain/security … 「スペインの治安に関しては、一概に良いとは言われていません。 」 医療事情は悪くないみたいですね。そういえば臓器移植大国ですし・・・。 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … 日本人に対する態度は、愛想の良い人もいればわりと素っ気ない人もいますが、基本的には悪くないと思います。住んだ感じは分かりませんが、「訪問者としての日本人」には好意的な人が多いです。
正直　よくある話ですが　舞い上がっている人には　何を言っても無駄だと思ってます。 そのうち話の辻褄が合わなくなってくると思いますが・・ ちなみに　日本➡イギリスの片道航空券が幾らか知っていますか？　一番安い運賃でも　日本発の往復割引運賃より高くて４０万円前後しますよ。そんな大金を見ず知らずのチャットだけで知り合った人に払うと思いますか・・・ と言っても　彼を信じるでしょうから　お好きにどうぞ　後で泣きを見るのは質問者様ですから・・・
日本と欧米の文化の違いを良く理解してください。 日本では未成年の子供（１２歳以下）でも一人で留守番したり、保護者が付かない状態で出掛けたりしますが欧米は法的に禁止になっています。 つまり「ちょっとだけここでじっとして待っててね」が出来ないということです。 ポルトガル・スペインは子供の誘拐が多いところです。 誰かに連れて行かれてその後足取りが取れないことがほとんどです。 安易に子供を一人にさせないことは現地では常識・鉄則です。 ということで欧米ではご指摘の日本のようなサービスは存在しないです。 その代わりベビーシッターを雇います。 仕事上子供を一人にしなければならないなら職場の誰かに見てもらうなどお願いするのが良いのでは？ 自分の目の届く範囲で子供を見てもらうことが現地では普通です。 もしくは日本から同行者（家族・親族など）を伴って渡航することです。 日本と同じようなことをすると未成年者の保護委棄となり、逮捕されます。 また子供を連れ出すことをもう一方の親が承諾した証明書もあった方が良いです。 場合によっては入国時に問題になりますので。
国外にまだ行った事が無いならまず気になる国々に出掛けてみることです。 １週間ほどの旅行をして感触を得てから滞在期間を少し延ばしたり、別な季節に出掛けたりし滞在を繰り返しながら長期滞在が可能かどうか判断していきます。 最低でも５カ国ぐらいは旅行すると良いです。 それぞれ特徴があるので自分に合うかどうか比べることが出来ます。 とりあえずＶｉｓａ免除だけで渡航できるところに出掛けてみる、その次はアメリカなどＥＳＴＡ手続きをする国へ、Ｖｉｓａの申請も体験するために数ヶ月の滞在もなれてきたらやってみる。 Ｖｉｓａを申請する場合はルールがあるのでそのルールを良く理解することが必要です。 短期の旅行で現地の言葉がどのくらい必要か判断できるので本気で長期滞在したいなら希望国の言葉を勉強する。 移住をする前にやることは山ほどあります。 観光で入国したら働けません！！ 働くことが出来るのは観光以外の目的で入国した時でしかもＶｉｓａのルールで就労が許可されている場合だけ。 旅行会社に行って添乗員付きのツアーから参加すると良いです。
(1)はい　その通りです。しかし、ＡＭＳ空港は自動化が進んでいるので　自動チェクイン機ではＥチケット控え持参者は　どこでも出来るようですが、　乗継があるので　ＬＨの有人カウンターが無難でしょう。 (2)両便とも同時にチェックインすれば（普通はそうします）　荷物は自動的に成田まで運ばれます。 (3)コードシェア便でＬＵ運航　欧州内便では　ＣＡは全員ＬＵ要員で日本人はいません。（日本便なら一～二名はいます）　サービス内容は当然ＬＨ基準です。そして、機内での案内等は基本的にドイツ語　英語　オランダ語ですが　日本語での案内がテープで流れることがありますが　無いときも有りました。 なお、マイレージ加算には差はありませんが　プレミアムポイント（上級会員になるためのポイント）はＬＨ便名では付かないと思います。
私はヨーロッパで車の開発に従事していて、いろいろなところを走っていました。 日本だと車も人も多くて、ほとんどのテストはテストコースでやらざるを得ないのですが、ヨーロッパだとちょっと田舎に行けば人がいないので、一般道でもテストが出来るのがよかったです。 事故を起こすと大変なので、このビデオのような走行をする場合はプロのテストドラ―バーをやとっていました。 ただし、街中は警察が取り締りをしているので絶対にこういう走行は出来ません。 ストックホルムは大都会といっても人口はわずか80万人ですからね。 それにヨーロッパ人は夜はあまり外に出ません。特に北欧は夕食時間も早いし、夜の町をぶらつく人は特殊な人です。 多分これが撮影されたのは深夜だと思いますが、深夜の街の交通量なんてこんなものじゃないでしょうか。 それにしても、普通ならば警察の取り締まりがあるので、多分このコースは特種なコースだと想います。 スウェーデンはものすごい田舎で、ストックホルムから郊外に出たら、1日に1台しか車とすれ違わなかったと言うところもあります。
おはようございます。それともこんばんは、 こちらの方に訊いてみてはいかがですか？ http://kamata.natura-humana.net/lib/pocketwifi.h … デザリング機能が付いた携帯をお持ちなら、ルーターとしても使えます。
No.3の回答にある通り、厳密にはフェロー諸島はシェンゲン域外だそうですが、島として独立した自治領で、運航されている航空便は、フェロー諸島のヴォーアル空港に本拠を置くアトランティック航空のみのようです。そのためか、フェロー諸島への訪問ブログなどの記載を見る限り、入国や出国の審査は行われていない(パスポート確認のみの)ようです。 「一般的にスタンプがなくても入国できても、どうしても押してほしい場合はどこでどのようにお願いすればもらえるのでしょうか。」についてですが、本来必要のないスタンプや書き込みがパスポートにされた場合、パスポートが損傷したとみなされて無効になるケースもありますので気を付けてください。パスポートはあなたの単なる所有物ではなく、国家が発給したものですのです。損傷に関しては http://www.pref.kanagawa.jp/osirase/02/2315/sons … など各地のパスポートセンターに問い合わせるといいでしょう。
今友人がベルギーに行ってますが、ローカルの電車が時刻通りに運行していなくて、突然運転中止になったりと、結構いい加減で困っているとメールが来ました。 時間には余裕を持って行った方が宜しいかと思います。
悩むほど大きな空港ではありません。SAS同士、しかもその経路の乗り継ぎだと 第3ターミナル内で完結すると思われます。(と言っても第1、第2ターミナル繋がってますが） 詳細はSASのサイトにPDFの空港マップがあります。 http://www.flysas.com/upload/International/Japan … htmlが良い場合はコペンハーゲン空港のサイトをどうぞ。 http://www.cph.dk/CPH/UK/MAIN/Facilities/Facilit … コペンハーゲンのあるデンマークもリトアニアもシェンゲン協定加盟国です。 http://www.flysas.com/ja-JP/jp/Travel-info/Check … その経路だと出入国審査はコペンハーゲン空港になります。 入国審査を受けて、ヴィリニュス行きフライトの搭乗口を確認の上移動してください。 途中荷物検査があったか定かではないですが、もしあったら入国審査の後のはず。 日本の空港で日本→コペンハーゲン、コペンハーゲン→ヴィリニュスと2枚搭乗券をもらえ 日本で預けた荷物はそのままヴィリニュスまで流れるはずです。 日本でチェックイン時、荷物に付けるタグの半券に、ご自身の名前、 ヴィリニュスの3レターコード「VNO」と利用フライト名が印字されているか 念のため確認しておいてください。
ごめんなさい訂正です。 バスツアーの場所について、 駅(フランクフルトマイン）に向かい右でなくて、左側です。
クレジットカードを使えないというのは少し不思議な感じがするんですが、相手の方の身元は大丈夫なんですよね？ ヨーロッパに住んでいますが、それだけの金額を現金で支払うというのはかなり珍しいことに感じるので、蛇足ですが・・・。こちらはカード社会でドイツは治安はいいですが、それでも数百円からでもカードで払ってしまう環境では支払い方、というより、ガイドの方の会社やご本人が信用できるのかが少々不安な感じもします。 さて、先の回答で、銀行の国際キャッシングカードを勧められている方がいますが、初期設定だと一日10万ぐらいしか引き出せないと思いますので、利用を考える場合には、金額を引き上げられるのか確認した方がいいと思います。 それから、キャッシング枠の場合、すでにご存じかもしれませんが、高額の場合は利子のことを考えなくてはいけません。 お持ちのカードがネットですぐに繰り上げ返済できるようなものなら、すぐに手続きしてしまえばいいですが、リボでしか返済できないとかいろいろ変なカードもありますので、カード会社にこちらも確認した方がいいと思います。 個人的にはせめて銀行振り込み（海外送金）にできないものか確認します。 普通は受け取る側も、そんなに高額の現金を少しの時間でも持ち歩きたくないと思いますので・・・。
サグラダファミリアのオンライン予約サイトを見ると、 明日の予約もできるようですよ。もちろん空きがあればです。 http://visit.sagradafamilia.cat/?lang=en#tickets プリンターでチケットを印刷できる環境があればいいですが、無ければ 「Collect them in ServiCaixa terminals of "la Caixa"」を選択すれば 前日にオンラインアクセス環境があれば予約できそうです。
その旅行には同行者はいるのでしょうか。 一人の旅と同行者がいるのではずいぶん気持ちが違います。 初めての国で言葉も不自由で相談相手がいないとかなり不安になるときがります。同行者がいる場合はその人と翌現地情報を調べておきましょう。 特に飛行場の乗り降りとホテルまでの交通ですね。 とにかくまずホテルに全力でいくことを念頭に置くべきです。 日本からの直行便ならば日本人乗務員がいると思いますので、遠慮無くその人達に聞きましょう。彼らはそういうことは毎度のことなので親切に教えてくれます。 それと空港では知らない人には絶対に応対しないことです。外国人を狙ってタクシーなどを手配しようとする人がいます。絶対にそれに乗ってはいけません。 ホテルにつければその後はバレエの関係者と連絡はとれますね。その後はそれで安心でしょう。 外国は一度行けば感じがわかります。でも最初は用心しすぎる位で丁度です。 私は自分の部下が海外出張で空港から誘拐されたという本当の経験があります。そんなこともあるということは覚えておいてください。 でも飛行機から降りてホテルへの乗り物に乗る間だけ気をつければ、後はどうということはないと思いますよ。良い結果になると良いですね。
英語かフランス語できますか？このサイトで検索できます。 Transilien（フランス語の方がお得意なら右上のfrançaisをクリックしてください http://www.transilien.com/?siteLanguage=en MobilisのZone1-5でカバーはされていますが、 同一日に両方見ることはあまりお勧めできないですね。 滞在が4日間だけだと言うので、詰め込みたい気持ちは分かります。 両城は公共の交通機関で移動すると2時間以上かかります。 しかも悪いことにパリ市を挟んで反対ではないですが、 ヴェルサイユは西、フォンテーヌブローは南東にあります。結構遠いです。 どちらかに絞った方が、ゆっくり見れていいと思いますよ。 ヴェルサイユの街中を歩きたいならなおさらです。 もしくは上述URLで検索して、各列車が時刻表通り動いていそうなら ○○時までに確実に駅に行く、と決めて行動した方が良さそうです。 行き方はフランス政府観光開発機構が日本語で書いてくれています。 ご覧になっているかも知れませんが、ご参照にどうぞ。 ヴェルサイユ http://jp.franceguide.com/Editoral.html?NodeID=1 … フォンテーヌブロー 参考URL：http://jp.franceguide.com/home.html?nodeID=120&E …
ヒースロー空港のサイトを見るとニールズヤードだけのお店というのはなさそうですが、ドラッグストアチェーンのBootsは各ターミナルにあるようですよ。 http://www.heathrowairport.com/shop,-eat,-relax- … Bootsのサイトのオンラインショップの検索を試したら、Neals Yard Remedies 製品も取り扱っている模様。空港の店舗にもあるかは定かでありませんが・・・・。 http://www.boots.com/webapp/wcs/stores/servlet/E … 参考URL：http://www.heathrowairport.com/shop,-eat,-relax- …
探し方でしょうか？ アイグナー、長財布、メンズ、父の日　などのキーワードで検索すると、日本国内で販売されている製品がヒットしますよ。 アイグナーは確かにドイツのブランドですが、フランクフルト空港にはドイツの全ブランドが揃っているわけではないので・・・日本国内で探す方が簡単かもしれません。
デュッセルドルフからアムステルダムへIC ERBで日帰りしようというのは、長野から東京に日帰りするのに新幹線を使わずに、販売機で調べがついたから、在来線の特急、普通の乗り継ぎでしたいというようなものです。 デュッセルドルフのどこから、アムステルダムのどこへ行こうというのかわかりませんが、中央駅（Düsseldorf Hbf）から中央駅（Amsterdam Centraal）へなら、ＩＣＥの直通列車を使うべきです。 幸い、ＤＢ（ドイツ鉄道）は、どこの駅で乗り換えがあるのか、さらに何番線について何番線に乗りかえるのかが、駅の発着列車の一覧表や、販売機の案内、ホームページでも詳しく記載されていますので、それで調べて下さい。（日本語対応では無いので、それができないようなら、ＩＣＥの直通列車を使って下さい） ちなみに、ＩＣＥを使った場合の例をあげると ICE 226 (Fahrtverlauf vom: 31.05.13) Düsseldorf Hbf 9:13発　17番線 Amsterdam Centraal 11:26着　７ｂ番線 ICE 129 (Fahrtverlauf vom: 31.05.13) Amsterdam Centraal 16:34発　2番線 Düsseldorf Hbf 　　　18:46着　16番線 があります。 参考URL：http://reiseauskunft.bahn.de/bin/query2.exe/dn?l …
トアニアとはリトアニアのことですか。 もしそうならば私も昨年行きましたが、緑と湖に囲まれた素敵な国ですね。 機体預けの重量は航空会社によって少し違いますが、20-23kgです。 手荷物は5kgなどといっている場合もありますが、サイズが会社の指定する範囲ならば重量はあまり言われないと思います。言われたら機体に預ければ良いのです。 個数はハンドバッグなどの小物入れは数には入れないと思います。私はリュックと小物いれ、カメラバッグの3個はいつも持参ですが、これまで引っかかったことがありません。 保険はネット予約が一番安価です。大手の保険会社のサイトで見積もりが出来ますから一度試されてはいかがでしょうか。 私はカード付属の保険で海外にいく度胸はありません。これまでに娘の海外での入院、私のツアーでメンバーが入院という実際の経験をしましたので、最低限の備えは自分でするという主義です。
どこのＰｕｂに行くか？？？ １２歳の子供を店内に入れられるかは各Ｐｕｂのオーナー（マネージャー）に聞くことです。 最近は昼間でランチ時ならＯＫの所が増えましたが夜は基本的にその年齢の子供が行く所ではないです。 夏の英国は夜９時でもまだまだ明るくて昼間と同じですが夜９時は９時です。 子供がＯＫのところでも店内に入れないという条件が出ることもあります。 家族連れが多いＰｕｂなら屋外でパイントを楽しめるかもしれないです。 とにかくマネージャーに聞くこと！！ 東洋系の子供は実際の年齢よりも幼く見えるので多分１２歳といっても現地の人には１０歳ソコソコにしか見えないでしょう。 １２歳は一人で留守番していると違法行為になる年齢です。 その辺もよく考慮して判断のこと。 最近は２１歳未満お断りのところもあります。 観光地でも子供の時間が過ぎてＰｕｂに子供が居るのを見たことが無いです。
まず、投資に際してはJETROと相談されると、無料で詳しい最新情報が得られるかと思います。 JETRO国内事務所 http://www.jetro.go.jp/jetro/japan/ 電話で問い合わせに応じて戴けます。こちらに相談されるのがベストです。 また、インターネットにより得られるドイツにおける飲食店設立に必要な手続きまとめとしては以下のようになります。 ・まず、ドイツでの飲食店は許認可制です。営業届出をすることが必要。（根拠法:Gaststaettengesetz） ・設立される飲食店の企業形態によっては、例えば、その企業がある特定の規模以上になる場合等には、商業登記簿に登記する必要も。 ・EU 加盟国以外の外国人が企業を設立する場合、外国人法の自営業（Selbständige Erwerbstätigkeit）に関する規定が適用されます。 ・飲食店営業ではさらに、満たさなければならない条件があり、例としては酒・アルコール類販売の飲食店業は営業許可が必要とされます。 ・営業者と同様に営業所もまた管轄当局の許可が必要とされます。 ・営業許可を与えられるためには、営業許可申請者は各種証明が必要です。 警察当局による無犯罪証明書、税務署による証明書、衛生局による病疫防護講習参加証明書、商工会議所主催講習受講証明書等。 ・上記のことと並んで、営業所は衛生設備に関する所要条件を満たさなければならなりません。 ・また、通常の食料品規制法や商品ラベルに関する法( 特に衛生に関する法律、例えば、HACCP-コンセプトや従業員に関しての衛生規定) そして飲食店業特有な規制、例えば、飲物を提供するための設備に関する規制等が適用されます。 ・店内の食品販売には 19％の付加価値税が課されます。 ・州によって喫煙規制は変わります、例えばバイエルン州では絶対喫煙禁止です。 ・連邦制度改正で飲食店業に関する規制は州管轄となりました。 既に、2010 年秋までに、州独自の飲食店規制が、ブランデンブルグ州、テューリンゲン州そしてブレーメン州で定められています。 これらの州では、飲食店営業免許取得義務が廃止されて、営業登録制が定められており、商工会議所主催講習受講証明書が不要です。 ・消費者情報法（Verbraucherinformationsgesetz）に沿って、業者が衛生規制に違反した場合、インターネットでこれを公表する権利を有するようになっています。 ・飲食店業者が、有機食品をメニューとして出す場合は、有機食品提供者としての認証証明書が必要となります。 参考資料 JETRO　：　ドイツ動向 http://www.jetro.go.jp/world/europe/de/ JETRO　：　http://www.jetro.go.jp/jfile/report/07000714/ger … 2.4 外資企業のドイツ市場への参入規制および要求される条件より ドイツで飲食店をする方のブログ１ http://blogs.yahoo.co.jp/ju47hh/16158994.html ドイツで飲食店をする方のブログ２ http://ameblo.jp/nakayama163/entry-11232774196.h … 以上参考になれば幸いです。
シェンゲン協定やオーストリアのみ特別ルール適用は、他の方が説明されてるので除きますね。 まず、フランクフルトに入った時点で90日＆180日がカウントされます。 二月中旬にロシアに入った時点で、90日滞在期間のカウントは一旦止まり、180日の制限だけカウントされ続けます。5日後、ドイツに再入国した時点で、90日ルールがカウント再開（180日ルールは止まらない）。例えば2月1日にロシアに入国⇒31日／31日　2月6日にドイツに入国⇒31日／36日　という感じ。 その後3月下旬にオーストリアから出国、計89日とのことなので、ロシア滞在分を引いて、90日ルールは84日滞在、180日ルールは89日、となります。 つまり…帰国した日にちから91日目（1月1日起点だと180日目）までは、ドイツを含むシェンゲン協定加盟国にはあなたは6日しか滞在できません。ただし、オーストリアのみなら、91日後までオールで滞在可能。 92日過ぎた時点でカウントはリセットされるので、日にちは関係なくなります。 ただし…シェンゲン協定の範囲を超えて滞在してもばれなかった…という人も、中にはいるようですよ。
昨年の夏、アムステルダムへ旅行しました。 安い航空券ですが、中国系、あるいはセール中であれば中近東系ではないでしょうか。 ただ、経由地での乗り継ぎに難があるものが多いです。
それは、給油するときのことを想定しての質問ですか？ その国はどこも行ったことありますが、ほとんどセルフスタンドです。 そのほかの国でも、とにかくヨーロッパで店員に入れてもらったという記憶は全くありません。. その国の言葉を知らなくても、どれがガソリンか、どれがディーゼルかわかります。 具体的にどんなふうに書いてあったかは全部覚えていませんが、私は困ったことがありません。 一つ思いつくのは、ガソリンの場合には、95か98という数字が入っています。 これはオクタン価の表示ですから、必ず書いてあります。 きゅうじゅうご、のようには書かず絶対にアラビア数字で書いてあるものです。 ディーゼルはDeiselと書いてあったような・・・これはドイツで見たんだったかな？ それに、現地の言葉でなんというのか知っていても、セルフスタンドだったら役に立たないこともありますよ。 例えば、私がよく覚えているポーランドの例では、ディーゼル燃料はONと書いてあります。 Olej Napędowy (オレイ ナペンドォヴェ)の略です。ガソリンは95Pbとか98Pb(Pbは車線で打ち消してある-無鉛、の意味)とか書いてあるだけです。ちなみにガソリンはPaliwo (パリヴォ)と言います。
地図をみたり、実際に街をあるいてみたかんじですと、 パリの、Ｐｌａｃｅは、広場のことですね。 一杯あると思います。Ｐｌａｃｅ　ｄｅ　～などと名前がつ いていることが多いです。 公園のほうは、地図でみれば、公園かどうかわかり ます。 観光案内もありますし、ミッシェランの地図かなにか でしらべられたらいかがでしょう。 英語版もあります。
補足コメントに気づきませんで失礼しました（メール飛んでこないもので、、、） ＃４で補足くださっているように、Barceぐらいまで入れると複数の駅名が出ます。 全て国鉄で、列車の種類が違うんです。 各駅停車、急行、特急、新幹線みたいな感じで。 なので、 >Regionalはバルセロナのサンツ駅が始発で、パセイジ・ダ・グラシア駅などにも停まるようです。 と書きました。 列車の種類（名称）により、停車駅、料金、所用時間、予約の可否が異なります。 （時刻表で列車名をクリックすると停車駅が表示されます） できれば『地球の歩き方バルセロナ』か何か、交通機関の利用方法が書かれているガイドブックを読むと手っ取り早いと思うのですけどね・・・・・。ガイドブックは地下鉄の乗り方も出てますし、カタルーニャ公営鉄道（国鉄ではなく州の鉄道）も出ているでしょう。 こんなサイトはどうでしょうか。 　　↓ 参考URL：http://www.ainessa.com/guide/transport/tren.htm
ラ・テストとはArcachon近くのLa Teste de Buchですよね。 直接行くにはタクシーかレンタカーしかなさそうですね。 空港サイトにタクシー会社のリストがあります。 料金の目安は空港やタクシー各社のサイトに見当りませんでした。 直接タクシー会社に問い合わせてください。 http://www.bordeaux.aeroport.fr/en/info/bordeaux … 右側通行MT車OKで、現地でも利用予定なら、レンタカー利用を検討されても良いかと。 http://www.bordeaux.aeroport.fr/en/info/cars 公共の交通機関だと基本遠回りです。 基本は空港からバスでSNCF Bordeaux St-Jean駅へ移動し、SNCF列車でLa Testeへ移動です。 地図をご覧いただくと分かるのですが、BordeauxとLa Testeの間に空港があります。 Bordeaux～La Costeの途中駅まで、昼間ならバスを乗り継いで行けますが、 その時間帯だと無理なようです。 問題はBordeaux→La Testeの最終列車が早い事です。 フランス語を理解される方ならTERのサイトで検索できます。 http://www.ter-sncf.com/Regions/Aquitaine/fr/Def … フランス語かつPDFで良ければ時刻表のURL貼ります。 http://telechargement.ter-sncf.com/Images/Aquita … 土曜日、日曜日だとBordeaux23:05発→La Teste23:52着、 金曜日だと同区間23:55発→00:42着という列車がありますが、 月曜日～木曜日だと同区間22:05発→22:52が最終列車になります。 一番空港からBordeaux St-Jean駅へ簡単に行けるバスJet' Busの最終が空港22:45発です。 これに乗れても、金曜日以外は最終列車に間に合わないと思われます。 (空港→St-Jean駅まで20分位です） 小さな空港なので、バス乗車券売り場やバス乗り場(11番出口)は見つけやすいと思います。 http://www.bordeaux.aeroport.fr/en/info/jetbus-b … 一応1番のバスとトラム(週末ならバス）を乗り継いでSt-Jean駅に もっと遅い時間帯に移動も可能です。ただ上述の通り金曜日でないと列車がありません。 フランス語で良ければこのサイトで検索できます。 http://www.infotbc.com/ と言うことで、最初の結論です。タクシーまたはレンタカー利用が良いのでは。 公共の交通機関深夜帯利用は、安全面からご自身で利用可否をご判断願いたいですが、 到着日だけ空港近くかSt-Jean駅近くに宿を確保するのが もう一つのオプションになると思います。
＃１、２です。 ＃３さんがおっしゃるように３ヵ月を超えてますよね。 アイルランドの場合は、３ヵ月以上の滞在の場合は入国後に申請・登録手続きをし許可を得る方式らしいので、＃２にあのように書いた次第です。 何も手続しないで３ヵ月以上したらオーバーステイになります。 次回以降の渡航が難しくなると思います。 しかし観光目的で３ヵ月とちょっとの滞在で外国人登録するぐらいならば、３ヵ月以内にして、手続き無しで済むようにしたほうがいいんじゃないかとも思いますが。 また、入国審査が厳しいと書かれているんだったら本当に厳しいんでしょうから、用意できる書類などは抜かりなくご準備ください。１０日程度の旅行ならともかく、長めの滞在で友人訪問で一人旅とかの場合は、甘く考えてちゃ駄目ですよ。
車内への入り口、各連結部に大きなスーツケースを置く棚はありますが、乗車する全員が20キロ程度のスーツケースを持ち込んだとしたら、かなり足りないスペースと思います。 場所確保は基本早い者勝ちなので、出し入れが楽な下段を確保したいなら、なるべく早く乗車することがポイントです。 あとは車内に3段のミニラックなどがあり、比較的小さなコロコロやスーツケース等は、そこに入れられる様になっています。 そして席の真上には、2段の浅目のアクリルの棚があります。 またロンドンからパリに向かう場合、パリでの下車は車両番号が多い数程出口の改札に近いので、座席を決めるときは参考にしてください。 預託荷物は、自転車やスキーなど、余程大きくないと預かってもらえない様で、以前断られた経験があります。
>上記の旅程で使う駅間を走る列車であれば、ジャーマンレイルパスで全て乗れますか？ 正確に言えば全てでは有りませんがほとんどの列車に乗れます。 DB以外が運行するジャーマンレイルパスやDBの乗車券では乗れない列車が有ります。 >全ての区間、事前に座席指定した方がよいでしょうか？ 通常は日本の感覚で言えばガラガラです。 ただし荒天時などだと飛行機や自動車から移転してくる旅行者で混むこともあります。 この行程だとジャーマンレイルパスとネット割引の乗車券とどちらが安いか検討した方が良いかと思います。
円安傾向はまだ当分続くと思います。 あなた自身がすぐに欧州に行く予定が無くても、例えば周りの方でその方面に行かれる人がいれば、一寸だけ現行の交換レートより割安に(ネットなどで確認できます）日本円と交換される機会もあるような気もします。 相手からは感謝され、あなたは少しばかり利息を頂ける。 つまり持っていてもよいような気がします。
私は両方の旅行社を時々利用しますが、会社ごとの評価の差は感じません。 それよりはそれぞれのツアーの組み方や添乗員、ホテルなどの差の方が大きいと思います。 阪急Trapicsはどちらかというと安価なツアーが多いので、突貫日程やショッピングが多いなどがあるかもしれません。 でもその分安く参加できる事が多いので良否は一概には言えません。 私がかつてトルコ旅行で阪急を利用したとき、メンバーに病気が出たのですが、そのときの添乗員の対応は本当に見事でした。これはプロの添乗員のやり方かと感心したことがあります。 カタール航空はヨーロッパやアフリカなどの何処にもいけるので便利なのと、少々安価であるということがメリットです。その反面どうしても遠回りなので、フライトが長いというのが欠点です。 直行便はどうしても高価になりますよね。 私はあなたのツアーの期待が何か、コスト重視か、内容重視か、などでお望みにあったコースを選ぶのが最善と思います。 それに比べれば旅行社の差異は殆ど問題ではありません。 それと最大手のJTBが候補にありませんが、ここは品揃えではやはり一番です。こちらも覗いてみてはいかがでしょうか。
古代ローマ帝国はローマ市内の７つの丘の上に築かれた都市から始まったと言われます。 折角ローマにいったのですから、そのローマ七丘をめぐる旅なんてどうでしょうか？ 一日の市内観光だと、有名どころが１つか２つ、含まれている程度じゃないでしょうか？ 既にご存知かもしれませんがローマに行くなら、 塩野七生の「ローマ人の物語」を読んでから行くのをお勧めします。 気軽に読めるので、飛行機の中に最初の１，２巻を持ち込んでも良いかもしれません。 ローマ観光する際の感動度が違ってきます。 感動は脳で感じるものなので予備知識があると無いのでは大違いですから。
ホテルの水は飲めますか？という質問からは少し外れます。 皆さん現地でミネラルウオーターの購入を勧められていますが、 私は日本からの大量？持ち出しをお勧めします。 海外旅行では帰りのお土産入れスペースとして、 行きのスーツケースの１／２～１／４は空きスペースのまま持っていくのが 常識かと思いますが、そこに水やお茶のペットボトルを入れていくのです。 ペットボトルは機内持込みはできませんが、 手荷物として預けるスーツケースに入れる分には問題ありません。 ペットボトルは丈夫なので、スーツケースが壊れる位乱暴に扱われても 中で割れたりしませんし。 ワザワザ持っていかなくても・・・と思うか漏れしれませんが、 ・現地でペットボトルを購入すると高い。 日本なら水や麦茶などの５００ｍｌペットをスーパーで８０円位で買えますが、 現地だとどうしても観光先やホテルで買う事になり、そうすると １本２ユーロ前後（２７０円）になります。コーラなどはもっと高いです。 ・観光中は喉が渇いたりするので、どうせ現地で１本／日は買うことになる。 ・毎日消費するので帰国時にはちゃんとお土産スペースが出来ている。 ・スーツケースなら転がして運ぶので多少重くなっても気にならない。 ・安いので、余ったら捨てる、と割り切れる。 ・現地でペットボトル水を買うとガス入りだったり硬水だったりする場合がある。 また、大きさも日本より一回り大きく重たい場合もある。 ・現地で水以外のペットボトルを買うととんでもない味の場合がある（コーラは世界共通ですが） ということで、私は毎回、５００ｍｌのペットボトルを旅行日数＋α本程度入れていきます。 ついでに１００円ショップとかで売っているペットボトルを保冷（保温）する カバーを持っていくと良いです。 現地で買うにしても冷えているボトルを買うと、カバンの中で汗をかきカバンを水滴で濡らしてしまいます。持っていったペットボトルでも、翌日分を冷蔵庫に入れて冷やしておいて持ち出しす時にも同様です。 このペットボトルカバーは、ノベルティとかでもらうチープなペラパラなものでもカバンの中で汗をかかない、という目的であれば十分です。
このサイトによると、 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/euro.html ＜累積滞在日数が「6ケ月内90日」を満了した後にシェンゲン加盟国に再入国する場合は、最初の入国日から6ケ月を経ないと再入国できません。＞ となっています。 海外安全ホームページのデンマーク情報だと、 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … 「他の北欧諸国（スウェーデン、フィンランド、ノルウェー、アイスランド）と併せて旅行する場合は、各国の滞在期間も合わせて3か月以内と計算され、また、3か月滞在した場合、その後6か月は無査証では再入国できなくなるとされています。」 北欧５カ国の協定とシェンゲン協定と両方加盟してるんですよ。 どっちにしろ似たようなものだと思いますが、、、、 実際きっちり引っ掛かるかは分かりませんが（シェンゲン域内の空港から出国の際にオーバーステイが発覚して罰金を払った話は過去に読んだことがありますが・・・）規則上は６ヵ月待たないといけないとのことです。
もう見ていないかもしれませんが。 バースに行くんですね！とてもきれいだと有名な所です。 イギリスでのホームステイ＆語学学校経験から書かせてもらいます。（現在も英国滞在中です） （１） 英検と実践は全く違います。 最初のクラス分けのテストで日本人は文法などのペーパーテストに強いので上のクラスに行きがちですが、全くついて行けずに下のクラスに下がってくるという人を何人も見ました。 一方ヨーロッパ人は文法がめちゃくちゃだろうがガンガンしゃべります、それはもう母国語かという感じで。 なので英検の事は忘れて、とにかく先生の近くに座って分からなかったら聞きまくる。授業止めようが関係ない、とにかくしゃべる！を心がければついていけますよ。 私は文法用語・名詞、動詞、形容詞などを英語では知らなかったので最初ぽかーんでした。笑 present perfectってなんなん、と。 ちなみに留学前のTOEIC 375点とお恥ずかしいですが、日本人の友達が最初おらず英語オンリーな環境だったのでスピーキングの伸びは早かったです。 （２） イギリス人は本当に心底紅茶が好きです。笑 こちらで生活していると、ロンドンは知りませんが日本よりも他人が身近に感じるかと思います。 例えば道を歩いていたら向かいから歩いてきたおばあさんに話しかけられるとか、バスで隣になって話しかけられるとか…。あと、みんな何かと助けてくれます。重いスーツケースを抱えていたら階段で運んでくれたり、転んだら何人か駆け寄ってきたり。 お店とかに入ると愛想が悪いなと思うことが多々ありますが、なかなか優しい人達です。 ただ、アジア人差別はあるので何か言われても気にしないこと。こちらが日本人だと分かったとたんに態度が変わります。（いい方に） 黒人差別はタブーなのが暗黙の了解なので表だって言ったりしませんが、アジア人にはあからさまです。特に若い子達。 （３） どのくらいの期間滞在されるのか分かりませんが、嫌なことは嫌という事。私は最初の２週間でホームステイ先を変わりました。色々最悪だったので。 不安な気持ちを与えるのもどうかと思いますが、期待しないに越したことはないと思います。ケンブリッジでは７０％くらいの人がホームステイ先を嫌っていました。 主に食事です。私は９週間のホームステイでしたがその後半年はじゃがいもが軽くトラウマでした。 でもフレンドリーに、ルールは守っていればトラブルは起きないと思いますよ。 （４） 今は暑いです。明日から数日雨が降るようですが、ここ半月はとてもいい天気でタンクトップにショートパンツ。サンダルで外出していました。 ただ、夕方以降は冷える日もあるので薄手のカーディガンは持っていくと便利だと思います。 ただ、現地でも服は買えるので特に気にせず夏の格好でいいと思いますよ。去年は冷夏でしたが、今年はちゃんと夏が来ています。笑 気温の割に日差しが強いので日焼け止めは必須です！！イギリスのはベタつくので私は日本製を使っています。 PRIMARKという激安のお店が洋服などちょっと買い足すには便利かな。品質は悪いですがたまに可愛いものがあるとつい買ってしまいます。 日本より衣料品は安いのでお金・スーツケースに余裕があればショッピングを楽しんでもいいですね。品質は…ですが。 （５） 今日行こうと思ったものの行かなかったので分かりませんが、バースに住んでいたハウスメイト曰く、「とてもきれいでいい街だ。」との事。安全な街ではあると思います。 ちなみに私は隣町のブリストルという所に住んでいます。 （６） とにかく話す、質問するに尽きます。単語は努力の世界だと思うので、それをさぼった私に単語力はありません。笑 でもバイトはできているのでまぁいいかと。 先生曰く「日本人は失敗を恐れてあまり自分から話さないからスピーキングの伸びが悪い」と言っていました。 間違ってなんぼです、だって勉強しに来てるんだもの。母国語じゃないし。 最初の頃は全て現在形でしゃべってました。yesterdayとか付けちゃえば分かってくれます。 間違えて人に直されたり、自分で「あー、あそこはこう言ったほうがよかったな」と思ったりすることが大事だと思います。 長々と書いてすみませんでした。 高校生だと学校の引率付きで行かれると思いますが、もしそうでない場合は電車で１０分の所に住んでいるのでなんでも聞いてくださいね。 イギリス留学、おおいに楽しんできてください。 とにかくBIG　SMILE!!
日程が短いので、オーストリアで、二か所だけいくとしたら、 おすすめは、ウィーンとザルツブルクです。 ウィーンは、ヨーロッパの中心、パリなどの西の方の都市と 対極をなすので、とまったほうがよいでしょう。かならずよ ったほうがよい場所は、シェーンブルク宮殿くらいで、あと はお好みですが、個人的なおすすめは、美術館。ただし お子様をつれていらっしゃるようなので、喫茶店で、ザッハ トルテというチョコレートケーキをたべるくらいのほうがいい かもしれません。 ザルツブルクをすすめる理由は、小規模でまわりやすいこ とと、ここを起点とするツアーで、サウンド・オブ・ミュージック の舞台をめぐるというものがあるのですが、とてもきれいな 景色のところをまわれるので、お子様づれには、ぴったり かと思います。 モーツアルトがすんでいた家などものこっています。 フランクフルトインということですが、残念ながら、フランク フルトは、のりかえにつかったことがあるだけで、ここを 起点として、ウィーンへの移動の途中にある観光地と 移動手段は、ツアコンなみの自信をもっておすすめでき るところはありませんが、一般論をいえば、ドイツで有名 なきれいな街といえば、ローテンブルクなど、中世のおも かげを残す町です。ある意味多数ありますので、いくつ か選ばれたらよいかと思います。 フランクフルト自体が、金融の町で、空港も近代的なの で、こことの対局にあるところに途中より、ザルツブルク をめざしたあと、ウィーンに移動をおすすめします。 こうしておけば、ヨーロッパってどこの町も一緒だね、と いうような印象にはならないことは保証します。
自分の経験からわかるところだけ。 (1)土産物店の並ぶリヴォリ通りで1個1ユーロくらい。（添付写真） 大量購入で割引あり。探せば結構かわいいデザインもあり。 (3)スーパー/モノプリで1ユーロくらいから。 私が好きなのはフランボワーズとチョコレートのヌテラ。 賞味期限は1年くらいはあったように記憶しております。 ヴェッセルリーは、厚みのあるシンプルなカフェオレボウルとか揃っていますが 落ち着いて考えてみると「100均で売ってそう…」となり、持ち帰るには至りませんでした。 キッチン雑貨がお好きならコントワール・ドゥ・ファミーユも楽しいかも？ リネン素材のナプキンなど軽くてかわいい物が揃っていました。 今まで土産として喜ばれたのは…奇跡のメダイかなぁ。 あと教会で売っているチャームとか。 本当のクリスチャンの方が、どう感じるかはわかりませんが。 質問の内容から察するに一所懸命パリで買物をしようと考えているようですが ハッキリ言ってパリに思い入れのあるのは行った本人だけなのではないでしょうか？ 新婚旅行・パリのお土産ならまだしもビンゴゲームの景品までパリで調達しなくても…。 せっかく大枚叩いてパリに旅行するんだから旅行自体を満喫して欲しいです。 自分の気に入った物を記念として自分に購入するとか。 海外旅行が珍しくもない昨今、そんなにお土産に期待する人も多くないと思いますので。 楽しい新婚旅行になる事を願っています♪ 少しでも参考になれば幸いです。
ほう、さすが、あるんですね～。 ちなみに、 Deposit of a valid personal ID is necessary. と書かれていますので、パスポート等の身分証明書を持って行ってください。 身分証明書を預けてオーディオガイドを借りるんだと思います。 （ヨーロッパ各地の美術館で行われている方式で、美術館の全部が全部ではないかもしれないけど、さほど珍しくはないと思います。「オーディオガイド　身分証明書」「オーディオガイド　パスポート」などでネット検索してみると各地での経験談を読めます）
　時間帯は前の回答者の通りですね。 　チケットの売り場について補足です。 　 　今年１月に，エレベーターで登ったときは 　チケットをドゥオモの裏手のタバッキ（小さなお店）で 現金で買いました。料金は往復で１２ユーロでした。 　場所は，ドゥオモの正面に向かって右側の 裏手に，向かいの角にあります。 　エレベーターの入場口は２カ所，南側と北側にあります。 南側の入場口が，そのタバッキに近いので そちらから登ると近いです。 　登ってからも正面までは結構歩きますよ。 　あせらず歩きましょう。 　いつも掃除したり，修理しているそうなので 足場などもいつもあるそうですから気にしないことですね。 　ドゥオモ広場にはミサンガ売りや花売りなどしつこい物売りが 多く居ますので，気をつけてください。あくまで無視するのがいいです。 　もし時間がありましたら 北エレベーター近くの「リナシェンテ」というデパートの前の通り， サンタ・ラデゴンダ通りをガレリア方向に進むと ミラノっ子がよく食べる気軽な「揚げピザ」で有名な 「Ｌｕｉｎｉ」　ルイーニ　というお店があります。 　ドゥオモから徒歩で２，３分ですので 試してみてください。 　
ロンドン・ヒースロー空港の近くにある Langley という町に、Heathrow Worldwide Distribution Center(HWDC)がありますので、ご質問の情報では、５月１１日には、郵便物はロンドンに到着しているようですね。 ここに集まって来た郵便物を送付先別に分類して、イギリスの国内外に発送しているそうです。 送付先別に分類された郵便物は、航空便やトラック便等で各地の郵便局に送られ、各地の郵便局から、各個人宅へ配達するのは、日本と同じようですよ。 イギリスでの私書箱の取り扱いは経験ないので分かりませんが、オーストラリの経験では。。。 郵便物が私書箱に入らない時には、郵便物を郵便局が受け取り、別途、保管してある旨のメモが私書箱に入っていて、これを持って行くと郵便物を受け取れました。 東京からイギリスへ郵便物を時々送っていますが。。。 日本郵便は、「日数は、ＥＭＳで２日、航空便で６日、ＳＡＬ便で２～３週間と言っていますが、休閑期や繁忙期かによって、日数にプラス・マイナスがありますが。。。 今日１６日ですと、私書箱のある郵便局に到着する（している？）頃ではないのでしょうか。
リトアニア大使館のサイトはご覧になりましたか? http://jp.mfa.lt/index.php?1379199085 リトアニアの場合、最長6ヵ月間に90日というシェンゲン協定の基本ルールが適応されます。 ストライキがあって復路予定通りにシェンゲン圏から出られない等の可能性を考慮すると、 90日ぴったりの滞在はお勧めはできないです。 質問者さんの例で言う6/17からだったら9/11日あたりにしておいてほうが良いと思います。 またリトアニアは滞在期間をカバーする海外旅行保険に加入している必要があります。 書類が必要ですので、上述URLのリンクをご参照ください。 リトアニア滞在中、他のシェンゲン協定加盟国に足を延ばす予定があれば、 どの国が加盟国か、一応チェックしておいたほうが良いと思います。 参考URL：http://europa.eu/youreurope/citizens/travel/entr …
回答にはなりませんが、けっこうドイツ暮らしをしている邦人がいらっしゃるようで、ブログなら結構読めると思いますよ。。。質問したらコメントもらえるかもしれませんし、参考情報を得られるかもしれません。 既にそのへんはチェック済みでしたらすみませんが。 ドイツ暮らし でググると色々ブログがあります。 あとは、ご参考になるか分かりませんけれども、 日本の外務省の海外医療情報 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/medi/index.html 在ドイツ日本国大使館や総領事館などの「領事情報」を見ると滞在に関する情報があります。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/annai/zaigai/list/eu … 海外移住情報 ドイツ・現地事情編 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/german2.h …
最善の策は　空港のチェックインカウンターで　ボトルグッズと言って別扱いしてもらうことです。ワイン専用の段ボール箱に入れてくれて　他の人の物と一緒に割れ物専用の赤茶色の通い箱で運んでくれます。（日系航空会社での経験）　ただし、段ボール容器は別料金ですし　キャリーケースを預けていれば　ワイン一本でも二つ目の荷物となりますので　超過料金が掛狩る場合があります。 ちなみに、どなたかの回答にある機内持ち込みは　空港の制限エリア内の免税店等で購入し袋が封印してあるもの以外は、出来ませんので　絶対にしないように。搭乗ゲート直前の手荷物検査で見つかれば　言い訳無用で没収されます。
残念ながら、5月は17日のみです。6月は16日午後4時からです。先の方が回答されているように、ＨＰでは日本からの予約はできないように見えます（JAPONという選択肢が見えないため）。しかしながら、contacterの欄からコメント欄に記入すれば予約は可能です。私は、この欄に日本からコンサートの予約はできないのですかと質問を送ったところ、「この欄から予約は可能です」と回答がきました。質問を読んですぐ回答ができなかったのは、私も質問者様と同様な興味があり実際どうなのか実証してみたかったからです。コンサートはほぼ月1回、7月、8月はありません。私も10月頃パリに行く計画を持っており、時期が合えば、サンシュルピス教会のコンサートを聴きに行きたいと思っています。
NO.2です。 投稿内容の一部が削除されてしまいました。 ミクシィの「パリ」というコミュニティに入り、ワード検索に「お茶会」といれて情報を探してください。 そこで出てくる連絡先にコンタクトしてみてください。毎回要予約。 ５ユーロの参加費がかかりますが、２週に一回、日仏の交流会が開かれています。
日本にはRERに当たる物はありません。 乱暴な説明をすると、東京で地下鉄両終点駅から JRや私鉄に乗り入れている線がありますよね。 それを沢山の鉄道会社ではなく、パリ交通公団RATPとフランス国鉄SNCF2社が 共同で運行していて、運賃体系がZone制というイメージです。 現時点ではRER-E線以外、パリ市内に終点はありません。 欧州大都市で一般的な料金制度Zone制って分かりますか? 日本と違って距離で運賃が決まるのではなく、どのZoneへ行くかで料金が決まります。 Zoneの詳細は以下インタラクティブマップで見てください。 http://www.ratp.fr/plan-interactif/ メトロ、RER以外に、一部SNCFの通勤列車(H線～U線）はZone制です。 パリ市内はZone1、以降数字が増えるごとに同心円状に郊外へ広がっています。 参照 Transilien http://www.transilien.com/ 乗り換えられるパターンは決まっています。RATPの日本語サイトを見てください。 例えばバス→メトロまたはRERは×です。 http://www.ratp.fr/ja/ratp/r_61656/ticket-t/ TGVなどの長距離列車は、大抵パリの各ターミナル駅から出ています。 (ターミナル駅でもモンパルナス駅にRERは通っていません） 長距離線(フランス語で言うGrandes Lignes)の料金はZone制ではなく 基本は距離制の運賃制度です(オンライン購入割引などを除いた一般論です）。 ターミナル駅までのメトロ(もしくはバスやRER)のチケットを買い、 ターミナル駅からTGVや長距離線のチケットを別途買って乗るのが一般的だと思います。 パリ首都圏Zone設定されている範囲内なら、パリ市内→郊外線で通しの切符を買えます。 SNCFの駅や、SNCF Boutique(駅以外の市中にあるみどりの窓口みたいな所）なら、 SNCF管轄のパリ市内のRER駅から長距離線への通しのチケットを売っているかも知れません。 それは買ったことが無いので分かりません。 少なくとも長距離線の時刻表検索やオンライン予約ができるVoyages SNCF上では 検索結果が出てきません。SNCFの窓口に聞いてみてください。 参考URL：http://www.voyages-sncf.com/
詳しくは知りません。もっと詳しい方からのご回答が待たれます。 　ただ、現地の人から聞いた話を基にしてすこし調べてみた範囲では、フランクリン・Ｄ・ルーズヴェルト駅（フランクラン・Ｄ・ローズヴェルト駅）につきましては、1900年7月に今日のメトロ１号線のポルト・マイヨ駅～ポルト・ド・ヴァンセンヌ駅間が開通したことに伴って、マルブフ駅（Marbeuf）として開業。 　後の1923年5月、９号線トロカデロ駅～サントーギュスタン駅間の延伸に伴い、９号線のロン＝ポワン・デ・シャンゼリゼ－駅（Rond-Point des Champs-Élysées）が開業。 　さらに、1942年10月、両駅が統合されてマルブフ＝ロン＝ポワン・デ・シャンゼリゼ駅（Marbeuf - Rond-Point des Champs-Élysées）となったのですが、第二次大戦終結直後の1946年10月、あらためてフランクりン・Ｄ・ルーズヴェルト駅（フランクラン・Ｄ・ローズヴェルト駅）と改称されたと言うことです。 　その背景としては、第二次世界大戦におけるパリ解放（Libération de Paris）に米国軍を主力とする連合軍の功績が大であったということがあったと思われます。 　パリ解放…とは当時のナチスの侵攻によって事実上占領下におかれてしまったパリ市で、活発に活動したレジスタンスと、さらにそれを支援する立場に立った連合軍によって1944年8月19日から8月25日に行われた戦いのことです。この戦いは西部戦線とフランスの歴史における大きな節目となったわけですし、当時の米大統領フランクリン・Ｄ・ルーズヴェルトの名前が冠されたのも理解できる気がします。 　フランクリン・Ｄ・ルーズヴェルト駅は、パリではフランクラン・Ｄ・ローズヴェルト駅、あるいはフランクラン・Ｄ・ローズヴェ－ル駅と呼ばれています。 　 　ジョージ・ワシントンについてはお答えできるものもありませんが、とにかく、パリという街はもう街中が聖者と著名人だらけ…と言われるほど、聖者と人の名前の地名は多いものです。それぞれ、命名にはそれなりの理由があったのでしょう。 　それらの例には列挙にもいとまがありませんが、とりわけ著名なところではイギリスの王様ジョージ５世（ジョルジュ・サンク）を筆頭に、レオナルド・ダヴィンチ、ルイーズ・ミシェル、アレクサンドル・デュマ、ヴィクトル・ユゴー、ジャン・アンドレ・シトロエン、エミール・ゾラ、パスツールやリビングストン（リバンストン）など国際色も豊か、ラモットピケ駅などはフランスの海軍提督トゥーサン・ギョーム・ピケ・ドュ・ラ・モットからのものと言うことです。 　中途半端な回答でごめんなさい。
ホームステイしているなら、フランス語できますよね? このサイトあたりが参考になると思います。 本気で喫煙者を減らそうとしているので、最初から全面禁煙にするより、 徐々に厳しくしている印象があります。 飲食店で禁煙になった際はひと悶着以上な物があった記憶です。 tabac.gouv.fr http://www.tabac.gouv.fr/index.html Mairie de Paris Cigarette : limitons les nuisances ! http://www.paris.fr/pro/commercants-et-artisans/ … 煙草の流通に関しては、皆さんご指摘の海外旅行時に大量購入もあります。 非合法のタバコ販売問題のニュースご覧になったことありませんか？ France Soir Cigarettes : 15% sont achetées illégalement 参考URL：http://www.francesoir.fr/actualite/sante/cigaret …
慣れていないなら、やはりなるべくツアーでいかれるほうが無難です。なれない場所ではたとえば電車の切符を買うだけでも予想外に時間をくって、あっという間に時間がすぎてしまいます。時間がたっぷりあれば問題ありませんが、特に旅行初心者ほど、現地での観光・移動の時間がよみきれず日程をつめこみがちになります。 時間さえあれば、個人で移動するのもまったく問題ないのですが、とにかく時間がないですよね。たかが切符の購入、たかがバスに乗る、タクシーに乗る、これだけで予想外に時間を食ってしまう可能性ありますからね。 私も、海外に個人でいっていますけどヨーロッパのような見所満載の場所は、いつも複数プラン考えいながら、希望最低限のスポットしかまわれないことのほうが多いです。予定通り、回り漏れがない、ということであればツアーでつれていってもらうのが一番です。 ただ、フィレンツェとベネチアであれば市内中心部であればかなりの見所を徒歩で回ることが可能です。大きな電車などの移動をクリアできるツアーで現地まで連れて行ってもらえば、観光部分がついていなくてもあとはなんとかなるとおもいます。 おすすめは、フィレンツェ+ベネチアのツアーで６，７日で探して延泊をかけられるツアーをえらぶこと。延泊部分は基本フリープランになるでしょうから、ツアーでいかない場所をおとづれることが可能です。フリータイムに自力で電車乗って、フィレンツェ、ベネチアってのも悪くないですが想像しているほど、観光スポットを回れないことを覚悟しておいたほうがいいです。その場合だと、オプショナルツアーで１日ツアーで設定がある場合が多いので、そちらに参加したほうが効率がいいかもしれません。 ネットで検索かければけっこうでてきますよ。 http://reserve.4travel.jp/overseas/tour/detail/1 …
イタリアは犯罪が少なくはないですが、ツアーならあまり心配することはないかと。 自由行動の多いツアーでしたら、予防策を。現金は複数に分けて持つ、カバンはたすきがけ、カバンの口はジッパーで閉めるタイプで、その上にカチンと閉じる金具付きの蓋が付いてるといいですね。皮のカバンの方がいいです。切られにくいので。 いざという時に走れるように、履き慣れた、ヒールでない靴、もしくはヒールの低い靴がいいです。 歩きながら地図を見るのが危ないので、地図を確認したくなったら、道の端によって、止まって確認して下さい。 これだけでもだいぶ用心になると思います。 後は、夜は出歩かないでね！
＃３です。 「この回答へのお礼」を読みました。 「Hotel by Bus」の予約ページ：https://www.hotelbybus.com/reservations　で指定するホテルの一覧には、チャリングクロス駅の近くでは、ヒルトン・ホテル・トラファルガーが載っていましたね。 また、タクシーも、ロンドン・ヒースロー空港ではブラック・キャブが客待ちの列をなしていましたので、利用し易いかも知れません。 因みに、タクシー運賃をチェックしたら、チャリングクロスまで、￡５６.30という見積もりがありましたよ。 「Heathrow to London Taxi]の見積：http://www.worldtaximeter.com/london/charing+cro … 見積運賃は、曜日や時間帯によっても違って来るのではないかと思いますが。 前言翻すようですが、選択肢は多い方が良いのではないかと思ってですが。。。
チップについては、いろいろ考え方があるでしょう。 でも、ポケットにユーロ硬貨があれば、１ユーロでも良いので、感謝の意を込めて上げても良かったのではないかと思います。 日本でも、昔から、子供の手伝い（使い走り等）には、お駄賃の習慣がありましたよね。 あのセンスで良いのではないでしょうか。 とは言え、上げなければ上げないで、気にする事はないでしょう。
No.1です。 日本発と勘違いしました、すみません
リュックサックでしたらデカトロンにあるのじゃないでしょうか。デカトロン（Decathlon）は総合 スポーツ用品店で、知っている限りではマドレーヌ大通りとほかにもう一店あるようです。 マドレーヌ大通りの店はマドレーヌ大通り（Bouleberd de la Maderiine）に面しています。マド レーヌ寺院を背にしてこの大通を東に歩いておよそ５０ｍといったところでしょうか。このあたりの 商店にしてはわりに狭い間口ですが、入り口の上にDecathlonと書かれた水色の看板があります。 キッチン用品やお皿など、わたしの場合は住まいの近くで買ったり、デパートで買ったりとまちまち、 あまり確かな回答は出来そうにありません。ごめんなさい。 ついでですが、衣料全般といえばモンマルトルの、ケーブルカーのあるサン・ピエール広場の一番下 を東西に走るリヴァンストン通り（reu Livingstone）の広場からやや東手、このあたりから、南に メトロ２号線のアンヴェール（Anvers）駅のあたりまで、この界隈は一番大きなREINEをはじめ衣料、 雑貨、布地、縫製材料、手芸用品といった繊維関係のお店が集中しています。
私見ですが。。。 訪問者ビザを取得して行かれた方が良いのではないでしょうか。 以前、イギリスのビザ申請センター（VSF GLOBAL:http://www.vfs-uk-jp.com/japanese/applicationcen …）へ問合せた事があります。 この時。。。 「日本国籍者は、ビザ免除プログラムの対象で訪問ビザ（滞在期間：６カ月以内）は不要です。　　 但し、過去に英国への入国拒否、ビザの不許可歴、オーバーステイ、犯罪歴等がない方。」 という趣旨の回答がありました。 また、入国拒否、国外退去、虚偽の申告等の事案や自主的退去かとか、公費を使用したかどうか等々の条件によって、再入国の自動的拒否期間があるようですが、知る限りでは、この自動的拒否期間の長いもので１０年のようです。 ですから。。。 ご質問にあるように、１７年前のことであれば、時効になっているのではないかと思いますが、上記のように、「過去に英国への入国拒否」は、ビザ免除プログラムの対象外のようでもありますし、ビザを取得された方が良いのではないかと思います。 ただ、ビザ取得しても入国の可否は、入国審査官の判断に委ねられているそうですが。。。
＞期間は7月に5～7日間。 ＞かわいい街並みや素敵な所を見て回りたいです。 ＞料理は高額でなくても良いので美味しいものを食べたいです♪ ただ最後のキーワード、美味い物でドイツは除外ですね(ドイツひいきな人スイマセン）。 スイス推しの人が多いので、イタリアを推してみます。ヴェネツィアいかがでしょう。 イタリアはとかく治安（と言ってもスリ、置き引き、ひったくりです）が問題視されます。 ヴェネツィアと限定したのは、旧市街に宿を取ると車両が進入できません。 (タクシーやバスもボートです）その手の犯罪がイタリアにしてはかなり少ない都市です。 コテコテの観光地なので英語もそこそこ通じます。 海辺なので、渡航中たまたま天候が悪くても、悲惨さが山間部ほどではないです。 (スイスの山岳リゾートで天気が悪くなろうものなら最悪です） 全行程で最長7日間なら、ヴェネツィア5泊でも離島まで足を延ばせば楽しめます。 飽きたらサンタルチア駅からふらっとミラノやフィレンツェへ日帰りで行けます。 ※ストライキと列車遅延は日常茶飯事ですので、時間には余裕を持ってください ちなみにピザは軽食で、ピッツェリアという専門店で食べます。 ちゃんとしたレストランでは出てきません。お気を付けください。 せっかくの新婚旅行なので、楽しんできてくださいね。 参考URL：http://en.turismovenezia.it/Venezia/
もちろん。 日本よりもずっとずっと充実しています。 ドイツ旅行のガイドブックを一冊、ご覧になってみてください。
ネットでの情報では取れないなんて　中途半端なことで迷っているのではなく ご自分でＡＮＡで予約というか照会してみたら如何ですか　２人分１７万マイル（Ｌシーズンなら少ないです）お持ちでしたら　席が取れるかどうかネットで検索できますよ。 いま調べたて見たら　私は上級会員ですが　来年２月のヨーロッパ行きＣクラスは予約可能でした。もっともＦとＹは早くも空席待ちでしたが・・・。一般会員分は私からは調べられないので分かりません。 とりあえず　まずはＡＮＡｈｐ➡マイレージクラブ➡海外特典航空券予約➡期日・行き先の打ち込み　という手順で検索してみましょう。クラス別の予約の可否（ＯＫか空席待ち等）が出てきますし　一週間単位で日毎の空席状況も出てきますよ。 いずれにせよ、自分の都合に合わせてチケットを取るのではなく、チケットが取れる日に合わせて自分の都合を付けるという心構えでないと　特典航空券の利用は事実上無理です
あまりにも漠然としすぎて、どこをお勧めしたらよいものか？ 近い　香港　台湾　韓国。 娯楽　ラスベガス（シルクドソレイユ）　NY（ブロードウェイ）　ロンドン オペラ、バレイ　フランスやイタリア 世界遺産 古城ホテル宿泊（女性はいくつになってもお姫様願望があるのでは？）とか５星ホテルで優雅に過ごすのも良いでしょう。 オーロラこれも人気ですよね。 お祖父さん（お父さん）が戦争で行かれた土地。 とか、いろいろと関連付けてお二人で話し合ってみたらいかがでしょうか？
Transilien(英仏語対応） http://www.transilien.com/?siteLanguage=en RATP(フランス語のみ) http://www.ratp.fr/ 40分位ですね。EtoileからRER-A線に乗ると10分以上短時間で移動できると思います。
一人旅をされるなら、とんなものを見るべきか、と先ずはご自分で チェックするのが”一般的”だと思いますが。。。 　　 両都市世界有数の観光地ですからね、、、”どちらか一つ”は簡単に 選べませんが、私自身はプラハは人の多さに圧倒され、街の美し さをあまり満喫できず、ブダペストの方が印象に残っています。 （実は、食べたいものがありました・・笑）　 移動の仕方についても何が”一般的”か、というのは難しいですね。。 これまた人によって旅のスタイルが違いますし、荷物の量、どんな ところに泊まるかによっても違うからです。　小旅行後同じホテル（宿） に戻るのなら、メインとなる荷物は預かってくれる筈です。　B&Bの ような宿であっても責任もって預かってくれると思いますが、その辺の ことは直接問い合わせるべきです。　（私ならチップも払います） この時期の2泊なら、私（女）はバックパックでしょうね。。　ジーンズは そのまま、下着・トップスが2～３枚あれば十分。　女性一人旅なら ヒールは間違っても履かない方がいいです。　目立ちます（あるいは） 勘違いされます）し、何よりも（石畳に入って）うまく歩けませんから。。
ええと、これではないのですよね？ http://www.londonapartmentservice.com/Hatherley- … http://www.hatherleygrove.co.uk/
こんばんは それはフィレンツェですよ。ルネッサンス芸術の中心地です。 小さな町ですが見どころ満載で、フィレンツェ２日、ベネチア１日としても フィレンツェ２日では、すべてを見ることは難しいです。 ベネチアもじっくり観光するところはありますが、 鐘楼へ登ったり、ゴンドラに乗ったり 町を散策するだけでも満足できると思います。 おすすめはゴンドラです。大運河をゴンドラで遊覧するのは最高の気分です。 一隻１００ユーロ前後すると思いますが、それだけの価値はあります。
空港等で、日本人は、コーリアン、チャイニーズにはよく間違われるみたいですね。 インドネシアンもいたけど。。。 質問者さんの仰る、日本人が中国人他、日本より後進国の人に、間違われるのを嫌う感覚は、私にもわかります。 でも、空港などで間違われるのと、ショップで間違われるのとは、ちょっと意味が違うかも。 日本人がいかに、狙われやすいか、ということみたい。 どこの国にも、チャイニーズタウンて、あるでしょ？ どの国にも、中国は、彼等の居場所を住み着いて陣取ってる国。 (日本も、見習うべきかな、ジャポネタウンをどの国にも作ってくれたら、安心して日本人がもっと海外進出できそう。) 似たアジアの中国人使って、うまいこと口八著、手八著で、商売、物売りたいわけです。 ヨーロッパの人などは日本人よりプライド高いし、アメリカもそう。 日本人も諸外国の人たちにはプライド高いしみっともないことしたくないから、せめて大阪人くらいかな？あれこれ外国人にすすめて、買わせることできないじゃないてすか？ チャイニーズ使って、説得した方が、利益得られると考えてるんじゃないかと思いますよ。 だから、あなたが気にするほど、あなた自身がチャイニーズに、と間違われているわけではなく、日本人だから、仮に本当に中国人でも、今ならチャイニーズ経済大国お金持ちだし、とりあえず、何か買わせたくて、狙われてるだけかも？ >中国人に間違われない方法と、明らかに馬鹿にされた時に言い返してやる言葉を教えてください。必要な時には日本人だと言いますが、成りすまし大陸人のせいで信じて貰えないことがあります。 Fuck …より少し上品な(笑) 喧嘩にならない程度のがあれば。 (1) Arrêtez/やーめーてーーーーー (2) Je ne comprend pas. /わっかりませーん (3) Mépris/無視 (4) Une personne impolie /無礼者 このくらいしか、思いつきませんでしたが...喧嘩しちゃうと、危険ですから～
まず、パリー東京の航空券はどこの航空会社のものでしょうか？ エールフランスなどヨーロッパの航空会社なら、本拠地都市経由でのフライト(または提携航空会社のフライト)を低料金で追加できる可能性があります。ネット上では手続きができないことが多いので、航空会社の日本事務所に電話で問い合わせてみてください(平日しか受け付けていないところが多い。航空券の予約番号が必須)。 鉄道の方、フランス国鉄(SNCF)の予約ページでバラ売り料金を見てみると 7/25パリNORD(パリ北駅)→ブリュッセル 26歳以上2等でEUR57～69が標準料金(列車による)、早割の変更不可能タイプがEUR39~49で出ています。 25歳以下だと2等でEUR50～69が標準料金(列車による)、早割の変更不可能タイプがEUR39~49。 7/30ブリュッセル→アムステルダム 26歳以上2等でEUR45が標準料金、早割の変更不可能タイプが席数限定でEUR29で出ています。 25歳以下2等でEUR40が標準料金、早割の変更不可能タイプは席数限定でEUR29で同じ。 http://en.voyages-sncf.com/en/ からクレジットカードがあれば前売予約購入が可能(駅での引き取りとなり日本には送ってくれない) http://www.raileurope-japan.com レイルヨーロッパの日本版サイトから予約すれば手数料はかかるが日本に切符を送ってもらえる。 片道で移動するだけならパスを使うメリットは特にないんじゃないかと思います(かなり高くつくし、国際線特急なのでその都度座席予約はしておく必要がある)。 ヨーロッパ旅行の場合は駅で切符を購入するのにすごく並ぶことが多いので、日本で予約は済ませておいた方がいいと思います(乗車前日などに余裕があれば現地窓口で買っておくのも悪くはないが、早割の席は多分なくなっている)。 参考までに。わたしは使ったことありませんが、ユーレイルパス(セレクトパス3ヶ国)は26歳以上5日間1等EUR359・25歳以下5日間2等EUR234のようです。バラ売りならEUR120もかかりません。 http://jp.eurail.com/eurail-passes/select-pass/3 …
国際ローミング用 トラベル SIM カード ： Travel SIMはいがですか？ ★ 海外旅　携帯とし、格安に 世界 120ケ国で利用できる Pre-Paid トラベル SIM ＜但し、スマホ・タブレット等の データ通信は高めです＞ http://www.stf-phone.com/shopdetail/002002000014 … http://new.travelsim.com/ Switzerland Outgoing calls　€ 0,50/min Incoming calls　€ 0,00/min Outgoing text　€ 0,35 Incoming text　€ 0,00 GPRS data　€ 0,70/MB. ヨーロッパ 旅　データにも 便利な SIM カード ： Vodafone UK ★ ヨーロッパ 旅　スマホ 利用も 格安※ に データも 格安利用もできる Pre-Paid SIM http://simtel.jp/detail3.html http://www.vodafone.co.uk/shop/pay-monthly/trave … 固定へ発信 ￡ 155円換算 ＥＵ内 固定へ発信　56 円／分＜日本へも＞ ＥＵ内 携帯へ発信　40 円／分＜日本へも＞ ＥＵ内　19 円／分 着信 ＥＵ内　19 円／通 SMS 発信 ＥＵ内　 0 円／通 SMS 着信 Data通信　310 円／25MB・日
私も見ていますが．ＢＳ朝日の方でまだＤＶＤにしていない様です。 大体放送されてから．６ヶ月位でＤＶＤ販売されているようです。
間に合うかわかりませんが、荷物の件で。 羽田ではミラノまで運んでもらうことになっていたはずなのに、なぜか出てこない…。原因はいくつか考えられます。 １．羽田のチェックイン係員が間違えた場合 →あちらも人間なので、たまにあるんです…。荷物を預かった時に、係員が行き先を3文字で表示したタグをつけてくれるのですが、それが「ミラノ・マルペンサ空港」を意味する「MXP」になっていることをご自身でよーく確かめてください。これが間違ってると、その時点で送り先違いですから届かないことになります。 ちなみに、帰りは羽田なら「HND」、成田なら「NRT」です。 ２．空港の乗継時間が足りない時 →人間と違って荷物は走れないので、飛行機が遅れた場合はやむをえません。 ３．乗継空港の係員ミス等 →こういうこともあります。実際、私は4時間も乗り継ぎ時間があったのに荷物が積み替えられなかったことがあります。その時は現地人の団体さんの荷物もごっそり積まれてなかったので、多分荷物コンテナまるまる一つ分積み残したのではないかと今でも疑ってます（苦笑）。 で、不幸にして荷物が出てこなかった場合ですが、まずは羽田で荷物を預けたとき貰った荷物預かり証を持って、ルフトハンザの係員（NH６１５５便は実際にはルフトハンザ・ドイツ航空が運航しています）のところに行って、「バッグが出てきません」（My luggage is lost.でも「Lost baggage！」でも多分通じます。そもそもそこはそういう人ばかり行くところですからご心配なく） というと、荷物を探してくれます。よほど運が悪くない限り、フランクフルトで積み替えが間に合わず後続便で来るか、別の空港に間違って送られているはずなので、相手は「ホテルに送るから、ホテルの名前と住所を教えてくれ」とか言うはずです。（向こうは英語が得意じゃない人も相手にしてますから、中学英語で十分ですのでゆっくり、何度でも聞き返しましょう） あとはホテルの場所を教えて、「いつごろつく予定か」を確認して帰ります（おそらく、その際荷物の追跡番号を教えてくれるので、これも忘れずにもらっておくとネットで荷物の状況がわかったりします）。 こういう時に備えて、できれば初日の着替えとお子さんの最小限のおもちゃは機内に持ち込まれることをお勧めします。とりあえず初日がしのげる状況であれば、それだけで大分余裕が違いますので。 また、海外旅行保険の中には、「携行品特約」をつけることで乗継の荷物が出てこなかったときに現地で必要品を買った費用を保証してくれるものもあります。クレジットカードについている保険ではまず対象外なので、これをつけるために別途保険に加入するのも一つの手です。 ※航空会社に空港で「じゃあ下着をこっちで買うから、その分保証してよ！」と掛け合うこともできるのですが、保険に入っていればその手間も省けます。 あと、NH６１５５便というのはLH２４６便（というか、こっちが「本名」で、これにNH６１５５便という「別名」をつけている）でもあるので、フランクフルトで出発案内の中から便を探すときは、このどちらかでミラノ行きがないか探して見てください。 良い旅を！
免税手続きは出国する前にするのが基本ですから在日大使館にそういった窓口が無いということになるでしょう。 トランジットは通過ですから最後に出国したのは英国になるのでは？ 入国の際、トランジットをどこのＥＵ諸国でしても入国審査を受けていないので「入国」したことにならないので、出国も同様と思いますが・・・ ただ、出国国で手続きが混んでいて間に合わなかったり、後から還付できる物が出てきた時に利用できるようにトランジット客でも手続きが出来るようにしているのではと思います。 買い物した人が１００％還付手続きするということではないので免税に関してはどこの国も消極的です。 しかも本国内の業務ですので国外にそういった業務は必要ない。 今回は英国で手続きしなかったので指定されている期間に渡英して手続きするか、「勉強代」とするか。 日本は免税の還付制度が無いです！！ 始めから免税で購入しないとダメだそうで・・・、欧州は日本よりも寛大ですね。 500ポンドほどの還付だったのでしょうか？
両美術館共無料なのですが、Louvreの場合、日本語だと出てきませんが、 英語やフランス語にするとこう出てきます。 英語 http://www.louvre.fr/en/hours-admission/admissio … フランス語 http://www.louvre.fr/horaires-et-tarifs/tarifs#t … 各種証明書で何が受け付けられるかはピラミッドの下のインフォメーションにでていると。 証明書の詳細は+33 (0)1 40 20 53 17に電話して聞いてくれと。 電話の敷居が高いなら、以下日本語サイトにメールアドレスがでています。 日本語では回答がもらえないと思うので、英語かフランス語で 日本の手帳で良いか聞いてみてください。 http://www.louvre.fr/jp/%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%82 … オルセーの場合は、外国の証明書でも良いと書いてあります。 http://www.musee-orsay.fr/fr/visite/billets-dent … ただオルセーの担当が日本語を理解できるとは思わないので、 やはりオルセーに確認した方がいいと思います。 以下URLの右下にHandicap用のメールアイコンがあるので、クリックするとメールできます。 英語 http://www.musee-orsay.fr/fr/espace-particuliers … フランス語 http://www.musee-orsay.fr/en/espace-particuliers … 電話はどちらも+33 (0)1 40 49 47 14が案内されています。 ハンディキャップを持つ人と同行者用にアレンジもしてくれるそうです。 ちなみに33はフランスの国番号、01はパリの固定回線の市外局番。 マイライン登録済みの一般電話やIP電話の場合は、010-33-1-とかけるとつながります。 Skypeの場合は電話のマークをクリック→国旗をフランスにする→01-とかけると 繋がると思います。
こんにちは。偶然ご質問を拝見しました。 当方、ベルリンでアパートの一室を短期貸ししております。 場所はクロイツベルグ、ほかご希望の条件と結構異なりますが 随分とお安くご提供できます。 よろしければ以下サイトをご覧下さい。 http://voyage-yentown.tumblr.com/
１２時から１６時３０分までに入店すれば大丈夫です。 予約なしでもＯＫな場合も有りますがザワザワした席になる場合も有りますので　　落ち着いた席が希望なら予約した方が　それも数週間前までに予約した方が無難です。 ちなみに、ドレスコードは有りませんが　それなりの格好（ジーパン・よれよれチノパン　スニーカーは避ける）をなさった方が　自分でも高級な気分に浸れて気持ちいいですよ。 汚い格好のフリーの客なら　悪い席に回される可能性大です　高い金（一人前５０００円強）を払うのにもったいないです。
それは運ですので、誰も正確な回答できないと思いますよ。 一般的にエコノミーでは団体は後部座席、個人客は前方座席と言われていますが、 後部座席に団体がいるとは限りません。前方座席に子供連れがいるとは限りません。 変な話、ビジネスに乗っても子供連れでうるさい事もあります。 事前座席指定時やオンラインチェックイン時、ブロックされて指定できないエリアは 団体の可能性が高いです。それで団体は回避できます。 乳幼児は大抵777でいう真ん中4列並びの最前列に乳幼児用ベッドが取り付けられます。 そこを避ければ乳幼児から遠ざかる可能性は上がるのでは？ 耳栓をしたり、ヘッドフォンをして多少のボリュームで音楽をかけて眠ったりと 自己対策も考えると良いのでは？と思います。 事情を説明して客室乗務員に座席の移動をお願いするのも有りだと思いますよ。 当然該当フライトの座席に空きが無ければ変えようが無いですが。
取り急ぎ参考程度になれば、 ドイツの私鉄VIAに関しては、 http://www.eurailgroup.org/germanrailways.pdf BUSについては、パスホルダーは要予約となっています。 利用日のカウントについては解りません。 HPからの予約は、パスホルダーの項目が無いので、現地に問い合わせるしかないようです。 ＋４９　６９７　９０３　２６１ 列車は、ほとんど予約の必要はないと思います。（経験上）国際列車の場合は除く。 以上中途半端な情報で申し訳ありません。
NO.1さんと同じで、マンナーだと思います。 いろんな味のが売っていました。ウエハースというと壊れそうですが、製品自体はしっかり包装してあるのでスーツケースに入れても大丈夫でした。甘くて美味しかった。
こちらのページの口コミのいくつかを見ると，街中の駅，pressbyran, アーランダの各ターミナルのinformation deskでSLのチケットを買えるとありますね．とりあえず到着するterminal2のinformation deskで尋ねるのが良いのでは？ http://www.virtualtourist.com/travel/Europe/Swed …
イギリスは、軽食を買うにも、スーパーで何かものを買うのも、クレジットカードが一般的的です。　現金は現地の人でも、出前をとったり、バスにのるときぐらいしか使いません。　列車も車掌に言えばクレジットカードが使えます。 ポンドは、両替に手数料が高いので、国際キャシュカードをお勧めします。　新生銀行などはじめから、国際キャシュカードが発行される銀行もあります。 イギリスの銀行のATMで引き出しできます。　トラベラーズチケットはお勧めしません。　郵便局と一部の銀行でしか換金できないし、郵便局を外国人が探すのは大変です。　イギリスのATMは、銀行の外(壁面)に小型自動販売機のように、囲いもなにもない状態で設置されています。 なお、通貨の両替は郵便局でも可能です。
ユーロと米ドルは日本で両替したほうが得、と考えておいて良いと思いますが（両替場所により例外はあるかもしれませんがほとんどの傾向として・・・）、それ以外の通貨は多くの場合、現地で両替が得です。 でも英ポンドも日本で両替が得という情報が出てました。 「イギリス旅行、両替は、できるだけ出国前に済ませておく 」 http://allabout.co.jp/gm/gc/400714/ レートもいいし、日本語も通じる。 現地ではどこで？というなら、とりあえず、ロンドンの両替事情。 http://london.navi.com/special/5028816 どちらのページにも郵便局が得だと書いてあります。が、銀行より支店を探しにくいという話も。 両替商よりはATMでキャッシングのほうが良いとか（海外でキャッシング可能なカードを持っている場合）。 大手デパートやスーパーマーケット（マークス＆スペンサー）でも両替可能なようです。 観光や食事つきのツアーで現金は少ししか使わないなら、手間の面からも金額の少なさからも、日本で両替してしまっていいんじゃないでしょうか。添乗員付きツアーだと、両替場所を探しにあちこち行くわけにもいかないでしょうし。 日本での英ポンド両替は、ユーロや米ドルほど取扱っている場所が多くないので、銀行・郵便・両替商などで「英ポンドを扱っている店舗」を確認して利用するか、出発する国際空港の銀行やトラべレックスなどの窓口ですることになると思います。 それと、英国の場合、クレジットカードはICチップ付きでないと不便だそうです（これもよく見聞します）。ご注意を。
お礼、ありがとうございます。 ちょこッと補足致しますね。 ＞sin conと並んであるのは正しいのでしょうか？不自然な感じがしたので。。 con huevo. conの意味は多岐に渡りますが、この場合は“混入”を意味しておりますので、卵入りとなります。 con huevo.の前にsin（～のない,～していない）を付随させることで、（料理の中に）“卵は入れないで”となります。 Hasta ahora. ヾ(*'-'*)
別に　日系のＨＩＳでも　楽天でも可能です。私はＨＩＳがメインですが　一応同じホテルを他と比較しますが　その会社だけの特別割引料金も有ったりします。 ネット予約の安全という意味では　大手というか名の知れた会社なら問題はありませんが　安くても無名のところは私は避けます。 また、安い料金だとキャンセル不可の場合があり、それを読まずにココに苦情の質問（というか投稿）をしてくる人を見受けます。どこのネット代理店でも良いですが　それぞれの料金のキャンセルポリシーだけはしっかり読みましょう。
おめでとうございます。 美術館への興味と思い入れ、どのくらいの時間を使いたいか、とかも話し合うと良さそうですね。　フィレンツェやローマ(バチカン)　の、有名美術館でじっくり鑑賞したいところの意見が一致すれば、そこを増やすと日程がゆったりしますよね。もし、美術館がそれほどでなくても・・やっぱりフィレンツェ、ローマを増やすのがいいかな(笑)　どちらも街歩きしてるだけで美術館に居るようなものだし。 また、ピサやシエナにいくのもいいな、と私も思います。さらに、思い切ってフィレンツエに「４泊分の日数」を取って、そのうち１泊を小旅行、というのもいいかもしれません。まず２泊してフィレンツェを堪能し、つぎに小旅行。で、帰ってきてもう１泊。フィレンツエのホテルにスーツケースを預けて、小バッグで楽チンに。ウチ(中年夫婦)は、フィレンツェに着いてからウフィツィの予約したら数日後になってしまい、その間にピサ経由でポルトベネーレというところに小旅行してきました。チンクエ・テッレなんかもいいかも。いずれも、途中でピサを観光できます。 それと、どの都市を追加？のご質問からズレてしまいますが、まったく別の構想として、フィレンツエのあとに１泊「オルヴィエート」を入れる、というのもちょっとおススメです。ご質問にある５つの大都市のどれとも違う、かわいらしい街です。 http://www.amoitalia.com/orvieto/index.html 計画するのも楽しいですよね！　お幸せに！
メルク駅から観光船乗り場までは、 1.3km、徒歩１５分くらいです。
シェンゲンルールは「180日間のうち90日まで滞在できる」です。ところが180日と6か月，90日と3か月が文書によって混乱して使われていますし，さらに各国の運用状況も異なります。滞在期間をオーバーしていなくても頻繁に行き来していると疑われることもあります。したがってぎりぎりの期間にならないように余裕を持った滞在期間にすべきです。以下はそれを前提にして読んでください。 さて， (1) どの180日をとっても滞在期間が90日を超えてはならないのですから，当然それには前回の滞在日数も（すべてではなく入国しようとしている日以前の180日間に含まれる日数です）もちろんカウントされます。 今年の1月末～2月中旬までの3週間(=21日)滞在していて，5月に入国しようとするのであれば最大で90-21=69日間は滞在できることになります。 (2) 最大滞在日数を満了したあとのシェンゲン協定の加盟国の入国については，６ヶ月（１５０日）経たないと再入国できないという情報は，おかしいですね。出国日から90日たてば，その日よりも前の180日のうち90日しか滞在していない状況になるでしょう。 しかしどんな場合にも，90日経たないと再入国できないと言うことではありません。最大滞在日数に満たずに出国していればそれだけ再入国までの期間は短くて済みます。 > 前回の訪問（１月）から，６ヶ月経てば（←つまり，7月になれば），再入国及び，カウントがリセットされるのでしょうか？ リセットなどという考えはありません。入国前の180日間のうちに滞在していた日数を数えるだけです。 以上はシェンゲンエリアの話でしたが，オーストリアとの間には特別の取り決めがあります。 > オーストリアはノービザで最大6ヶ月以内の滞在が可能 これですね。1年（1月1日から12月31日まで）のうちの6か月は滞在できます。オーストリアだけにいるのなら，上記のシェンゲンルールは忘れても構いません。二国間の取り決めの方が優先されます。 しかし途中で他のシェンゲンエリアに行ったりすると，オーストリアの滞在期間を含めてシェンゲンルールが適用されてトラブルになりますから注意してください。
サンジェルマン・デ・プレ教会の ウェブサイトを、ざっと読んだところ コンサートについては 有料のものと無料のものとが、あります。 有料のものについては、 木曜・金曜　夜8時30分開始で 代理店または教会にて 前日または当日開始前に、予約を取り扱っている場合があります。 無料のものについては 毎月最終日曜の午後に、オルガニストによる無料コンサートがあります。 また、不定期に 聖歌隊や若い学生によるコンサートが、ウィークディに、あります との大意です。 響きに関しては どこも、しっかりした作りの教会ですので ちゃんと響きます。 サント・シャペル、マドレーヌ寺院の予約法は お分かりになるとことで ウェブで題目も予約法も　わかるということですよね。 デ・プレ教会の場合は ウェブでの演目発表がなく 直接教会へ行くのが、確実です。 掲示が 教会の外にあって 前日か当日に予約を受け付けると思います。
船も宿もありますよ　　大丈夫です　　だって観光立国です　　それにその時期はアメリカの学生も非常に多いです 宿はとにかく「HOSTEL」です ユースホステルの私営版でヨーロッパでは安宿でホテルの下のB&Bのさらにランクが下で明確に使われる言葉です 日本ではゲストハウスと言われるんですがホステルで検索される方が探しやすいに認知もされてます （ゲストハウスには連れ込み宿の意味もあるからです） 予約サイトもいろいろありますが http://www.openjourney.com/blogs/josh/greece-hos … 船はフェリーになります いまのうちに英語のサイトで調べられるべきです 観光客の多い夏はクラブミュージックとワインの基本知識を詰め込んで大いにエンジョイしてください
三国とも何度も行ったことがあります。北欧は全般に長身の人が多いですが，今住んでいるフィンランドよりデンマークはさらに高いと思います。オランダも長身の人が多いですね。ドイツはかなりばらつきがあって平均するとやや低くなると思います。 特に男子用小便器の高さで身長差（足の長さの差）を実感します。
コヴェントガーデンのリバティーの本店に行けば何か見つかるかもしれませんよ。布だけでなく製品もいろいろ売っていましたから。
#7です。 >Ｔ／Ｃが廃れた理由は何だったのでしょうか。 金融機関の「販売終了のお知らせ」説明を幾つか覗いてみますと、やっぱり、クレジットカードが普及したからみたいですよ。 ・アメックス社の諸般の事情 ・近年の販売状況を鑑み なんて理由もありました。 クレジットカードがあるので売れなくなっちゃったのもあるんでしょうね。。 確かに、TCを持っていても使わなくなってしまいましたし。 クレジットカードがない時代に、旅行者用の小切手として出来たものでした。 1880年代終わりに当時のアメックスの社長さんがヨーロッパ旅行して、現地の銀行でお金をおろすのに苦労した経験から考案したシステム。だそうです。 「アメリカン・エキスプレス・トラベラーズ・チェック、100年以上の歴史」 http://www.americanexpress.com/japan/personal/tc … だいぶ使われ続けたものですよね。私も作りました。まだシティバンクで作った米ドル建てが残ってるかも？(^^;　さくら銀行（！）のトーマスクックの円建ては何年か前にスペインの空港の両替窓口でとにかく（損でも）現金化しちゃいましたが。 元祖アメックスも最近は取り扱いを縮小しているような話を前にどこかで読みました。100年経ったら確かに、様子も変わりますよね・・・。 ※銀行口座を持つ在住者用の「小切手」というシステムも別途ありますが、外国に住んだことがないので詳しくは分かりません。聞いたことあるのは家賃を支払ったりに使うという話。
＃１さんが言われるとおりです。 革命記念日が終わると、国民的行事のバカンスが始まります。お店も休みになります。 詳しくは、パリ　バカンスで検索してください。
メールが届かないということですが、可能性としては 1.メールソフト(WEBメール)の迷惑メールフォルダーにソートされている 2.思っているのと違うメールアドレスを利用して予約している 3.メールアドレスの打ち間違え 予約時アドレスは2度入力させるのでコピー＆ペイストでも利用していない限り アドレスを間違えようはない気がしますが。 まずはメールソフト（WEBメールならその中）の迷惑メールフォルダーに メールがソートされていないか確認してください。 PCでVueling.comが勝手に立ち上がるということは、 そこに利用したメールアドレスやBooking NoとかReservation Noって出てませんか？ myvuelingに登録していれば、Vuelingのトップページから ID(メールアドレス)とパスワードでログインすれば、情報がでてくると思います。 それでも分からない場合は、Vuelingに直接連絡するしかないと思われます。 FAQ　 What should I do if I can't find my confirmation number? (下の方にあります) http://www.vueling.com/en/we-are-vueling/contact … コンタクト先 参考URL：http://www.vueling.com/en/we-are-vueling/contact/
Wi-Fi利用の方法としては、ホテルあたりが提供している物を利用するか、 日本でご加入のプロバイダーが、海外でのワイヤレスネットワークサービスを 提供していれば、それを利用するのも手です。 前者の場合、有料か無料かは場所次第です。 無料の物は、セキュリティ的に甘く接続の保証が低いという前提で 利用したほうが良いと思います。(ホテルの物は大抵つながる気がしますが） これは日本国内外そうですが、ウィルス対策ソフトを事前に最新の定義に しておいた方が良いですね。 ホテルだと部屋にLANケーブルがあって、そこにつなげというスタイルかも知れません。 Wi-Fi接続はWindows PCの場合、Wi-Fiサービス提供元(ホテルならレセプション等）で SSID(ネットワーク名)とSecurity Key(パスワード)を聞いておいてください。 コントロールパネル＞ネットワークとインターネット＞ネットワークに接続 ここで利用するSSID(ネットワーク名)を探してクリック、 Security Key(パスワード)を入れれば繋がると思います。 無料の場所だと、特にパスワード等を入れなくても接続されると思われます。 MACは分からないので、検索してください。 後者の場合、プロバイダのホームページにサービスの概要、料金、設定方法がでていて、 恐らくオンラインで申込みもできると思います。 (私が加入しているプロバイダは、専用ソフトをインストールさせるそうです) 料金がご自身の利用想定に見合えば利用して良いと思います。
全般的にバーゲンセールが多いのはクリスマス休暇の後（1月初め頃）です。夏至祭の後（6月末）に行う店も多いかもしれません。 大型百貨店としてはStockmannのHullut paivatというセールが4月中旬と10月中旬にあります。その他各店やチェーンでそれぞれのセール時期があると思います。
どこからCauteretsへいくかわからないですが、 公共の交通機関を利用するなら一般的にはLourdesからバスで行くと思われます。 フランス語、PDFで良ければ時刻表をどうぞ。 http://telechargement.ter-sncf.com/Images/Midi_P … もしうまく見れなかったら、以下TER Midi-Pyrénéesのサイトで Fiches horaires＜Mon parcoursのMa ligneの935番です。 http://www.ter-sncf.com/Regions/midi_pyrenees/Fr … Recherche d'itiénairesというアイコンをクリックするとできます。 違う出発地からルート検索できます。 Cauteretsは同名選択肢がでてきますが65110の物です。 ついでにCauteretsの観光局のサイトもどうぞ。 参考URL：http://www.cauterets.com/
ローカルなチョコレート屋さんのものなどいかがでしょう。どの都市にもその街の人たちのためのお菓子屋さんやチョコレート屋さんがあります。昨年行ったメスでもルクセンブルグでも地元の人のためのチョコレート屋さんは一定の（一定以上の）グレードです。今回、相談者の方はパリだけのようですので、地元の人たちのためのチョコレート屋さんとして、MAISON GEROGES LARNICOLを推薦します。（おそらく日本に未上陸だと思います）。場所は地下鉄のODEON駅そばでサンジェルマン大通りに面しています。昨年、この通りをぶらぶら歩いていて発見しました。残念ながら、マカロンはその日のうちに食してくださいということなのでお土産には出来ませんでしたが個性的チョコレートの品ぞろえがありまして、結構な数を購入しました。特に観光客が行く場所でもないので地元の人たちのためのお店です。そういう点でも一定上のグレードを保ち続けないとやっていけないはずですので外れはないと思います。
「人種」？それとも「国籍」？ 　「人種」の見分けは大まかにはつきますが、「国籍」の見分けはつきません。たとえば、英語がたどたどしい英国人もいるし、黒人の英国人もいるし、生活習慣が英国流とは違う英国人もいる。言葉や肌の色や日常動作などで、その人の国籍を見分けるのは難しいです。 　お互いのスパイが暗躍していた米ソ冷戦時代に、ソ連で「アメリカ人の見分けがつくか？」と質問したところ、「まったくつかない」との返答でしたね。 　
残念ながら、直前にならないと発表されないのです。 ま、例年そんなに大差ありませんから、下記の2012年実績を参考にして“身構えて”おいてください。 http://www.otoa.com/news_detail.php?id=22415
オープンジョーというのはたとえば、 ローマ⇒クラフク ワルシャワ⇒ローマ みたいなことです。 「開いた顎」という意味で、ルートを結ぶとそんな形になるから。 ご質問への回答にはなりませんが、クレジットカード番号を入れたなら確認したほうがいいと思いますよ。課金される可能性があります。全然うまく行ってなくてデータが入っていない可能性もなくはないですが・・・・・・。 基本的過ぎるかもしれませんけど、メールが迷惑メールに振り分けられて違うフォルダに入ってたりしないでしょうか？ 確認してみてやっぱり届いていなければ、ライアンエアに確認してみるのが良いです。 manage my bookingｙというメニューで確認してみるとか。 http://www.ryanair.com/en/questions/i-have-not-r … http://www.ryanair.com/en/questions/making-a-res … 参考URL：http://europe.s9.xrea.com/greatpioneers/index.html
こんばんは。おめでとうございます。 (２)　です、もしもわたしだったら、(２)にします。＃１さんのお礼欄にある３つ目の候補を入れてもやっぱり(２)！　笑。　　新婚旅行だし、グレードが高い方にしておいたほうが安全かな。 自分なら高くても「直行便」に価値があると判断します。イタリアに居られる時間がちがいますもん。(１)だと７日目も、起きたら出発して移動するだけ。乗り継ぎって時間とられます。 それに(２)だとゴンドラ乗船もカプリ島も組み込まれてるし。あと、システィーナ礼拝堂のミケランジェロ画は、どちらのツアーでも見られるのではないですか？
フランス語できますか？TERのサイトで検索できます。 ReimsはChampagne Ardenne地方なので、そのURLを貼ります。 http://www.ter-sncf.com/Regions/Champagne_Ardenn … 英語ならできるという方なら、TGV-europe.comが参考になるかと。 http://www.tgv-europe.com/en/ いつの移動か分からないので、明日の時刻表を検索しました。 最速は4時間台後半。やはりジュネーヴ→ランスはTGVでパリ経由が一番速いですね。 何しろ車利用でも距離547kmの移動ですから。 Googleマップに言わせると、車移動の目安所要時間は高速を使って4時間44分だそうです。 http://maps.google.co.jp/maps?saddr=Gen%C3%A8ve, …
日本での　宅配ピザ屋さんのように　バイクの後ろにボックスが付いてます。構造は知りません
回答が無いようなので。 ネット検索で情報探しはなさっていますか？ しているなら蛇足コメントなのですが、直接不動産情報を探すという意味でなくて、どういうアパート事情なのかという意味で。 ちょっと古いですが２００６年の情報だと物件不足でなかなかすぐには見つからないとかいう話も出ています。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2006/1105/108733. … （ジュネーブ　アパルトマン　でGoogle検索しました） 2011年情報では、フランス国境付近に新築物件が多いとか・・・賃貸でなく購入の話のようですが。 http://genevalife.blog131.fc2.com/blog-entry-112 … 住宅事情は難しいみたいですね。 「ジュネーブ　アパルトマン　賃貸」で検索したら…業者サイト？（日本語） http://tressonne.ch/apart/condition.html 手続きに必要なことや、「最近、1年やそれ未満でも受ける物件が増えつつありますが、基本は2年です。」などと書かれています。 これは「ジュネーブ　アパート」の検索結果。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
　　　　もともと、普通の民家で、部屋数のあったものが、子どもが大きくなって巣立ち、空き部屋を改造して（あるいはそのままで）人に貸すのが　apartment in a house ではないかと思います。 　　　
No2 さんと同じく、ワーキングホリデービザをお勧めします。 というのは海外で働いてみたいというのは良いのですが、問題になるのはビザです。 海外に留まりたいけれど、ビザがなくて日本に帰ることになる人はいっぱいいます。 まずは安心・確実なワーキングホリデービザを取得しましょう。ただし、期間は1年間限定です。 ただ単にパリで1年間過ごしたいという話なら簡単です。フランス語が喋れないけれど、パリにワーキングホリデーで行く人はいっぱいいます。仕事も住居も、選ばなければ簡単に日本語だけで見つかります。 日本食品店やブックオフ、それから在仏日本人会などの掲示板で住居情報と仕事の情報が得られます。 それから、ovniなどのインターネットのサイトでも仕事・住居は見つかります。銀行口座開設も、日本人職員のいるクレディ・リヨネなどの銀行で日本語でOKです。 しかし、パリ以外になると難易度がとても上がります。 まずフランス語が話せないと住居・仕事共に難しいです。次に、フランス語が話せても住居・仕事共に難しいです。 日本人は保証人がいないじゃないですか？誰がアパートを貸してくれるでしょうか？仕事もないのにどうしてアパートを貸してもらえるでしょうか？ 仕事に関しても同じで、住むところも決まっていない人にどうして安心して仕事を任せられるでしょう？ 雇い主としても、普通のフランス人を雇ったほうがよっぽど良いわけです。 なので、多くの場合、誰かのつてや手助けが必要になります。 ただ、ブドウ畑で働きたいという事で、それは恐らく一般の仕事よりはかなり見つけやすいと思います。 給料などはわかりませんが、住居付きで雇ってくれる場合もかなりありそうです。 カナダやオーストラリアではwwoofという団体が、農業の仕事を斡旋してくれました。フランスにもあるのでぜひコンタクトを取ってみてください。 http://www.wwoof.fr/
＃１です。 「この回答への補足」を読みました。 品目毎に数量制限があるのは、前回の参照の中で、「小包郵便物」の「9.特別な条件」欄に、「(2)　個人的使用に供される物品を包有する郵便物は、次の条件を具備するときに限り、輸入許可書なしに輸入を許される。」とありますから、ここで指定された品目とは異なったり、数量を超えたりした場合は、輸入許可書を得ておけば良いのだと思います。 ただ、「小包郵便物」の「5.必要な記載、税関用紙等」→「その他必要書類 」では、「商社から発送される小包及び以下に掲げる物品以外の物品を包有する小包には、旧ソヴィエト連邦の海外通商省又は本邦にある旧ソヴィエト連邦の担当機関が発行する輸入許可書を添付しなければならない」と載っていますので、手続き等に関しては、東京国際郵便局：http://www.post.japanpost.jp/cgi-shiten_search/s …　に問い合わせると良いと思います。 再読して、ビックリしたのですが、リトアニアはEUに参加しているのに、未だに旧ソヴィエト連邦の影響下にあるのでしょうか。 合わせて、東京国際郵便局で聞いて見て下さい。
フリーの日がある２の方が　新婚旅行には向いていると思いますが。 パリの夕食については、添乗員か現地係員に紹介してもらえばよいと思います。コンシェルジェに紹介・予約してもらう良いですが　それなりの英語力が必要ですし、わざわざ日本語スタッフを頼むのも面倒です。 をなお、ジベルニー行きは意外に簡単です　サンラザール駅の切符売り場でベルノン行きを買います（往復を買った方が楽です　リターンとか言えばよいです）　ついでにタイムテーブル　シルブプレと言えばその線の時刻表もくれます。あとは電光掲示板を見て　ルーアン方面行を探せばよいです　途中駅としてベルノンも表示されます。ベルノンに着いたらジベルニー行きのバスが接続しています　地下道をくぐって駅舎に出て　右側の線路沿いを５０メートル歩けばパスが待っています。バスの乗車券は乗るときに往復を買います。バスは満員になったら　次のバスがすぐ来ますので　心配することはありません。１５分くらいでジペルーニーに着き　地下道をくぐって　右側に歩いていけば　５分で掛らずに到着します。ちなみに、パリからのツアーバスが到着すると混みますので、それ以前（もしくは午後）に着くよう計画を立てましょう。なお、モネの家への交通は、モネの家で検索すると　英語ですがＳＮＣＦと接続バスの時間表が出てきます。 自分たちだけの　小さな冒険旅行も楽しいものですし　新婚旅行の思い出にもなりますから　ぜひチャレンジしてみてください。 それでは、良い新婚旅行を　ｇｏｏｄ　ｌｕｃｋ
パリ界隈の治安は2つに分けて考えています。 1.パリ市内外の観光客が多い場所でのスリ、置き引き、ひったくり等の軽犯罪 2.パリ郊外の一部エリアでたまに軽くない犯罪 パリ市内は地価が高いので、基本1.に該当します。 シャルルドゴール空港とパリの間、パリ市外北東部は2.に該当します。 空港からRERに乗って2.のエリアの駅で降りる訳ではないにしろ 車内の雰囲気はお世辞にも良いとは言えません。 新婚旅行ですよね。トラブル回避の見地から、タクシーを勧めます。 北駅まで（から）なら50ユーロ位で行けると思います。 2人で割れば、保険料込みだと思えば高くなく、RERが動き出すのは6時ですから。 他の回答者さんも書かれている通り、正規の乗り場から乗ってください。 TAXIと書いてあります。良く乗り場が変わるので空港地図が正しいか不明ですが 到着階地図、Tの字になっている付け根左側あたりにカーソルを持っていくと、 虫眼鏡がでて拡大できます。（日本発のAir France, JALは原則ターミナル2E着です） http://www.aeroportsdeparis.fr/ADP/Scripts/plans … PDF版 http://www.aeroportsdeparis.fr/ADP/Resources/772 … 北駅はフランス国内で最も乗降客が多く、通勤客と欧州中からの列車乗客で混雑します。 スリ等の立場からすると仕事がしやすい環境。しかも日本人が現金主義で、 財布に多額の現金を入れていることは彼らにとって常識で狙われます。 そういう意味で気を付けてくださいレベルです。 夜景にに関して、パリはサハリンと同じ緯度で先週から夏時間になました。 日の入りがとてもです。今日4/12の日の入りは20:38です。 以下サイトでどんどん日没が遅くなる様子が分かるかと。 http://www.timeanddate.com/worldclock/astronomy. … シャンゼリゼ界隈から北駅なら、42番バスという手があります。 朝6時半位(日祝は7:30くらい)から0時近くまで動いていて、そこそこな頻度です。 （10分間隔から日祝夜は20分間隔くらい） メトロやRERと比較すると、上述1.の被害が少なく感じます。 http://www.ratp.fr/plan-interactif/cartebus.php? … バスの乗り方に関しては観光局のサイトをどうぞ。 http://jp.franceguide.com/home.html?nodeID=198&E … ※料金上がっています。 市内Zone1用1枚券1.70ユーロは一緒。 10枚つづりの回数券カルネは13.30ユーロ、1日券MobilisのZone1-2用は6.60ユーロです。 http://www.ratp.fr/fr/ratp/c_21158/ticket-t/ http://www.ratp.fr/fr/ratp/c_21148/mobilis/ 市内の移動ならタクシーでも大した料金ではないし、 夜間怖ければタクシーというスタンスでいいのではないかと思います。 アドバイス。 フランス語はカタカナ通り読んでも通じないので定評があります。 タクシーでホテルへ行く際は、「ボンジュール（夜はボンソワール）と言い、 ホテルの名前、住所がフランス語表記されたものを見せて 「イスィ、スィルヴプレ（ここ、お願いします）」と言うと結構通じます。 フランス人に英語で話す前、最初にボンジュールなりボンソワールと言ったうえ、 "Do you speak English?"と聞いてください。恐らく待遇が良くなると思います。 パリは良い街です。新婚旅行楽しんできてください。
北極海でもムルマンスクあたりはメキシコ湾流が辛うじて到達するおかげで不凍港になっていますが、海水浴はとんでもないです。それより暖かいバルト海でも無理です。 ロシアでは北に東に西に海はたくさんありますが、海水浴が可能なのはせいぜい南にある黒海くらいです。黒海でも日本人には無理です。寒さにめちゃくちゃ強いロシア人しか泳げません。
ルフトハンザに絞るなら、マイレージは私からもユナイテッドをお勧めします。 クレジットカードはセゾンの他に、JCBにも100円利用で1.5マイル貯まるカードがあります。入会キャンペーンでボーナスマイルがつきます。3月までは初年度年会費無料だったので、1年目はJCBを利用し、2年目以降は解約してセゾンにするのがおすすめでしたが・・・ セゾンはボーナスマイルはつかないので、この点だけでも比較検討してみてください。 エールフランスにするなら、マイレージはデルタがよいと思います。デルタは他と違って、マイルの有効期限がないです。 クレジットカードは、最近頻繁に広告をみかけますが、アメックスと提携で、ボーナスマイルもついて上級会員の資格ももらえるというものがあります。 年会費は高いですが、渡航のたびに航空会社のラウンジを利用できるので、メリットと感じる方も多いようです。 ただ、アメックスはカード会社としておすすめできないのと、外国で利用しようとしたときは換算レートが他より高いことで知られています。ジュネーブで使えるお店がどれぐらいあるのかも不明です。 他にはJCB提携、シティVISA提携もありますが、カード会社として私からおすすめできるのはJCBだけです。が、JCBは、ジュネーブではどれぐらい使えるのでしょうかね。 なお、マイル口座を作るための年齢制限は、上記2社は特になかったと思います。
先の回答で紹介された観光局のサイトでもリンク先として紹介されているのが次のサイトです。 http://www.gtp.gr/RoutesForm.asp ここでShip Type「cm」あるいは「cc」で表記されているのが「カタマラン」と呼ばれている高速艇です。 （「ハイドロフォイル」という高速の船もありますが、お探しのルートでは走っていないと思います） 先の検索サイトから各船会社のサイトへリンクを伝えば飛べるので、そこで金額を確認出来ます。 代表的な会社としては http://www.hsw.gr/ http://www.seajets.gr/ 高速で走ってはいますが、色々な島に立ち寄るルートの場合には希望の目的地まで意外と時間がかかることもあります。
オーデル川（オドラ川）に架かる橋の数… 一般道橋（国道、地方道）４７橋　 但し一般道橋数は基本的に国境を成す本流に架かる橋のみ。 オーデル川（オドラ川）は分流部分が多く中洲へ至るだけの小規模橋は計算外。 オーデル川（オドラ川）の最上流は農業用水ほどの幅員となるため、このあたりの架橋はやや不確定。 アウトバーン（自動車専用橋）２０橋 鉄道橋　２３橋 複線、複々線の本線および単線の地方路線。 　 切断橋　４３橋 切断橋とは両岸ともに一直線上の岸辺に接近した道路があるが、現在は橋そのものがないもの。 おそらく戦禍あるいは国策によって破壊あるいは撤去されたものと思われる。 なお、地図上道路番号が記載されているのに橋そのものがない箇所が幾つか存在する。理由は不明。 堰（対岸まで通行可能と思われる構造のもの）　１７箇所
日帰りならフランス国内鉄道移動できる所で良いのでは？ 何にご興味があるか分からないので、何を堪能したいのか分かりません。 南仏は日帰りにしてはやや遠いと思われます。 全体的にはフランス政府観光開発機構のサイトにいくらでも情報があります。 http://jp.franceguide.com/ SNCFフランス国鉄は、よほどのローカル線でない限り このサイトで時刻表検索やオンラインチケット予約ができます。 http://www.tgv-europe.com/en/ このあたりでいかがでしょう。 1.Giverny クロードモネの有名な絵画睡蓮の舞台。パリサンラザール駅から鉄道+バスで1時間位 バス乗り換え駅Vernonに停まる列車が少ないので、自国表は検索した方がいいです http://fondation-monet.com/en/info-pratiques http://jp.franceguide.com/%E3%82%B8%E3%83%B4%E3% … 2.Rouen ノルマンディの中心都市。ナチスの空爆でやられた大聖堂の修復が終わり クロードモネの絵でご覧になっている姿に戻っています。 Givernyに行く列車がRouen行きなので、あわせて行っても良いかと。 http://www.rouentourisme.com/Default.aspx?tabid= … http://jp.franceguide.com/%E3%83%AB%E3%83%BC%E3% … 3.Chartres サントル、ヴァル・ド・ロワール地方の中心地。 シャルトルブルーと言われる美しいステンドグラスの大聖堂、 ロワールのワインやグルメで有名。パリモンパルナス駅から列車で1時間位。 http://www.chartres-tourisme.com/ja http://jp.franceguide.com/%E3%82%B7%E3%83%A3%E3% … 4.Beaune ブルゴーニュワインの中心地で、古い町並みが残る古都。 直通TGVでパリから2時間位。英語で良ければ観光局からワイナリーツアーあり。 Dijonの方が大きいですが、Beauneの方が田舎風情があってパリとの対比が楽しめるかも。 http://www.beaune-tourism.com/ http://jp.franceguide.com/%E3%83%9C%E3%83%BC%E3% … 5.Deauville パリから海が見たくなったらDeauvilleあたりが良いのでは？ サンラザール駅から2時間位。英仏海峡沿いのリゾート地。 http://www.deauville.org/en/ 参考URL：http://jp.franceguide.com/%E3%83%89%E3%83%BC%E3% …
↓のNo.1です。なぜか添付画像が見れないので、今日4/9の8時出発で検索してみました。 08h02CHATELET LES HALLES発ORSAY VILLE行きに乗り、ST MICHEL NDに08h04着、 RER-C線に乗り換えて08h11発VERSAILLES RIVEに乗れると08h48に着くよ、と出てきます。 Châtelet-les-Hallesという駅は、RERという高速地下鉄ができて 新たにできた駅です(といっても随分前ですが）。 メトロは短い編成で、RERは長い編成です。東京の例をだして分かる方か不明ですが、 地下鉄銀座線とJR東海道線や湘南新宿ライン位違うと思ってください。 4号線にChâtelet駅、Les Halles駅と2駅あるよう、RERの駅は両端が両駅に接続していて 間にあります。なのでRERはChâtelet-les-Hallesという名前です。 Les Halles駅発にすると、なのでChâtelet-les-Hallesと同一駅扱いになります。 赤坂見附と永田町が同駅扱いになるのと同じです。なのでそういう検索結果になります。 英語版のサイトだと(ここだけフランス語になってますが） Recherche avancéeをクリックするとプルダウンが出てきます。 The fastest routeが最速ルート、 Route with the fewest changesが最小乗り換え回数ルート、 Route with the least walkingが最短徒歩移動ルートです。 Route with the least walkingにすると、メトロ4号線→RER-Cとなりますね。 ST MICHEL ND RER Bとは正確にはSt-Michel-Notre-DameのRER-B線の駅です。 RER-B線、RER-C線は構内で繋がっていたはずです。 Correspondence(乗り換え)という表記を見て乗り換えてください。 Half price ticketは現地の方向けの割引料金です。 外国人は基本Full price ticketになります。 当日パリ市内でもメトロやバスに乗りまくるなら、 Mobilisという1日券を買っても良いと思います。
パリ市に関しては、6月26日から7月30日までだそうです。 http://www.tout-paris.org/dates-soldes-paris-22240 参考URL：http://guideduparisien.fr/guide/sinformer/calend …
オルリー空港から市内へ入る方法はいろいろあるのですが、 50ユーロ位の出費が問題ないならタクシー利用が良いと思います。 節約したい場合はホテル指摘の方法がベストです。 Châtelet-les-Halles駅が地下迷宮な上、Googleマップに言わせると 駅からホテルまで石畳の道を含めて700m程度の移動があります。 それでもいいならOrly Val+RERの方が恐らく速いです。 (話題のRER-B線は、オルリーのあるパリ市より南はさほど危険性を感じないので 夜間でなければ特に利用に問題はないと思います） RATPパリ交通公団が日本語サイトを作ってくれています。 http://www.ratp.fr/ja/ratp/r_61836// Orly Valをクリックすると情報がでてきます。 Orly ValとRER合せて片道11.30ユーロ、駅間所用時間は30分強です。 移動概要 オルリー空港には鉄道駅がないので、Orly Valというモノレールに乗って RER-B線のAntony駅へ向かい、そこからRER-B線でパリ市内に向かいます。 1.OrlyにはSudとOuest2つターミナルがありますがどちらにも駅があります。 駅の窓口や券売機で「パリ」と言えば(そういうボタンを押せば） Châtelet-les-Hallesまでの通し切符を買えるので、購入できるので購入 2.Orly ValでAntony駅へ移動 3.RER-C線でAéroport Charles de Gaulle, Châtelet-les-Halles, Paris等と書いてある ホームから電車に乗る(北方面行き全列車がChâtelet-les-Hallesに停まる） ↑進行方向やや前の方に乗っていた方が良いかも 4.Châtelet-les-Hallesで降りたら、「Rue Rambuteau」という出口が見つかればベスト Châtelet-les-Halles駅は途方もなく大きな駅です。 メトロ4号線Les Halle駅(Châtelet駅ではない）方面に移動してください。 途中改札があったら、お持ちの切符で通れます。 4号線Les Halles駅の出口ならどの出口もホテルの近くです。 Rue Rambuteauの出口もその界隈です。 以下Googleマップも参考にして、適当にホテルへ移動してください。 Rue Leopold Bellanはさほど長い通りではないので、 このルートで大回りということは無いと思います。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=Ch%C3%A2tel …
お勧めレストランではありませんが、町中に、食いしん坊通りと呼ばれる通りがあります。 予約もしなくても気軽に入れますし、味も結構いける店が多いですよ。ケータリングのお店は比較的早い時間で閉まってしまいます。 後はガイドブックに載っている店しか見当がつきませんので、ゴメンナサイです。
安い所で往復大体69ポンドから最高144ポンドまで、列車個々の空席度によって差が在ります。 当然早く予約する程お安く、乗車当日駅に行って購入するのが一番高額になってしまいます。 また万が一その列車に乗りはぐれると、切符は完全無効になりますので、フレキシブルに動くなら、パスの方が断然お得。 ロンドン市内の地下鉄やバスは使えません。 オイスターカードでどうぞ。
実際に旨いと言う店は中華・インド料理以外は希少です（笑）が・・・。 ローストビーフ 言わずと知れた「シンプソン」はドレスコードはあるけどそんなに入りにくくはない、ルールズは気軽に入れる。 フィッシュアンドチップス ハリーラムデンかロック＆ソールプレイス、両者とも自前の携帯醤油使用は可。 シーフード ベントレーズはドーバーソールのシーズンが最高だが。
パリにはそれなりの頻度で行くものです。まず個人的見解ですが ・Marais(マレ)地区というのは解釈によって多少ずれがある ・Parisは欧州大都市で極端に治安が悪い街ではないが、それはParis市内に限られる ・Paris市外北、東、南東郊外は治安が悪い(西は高級、南は悪くはないです） ・Parisの外側は案外車社会 ・スーパーなんてParis市内にいくらでもある ・空港へは1回しか移動しないと思うので、観光地や飲食に便利な場所の方が良い パリ交通公団RATPが英語のインタラクティブマップを作ってくれています。 左上の国旗で言語をフランス語、スペイン語に切りかえられます。 http://www.ratp.fr/plan-interactif/carteidf.php? … 全体的に英語の乗り換え検索をご活用ください。(もちろんフランス語に切り替え可能） Transilien http://www.transilien.com/?siteLanguage=en パリ市は以前城壁で囲まれていて（今はBPという高速環状線になっています） 門(Porte)で市街と行き来できた構造から、今もPorte○○という地名が残っています。 1.Gabriel Periは上述パリ市の北側の郊外です。Porte de Clicyの外側ですか。 Porte de Clicyパリ市側のでもお上品ではないのに、そこから郊外です。 ちょいと勇気のいる地区ですね。もうちょっと西側ならむしろ高級なのですが。 2.La Courneuve 8 Mai 1945はPorte de la Villetteの外側ですか。 Porte de la Villette自体は再開発が進んだ地区ですが、その外側となると 空港へ行くRER-B線沿いフランス暴動震源地の近くです。全くお勧めできません。 Tramができたのですが、何故かRER-B線の駅と乗り換えられません。 パリは宿代が高いですが、最近のユーロショックや全世界的不景気で 宿代が下がっています（と言っても元々高いので相対的に下がっただけですが) 両選択肢ともZone3です。各観光地にそれなりに移動時間もかかり、 この界隈のメトロ(特に夜間）はパリ初心者にお勧め出来た物ではありません。 せめてパリ市内で探しませんか？安全と確実は金で買ってください。 もしくはパリで宿代が高いMaraisを諦めて、全体的に市内泊にするのはいかがでしょう。 Maraisの東隣Bastilleの東側や南東隣Lyon駅界隈、北隣Repblique広場界隈なら、 パリにしては安い宿がありますよ。 空港移動は推奨順にタクシー＞Air Franceバス＞Roissyバス＞(大きな壁)＞RER-B線です。 Air Franceバス http://www.lescarsairfrance.com/en.html Roissyバス 参考URL：http://www.ratp.fr/ja/ratp/r_61872/roissybus/
社会人大学院生ということですが、旅費は自費でしょうか？ 何らかの研究費で出してもらえるなら、学会会場最寄りの空港往復でないと予算申請通らないはずなので注意が必要です。 自費で周遊するなら、周遊航空券(オープンジョー)で設定して予約すると往復割引がききます。 例えば羽田発の便があるAirFranceの日本語サイトの周遊券の予約画面は http://www.airfrance.co.jp/cgi-bin/AF/JP/ja/loca … マドリッド→バルセロナ間は同じSkyteamのAirEuropeが直行便を運行していますが、検索で出てこないので、AirEuropeも含めて周遊航空券とできるかどうか電話や営業所で問い合わせてみると良いかもしれません。バルセロナまで陸路移動で良ければサイトからの予約で済みますが。 また、周遊先をローマにすると、Alitariaの周遊券予約でAlitaria,AirFrance,KLMを色々組み合わせて予約できます。(羽田発のAirFranceでマドリッド→Alitariaでマドリッドからローマ直行便→Alitariaで成田へ直行便あるいはAirFranceやKLMで乗り換え時間が長い便を組み合わせてパリやアムステルダムでプチ観光など)
　シェレメチェボ空港は近年、改装が進み、かつての暗い倉庫みたいな状況から一変しています。また、アエロフロート航空は2000年初頃から非常にサービスが向上し、ロシア人が金持ちになったこともあり客層も良くなっています。 1.空港内の通貨　ドル・ユーロ建表記があったと記憶していますが、つり銭の問題を考えると、クレジットカード払いでしょう。 2.英語　掃除のおばちゃんが使えるとは思えませんが係官のほとんどが使えます。画面による表示はたくさんあるので、迷うことはないでしょう。 3.スーツケースは施錠しますが、基本的に、世界中すべての空港で、開けられる、抜かれる可能性を考慮することです。換金性があるもの、すなわちブランド品、精密機器は機内持ち込みにすることです。食べ物とか普段着、本は大丈夫です。 4. WiFiはフリーでありますが、電波の取り合いになるので　接続状況はあまり良くありません。 5.気を付けることは、乗り換え先をしっかり確認すること。表示が誤っている可能性もあるので、当該箇所で他の客や係官に口頭で確認してみること。
↓のNo.1です。気になったので検索してみました。 確かに日本語だとご指摘の通りのプロモーションがありますね。 「当パッケージには、ご宿泊（2 泊以上）、朝食、ギフト（ホテルでご用意した数量を超えた場合は、差し上げられない場合がございます）、自由時間の市内観光に便利なシティーパス（お 人様につき 1 枚）または「メルキュールシティーバッグ」が含まれます。 パッケージは最大 40 ％割引となります。」 Accordはフランスの会社なので、同じ条件同じ料金のプロモーションを フランス語にしたらこう表記されます。 "Offrez-vous un séjour de 2 nuits minimum, petits dejeuners compris et recevez un cadeau à votre arrivée. Un forfait jusqu'à 40% de réduction. LET GOOD THINGS HAPPEN avec les hôtels Mercure ! " 2泊以上で朝食付き、到着時にプレゼントをもらえます。最大40％割引料金です。 ホテルメルキュールで特典をお楽しみください。そんな感じだと思います。 海外のサイトは、現地語表記が一番正確かつ更新された情報がでてくる傾向があります。 Cadeau(プレゼント)の具体的内容の記述が無いので、これ以上私には回答できません。 もしかして経済的に苦戦するフランス語圏の人より、 金を持ってそうな日本人専用特典がある？それはホテルに聞いてみてください(笑)
このサイトの「PRIGRADSKE / SUBURBAN」をクリックすると、 PDFで出てきます。15番がそうかと。 参考URL：http://libertasdubrovnik.hr/
それに回答できたら、FXや外貨預金で儲かる人ばかりですよ(笑) 欧州でユーロショックが起きているのに、円安ユーロ高っておかしいと思いませんか？ 確かに東日本震災の影響で、燃料輸入費がかさんで貿易赤字を出すようになりました。 不景気に拍車がかかっはいますが、破たんしそうな国がゴロゴロあるEUの ユーロに売られているんですよ。 私が4年前フランスへ行った時は1ユーロ165円、 3年前に行った時1ユーロ125円位だったので 今の水準は歴史的には特別高くも安くもないのでは？ 将来どうなるかはEU各国の状況、日本の経済動向もそうですが、 投機筋と言われている人達や中国や北朝鮮問題、米国経済や原油卸売価格も 関わってくるのではないでしょうか。 ここ5年間のユーロ/円のチャートでご判断ください。 http://finance.yahoo.com/echarts?s=EURJPY%3DX+In …
Avignonの観光局のサイトが参考になると思います。 フランス語 http://www.avignon-tourisme.com/degustations/vin … 英語 参考URL：http://www.avignon-tourisme.com/degustations/win …
たしか日英文化交流協会（？）というものがあって　ペンフレンドなり　メル友の紹介もしていたような・・・ 県レベルでも　同様な組織というか　支部みたいなものがあるのではないでしょうか
別に無理矢理どうしても押し通したいわけでなくて、大丈夫か否かを聞きたいだけですよね・・・・。 かっちりしたケースでなくて変形しやすいボストンバッグであれば、潰して既定サイズに近く出来ればオーケーかと私も思いますが、係員次第でもあると思います。 昔の話でしかも別の欧州系航空会社なので、直接の参考にはならないかもしれませんが、布製のバッグを機内持ち込みしたことがあります。日本側の空港で「預けてください」と言われたので、あれっ、前は持ち込めたのにな・・・と思って、素朴な疑問として「前は大丈夫だったんですけど・・」と言ったら、「じゃあ良いです」みたいになって持ち込めたことがありました。 当時はいろいろと知識も少なく、前に持ち込めたので能天気に持って行ったのですが（ホントは質問者さんのようにサイズを確認すべきですよね～）、たぶん微妙なサイズだったのでしょう（＾＾； 今だったら自分で「ちょっとデカすぎ？」と判断するかも。若気の至りでした・・・・荷物棚に収納する上で問題はありませんでしたが。入る程度ではあったので。 大事なのは「頭上の荷物棚に入るかどうか」で、あんまり規定ギリギリとか、なおかつ、他のお客も規定ギリギリな荷物を持っている人多数、とかだと、自分の座席の上に収まらない場合があります。そうすると客室乗務員さんに頼んで別の場所に入れてもらうか何かしないといけなくなります。 なので既定サイズ以内が安全ではあります。 ※ヨーロッパ内の格安航空会社（LCC)はキビシイ会社が多いと思うので、そういう場合はきっちりサイズ通りに考えておくのが安全。
ネット検索してみましたか？ 甘く見ないほうがいいと思いますよ。 昔からうるさいほうではありましたが、最近のほうが緩くなっているということはないでしょうし。 パスポートを切り替えてもちゃんと（？）引っかかったヒトの話も出てますし・・・・ イギリス　入国拒否 でネット検索してみてください。いっぱい話題がありますから。 入国拒否されたら次の渡航をするためには、英国大使館で手続きetc.あるんじゃないかと思います。
ハンガリー東駅？ 　違っていませんか　→　ブダペスト東駅 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%80% … 空港から市内までの交通機関： http://www.hungarytabi.jp/g03air.htm
免税店で買った品物だけでなく　普通の店で買った品物も含まれます。ワイン類も同じです、どこで買っても合わせて本数制限というか容量制限に引っかかります。
もう一つの代替案ですが。。。 オーストリアの「ウィーン」も検討して見ては如何でしょうか。 見所は、シェーンブルン宮殿です。 マリア・テレジアの暮らした離宮だそうですが、世界中から集められた調度品や内装等は、世界に君臨した人の居城だけあって、本物が見られます。 世界遺産にもなっているようですが、ここを見てしまうと、他は。。。と感じると思います。 参照）ウィーンへようこそ！「シェーンブルン宮殿 」：http://www.wien.info/ja/sightseeing/sights/imper … 建築物と言えば、シュテファン大聖堂も文化遺産とかで、見る人が見れば、見ごたえがあるのではないでしょうか。 私のように無知な者には、驚嘆するのみでしたが。。。 参照）シュテファン大聖堂： ・http://www.stephanskirche.at/index.jsp?menuekeyv … ・http://www.wien.info/ja/sightseeing/sights/st-st … また、音楽の都だけあって、街中では、オペラ歌手の卵達が大道芸よろしくアリアを歌っているのに出くわしたりして、雰囲気も良いです。 夕食に入った居酒屋というのか、パブとかカフェという感じがするところでも、一杯機嫌のカヴァラドッシ役気取りの小父さんがアリアを歌い始めたら、まったく別席に居たお嬢さんがトスカ役のアリアを歌って、店中が即席オペラの舞台のようになってしまった事もありました。 オペラと言えば、お好きなら。。。 ６月は、ウィーン国立オペラ座で公演があるようですよ。 参照)A&A Tickets Online: http://classicworld.at/vienna/opera-and-operetta … （注：「ウィーン国立オペラ座」という表題の直下に「年月」が載っています。） また、コペンハーゲンからウィーンへは、航空機で１時間４０分前後のようですから、時間的にも問題無いと思います。 お隣り、スウェーデンのストックホルムは、素敵な街で見所もあると思いましたが、デンマークとスウェーデンは、似たた者同士でライバル意識があると聞いていたので、街の雰囲気も似通っているのかも知れません。 それでも、航空機で約１時間１０分前後掛ることを思えば、ウィーンもありかな。。。と。 例えば、日程も。。。 コペンハーゲンとウィーンに、３泊ずつで、両都市とも２日間はフルに使えます。 第１日　日本発→コペンハーゲン着/泊 第２日～第３日　コンペンハーゲン観光/泊 第４日　コペンハーゲン発→ウィーン着/観光 第５日～第６日　ウィーン観光/泊 第７日　ウィーン発→コペンハーゲン経由 第８日　日本着 航空券も、SASスカンジナビヤ航空等で、オープン・ジョ―で、行きはコペンハーゲン着、帰りはウィーン発で購入し、コペンハーゲン→ウィーン間は別途購入するのが良いではないと思います。 又、この区間は、日本往復の航空会社ではなくても良いと思いますが。。。 それから、お土産には、アンソンバーグ（Anthon Berg）の「フルーツ・イン・マルチパン（Fruit in Marzipan）」を。。。 参照）アンソンバーグの「フルーツ・イン・マルチパン」：http://www.anthonberg.com/Products/Worldwide/Fru … デンマーク王室御用達とかで、マルチパンにフルーツとリキュール等が融合された詰め物をビター・チョコレートで包んであるので、大人の味で格別です。 多分、チョコレート通でも、OKでしょう。 箱の中には、１個づつ包装されたチョコレートが１０個入っているので、会社等で多人数の所で配る時にも便利です。 空港にも、お店があるようですが。。。 如何でしょうか、検討に値すると良いのですが。。。
詳しく書いても仕方がないけど、おいらこの２月まで２年ほどルーブル美術館、オルセー美術館からそれぞれ徒歩５分のところにすんでたのよ。２歳の子供付きでね。ゆえに、夏のバカンスの時なんかは、チュイルリー公園名物の移動式遊園地などにそれこそ近所のお子さんたちと一緒に深夜まであのあたりを徘徊してたのよ（ちなみに移動式遊園地の閉園時間は午前０時）。 あのあたりの安全性を指摘しただけなんだけどね。 そりゃ、モンマルトル方面などの繁華街を女一人でっていうんなら止めるけど、光のピラミッドを夜見るのを薦めないっていうのはねえ・・・。 そうそう質問者さんに最後に一言。 こういうところの回答で信頼できるかどうかのひとつの目安、それは回答者が過去の回答を公開してるかどうかだよ。自分に自信がある、責任を持った回答をしているのであれば非公開にする必要ないからね。
通しでチェックインしてあれば　１時間４０分あれば楽勝です。 アムス着の便が１時間くらい遅れそうであれば、機内で乗り継ぎの案内（出口で係員に申し出下さいとか）がありますし、必ず乗っている日本人ＣＡに話せば　カンパニー無線で搭乗口に連絡してくれていて　降りたところで急ぎの乗り継ぎの案内してくれます。 もし、大幅（２時間とか）に遅れ完全に間に合わないる場合は、予定のバルセロナ便が出発してしまうケースもありますが　ＫＬＭは次の一番早いバルセロナ便に振替の手続きをしてくれます。
香港・マカオが返還された時、追い出し騒動はありましたか？ 目的を達したら解散もあるでしょうし、利権が絡んでると、次の目標を作るでしょう。
タリスの公式ホームページではありませんがSNCFの記載がありましたので、質問者様の求められてる回答にはピンポイントで一致しないかもしれませんが経験をお話しします。私は1年に1回のペースでフランスを旅しています。その際鉄道を利用しています。このような旅を始めたのが2008年です。鉄道の切符は日本で購入して渡仏しています。2010年まではTGV以外のTERの切符を日本でSNCFのHPからアクセスして購入しておりました。切符はびっくりするくらい早く郵送されてきました。しかし、2011年からは、TERの切符は同様な方法で購入できなくなりました。購入できるのはTGVの切符のみとなりました。 SNCFのHPからアクセスしても切符の受け取りを日本と入れるとRAIL EUROPEの日本のサイトにつながってしまいます。TGVの切符もSNCFのサイトで購入してみるとわかりますが、運賃はかなり頻繁に変動しています。正規運賃の半額位の事もあります。RAIL EUROPEでの購入は日本語で対応しているという利点はありますが価格はSNCFのサイトから購入するのに比較しますと割高です。2010と2011では扱いが変わったように2012と2013ではSNCFの扱いが変わった可能性はあります。私が昨年購入したのは9月頃だったと思います。しかし、E-TICKETなので（ヨーロッパ在住でも非ヨーロッパ在住でもSNCFにとっては対した違いはないだろうから）彼らが扱いを変えたとも思えない点もあります。これくらいの情報で済みません。
最初に申し込んだときが契約書面で　日程表は確定書面と言います。 本来なら　確定書面段階での契約書面からの重要な変更（本件が旅行約款に記された重要な該当するかは分かりません）は無料でキャンセルできたのですが・・　今さらキャンセルもできないということですね あとは、旅程保証条項というものがあります　(1)契約書面と確定書面間の一定の（軽微でない）変更　(2)契約書面なり確定書面なりに記載された内容と実際の内容が違った（例えば訪問先が違った）場合は　一件につき旅行代金の１％が返金される仕組みはあります。ただし(1)と(2)の重複保証はありません。 契約した際に　申し込んだ際に受け取るか送られてくる（メール添付を含む）の日程表が正しいものであれば　放置しておいた質問者様の落ち度（その時点で希望と異なっていればキャンセルできたはずですから）　契約時点の日程表が確定書面の日程表と間違っていれば会社側の落ち度です。 ということで、今となっては１％の返金が最大と思います・・・　サービス向上（例えば部屋等のグレードアップ？）とどちらがよいかは分かりませんが・・
チェコ共和国のテルチの間違いではないですか？
夜の１０時着なら，駅前のUNA Hotel がおすすめです（このホテルはイタリアのチェーンホテルのようで，清潔で，朝食が抜群ですよ。わたしはBooking Comで予約しました。）。駅から徒歩で５分くらいです（駅から広場の先の正面にありますが，駅前の広場は工事中で通れませんが，駅正面を背にして左の道をまっすぐに歩けばその先にあります）。その道すがらレストランが数軒あり，値段も安いしおすすめです。翌日，タクシーを手配してもらい，港まで行けばいいと思います。 昨年４月，ここに３泊した経験があります。なお，港周辺で迎えに来てくれるホテルは知りませんが，その場合は，駅からタクシーでいけば良いのでしょうが，正規のタクシーであっても，幾らかはふっかけられます（メータが１５ユーロであっても２０ユーロといったり・・・） ご参考まで。
すみません、日本在住者です。 スペインは、経済相が「預金の流出はない」と発表したらしいです。気にはされていたんでしょうね。 ロイター「スペイン、預金流出は全くない＝キプロス問題で経済相」 2013年 03月 25日 08:48 JST http://jp.reuters.com/article/jp_eurocrisis/idJP … スペイン 預金引き出し でぐぐってみたら、去年の５月には、大手銀行のバンキア（一部国有化）から顧客たちが預金引き出しをしたようです。合わせて１０億ユーロとか。 イタリアやスペインは既に政府が緊縮策を取っていますよね。 スペインは去年あたりも緊縮反対の大規模なデモが複数回あったり。
国際結婚で、日本・欧州・北米の3カ国に暮らしてきました。 お知り合いの方のアドバイスは確かにそうだという部分もありますが、全体的に 厳しいというか、かなり几帳面な性格の方という印象を持ちました。 ”有色人種”についてですが、私の印象では 欧州と北米とではまた違ってくると 感じます。 　 欧州は長い歴史をもった国で成り立っています。　北米（たぶん 豪州も）などは移民の国ですから、人権や多様な文化ということには常に敏感で、 偏見などを排除する社会制度にもなっています。　フェアであろうというのが 基本にあります。　　 私は欧州から北米に来たのでこの点で非常に楽です。　　つまり、欧州では その点 拘りがあるというか、（アジア人である以前に）”我々よそ者”は入り込め ない何か”があると感じてはいました。　 それは ”伝統”かもしれません。 国の成り立ちを考えれば仕方のないことともいえます。　イメージとしては、特に オーストリアなどは貴族（あるいは”名門”）の出身か、というのも気にするような お国柄かもしれません。　（現にこういう問題でドイツ人のボーイフレンドとは結ば れなかった友人がいます。）　少なくとも、欧州には”クラス（階級）”を意識させる 風土がある筈です。　 人は一口に”国際結婚”と言いますが、国によって、相手によって、また二人の 関係によって、または双方の家族・親戚との関係、当人の適応能力など、個々の ケースは 千差万別だと思います。　私のまわりには、いえ私も含めて そこまで 考えて結婚してないと思います。　どちらかというと、”勢い”とか”強い意志” あるいは”楽観性”かもしれません。　 これは臨機対応していくという柔軟さも 含みます。　その人の社交性もずいぶん左右します。　　しかし、最終的には やはり相手の男性との信頼感や絆だと思います。　　日頃からよくコミュニケー ションがとれ、お互いの気持ちを理解し合う余裕があるかなどではないでしょうか。
私は英文も仏文も作成します。 最初は英文のキーボードを使用して、アクセント記号は いちいち特殊記号を挿入していました。 ですから、とにかく面倒でしたね。 しばらくして、フランス語仲間から フランス語のキーボードをインストールすることを教わり、 以来、フランス語のキーボードで何不自由なく 仏文を打っています。 ウィンドウズの場合、キーボードのディスプレイが出ないため、 自分でどのキーにどの文字が入っているかを打ち出して しばらくの間はその一覧表を見ながら作業してましたが、 すぐに慣れて、いちいち見なくても打てるようになりました。 フランス語はフランス語。 日本語でも英語でもありません。 そう割り切って、フランス語のキーボードに慣れてみては？
こんにちは、ノイシュバンシュタイン城はかなり離れた場所からなら全景が見渡せますがお城の登り口から先は山道で木が繁っていてお城が見えない記憶があります、見える頃には近づき過ぎて目の前に迫る感じになり、眼前の一面しか見えず綺麗だなとか凄いとかの印象を抱けない状態になると思います、城内は他の城との相違点はあると思いますが目を見張るものは特にないかも知れませんが入城しないのはもったいないです、一度は見るべきです、お気をつけて行ってらっしゃいませ。
日本でも 外患罪は例外なく死刑ですが、 ＥＵが死刑廃止するまで、どこの国も 最高刑は死刑でした。 　現在も、無期懲役で スパイ交換でもなけれれば、 一生　塀の中もまれでは、ありません。 ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
元は取れますよ 香距離だと夜行列車を活用すれば宿泊費が浮きます 綿密な予定がなければフラッとどこへでも行けます また思ってたよりフィットしなさそうな町であれば予定外の町や国へ行けるのも非常な強みです １８切符で元が取れるような乗り方をされるんであれば絶対大丈夫です その区間以上のいろんなところに行けますよ 夜行を上手に使うことが条件になりますが
訂正 ブースはプロ、ブティック、アマチュア、クリエーターの4つになってました・・・ プロは企業のみなので、個人で出店可能なのは残り3つ。 買い付けて販売ならブティック（デザイナー）ブースですね。 残り2つ、アマチュアとクリエーターは個人向けですが、自作の品か、中古品10点までしか販売できません。 参考URL：http://nihongo.japan-expo.com/art-719-en-exposan …
ロンドン在住です。 イギリスの長い休みは、大体日本の休みと対応しています。この時期にはイースターホリディがあります。 これは、年により、学校により違うので、大体でしかないのですが（毎年イースターの日時が変わるので)、 今年は今週の半ばから、４月の半ばまでです。うちの子の休みは木曜日から、友達の子供の休みは金曜日からです。 夏の学期が始まるのは、ほぼ１５日からだと思います。 因みに、夏休みは年に寄り、学校にも寄りますが、今年は７月２５日ぐらいから９月３日ぐらい、冬休みは１２月２１日ぐらいから１月５日ぐらいまでです。
そもそものお話ですが、支払い用のクレジットカードがVISAかMASTERの場合 3Dセキュア対応のカードのみ支払い可能ですが、そういうカードお持ちですか？ （JCB、AMEX、DINERSは3Dセキュア対応でなくてもいいようです） 3Dセキュア対応しか払えないよ、とサイトに書いてあります。 http://www.charta.it/scala/index_eng.php 3Dセキュア対応カードとはこういう物です。 http://www.visa.co.jp/ap/jp/personal/security/on … http://www.mastercard.com/jp/personal/jp/cardhol … お持ちと仮定して。 一般的な欧州の住所表記と日本の住所表記は異なります。 欧州では通りに番地が付いていて、番地、通り名、市名、郵便番号、国名 と言う風に表記されます。なのでDelivery addressに通り名、Numberに番地、 Post Codeに郵便番号、Cityに市区町村名、State/Region/Provinceに日本で言う都道府県名、 Countryに国名を入れます。 Address detailsは入れなくても先に進めるので、 上述のような住所表記でない場合情報を入れられるようにということでしょう。 またNumberは5桁までの半角文字を入れないと先に進めない仕様のようです。 例えば東京都千代田区丸の内1-2-3丸の内アパート405にお住まいだとします。 Delivery addressにMarunouchi1-2-3 Numberに405 Detail addressにMarunouchi Apart Post Codeに1000005(丸の内の郵便番号) CityにChiyoda State/Region/ProvinceにTokyoでいいのでは。 Numberは空欄にすると先に進めません。 もし戸建てにお住まいなら、丁目、番地、号がすべて入りそうならNumberへ 入りきらないなら、入る範囲で細かい方からNumberへ入れればいいと思います。 生年月日はDate of birth:gg mm aaaaとイタリアになっていますが、 誕生日の日にち2ケタ、月2ケタ、西暦4ケタの順で入れてください。
ゴシック地区は入り組んだ迷路のような路地に庶民的な店やそれを改造したシックな店などが点在します。グラシアの方は整然とした区画割の街並みに開放的な店が連なります。どちらが良いかは個人の好みでしょう。 そのどちらのエリアにも近いポルタルデランヘルの方がロケーション的には便利だと思います。近くの通りには結構スリとかいますし、周りの路地は夜になって店のシャッターが閉まってしまうと多少不安を感じるかもしれませんが、気をつけていれば大丈夫だと思います。一般に治安に問題があるとされているのはもっと海に近いエリアです。 コンデスホテルは少々北に外れすぎていると思います。まあそんな問題になる距離でもないとは思いますが、できればもう少し南に降りてきた方が（せめてＲＥＮＦＥのパセチデグラシアより南）便利だと思います。
あれは十字架じゃなくてアンテナですよ http://img.4travel.jp/img/tcs/t/pict/lrg/10/34/3 …
ドブロヴニクは2回（５月と８月）訪れていますが、外国人（日本人 からみて）グループツアーの旅行者と話をすると、大抵「イタリア から廻って来ている」と言っています。　（日本人ツアーと違い旅程が 長いのだと思います。）　直行便ならBariからだと思いますが、 あるいはクロアチア北部から観光地を航路で廻っているのかもしれません。 http://www.cemar.it/dest/ferries_croatia.htm ”Bari - Dubrovnik Fare Search” http://www.directferries.co.uk/bari_dubrovnik_fe … ドブロブニークースプリト間のフェリーが 見つかりません。６月からなら見つけたのですが・・・ ということですが、やはり需要が少ないので（クロアチア国内の 移動ならバスが主流なので）ハイ・シーズン（6月～9月）のみで、 しかも週２本しか運行となっているようです。 http://www.croatiaferries.com/split-dubrovnik-fe … 私はモンテネグロからフェリーでしたが、イタリアのトリエステから バススロヴェニアのリュブリアナに入ったことがあります。　 トリエステはクロアチアとの国境にあり、バスの便がいいです。 （ハイシーズン限定でフェリーも出ているようです） http://www.visit-croatia.co.uk/travellingaround/ … オーストラリアがその後の旅程にあるとすれば“南下”はダメ ですよね。。　やはり、Bari-Dubrovnikとして、その後はバスを 利用されるのがいいと思います。　この地域はバスが意外と 発達していますし、車内も比較的きれいです。 http://www.buscroatia.com/ http://www.visit-croatia.co.uk/travellingaround/ … ※前回ドブロヴニクは訪れたのは７、８年前でしたが、何故か ジプシーがいませんでした。　おそらく政府単位で徹底的な ”対策”が行われていると思います。
こんにちは 他の回答者さんとかぶりますが、 移動するには荷物はコンパクトな方が良いですね。 あとは、どんなものをお土産として買うかです。 かさばるけれども軽量なら容量は大きい方がよいでしょう。 私は１週間程度以上の旅行はシャンプーや化粧水類は試供品を２日分程度持って行き、 あとは現地調達です。 機内持ち込みのものに関しては、チェックインカウンターで規定内に収まっていれば問題ないので、、、、。
革製品は断然イタリアの方が安くてお勧めですが、悲しいかな足の形が合わないものが多く、買ってはみたものの、結局数回履いて終わりました。 バッグや革ジャンなど、幅を広げた方が宜しいかと思います。 時計も見た事も無いラインの物が多くみられると思います。 価格も当然日本よりは2～3割は安いでしょう。 そして欧州では忘れてはならないのが免税手続きで、価格が張るほどお得になります。 必ず行ってくださいね。
入れるかというのはヴァチカン美術館の話ですか？ 一応入れることになっているのですが、12月25,26と休みなので事前予約大推奨です。 http://mv.vatican.va/3_EN/pages/z-Info/MV_Info_O … 法王の交代関係なく、ヴァチカンはクリスマス混みます。 クリスマス休暇とも重なるうえ、カトリック信者が世界中から集まります。 サンピエトロ広場にツリーがあって、沢山人がいる映像見たことないですか？ サンピエトロには例年だと入れます。24日より25日の方が本番ですし。
フィンランド航空であれば，私もよく使いますが日本を11：00に離陸，15：20にヘルシンキに到着の便があります。サマータイム(DST)のため時計は1時間進んでいて，実質時差6時間です。9時間半は帰りの便でしょう。行きの便は10時間半ですが，実際には9時間半ほどで着くこともあります。逆に遅れることもあります。 ところでひとつだけ気になったのですが。 日付を「8/1」と書くとヨーロッパでは通常，1月8日と受け取られます。日，月の順で書くのが一般的だからです。質問者さんにとって言わずもがなのことであれば気にしないでいただきたいのですが，ふとした時に書き違えたり読み違えたりで大きな間違いにつながることがあるので老婆心から。書くときに誤解を防ぐためには 1. Aug. などと月名をアルファベットで書くと確実です。 ちなみに欧州では時刻の時・分を 15.20 と書く国も多いです。小数点と3桁の区切りも日本と逆の国が多いです。初めてということなので念のため。
ドイツは地域ごとに特有のビールがあるので，まずはその地域のビールを飲むことをお勧めします。ケルンならケルシュ，デュッセルドルフならアルト，ベルリンならヴァイセといった具合です。ビアホールによっては否応なしにそのビールになることもありますが。 メニューに，その店で出しているビールの一覧があるはずですからそれを見て選ぶといいでしょう。その際，まずは生ビール(Fassbier)から選ぶといいと思います。もし種類が多くて分かりにくかったら「地元のビールは？」とか「お勧めは？」とか聞くといいでしょう。 地元のものでないビール，注文はあまり多くないけれど対応する必要のあるビールは瓶ビールで提供されていることも多いので，珍しいビールを飲みたくなったら瓶ビールの欄も見るといいでしょう。
去年の今ごろの時期に、ソレント、アマルフィ、ポンペイ、カプリ島に行きました。 ソレントを拠点に動いたのですが、ソレントからカプリ島へはフェリーを利用しました。 その際のフェリーの時刻表は、このサイトを参考にしました。 http://www.capritourism.com/en/ship-timetable ナポリの空港を利用したので、ナポリ駅にも行きましたが、 治安が悪いと言われているだけあって、駅周辺はとても怖い雰囲気でした。 ランチでピザを食べに行こうと思っていたものの、あまりに怖かったので、 すぐに空港に移動しました。 ナポリの港に関しては無知ですが、ナポリ駅周辺の雰囲気からすると、 港の治安は相当良くないのではと想像できます。 なので、できれば荷物は肌身離さず持っていた方が良いのではないかと思います。 南イタリアでは、イタリアの中でも特に、引ったくりやスリが多いそうで、 テーブルに財布はもちろんのこと、カバンや携帯電話、カメラを置いておくのは絶対にやめた方が良いです。 新聞や段ボールをさりげなくかぶせて、その下から盗もうとするのは常套手段だそうです。 知り合いがレストランでそのような手口で狙われました。 ソレントは、観光客が多く、こじんまりとしたとても良い街でした。 一度行ってみても良いかもしれません。 遺跡にご興味があれば、ポンペイもおススメです。 火山灰に埋まった町が今もそのまま残っています。 ここは相当広いので、半日以上は必要だと思います。 アマルフィはとても綺麗なところでしたよ！ 夏の間は世界中から来る観光客でごった返すそうです。 海岸は、砂浜ではなく、石がゴロゴロしていました。 話があちらこちらに飛びましたが、何かご参考になれば。 参考URL：http://www.capritourism.com/en/ship-timetable
申請する際に「旅行会社（航空会社）発行の旅程表と支払い証明 （”Paid”の記載があるEチケット）」を添付してください。優先順位を つけて処理してもらえる筈です。 盗難が理由ではありませんでしたが、以前海外から日本に帰省する 際、諸事情で夫が在日カナダ大使館で渡航証明書を申請する必要が ありました。 渡航前に発行のタイミングの確認をしても、書いてある（マニュアル どおりの）答えしか返ってきませんでした。　しかし上記のように、 「料金受領証明付旅程表（Eチケットのコピー）」を添付し、夫の場合 金曜日に提出、週末をはさんで月曜日には受領ができました。 （問い合わせでは一週間～２週間という返事でした） ”日本大使館”であれば迅速な筈です。　領事には礼儀正しく接し、 書類もきちんと提出した方が無難です。
スペインには公用語が４つありまして、カスティーリャ語（これがいわゆるスペイン語）、カタルーニャ語、ガリシア語、バスク語です。バレンシア語というのもありますが、カタルーニャ語の方言とも言われている。 カスティーリャ語にはアンダルシア方言などもあります。 ウィキペディアによると、アストゥリアス語、アラゴン語、エストレマドゥーラ語などもあるそうです。いずれも地方（州）の名前です。 しかし、イタリア語を話す村というのは聞いたことがありませんでした。 昔から歴史的なことなのか、それともイタリア人観光客が多いとかでイタリア語が使われるようになったのか・・・・・バレアレス諸島のメノルカ島はイタリア人客が多く、イタリア人経営のホテルもあるとか読みましたけれども。
パリの観光に効率はありません。 何に重点を置きたいかで全く違う提案が出来るからです。 ざっと建物の外観に位置感覚を見つつ回るなら、セーヌ川の観光船に乗ってしまえば宜しいのでは？ 乗っているだけでいいし、これからの季節なら水の上は気持ちいいです。 乗り場は検索すれば数か所出てきます。 ホテルは一寸郊外ですね。 RFR郊外線のA,Eのみで行けるとあります。 駅は徒歩30秒で、乗ってしまえば市内中央まで15分ですので、不便はなさそうですね。
午前5時着、午前8時発という時間帯でしょうか？ ヒースローからルートンまでは、national expressがバスを出していますが、1時間は移動でかかります。 出発時間は曜日によって多少入れ替えがあり、5時台に1本6時台に1本あるかないか。 頻発している感じはありませんので、おそくとも6時台のに乗れなければ、あとはタクシー移動しかありません。 空港間を送迎する専門のハイヤーもあるみたいで、完全予約制で大体55～60ポンドが相場。 まあバスでも20ポンドしますから、極端に高額とも思いません。
えっと、よくわからないけど、基本は英語ができない人からみると、ちょっとでも英語ができる人は素晴らしく見えるんですよ。英語ぺらぺらですねーって。 私は英語で仕事をする機会がよくあるし、英語についてはそこそこ自信があって、職場でも英語のできるやつということになってます。というか、周りが出来なさすぎるんです。英語での電話会議・ＴＶ会議、海外出張、外国からの訪問者の対応ということになるといつも声がかかります。 ところが私の家内は子どものころから米国にいたので、いつも私の英語にダメ出しします。なるほど、悔しいけれど、確かにまだまだ家内の方が英語力は上です。家内も私も英語を使う者同士ですから実力の差はよく判ります。リスニング能力が全然違うし、レスポンスの速さ、的確さが段違いです。うーん。。。。 あなたのご両親が英語ができなくて、あなたが本当に中上級の英語力の持ち主、なんだったら、英語のできないご両親があなたの英語力にがっかりする、なんてことあり得ないはずです。それが「そうならなかった」ってことは、それだけでもう結論が出ていませんかね？ あえてはっきり書きませんが、一度ご自身の英語力を再確認された方がいいと思いますね。非英語圏云々以前の問題ではないでしょうか。
SNCFは線路会社、旅客列車会社、貨物会社などに分かれています。 TGVはそのうちの旅客列車会社が運行する高速列車の名称で全てでは有りません。 ほかに長距離列車Intercitesやパリ近郊電車Banlieue、RERの一部もSNCF旅客列車会社の運行です。 パリ近郊以外のローカル列車はSNCFの線路を使い県営で運行しています。 どこからか書かれていませんが パリからならばルーアンへはサンラザール駅からIntercitesで１時間１０分ほどです。 ヴェルノンへはルーアンで乗りかえてIntercitesでさらに４０分ほどです。 時刻などは http://www.sncf.com/fr/ で検索出来ます。(英語サイトだとRail Europaにジャンプするためローカル列車の検索が出来ません)
メトロとＲＥＲの乗り換えには　同じ駅であっても改札（自動）を通ります。同じ駅名でも　すぐ近くもあれば　１００メートル以上離れている場合もあります。 チケットは共通で　同じゾーン内であれば　改札を通ってそのまま出られます。ただし、ゾーンが違うと、例えば普通の１～２ゾーンチケットで乗って　そのゾーン内で乗り換えても　他のゾーンまで行くことはできません。降りる駅の改札でストップとなります　駅には精算機はありませんので　直ちに不正乗車と見なされて罰金を払わされます。それかＲＥＲの規則ですから　精算扱いにして欲しいと言っても基本的に認められません。 ＲＥＲに乗るときは、必ず行き先のゾーンを調べて　そのチケットを買ってください。
　デュッセルドルフからケルン、ケルンからボン、ほとんどクルマで移動していますのでＤＢについては確かな回答ではありませんが、知っている限りお答えします。 　Ｓバーンというのは、シュタット・バーン（直訳すれば市線）の略称で、日本で言えば市電とか路面電車といった意味になりますが、多くの都市では中央駅の駅前を起点として近接都市までかなり広いエリアに路線網を持っているものもあります。 　また、ケルンやデュッセルドルフでは、都心部ではＵバーン（ウンターグラウント・バーン＝地下鉄）として運行しながら都心部を外れると地上に出てそのままＳバーンになることもあります。これは不確かですが、ケルン・ボン間は、あたかも広島市内と安芸の宮島をＪＲと併行して結ぶ広島電鉄と同じように、ＤＢとは別にＳバーンも路線があったような記憶があります。 　Ｓバーンは当然ＤＢ（ドイッチェバーン＝ドイツ国鉄）とは一応別系統と考えてよろしいかと思います。さすがにＳバーンの運行エリアから見れば、ケルンも遠距離ということにもなるのでしょうが、デュッセルドルフ・ケルン間、ケルン・ボン間ぐらいですと、時間も３０分前後ですし、感覚的には東京横浜間とか、大阪神戸間といった感覚、本数の多いＲＢ（普通列車）かＲＥ（快速列車）にご乗車になれば十分かと思います。料金的にもその程度だったと思います。 　これらの都市では、Hbf（ハウプト・バーンホフ＝中央駅）から乗車することが多いでしょうが、ケルンなどでは、都心部からライン川を隔てた対岸のドイツ地区に大きな展示会場ケルンメッセがあります。もし、展示会にお行になるようでしたら、メッセのすぐ近くにドイツという駅があります。 　ＤＢの乗車の手続きとしては日本とそう違いはありません。チケットは自動販売機か出札窓口で求めます。料金は短区間券というより、たしか日本と同様に距離別だったと思いますが、一回券、つまり片道券が一般的で、往復券も求められたと思います。お徳用チケットなどは自動販売機で求めるのが一般的で、割引率も有利だとか聞いたことがありますが、このあたりはわたしも詳しくなく、区間の料金とともに前の方が添えていらっしゃるＤＢのホームページをご参照ください。 　あとは、改札がない、ここだけが日本と異なります。乗車後に検札が来ますがケルンぐらいの乗車時間であれば来ない時もあります。ケルン・ボン間はさらに距離が短く、それだけ料金も乗車時間も少ないと思います。曖昧な回答で申し訳ありません。
Monbardまで行ってそこからTaxiでいかれてはいかがでしょう？公共交通機関は確かに安いですが時間を考慮すとTAXIを利用した方が合理的なこともあります。一昨年、MIDI-PYRENEE地方のコルドシュルシエルに行くのにアルビからいろいろ探してもみましたが、公共交通機関の本数を考えると、TAXIで行った方が良いという結論に達しました。アルビからコルドシュルシエルまで25kmで片道40ユーロでした。すごいスピードで行きましたので、15分位で着いてしまいました。帰りも迎えに来てくれよう依頼し、街歩きを楽しめました。アルビを出て、帰着するのに半日、公共交通機関に拘泥したら一日はかかったと思います。DIJONからですと70km以上あるようですから、SNCFとTAXIの組み合わせをお勧めします。MONBARDの駅は大きな駅ではないので、スミュールアンオーソワのHPにあるTAXIを事前予約した方が良いと思います。MONBARDは以前、フォントネーの修道院を訪れた時、下車しました。この時は、幸運にも、下車して、駅の外に出た時、駅に着いたTAXIがあり、これに乗りました。私たち夫婦は豪華な旅行をしているわけではないので、TAXIに乗るのはほぼ30kmまでと決めています。参考まで。
ノイズキャンセラヘッドフォンですが、本当にみごとにエンジン音を低下させます。 私はＢＯＳＥのものをいつも持参しています。これにアイマスクをすれば結構眠れます。 国産品ならば１万円程度も買えますから店で試してはいかがでしょうか。 それと私は窓の外の写真を撮るのでいつも窓際です。 席の確保はネットで取れる場合はそうしていますが、できない場合はチェックインに早く並んで希望を言います。席は早い者勝ちですから、ご希望のある場合はとにかく早く並ぶことですね。 そこで希望を言えば係が適当に選んでくれます。 ただ外国の空港はあまりそうしてくれないことが多いですね。 エンジン音はエンジンから少しでも遠いほうが低いので、後部座性の後ろの方がよいと思います。ただトイレに近いところは出入りが激しくてそれでねられない時もありますが。 満席の場合以外は、大体後部座席のほうがすいています。 入国審査と手荷物の受け取りの後では、早く機体から降りても最後は一緒になりますから、後ろに座っても不利なことはありません。 とりあえずは上記のようなことを念頭に置かれて航空会社に相談されるのがよいと思います。
豊富、といったら、フランスでしょうが、安く、といったら、東欧とか北欧でしょう。でも、この手の仕事をしてる知人によると、vintageの状態がいいのはイギリスだと言ってました。
6-8-10ということは、道の同じ側に並んでいるか繋がっている建物だと思います。入口がいくつかは行ってみないとわかりません。あえて一つにしている場合もありますし。google street viewで確認してみては?
荷物の預かり場所はありますよ。 他の回答者さんが書かれているよう、スーツケースはホテルに預けることを勧めます。 日本語のルーブルのサイトにある程度の情報が出ています。 http://www.louvre.fr/jp/%E9%A4%A8%E5%86%85%E3%82 … フランス語だともっと詳細が載っています http://www.louvre.fr/services フランス語サイトではスーツケースや場所をふさぐ大きな荷物の持ち込みは 推奨しませんと書かれています。要は持ってくるなと言うことです。 (原文 Il est donc recommandé de ne pas venir avec des valises ou sacs encombrants.) 日曜日は混んでます。その手前の手荷物検査(かなり並ぶ)でNGを出されるかもしれません。 日曜日のルーブル閉館時間18:00とあります。 フランス語版にすると17:30に各展示室は閉まると出てきます。 国際線だとチェックイン締切時刻が大体出発予定時刻60分前です。 (ご利用の航空会社のサイトで確認してください）フライトが18:00発なら、 16:00には出ても間に合うか怪しいですし、オルリーならまだしも、 シャルルドゴール空港だと、Detaxしなくてもフライト予定出発時刻の2時間位前に、 Detaxするなら3時間位前に空港に着いておいた方が良いですよ。
今、まさに3GWifi ルータ借りています。テレコムスクエアなら、欧州周遊プラン1200円 ／１日です。イギリスの契約みたいで、他の地域ではローミングになります。 ただ大容量のデータを流すと、通信制限するよという警告メールが数日後、来ます。 速度的には速くはないですが普通に使えています。
皆さんが回答されたとおりです。 チェックインのときに、朝食の場所を教えてくれるので、 朝そこに行って、バウチャーかルームキーを提示するか、 ルームNoを言えばOKだと思います。 朝食はだいたいビュッフェなので、予約などはまず不要です。 もしも、朝食付で予約したのに別料金を請求されるというトラブルを 避けたいのなら、朝食付きプランであるバウチャーを印刷して持っていき、 清算のときに提示すれば心配もありません。 もし、フロントが朝食場所を伝え忘れても、その辺のホテルスタッフにひとこと 「Breakfast?」とでも聞けば教えてくれます。
私の知っているルートです。 Edinburgh Waverley -> Stirling 乗り換え(Inverness方面へ） -> Blair Atholl ここのサイトで、入力してみて下さい。PDF形式で時刻表をダウンロードできます。 http://ojp.nationalrail.co.uk/service/pockettime … Fromに　Edinburghを入力 Toに Perth　と下の Add another destination stationに　Blair Athollを入力 そして、出発日時を下で選んで、Download PDFをクリック。 少しして、PDF形式でその時間帯の時刻表と乗り換え時間も出ます。 エジンバラへは本数が多いですが、上に行くほどあまりないです。車が便利なのですが。 実際のお城は見たことがないため、他の方の回答が必要ですね。でも、１kmほどで、１０分歩くと見えるようですから、あまり間違えないかと思われます。 因みに、乗り換え時間があまるようならStirlingも見ていって下さい。お城は有名ですし、街はきれいですよ。 あと参考までに。 http://4travel.jp/overseas/area/europe/united_ki … スコットランド旅行、羨ましいです！！＞＜
PCで、｛traditional switzerland costume｝で画像検索をしてみてください。 例として http://www.worldofstock.com/stock-photos/young-m … かなりヒットするようですよ。
その路線はeurostarではなくTGVと言う気がします。 いつ行かれるか分からないですが、TGVは比較的定時性が高いとはいえ 時刻表通り動くとは限りません。 来週の月曜日の時刻表を見てみました。 朝1の列車がパリリヨン駅7:49発→ミラノポルトガリバルディ駅14:51です。 逆方向最終はミラノポルトガリバルディ駅16:10着→パリリヨン駅23:19着です。 理論上は可能ですが、時刻表通り動いても1時間20分のために日帰りするなら 他の場所にするか、空路の方がいいのでは。 参考URL：http://www.tgv-europe.com/en/
イタリアは恐ろしい数の世界遺産と美術館があるので、どちらへ行くイメージでしょうか。 皆さん書かれていますが 1.ストライキなんてしょっちゅう。ダメなら次の日にすればいいやという時間的余裕を持つ 2.時刻表通りに物が進むと思ったら大間違い。多少の遅延で困らないようにしておく 3.スリ、置き引き、ひったくりは多いので、取られて困る物は持ち歩かない 4.英語は通用度日本位ですかね。片言の方が通じるかもしれないです （ミラノとヴェネツィアは結構通じ、他の主要観光地の観光客相手の人なら通じる？） 準備としては、個人旅行でいくと決めているんですよね？（ツアーではない） イタリアのどこに行くか決めてください（笑）。 見どころが多いのであちこち行きたくなる気持ちは分かりますが、 滞在は1都市3泊以上にすると、種々トラブルに対応できる可能性が上がると思われます。 ご予算、渡航期間、出発地によってかなり条件が変わってきますし、 イタリアでイタリア料理が不味い店（大抵観光客相手の店ですね）はそうありません。 6月にとあるので、最長1か月と言う意味ですね。日本籍ならVISAは不要です。 行き先が決まったら、現地で現金は最小限持ち歩く準備をする （クレジットカードを複数持ったり、現地ATMで引きおろしできるカードを作る等）、 簡単なイタリア語（挨拶、数字、お勘定等）を覚えておくあたりでしょうか。 片言のイタリア語で断然楽になりますよ。 案外日が強いので、UVケア物など肌に着けるものは日本から持って行った方が良いですね。 美術館とグルメなら、ベタな所だとフィレンツェやヴェネツィアでしょうか。 ヴェネツィア旧市街は車両が通行できず、ひったくりができないので、 イタリアの観光地の中では比較的治安が良いとされています。 フィレンツェ観光局 http://www.firenzeturismo.it/ ヴェネツィア観光局 参考URL：http://en.turismovenezia.it/
こんばんは。 昨年６月、夫婦でスペインに行きました。ウチも国内移動のマラガ→バルセロナでブエリング航空を使いました。それで、たしか搭乗の１週間か１０日前くらいに航空会社のほうからメールが来て、そのメールの主旨は何だったのか今思い出せないのですが、「荷物の追加は無いか？」という質問が、その他いくつかの質問事項とともに含まれてました。 私たちは何も変更も無かったし、メールそのものはそのままでよさそうなものだったので、特に返信をしませんでした。もしウチも、スーツケースが増えちゃってたら、あれは、あそこで「ある」をクリックして進んでいって送信すれば、事前の申請になったのだろうな、と思います。そのメールをもらってから、乗るどのくらい前まで可能なのかはわかりませんが、前日までいい、とか当日数時間前までOKとかだったらいいですね。 ご参考まで・・。　
あまりに安易ですね。なぜビザが必要か、ビザ免除の条件が如何に厳しいかを認識すべきです。不法滞在はほとんどの国で犯罪行為です。拘留されたり、罰則があるのは当然です。 今回は諦めて3ヶ月以内でシェンゲン協定域を出て日本に帰国すべきです。 仮に今回何も言われなかったとしても、今後学生ビザやワーキングホリデービザを発給してもらえる可能性は限りなくゼロに近くなるでしょうし、ビザ免除でシェンゲン協定域に入ることはおろか、観光ビザ申請も拒否されることになりそうです。
メールアドレスを登録しないといけないシステムになっているようです。 何かしらのメールが届いていませんか?Ineneraly　のあるメールに出ているようです。 英語にしていたらTicket CodeではなくPNRという表記かもしれません。 メールが届いていない場合、メーラーの迷惑メールフォルダーも見てみてください。 FAQにはお気楽なことが書いてありますが。さすがイタリアｗ Q:What can I do if I lose my Ticket Code? A:Don’t worry, if you lose your ticket code we will be able to help you find it. Contact Pronto Italo or go to the Casa Italo staff in the station and provide the information they request to identify you and recover your Ticket Code. http://www.italotreno.it/EN/contacts-info/Pages/ … これじゃ心配なので、italoにメッセージを送っては？ http://www.italotreno.it/EN/contacts-info/Pages/ … エラーが出たとありますが、なんというエラーメッセージが出たか重要です。 この手のオンラインブッキングサイトは、こういうトラブルはありがちです。 次回以降は教訓として、IDを設定した方がいいと思いますよ。
ご質問の文面だけだと非常に回答しづらいです。 欧州専門や大手旅行会社の海外個人旅行部門がある地域にお住まいなら、 旅行会社に相談すると楽です。（相談だけだと手数料を取る会社があります） 下の回答者さんが書かれている、航空券とホテルだけのパッケージを利用しても いいかもしれません。 一般の国内ツアーをメインに売っている店舗だと、正直海外事情をあまり知らない 担当に当たってしまう（もしくはそういう人しかいない）可能性があります。 旅行会社経由、個人どちらでもいいと思いますが、出入国情報や現地情報は最新の物を 検索しておいた方がいいですね。海外事情は良く変わりますし、何事も自己責任です。 ご都合に合わせて計画してください。 1.在日英国大使館　実用的な情報 (VISA情報等が出ています） http://ukinjapan.fco.gov.uk/ja/visiting-the-uk/h … 2.英国政府観光庁 http://www.visitbritain.com/ja/JP/ 3.外務省海外安全ホームページ http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … 4.London Heathrow空港のサイト http://www.heathrowairport.com/ja 5.英国税関関連のサイト(英語) http://www.hmrc.gov.uk/customs/arriving/arriving … 6.Transport for London（公共の交通機関の乗り換え検索等ができます） http://www.tfl.gov.uk/modalpages/2625.aspx 7.乗り継ぎ便で行く場合は、乗り継ぎ空港のサイトや航空会社のサイトの空港情報のページ いわゆる格安航空券は、欧州方面はアジアや中東経由でないと大して安くありません。 旅行会社が取る予約手数料がないだけ、航空会社のサイトで取った方が安いこともあります。 日本からロンドンに直行便があるのは、成田と羽田だけになってしまいました。 経由便の場合は、乗り継ぎ空港サイトや航空会社のサイトで導線を確認した方が良いです。 大空港だと乗り継ぎ時間を長目に取っておいた方が良いですよ。
海外によく行くiphoneユーザーです。 一番安く済ませようと思う場合、無料のwifiを使うと良いと思います。 まず、現地の空港についた時点でスマホの「機内モード」をオンにし、「wifi」もオンにしておきます。 これで３Ｇ回線は使えなくなります。 電話は使えなくなりますが、wifiに繋がらない限り余計な通信はしなくなるので料金がかかることはなくなります。 さて、これからwifiへの接続です。 ご存知の通り、無料のwifiと有料のwifiがあります。 一番簡単に無料のwifiかどうかを見分ける方法は、wifi接続設定の画面の鍵マークです。 （お使いのスマホによっては少し違うかもしれません） 鍵マークの付いていないwifiは、パスワードやIDが必要ありません。 使用時にはスマホのwifi接続設定等の画面から鍵のついていない接続名をクリックするだけで繋がります。 ヨーロッパの場合、スペインやフランス、イギリス、イタリアなど有名どころは人が多く集まる場所に必ずと言っていいほど無料のwifiが飛び交っています。 日本でもそうですが、スタバやマクドナルドなんかは確実に無料のwifiスポットがあります。 別に入店しなくても外から繋がりますので、コーヒー１杯のお金も払わずに済みます。 ハンガリーやチェコですら街中では無料の公衆wifiを使うことができますので、街中に関しては大抵のヨーロッパの都市なら大丈夫でしょう。 次にホテルでの接続です。 前の方がおっしゃっているように、多くの場合はフロントに「フリーのwifiを使いたいのですが」と言えばIDとパスワードが書かれた紙を貰うことができます。 もしくは、フロントに聞かなくても室内にある「宿泊の手引きファイル」のようなものに書かれていたりもします。 ホテルの指定するwifiの接続名（この場合接続名の後に鍵マークがついているでしょう）をクリックし、このIDとパスワードを入力すれば接続することができます。 ただし私の経験では、フランスは無料のwifiを提供してくれるホテルが少ないかもしれません。 他の国では3～4つ星以上のホテルであれば大体無料のIDを発行してもらえるのですが、フランスでは高いホテルの方が料金が発生するように思います。 （もちろんフランスに限らずウィーンや他の国も有料の場合が多々あります） 料金と言っても、ネットサーフィンをするだとか長々と繋ぐつもりがないのであれば、旅行前にソフトバンクで「海外パケット放題」みたいなものを契約するよりは安くつくとは思います。 30分10ユーロとか、もっと安いかもしれません。 また、もし室内で使うwifiが無料でなかったとしても、フロント近くの休憩スペース等に行けばその場所のみ使える無料wifiが飛んでいたりもします。 フロント近くでスマホをいじっている宿泊客がいるようであれば、その近辺で無料wifiが使える可能性が高いです。 この場合、IDやパスワードを入力する必要はありません。 きっとwifi設定の画面に鍵がついていない接続名があるはずです。 場所を移動するたびに無料のwifiスポットを探さなければならないというデメリットはありますが、それも慣れれば楽しくなってきます。 無料wifiであれば、画像をネットにアップしようが動画を見ようが無料です。 また、もし電話をかける予定があるのであれば通話アプリをDLしておくと便利です。 ただしその場合、相手にもskypeやviber等の通話アプリをインストールしておいてもらう必要があります。 skypeやviberがあれば、wifi接続時に通話をすることができます。 現地で突然wifi設定をするのが不安であれば、練習として国内のスタバやマクドナルドで設定してみると良いかもしれません。 分からなければ店員さんに設定方法を聞けば解決すると思います。 そのままの手順を海外でも行えば良いのです。 長くなりましたが、楽しい旅行になると良いですね。
暗証番号については思い出す以外の方法は時間がかかるかと思われます。 でも暗証番号でなくて、「サイン」の一言で済むでしょ。 番号でなくてはいけないと思い込みでは？ どうしても現金いる場合は、送金しかありません。 といっても電子送金なので、瞬時です。 郵便局かウェスタンユニオンで出来ます。 ウェスタンユニオンが簡単だと思います。 私は自分の経験からいうと、自分の子供なら自分なりに考えさせて どうしようもなくなるまで手出ししません。 それも（海外）旅行でしょうから。
勿論います。 大抵飲み物などは入り口辺りのカウンターで作っていて、食べ物は裏か地下にあるキッチンで専門のシェフが作っています。
フランス国鉄SNCFのグループ会社が英語サイトTGV-europeというサイトを作っています。 http://www.tgv-europe.com/en/ Ticket collection countryをJapanにすると、日本語版のRail Europeにリンクされるので Franceにしてください。日本語版のRail Europeのサイトではローカル線の時刻表が出てきません。 フランス語がご堪能なら、TERのRhône-Alpesのサイトで検索できます。 http://www.ter-sncf.com/Regions/rhone_alpes/Fr/S … Lyonの街中には新市街のPart-Dieuと旧市街のPerracheと２つの大きな駅があるのご存知ですよね？ トラム1本で移動できる距離ですが。 参考URL：http://carto-interactive.tcl.fr/v2.0/carteTCL/ca …
少し回答とはずれますか、ご参考まで。 一泊する地でワイナリーと世界遺産と言うのはもしかしたら時間が短いかもしれませんね。せっかくの旅行ですからたくさん見聞きしたいでしょうが、ぶどう畑とその空気と美味しいワインを存分に堪能する一日もまた素敵だなと個人的には感じました。 硬化のデザインを全て違うものにできるほどの世界遺産が多くある国ですから、その世界遺産もじっくり見たいものです。時間をかけただけ感じるものはあるでしょう。 質問者のご年齢なども知らず、的外れでしたらすみません。
GivernyのMonet宅庭園が見頃かという意味ですか？ 3年前の5月上旬に行った時の写真を添付します。 故人が庭に植える花々を季節ごとに指示していたものを Claude Monet財団ができるだけ忠実に再現しているそうです。 特にモネの絵が好きな方なら、冬季閉園期間以外だったら いつでもそれなりに楽しめると思いますよ。睡蓮にはちょっと早いかも知れませんが。 ベルギーは国名なので、具体的にどこに行くか分からないので比較しようが無いですが、 Givernyは小さな村です。Monetの家と庭は、自力で行くなら半日あれば見れてしまいます。 パリからのツアーも大抵半日だと思います。 (写真撮影等が目的なら、個人で行ってできるだけ長く時間を取った方がいいと思います） もし時間が余ったら、せっかくNormandyに行くつながりで、 大聖堂の修復が終わったRouenに寄ってもいいかもしれません。 Givernyに行くバスが停まるVernon駅にはさほど列車は停まりませんが、 RouenからParis St Lazareへ行く列車は1時間に1本位急行が出ているはずです。 参考URL：http://fondation-monet.com/en/
三月に２回行きました。冬のウールのロングコートで行き、中はタートルネックのセーターを着ました。歩いているときは寒く感じても その後のメトロや建物の中では　汗ばんできました。でも雨も多いですから　寒いよりはよかったと思います。 他の回答者さんのアドバイスとおり雨が降ると寒く感じますので折りたたみ傘や手袋スカーフは必須です。 私は元来寒がりではありませんので　だいたい薄着ですが　もしあなたが　寒がり屋さんなら下着は暖かくされた方がいいでしょう。ヒートテック下着２枚にセーターは少々暑すぎるとは思いますが　向こうで気温にあわせて調整されたらいかがでしょうか？薄い下着ならかさばる訳でもないですし、用意万端で行ってきてくださいね。
情報は在日リトアニア大使館の英語サイトに結構あると思いますよ。 http://jp.mfa.lt/index.php?3248282592 リトアニアに余裕で1年住めるほどの財産証明と健康保険の加入証明ができれば 無理では無さそうですが。
たくさんいろいろなコースを皆さん紹介されていますね。パリは何回いっても素晴らしい街ですね 私はオルセー、オランジュリー、サンマルタン運河下り　モンマルトルのサクレクールを塔の上まで登りパリを一望、など お勧めします。ノートルダムも上がれますが　いつも長蛇の列です。 オルセーは１１月のシーズンオフでも多くの人が並んでいましたからぜひ朝１番に行ってください。会館前３０分４０分に行って待っても開館後に待つよりは確実ですし無駄がありません。私は３０分前で会館きっかりに入りました。待っている間においしいパンでも食べながら朝食の時間も節約して行かれたらいいと思います。その時期はどこでも特に混みそうですから朝早く動くことをお勧めします。念のため日の出は６時過ぎかと思います。 オルセーの横のセーヌ河畔にはサンマルタン運河下りパリキャナルの船の発着所があります。オルセー発９時半です。アメリで有名になったサンマルタン運河を巡ります。下船所はラ・ヴィレット公園（第２便は反対のコース）サンマルタン運河沿いには地元の方に人気のカフェ　シェプリュンヌ　　　36 Rue Beaurepaire, 75010 Paris がありますが　日本語で挨拶してくれるウエイターがいて 楽しく美味しく食事できました。運河巡りの帰りにラヴィレットからメトロ７号線で スターリングラード　５号線に乗り換えジャックポンセルジャン下車で歩いてとりあえず運河まで付き合たって行って運河沿いに直ぐ見つかりました。 1便：　オルセー9:30発～ラ・ヴィレット12:15着 2便：　ラ・ヴィレット14:30発～オルセー17:00着　 チュイルリー公園の入り口横にオランジュリーがありますが、１１月にはここは夕方４時ー５時は案外空いていました。１１月と同じとは行かないと思いますが　その時期の閉館間際１時間を狙っていくのもいいかと思います。５月なら　夜９時すぎまで明るいでしょうから　夕食は九時くらいにされて工夫されたらいいですね。 食事ですがボンマルシエの近くにレピデュパンというビストロ（カフェ）がありますが　ここは有名で美味しい割に高くなく夕食でも ３５－４０ユーロくらいでお腹いっぱいになりました。日本語の上手なウエイターがすぐ来ていろいろ説明してくれたのでリラックスできました。 その近くにシェルシェミディ通りにポワラーヌ（パン屋）があり　隣がカフェになっていて　そこのタルティーヌも美味しかったです。 場所がマレになりますが　メトロのサンポールの北側にイスラムの食べ物のファラフェルを売っているところがあります。ご存知かもしれませんが、、、とても人気で美味しいです。５ユーロでお腹いっぱいになりパリにいる間に１回は食べています。 以上の2店は　ガイドブックに出ている人気店ですが　通りを歩いていてフランス人（明らかに観光客でなく）が多く食事している 店で食事したことは何度かありますが今までに悪かったところはありませんでした。それとホテルの方に聞いていくのも一つの手です。 　 モンサンシェルですが　１回目はTGVとバスで自分で行きましたが２回目は友人と一緒でしたので　パリからバスツアーで行きました。ほとんどの同乗者方々は食事付きを申し込まれていましたが　私は有名なオムレツに興味がなかったので、昼食夕食ともなしで申し込みました。　昼は島内で美味しい地方食ガレットを　夜はオペラ前に到着後オペラ通りをピラミッドまで歩いてマルシェサントノーレに面したルパンコティディアンのスープ定食を食べて帰りました。友人もとても喜んでくれました。 向こうで３時間くらいありますので　ゆっくり出来て便利でした。TGVで行ったのもよい思い出ですがバスの乗り継ぎなど　ちょっと 気をつけていないといけない緊張感もあり　リラックスできるのはバスツアーかもしれませんね。 ５月でしたら　パリから遠く無いジベルニーに半日いかれたら　どうですか？　花がきれいだし少々遅くなっても明るいので昼から 出かけていってもいいと思います。　ツアーもありますが電車で行くのなら下記に記しておきます まずは列車でヴェルノンへ。直通なら４５分ほど。ヴェルノン Vernon が最寄り駅です。 ヴェルノンまでは、パリのサン・ラザール St. Lazar 駅から直通列車で４５分ほど。直通でない場合は、MANTES LA JOLIE で乗り換えとなりますが、１時間以上も待ち合わせに時間が空いてしまうことがありますので注意してください ヴェルノンからは、バスで約２０分 ヴェルノン駅とジヴェルニー村の間は、バスが運行しています。シーズンや曜日によって本数が限られますので、事前に、そして現地でも、確認しながら利用すると時間のロスがありません。もちろん、タクシーを使うこともできます。 計画するのが　楽しいですね」 良い旅になりますように
損得の基準をどこにおくかではないでしょうか。 手数料とクロスレートだけを考えれば、そのままユーロに変えるのが最もロスは少ないかと思います。 ご存知だとは思いますが、１２０円時代のものは今２割引きの状況です。
私はローマのホテルで無料で借りました　外国人が泊まる普通のホテルなら　変換プラグは用意してありますよ。
ラインマイン交通連合のサイトに案内があります。 http://www.rmv.de/en/Fahrkarten/Die_richtige_Fah … ここに券売機での買い方などの説明もでています。 空港部はRMVの案内所、DBの駅でも売っています。 RMV-Mobilitätszentrale Frankfurt Flughafen Regionalbahnhof Reisezentrum der DB, Terminal 1, Ebene 0 Hugo-Eckener-Ring 1 60549 Frankfurt a.M.
２０１３年は最後のKoninginnedagで、諸所の行事が新国王の誕生日に合わせて移行されるのは２０１４年からのはずです。セレモニーのためにお祭りが廃止になるという話は聞いたことがないです。そんなことをすればヴィレムアレクサンダーがオランダ史上最も憎まれる国王になるのは必至ですし。ただ普段なら一番盛り上がる場所にアクセス規制がかかったりすることはあると思います。
#4です。 >３ヶ月でオランダ、ベルギー、ドイツ、フランス、イタリア、スペイン、ポルトガル、イギリス、フランスに行きたいです。 では、それで計画を立ててみると良いですよ。 調べ物して自分であれこれ考えるのが個人旅行の醍醐味ですし、バックパッカーが人にコースを考えて計画してもらってちゃしょうがないだろうと思うのですが。(^^; 自分の独断と偏見で見たいところを決めていいんですから。 目安として。 ９カ国ですね。 あんまりギリギリでオーバーステイするといけないのでとりあえず１２週間と仮定して、８４日。 ９で割ると１カ国９日～１０日の滞在。 見どころの多さや行きたい場所が国により異なるので、それにより調節を。 見学時間だけでなく、移動時間も考えないといけませんね。 どこin／どこoutというのも考えないと。 単純往復もありかもしれないし、オープンジョーチケットを使う手もあるし。 ※航空券用語集 http://abroad.travel.yahoo.co.jp/tif/prepare/030 … 航空券がいくらするかは、いつ旅行するかで違います。 連休出発なんかは当然値段が高いですし。 ヨーロッパ行き航空券が安いのは、お正月明け～２月あたり、４月のGW前まで、５月のGW以外、１１月～１２月前半あたりが安いです。冬は日の出が遅く日の入りが早い。寒いしオフシーズンです。逆に高いのは盆暮れ正月、GWなど。 航空券＋燃油＋税金などで１０万円～２５万円ぐらいするんでしょうか？もっと高い？とりあえず、欧州行きヒコーキ代はそんな感じです。５万円とか８０万円とかでなくて。 現地は現地で日本と別の祝日やホリデーシーズンがあり、混んだり値段が上がったり、観光地が休館したり、という影響があります。 『地球の歩き方ヨーロッパ』でもお読みになってみては？ http://www.arukikata.co.jp/guidebook/book/A01.html 詳しい内容はそれぞれの国のガイドブックを読んでもいいし（図書館が近くにあれば借りてくるとか）、もちろんネットで調べてもいいですし。 ただ、海外旅行に不慣れならばいきなりネットで調べるよりも、ガイドブックを一読したほうが便利で良いです。どういう情報が必要か分からないと思うので。 もし一人で行くならば、現地に行ったらまず自分が頼りですよ。 パッケージツアーとは全然違いますから。 計画や準備もぜひ楽しんでみてください。 Have fun!
最新情報ですが　ここ数日は寒く　最低がマイナス　最高５度で　雪が降るそうです 皆様書かれているように　気候の変動が大きいですから　基本的には寒さ対策を中心にしましょう。もっとも　パリのオペラ座横にはユニクロがあり　ヒートテックの製品が買えます（ただしサイズ表示に注意　Ｍは日本人にはＬ相当）ので　イザというときには何とかなりますが
先の回答に貼ったトッレ・アルジェンティーナの中にもあります。 私自身は猫ちゃんには興味はないのでこの通りにこの店が、という情報はもっていませんが、街を歩くとここにも、ここにもと猫関連ショップを見かけたので散策すればいくつも見つけられると思いますよ。 http://tokuhain.arukikata.co.jp/rome/2012/09/pos …
　TONKATSUYA…のTONの部分は豚、あるいは豚肉のこと、つまり日本語。そこのところをご存知なのにあえて質問にしたご質問者様はお人が悪い（笑） 　もともとKATSUというのはフランス語のコトレット（Côtelette）がその源、それが英語圏でカットレット（Cutlet）となり、その後日本に伝わったのちにカツレツと訛って、そしてカツと略された、これがKATSU の語源。 　ちなみに、イタリアではCostolettaというけれど、これはフランス語のコトレットが訛ったものと思われます。なぜなら、ビーフステーキだって、イタリアではそれ自体意味を持たないビステッカとなってしまっていますから。 　ドイツではシュニッツェルが有名ですが、薄く延ばしたビーフを使って多めの油でフリットしたようなカツ。ボックプルスト（茹でソーセージ）とともに、お手軽ファーストフードの双璧、なじみ深いカツです。 　さてと、西洋にあるトンカツ屋…、それが日系のお店であれば、ずばり「トンカツ屋」という屋号まではわたし自身はまだ見たことがありませんが、「とんかつの〇〇」とか「トン〇」などといった屋号なら結構見かけます。こうした店では日本語、アルファベット、その両方で店名が書かれてあります。
別サイトですが、以前に同じような質問に回答したものです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんにちは。 イタリアに住んで７年になる者です。 私も旅行と写真が趣味なので、少しお役に立てれば良いな…と思い、回答を寄せさせてもらいます。 イタリアは、どこも絵になる国ですが、私が個人的に好きなのは サンジミニャーノ(シエナの近くです)と、ウルビーノとアッシジとサン・マリノ共和国です。 古き良きイタリアの田舎の町って感じで、写真を撮るにはおススメです。 ただ、あまり交通の便が良くないのがネックでしょうか。 ウルビーノ・アッシジ・サンマリノ共和国は、質問者さんの予定しているルートから外れますが、 この３つは、比較的近いので頑張れば２日間くらいで周れるかな・・・と。 (イタリアの交通機関はあてにならない上、とっても分かり難いのであまりタイトな予定は立てられませんが・・・) あと、ちょっと思ったのはミラノについてですが、ここはあまり絵になる都市ではないと私は思っています。 ミラノの大聖堂は美しいですけどね。 チンクェテッレは、私もその内行きたいと思っているのですが、まだ行ったことはありません。 以前行った南イタリアのポジターノと言う町と似た感じだと主人は言っていました。 またまた予定しているルートからそれてしまいますが、ポジターノのあるアマルフィ海岸も素敵ですよ。 ３月上旬は、イタリアもまだちょっとお天気が不安定で(北イタリアは特に)まだ寒いので体調管理に気をつけて、思い出に残る旅行をされて下さいね。 イタリアの旅行については、私がやっているブログにも少し書いているので、もし、気が向いたら覗いてみて下さい。 参考URL：http://ameblo.jp/makicina-neko/entry-11231375030 …
その日程でイースター島はきついと思いますよ。 Papeete空港の1週間時刻表です。イースター島はフランス語でIl de Pâquesと書きます。 http://www.tahiti-aeroport.pf/articles.php?id=96 ラン航空のHP(英語) http://www.lan.com/en_un/sitio_personas/index.html 現時点では5月もPapeete火曜日発、月曜日着の週1往復のようです。 Lan AirのLA836火曜日02:00発→イースター島11:25着(最終目的地はサンチアゴ) 、 LA833の(起点はサンチアゴ)イースター島月曜日22:45発→パペーテ火曜日00:55着。 所要時間は往路5時間25分、復路6時間10分です。 6泊8日でもこの往復では日数が足りないことになります。 フランス語ですが、フランス領ポリネシア(タヒチの正式名称)の観光局に オンラインで予約できる旅行会社のリンクがあります。Agences de voyage onlineとあります。 見たところオンラインの扱いはフランス領ポリネシア内みたいですが。 参考URL：http://www.tahiti-tourisme.pf/informations/liens …
人数と荷物のチャージはロンドンのブラックキャブと呼ぶタクシーには当てはまるのかもしれませんが、郊外のタクシーではあまり経験したことはありません。 もちろん極端に大きな荷物の持ち込みや、運ぶのを手伝ってもらったりした場合には、発生すると考えて良いでしょうが。 大抵は付いているメーターに沿った価格が請求され、それに10％位をチップで渡しています。 地方の運転手さんは気のいい方が多いので、よく走りながら観光案内もして下さいます。 楽しい旅になるといいですね。
その予算だったらフェラガモ本店で買うのも良いですが、Ottinoのラム革財布なども見ておくのがお勧めです。 http://www.ottino.com/catalogo.asp?IdCategoria=2 … シンプルとは真逆ですが、Mywalitも見てくると良いでしょう。パスケースなどはカラフルなものでも良いかも。FirenzeではなくLucca(同じトスカーナ州ですが)のブランドですが、Lucca焼きのカラフルな色彩に通じるイタリアらしいデザインです。 http://www.mywalit.com/ 最近は日本のデパートでも少し見かけるようにはなりましたが。
ローマ在です。普通の棚からお持ちになった普通にパックしてあるチーズですよね。すでに答えのあったバーコードの問題だと思います。貼ってあったのでしょうが、きちんと伸ばさずにコードがプリーツ状に重なるような状態で貼ってあったのではと想像します。そういう経験がありますので。 そうなると機械では読み取れないし、下にある番号も読み取れずに手入力もできません。結構並んでいたということなので、処置をせずに諦めてもらったということだと思います。 比較的空いていると、カウンターを呼んで番号を聞いたり、住宅街の顔見知りが多いような小さなスーパーだと「読み取れないから別のを持ってきて」と言われたりします。 こういう「事件」の処置は、レジ係によって処置の仕方が違いますね。いずれにしても日本のような「お客様」に対する丁寧な対応というのは期待できないのが普通です。
A1 コンパートメントのはずです。 　　指定券に表示があるはずですがありませんか？ 　　一般的には 　　　　　　　コンパートメント　　 　　　　 +------------ 　　　　　|　４１　４５　４３| 廊 　　　窓 |　　　　　　　　　　|　 　　　　　|　４２　４６　４４|　下 　　　　+------------ 　　　　　　　オープン 　　　　　|　４１　４５　廊 ４３| 　　　窓 |　　　　　　　　　　 |窓　 　　　　　|　４２　４６　下 ４４|　 ですが 　　　　　　４１　４２　　　　４３ 　　　　　　４４　４５　　　　４６ の車両も有ります。 これも指定券に窓側、廊下側、中間にどの表示があるはずですが。 A2 テーブル、コンセントは車両により違いますがあまり期待できません。 A3 ありません A4 出来ればそのほうが良いでしょう。
こんにちは。 現在イタリアに住んでいる者です。 フランスには、去年の夏に２週間行きました。 パリは、本当に見所が多いので３泊くらいされて、後は交通の便の良い他の都市に行ってみるのが良いのではないかと思いますよ。 パリから日帰りで行ける範囲なら、ベルサイユ宮殿とフォンティーヌ・ブロー城が人気です。 個人で行くなら２日は必要ですが、ちょっと離れたモン・サン・ミッシェルと古城巡りで有名なロワール地方がおススメです。 ルーアンもパリからなら簡単に行けますし、街並みが素敵です。 イギリスは、20年近く前に１年住んでいました。 ロンドン市内だけでも見所満載ですが、やはり３泊もすれば十分かと。 イギリス国内は、安い長距離バスが走っていて移動が便利なのが有難いですね。 ちょっと、離れたリーズ城やカンタベリーやケンブリッジなどにあまり苦労する事なく行けます。 夜行バス利用であれば１泊２日で北の湖水地方やスコットランドのエディンバラもとっても素敵ですよ。 ただ、３月末は北部は寒すぎますね、多分。 私が、去年の夏に２週間パリを中心にフランスを周った時の写真など、ブログに載せているので、よかったら参考にされて下さい♪ 参考URL：http://ameblo.jp/makicina-neko/entry-11338883136 …
こういう質問不思議なんですよね。せっかくフリーで2日動けるのに 何故ご自身で書かれているよう他人任せなんでしょう。 ここにつく回答を待つ時間があれば、検索してください。 列挙されている行きたい場所の中でも、絶対行きたいところ、 時間的に厳しそうならパスしても良い場所はあるでしょう。 観光地は中も見学、ショッピングは買う物を決めていて即買いしていても 48時間で回りきるのはかなりハードだと思いますよ。 優先順位を付けた方がいいと思います。 各場所は把握してますか。以下英語サイトで乗り換え案内ができます。 Transilien http://www.transilien.com/?siteLanguage=en 当日の天候や気分でも行きたい場所は変わるでしょう。 フランス語ですが、現時点では変わりやすい天気が予報されています。 http://france.meteofrance.com/france/meteo?PREVI … 3月7日は木曜日なので、Louvreは夜間開館日ではありません。 3月8日も動けるなら、金曜日夜間開館日なので、夕方以降行くという手もあります。 エッフェル塔展望台（は夜遅くまで開いているが天気が悪いと何も見えない）、 ヴェルサイユ宮殿はオンライン予約しないと長蛇の列、 ルーブルのオンライン予約は多少の語学力（できればフランス語）がないと チケット引き取りが難しいので、フランス語に自信が無いと 長蛇の列に並ぶ必要があるということを念頭に置いてください。 他の回答者さんも書かれていますが、出発点も分からないので、 親身になりたいのですが回答しようがありません。 各場所情報はHPのURLはリンクしますので、上述Transilienのサイトで地道に検索するか、 買い物以外は各旅行会社が主催するパリ1日観光ツアーで「効率よく」回か タクシーを使うことも検討してください。 旅行って場所を検索したり、どこでどう時間配分するかプランニング することから楽しむものだと思うのですが。 エッフェル塔 http://www.eiffel-tower.com/jp 凱旋門 http://arc-de-triomphe.monuments-nationaux.fr/en/ ヴェルサイユ http://jp.chateauversailles.fr/homepage ノートルダム（シテ島のですよね？） http://www.notredamedeparis.fr/spip.php?rubrique2 Fauchon本店 http://www.fauchon.com/en/magazine/madeleine-pla … Fauchon本店以外 http://www.fauchon.com/en/magasins/1-france.html Angelina http://www.angelina-paris.fr/en/#/addresses/ Kusmi Tea(France, Parisと入力してください） http://en.kusmitea.com/store-locator.html 食料品や雑貨が帰る所は山のようにあります。途中で見つけられるでしょう。 お気をつけて。
それは、チェコのガソリンスタンドで買えます(しばらく買ってないけど、たぶん今でもそうだと思うよ)。 10日、1か月、1年のものがありますから、予定に合わせて買ってください。たしか、ナンバープレートの番号を書いておかなければいけなかったんじゃないかな。 チェコのステッカーは当然チェコ国内限定で有効。 同じ道路が、隣の国でも有料道路なら、料金所があるはずです。国境の真上にはないだろうけどね。 隣の国では無料道路なら、もちろん料金所はない。 ステッカーで料金を支払うのは、チェコくらいなもの。 他の国の有料道路は、大概料金所があるから、知らずに無賃乗車(？)なんてことはないから心配ないです。 また高速道路や自動車専用道路が全部有料道路というわけではありません。 あとは、高速道路の乗り方、か。 日本と同じで普通にインターチェンジがあるけど、そういう質問？ ただ、右側通行だからそれは注意してね。
＞ホテルだけ押さえておこうかとも考えています。 それはお勧めですね。時期が時期ですし。 ザルツブルク音楽祭開催中は、聴衆だけでなく、出演者も多く、それなりのホテルに滞在しますから混むかも知れません。一方で、比較的に長期間（今年は7月19日から9月1日まで）なので、人気プログラムの無い時期は意外に空いているでしょう。開催二日目から始まる伝統的恒例のイェーダーマンはいつも人気ですし、ウィーン・フィルも人気です。今年のウィーン・フィルはズビン・メータ、ティーレマン、ムーティ、マゼールが振りますし、ベルリン・フィルもラトルが振ります。ホールは別ですが、何と我がＮ響もデュトワで登場します。 夜遅く終るコンサートもあり、レストランを予約しておくことが多いです。 あるコンサートを聴いた日のディナーで、宿泊していたホテルのレストランに入ったら、その日にアルトのソリストとして出演していた声楽家が隣のテーブルに来ました。それを目にして、近くのテーブルの人が、たまたまでしょうが、持っていたプログラムにサインを依頼しようとして、ウェイターに止められていました。ちなみに、日本人ではありませんでした。これはマナー違反でしょう。 コンサートで客席に入る時や、音楽祭支援者専用のクラブで休憩時にワインやシャンペインを飲んだりする時は、礼装（ドレスにタキシード）ですが、私も日本から持って行きます。 旅行社などでは、男性はスーツにネクタイでも良いとガイドしていますが、実際に会場に入ると、それでは現実に貧相に見えるし、ひけ目を感じるかも知れませんね。
↓のNo.1です。既に回答もついていて、遅くなりましたがお答えします。 ＞１.出発事後変更可能なチケットはどこで購入できますか？ TGV-Europeのサイトで買えます。 http://www.tgv-europe.com/en/ ただ次の土曜日3月2日で検索したらCDG→Bruxelles（TGV扱い）は 出発後変更可能なチケットのが既に出てきません。 パリ北駅発のThalysを利用するとまだあります。 http://www.thalys.com/fr/en/ 私も実は北駅（Gare du Nord)へ行くRER-B線に1人なら平気で乗ってしまうのですが、 下の方も書かれている通り、パリに慣れてない人に積極的にお勧めはできないです。 それよりも北駅へ移動する時間があるなら、素直に空港発の次の列車を利用しては？ ＞２.１のチケットを事前購入するのと、当日空港でチケットを購入するのでは値段の差があるものでしょうか？ 今度の土曜日なら、CDG発ではもう出発後変更不可の席しか空いていないので、 取っておいた方がいいのでは。来週以降の土曜日なら、 空き状況に応じて空いているうちに予約した方が無難に感じます。 ＞３.券売機での購入というのは満席で乗れない等のリスクはどのくらいあるものでしょうか。 当然あります。上述サイトで残席情報の目安がわかると思います。
no1 さんの回答にありましたように、出発するときに荷物受け取りをベネツィアですることと、できればローマーベネツィアのチェックインをしてしまえないか聞いてみてもいいかと思います。 FCOは国際空港としては小さい方です。 ターミナル１，２，３と便宜上分けてますが、実際は建物がつながっており、徒歩で10分(荷物を持ってのろのろ歩き)で端にある大陸横断国際線ターミナル３から国内線ターミナル１まで行けます。
Travel Advisor など、然るべきサイトで検索してみるといいと思います。 http://www.tripadvisor.ca/ShowTopic-g190454-i147 … http://www.wien.info/en/vienna-for/families/serv … なお、ホテルの「託児所・ベビーシッター」サービスは宿泊者に 限る筈です。　プールやジムなど施設の利用とは違いますから・・
すいませんのったこと無いですが。 http://www.swiss.com/web/JA/services/baggage/car … 機内手荷物は他と変わりが無いようです。2個目はないですがだいたいどこもショルダーバック程度は認めてくれます。
　お子様といえばとかくラーメンがお好き、たしかに四川風ですと担担麺など辛いものもありますが、ソーホー地区では、ベトナム風にトッピングに香菜（シャンツァイ、コリアンダー、パクチー）が盛られたラーメンが出てくるお店もあります。 　香菜は冷製のお料理などにはいい香りで食欲をそそりますが、麺ものの熱いお汁に長く浸っていますと、これが次第に強烈な香りになります。お好きであれば問題はありませんが、お子様ですとイヤだとおっしゃるかもしれません。 　もし、香菜がたくさん盛られている場合は、テーブルに運ばれた時点で適当に量を調整なさるとよいかと思います。余計なつけたし回答ですが…。
ひたすら歩くなら底の分厚いしっかりした靴をお勧めします。 以前冬のドイツ一人旅なんてのをしたことがあるんですが、予備知識も無く普通のスニーカーを履いていて、足先が冷たくて冷たくて困ってしまいました。だから靴が一番大事かと思います。　現地で冬用の中敷（もこもこした物）売ってるので、それを利用してもいいでしょう。 あとマフラーは欠かせません。首をしっかり保温すると、かなり寒さがしのげます。帽子と耳を保温するものがあると完璧です。 ０度って言われても実感わきませんよね。でもチルド室に一日中いると思えばなんとなくわかりませんか？ヨーロッパの３月はまだまだ油断できません。寒い日もあります。比較的暖かいのはやはりスペインとかイタリアとか南方です。（でもやはり寒い）
ご質問の意味がよくわかりませんが、ブダペストカードはウィーンカードやザルツブルクカードと同様です。 ヨーロッパではごく一般的に、それぞれの都市で発行されています。 ただし、 サービス内容は都市により違います。通常は交通機関は乗り放題、観光施設などは無料から割引まで様々です。 ブダペストカードの場合、24/48/72 時間の3種類で、ガイド・ツアーが無料、ブダペスト動物園や植物園が無料は共通ですが、48時間のカードだけは無料の川ツアーが含まれます。 すべてのカードで、ミュージアムやレストトランなど多く（８６）の施設で最大50%割引といった割引が受けられますが、無料というわけではありません。ザルツブルクカードでは多くの施設が無料です。 Q1. 「各時間内で交通機関が乗り放題」です。「有効時間内に購入する切符やパス等が割引で買えるという意味でしょうか？」違います。 Q2. 施設によりますが、時間は無関係です。 ちなみに、それぞれの時間の開始は、購入した時ではなく、購入者が決めます。決めたら手書きするだけでよいのですが、交通機関では、改札や券売機のそば、また電車やバスの中に機械があって、カードを通すと開始時刻が記録され、その時からの有効時間です。
あまりにも安易な考え方だと思います。アーティストということは音楽関係者でしょうか。それほど甘い世界ではないと思います。子供のためではなく、あなたの活動の幅を広げたいというのが本音ではないでしょうか。図星ですか？フランスへ行って、認められるとお思いですか？あなたは、旦那さんの仕事のことよりもご自分のことの方が大事なのでしょうか。世の中そんな甘いものではありませんよ。もう少し大人になりましょう。
ユーロB&Vコンサルティングという会社があります。 http://www.eurovisa.jp/ 私ではないですが、以前友人がこちらで相談をしていました。 実際にヨーロッパの学校を出てあちらで起業や就職をした方がスタッフなので リアルな話がきけたと言っていましたよ。 ヨーロッパに特化したコンサルティングというのが私自身も気になっているのと、 ヨーロッパ移住に興味があるので近々問い合わせてみようと思っています。 参考URL：http://www.eurovisa.jp/
ジャーマンレールパスでケールまで行き、ストラスブルガ→パリなら。 ケールから歩いてライン河の鉄橋を渡る。（大した距離ではない。） バスでストラスブルクの駅まで行く。（河近くのバス停は廃止されている可能性有り。） ストラスブルクからパリは鉄道で。 最も簡単なのは、シュツットガルト→パリイーストへＴＧＶで乗換無しで。 たとえば12:55発、16:35着、４時間弱です。116ユーロです。 ドイツ鉄道（ＤＢ）の時刻表で確認できます。 シュツットガルト→ストラスブルグで検索すると、ケール経由の電車が見つかります。 歩くのが嫌ならどうぞ。 ライン河の橋を家族で歩いて渡ったのは良い想い出です。ジャーマンレールパスで、 フランス側で接続の良い電車が無かったためでした。
バリデーション前でも予約は出来ますが、夜行便の到着時にバリデーションするのであれば夜行便乗車時にはバリデーションしていないパスとパスホルダー料金の寝台券を使うことになるので有効ではない乗車券の使用と言うことでパス没収、増運賃１０倍くらいは覚悟した方が良いかも知れません。 バリデーションと使用日は別物です、最後の使用日から１ヶ月前以降なら同じ事です。 ドイツ以外の国の駅でも予約可能です。(イギリスの場合駅が限られます)
No.4です。 思い出しましたが、 JTBマイバス HIS みゅう（ミキトラベル） あたりが欧州では強いのかなぁと思います。 他にも各都市に、独自に日系の旅行代理店があったりしますが。。。JALやANAなど航空会社系も。 http://www.newsdigest.fr/newsfr/directory.html?c … 日本語ツアーで「１名から催行」は、なかなか無いです（ある場所もあるが）。２名から催行が多いですね。 しかし、１人で申し込めないわけではなくて、行きたい日に他のお客さんの申し込みが２名以上あれば催行されると思います。問い合わせてみるのもいいと思います。 英語ツアーだと色々な国の人が来て人が集まりやすいのか、たいてい催行されると思いますが。 ちなみに英語ツアーは、申し込みと支払い、最初の集合場所と見学地での再集合場所および集合時間を理解できれば一応なんとかついて行けますが、ガイドさんや周りの話が全然分からないと、人によっては辛くなるかもしれません。特に１人参加の場合は。 ２人で参加だと連れと日本語で話せるから間が持つんですけどね。（＾＾；
ロンドン（ヒースロー）からどの航空会社が運行する便でグラスゴーに行こうとしているのでしょうか。それによってヒースローでの乗り継ぎでの動き方が変わります。 BA(British Airways)への乗り継ぎなら荷物を成田からグラスゴーまで通しでは預けられないはず（この2社は強烈なライバルです）なので、一旦ロンドンまで行き（入国審査→荷物引き取り→税関審査通過）、ヒースローエキスプレス（列車）やバスでT5（ターミナル５）へ移動してチェックインからやり直しです。チェックインは当然最小限の英語は必要です。 できれば具体的な便名（同日乗り継ぎかどうかも）、チケットが1枚にまとめられている（旅程がすべて書かれている）かどうかがわかれば、もう少し具体的な回答が来ると思いますが…
最低限フォリントに両替した方がいいと思いますよ。 ユーロ支払い可能の店は無くはないですが、設定レートが高いケースがあるうえ、 一番最初に使うであろう交通機関はフォリントしか使えないと思われます。 ただ余るほど両替すると、ハンガリー以外で両替すると相当目減りする通貨なので、 金額は考えて両替した方が良さそうです。 ブダペストの地下鉄やトラム等はAMEX、MASTER、VISAの暗証番号設定された クレジットカードで支払い可能な自動券売機や窓口があるそうですよ。 (日本発行のAMEXはICチップ入りではないので、AMEXなら窓口の方が無難かも) http://www.bkv.hu/en/payment_by_bank_card/paymen … http://www.bkv.hu/en/vending_machines/vending_ma … 両替については、政府観光局がくれぐれも正規の両替商で、 と念を押しているように見えます。 参考URL：http://www.hungarytabi.jp/g10info.htm#currency
クレジットカードを持っている場合なら、持ち歩く財布の中は１００ユーロ以下が安全かと思います（１日あたり）。５０ユーロとかいう大きな額のお札でなく、小額紙幣とコインが使いやすいです。 が、いくら必要かは、どういう宿に泊まってどういう食事をするかだけでも違います。 よく『地球の歩き方』ガイドブックに、旅のスタイル別に幾つかルートと予算案が出てますけれども。 食費がどのくらいかは、ガイドブックやネットで料理の値段を見てみるとか、予測を立てることは可能です。
イスタンブールをゆったりと楽しむのなら、「ヒルトン」。 効率よく観光して廻るのなら、「グランドハイアット」。 1981年以来「ヒルトンイスタンブール」を定宿にしています。 このホテルの良いところは、 ・部屋からボスポラス海峡が見渡せ、眺めは抜群。 　（勿論、海峡側の部屋でなければダメですが） ・老舗のプライドがある（トルコ初の５星ホテル） ・イスタンブールの「一見さんお断り」的なところでも、ホテルの紹介で利用できる 「グランドハイアット」は昼食や打ち合わせ等でよく利用しますが、ここも悪くはありません。 ビジネス街にあり、非常に便利です。市街観光には最適の立地です。
すみません、脱字があったので訂正させてください。 ＞「ホテル」だったらたいていID（外国人パスポート）出してチェックインですよ。 外国人ならばパスポート、と言いたかったのでした。 身分証明書を求められた場合。 なお、何時何時は「なんじなんじ」でなく「いついつ」の変換です。（＾＾；
添乗員付きツアーを好む方は、自力で食事できない人が多いので、 ほとんどの添乗員付きツアーは、全食事付きに設定されているのだと 思います。 このようなツアーに参加しても、現地で添乗員に断って食事をキャンセルすれば 全く問題ないと思うのですが・・・。 無理に、添乗員付・食事自由のツアーを探すより、 たくさんある普通の添乗員付きツアーから、コースやホテルなど自分の希望にあうものを 選ぶほうが良いと思いますよ。
表層的な形式的情報は既に出ていますので、実質的な情報を。 ＞ツアーで行くととても高額です。 なのは、フランス語の語学力がネイティブクラスでないとたどりつくのがものすごく困難だから設定された「足元みる」価格だからです。 公共交通機関やレンタカー利用でたどりつけるメジャーな観光地についてはさほどツアーも高くないでしょ？ 現地に行く際に利用するA16はパリからだと結構分岐が多くてフランス語が分からないと苦労しますし、ジェルブロア最寄の高速をおりたところからの田舎道もなかなかに複雑ですから、幸運にも英語対応のカーナビ搭載車両をゲットしたとしても迷子の可能性は高いです。 サービスエリアにしろ、メインは給油なのでトイレなんて、トイレっぽいものが存在する程度のレベルです。 ちなみに公共トイレがない、というのはジェルブロア村内のことだと思います。ここに限らず、フランスの地方の村には公共トイレがないところは多いです。 次に列車利用ですが、簡単に最寄り駅＋タクシーをイメージしますが、フランスの地方駅でタクシーが駅前で客待ちしていることなんか滅多にありません。タクシー乗り場があればいいほうで、ないところも多いです。タクシーの迎車依頼にしろ、タクシーの番号が駅や（運よく存在する）タクシー乗り場に記載されていたらもうけものですが、当然、ものすごい高確率でフランス語じゃないと通じません（フランスは会社の番号っぽいものが記載されていても、個々の運転手さんに無線連絡としてつながる場合が多いです）。最悪、何時間待ってもぽつーーん、とたたずんでるってことになりかねません。 ↑のような諸条件を前提に高額なツアー料金が設定されています。 せっかくのご旅行が台無しにならないように十分お気をつけください。 なお、私は、パリ宿泊先のホテルのコンシェルジュに最寄り駅のボーヴェに列車到着にあわせてタクシーを手配してもらえるように２日前に（英語で）お願いしてなんとかたどり着きました（ちなみに帰りも村から駅まで送ってもらえるよう下車時にお願いしました）。村はものすごく小さいです。日帰りで十分なので、かわいい村内をゆっくり堪能してもその日のうちにパリに帰りつけると思います。
スリとはお気の毒です。海外旅行傷害保険には入っていますか? 一応連絡はしておいた方がいいと思いますよ。 さて、レンタカー会社代表としてHertzのサイトにこんなページがあります。 http://www.hertz.com/rentacar/byr/index.jsp?targ … 「PRG」(プラハの3レター)を入力した後、「Driver's Licence」を選ぶとこうあります。 For all Non-European Union renters an International Driving Permit (IDP) is required. The IDP translates the national licence into various languages and is on its own, without the national licence, not acceptable. どの会社で予約しているか分かりませんが、レンタカー会社により貸してくれない 可能性はありますね。ご存知の通り日本の国際免許証はとても偽造防止技術が 駆使されているとは思えず、車を借りる時「これ本物？」と聞かれることがあるので。 お知り合いの車を借りならまだしも、既にレンタカーを借りている等の事情なら レンタカー会社の指示を仰いだ方が安全だと思います。 在プラハ日本大使館のサイトにある「3.日本の運転免許証とチェコの運転免許証の交換制度」 に国際運転免許証だけで良さそうな記述があります。 ただこの手の制度は良く変わると思いますので。。。 在チェコ共和国日本国大使館　チェコでの運転 参考URL：http://www.cz.emb-japan.go.jp/jp/ryoji_unten_jp. …
１，エールフランスバスのモンパルナス駅行きは　６時始発で　３０分間隔です。　所要時間はリヨン駅経由で１時間以内ですが　通勤ラッシュに掛ると一時間半くらいの時も有ります。エールフランスバスは基本的に安全です。なお、移動するのが嫌なら、直通のＴＧＶが一日数本ありますが、一番早いのが９時半（又は８時半？）ですので、相当待ちます。 ２．ＴＧＶの予約　子連れなら予約しておいた方が無難です。日本からも直接購入できますが、料金は条件（変更の可否とか）によってバラバラなので要注意です。 ３．レンヌ駅では、ＴＧＶに接続してＭＳＭ行きのパスがありますので　問題はありません。観光客らしき人の後について行ってチケットを買ってください。 　現在は、堤防撤去の工事の関係でＭＳＭの対岸が終点で　そこから乗り換えとなります。 ４．宿泊場所　島内だとライトアップがみずらいです　対岸からのほうが夜景がきれいです。 ５．おススメのホテルとか　観光場所ですが　人によって感想が違いますので　あえて書きません。プチホテルも　差があります。古いホテルだと隣室や廊下の騒音が聞こえたりします　朝食もコンチネンタルで　パンとコーヒー、ジュースだけのところが大半です、プチホテルでもチーズとハムが出る場合もあります。私は、普段の食生活から、毎日の朝食がパン、コーヒー、ジュースだけでは耐えられませんでしたｗｗｗ　人によりますから何とも言えません。 というか、個人旅行ならば、これらの情報は　自分で調べたほうがよいと思うのですが・・・。ちなみに私は、個人運営サイトですがフランス・ツーリズム情報局http://france-tourisme.net/を利用しています。利用者は、次の利用者のために旅行の結果を報告して下さいと書いてありますが　別に利用のための条件ではありません。　 　
途中までOBBのサイトでオンライン予約をしてみたら、 「それらしい」ページが出てきましたのでURLをどうぞ。 オンライン予約の規約です。 http://www.oebb.at/static/tarife/agb_online_tick … 私はドイツ語はできませんので、Goole翻訳で英語にして読んで回答しています。 (ドイツ語→日本語より遥かに精度が高いことが予想されるため) 質問1.駅員に質問して、その回答が分からなかったら、 恥ずかしがらず理解できるまで聞き直した方が良いです。 オンラインチケット予約時、規約で言う 4.1.1だったらそのままチケットになりそうです。 ドイツ語で「Ticket drucken」英語で恐らく「Printed Ticket」という選択肢を クリックするとそうなるそう。 (4.3にあるようPDFフォーマットにバーコードと予約氏名が印字されるそうです） 規約で言う4.1.2だったら、駅でチケット引き換え作業が必要です。 ドイツ語で「Abholcode zeigen」英語で恐らく「pick-up code to reserve」といった 選択肢をクリックする等そうなるそう。 引き換えは自販機でも窓口でもできると書いてあります。 (4.3によると12桁の英数字の予約番号が印字されるだそう) OBBには乗ったことはないですが、メールが届いていればそれを見れば どちらか判断できそうなものですが。ご質問文からでは判断できません 質問2.こちらは英語で「それらしい」サイトがあります http://www.oebb.at/en/Services/Trains_and_equipm … 予約時に航空機予約のように座席指定ができるとあります。 Select "with" or "only" reservation under Seat reservation in the Online とあるので、予約もできる列車(必須ではない)、予約しないといけない列車とあるようです。 予約時に座席指定画面が出てきたら、予約必須の列車である可能性が高いと思います。 座席指定した記憶があるならば、チケットに車両番号と座席番号があるのでは？ 予約もできる(オプションで予約可能）な列車の場合、 座席指定をしていなければ座席番号は当然載っていないでしょう。 他国だと(フランス、ドイツ、イタリアなど）座席が予約されていると 予約区間が表記されます。その区間外なら座ってOK、 その区間内は予約者が座る権利があるので、他の空いている席に移動してください。
回答が増えないようなので。 英語サイトですが、The Guide to Sleeping in Airportsに書き込みがあります。 以前は空港に泊まるのは不可だったようですが、２０１２年夏の情報では空港宿泊OKだったような話です。 右の立て看板はそれ以前の投稿なのか、「朝のフライトの乗客が空港で夜を越すのは禁止」 だけど左の文章は「警備員は丁寧な態度で、ゲートの近くはダメだけど、店などある上の階のソファなら良い」と言われたという話。午前１時に全て閉まり、朝の５時に再びオープンして、特に困ることはなかった。暖かくて清潔だった。とか。 http://www.sleepinginairports.net/europe/reykjav … http://www.sleepinginairports.net/list.asp?regio … ただ、８月の話なんですよね。シーズンの違いがあるのかないのか、そこらへんは分かりませんが・・・・。 参考URL：http://www.sleepinginairports.net/
「パリで借家」などと適当に入力して検索して見てください。いろいろなＨＰが拾い出せます。 たとえば以下のようなＨＰではいろいろなエリアの物件をアピールしていますが、同社にはこ れ以外にも未記載の物件はあるようです。 問い合わせも出来ますので、一度、お知りになりたいことすべてを伝えてコンタクトしてみて はいかがですか。 http://www.jp.halldis.com/search/ad.action?city= …
こんにちは。アラフォーの女性です。 5～6年前になりますが、ゴールデンウィークの頃にベルギー・オランダを周遊しました。個人旅行です。 旅行は好きで結構行っています。 「エールフランスという航空会社」と書かれているあたりをみますと、新婚旅行ではじめての個人旅行はだいぶハードルが高いような…。私としてはお勧めしませんけどね； 今はネットでいろいろ手配できますけど、全部自分でやるのは結構大変ではないかと思いますよ。 私は個人旅行の際も、H〇Sを利用しています。 旅行会社が扱っているのはツアーだけじゃなくて、カウンターで相談できるんですよ。 ただ、いつも旅行先についてそれなりに詳しい係員がいる大きな店舗には行きますけどね。 で、私もただの旅行好きなので、そんなに詳しいわけではないのですが、一応ご参考までに経験談を。 ゴールデンウィークでしたが、がっちりじゃなくて1～2日ずらして、往復20万円台でしたよ。はっきり覚えていませんが、22万くらいだったような…（サーチャージは別でしたが、その頃はそんなに高くなかった。）ちなみに、航空会社はKLMオランダ航空でした。 オーストリア航空とかエールフランスとかも候補には上がってきましたが、30万近くしたり、希望の日は空いていなかったりで、結局KLMになりました。私はオランダも行きましたし、ちょうどよかったです。 成田→オランダスキポール空港乗り換えでブリュッセル（3泊）、うち1日は電車で日帰りでアントワープ→電車でブルージュへ（1泊）→電車でアムステルダムへ（3泊）→スキポール空港から成田へ という行程でした。 うちKLMの航空券と、ベルギーからオランダへの電車（タリス）、すべてのホテルをH〇Sで手配してもらいました。（ブリュッセルからブルージュへの電車も手配してもらったかも？ちょっと忘れました。アントワープに行くことはブリュッセルのホテルで決めたので、自分たちで駅で買ったのは覚えているのですが。） ホテルは自分たちでも調べたのですが、H〇Sで取ってもらってもお値段が変わらないようだったので、すべて手配してもらいました。 経験から言いますと、英語は大体通じますので、英語が話せるのであれば大丈夫です。フランス語、ドイツ語、フラマン語…話せたらベターかもしれませんが、話せなくても問題ないし、付け焼刃で勉強しても意味ないかと。（おばあちゃんとかとは通じないかもだけど。） …そもそも、英語は大丈夫なんですよね？ 個人旅行だと、航空機のトラブルとか（遅延・欠航など）があった場合もすべて自分たちで何とかしないといけないですけど…。（何もなければ、旅行会話くらいでも全然大丈夫ですけどね…。ちなみに、私は旅行会話くらいしかできないので、個人旅行は英語のできる友達としか行きません；笑） あと、個人的な感想としては、ブルージュ3泊は多すぎるかなと思います。 私はボビンレースにすごく興味があったので、ブルージュではもっと時間がほしい！と思いましたけど、それでも、1泊でも十分といえば十分でした。街自体は、見るところはいろいろあるとは言っても、小さいので。 私たちは、レンタサイクルを借りて街を堪能し、船での運河めぐりももちろんしました。すごく素敵な街で私はすごく気に入って、いつかまた行きたいとも思っていますが、いきなり3泊…はしなくていいじゃないかなという気がします。（多くて2泊で充分かと。2泊目は泊まるだけで、翌日朝出発で他の都市に移動、でいいと思います。） 逆にフランス2泊…って、ざっくりしすぎのような。 パリ1都市8日間、とかの旅行もしたことありますが、全然時間が足りませんでしたよ～。 まぁ、フランスは乗り継ぎのついでにさわりだけ、と割り切るにしても、ほかがブルージュだけで大丈夫ですか？？ もう少しガイドブック等を見て、いろいろ考えられた方がいいんじゃないかなと思います。 ベルギーは、食べ物もおいしくて（外食率世界一とか？レストランの数がすごく多いみたいです）素敵でしたよ。 ブリュッセルは、パリっぽいです。そして、パリより少し治安が悪いかも？って印象でしたね、私は。 いろいろ悩ましいですが、悩む時間も楽しいですよね。 どうぞよいご旅行を！
>たまにスーツケースの上に四角いカバンみたいなのを乗っけて歩いている人をみたことがありますが あれも預け入れ荷物なのでしょうか？それが預け入れ「可」なのかよくわからないので回答お願いします 「可」です。 このバッグは機内持ち込み、このバッグは預ける荷物というふうに決まっている訳ではありません。 荷物が四角いバッグであろうと紙袋であろうとサイズや重量が機内持ち込みの規定内であるなら持込可能ですし、預ける荷物の規定内であれば預け入れは可能です。 スーツケースの上に四角いカバンみたいなのを乗っけている(セットで売っていたりしますね)人は荷物をばらばらに持つより嵩張らすスマートだからそうしているので、チェックインカウンターで預ける時に二つとも預ける人がいても、乗っけてたバッグを手持ちにしてひとつだけ預ける人がいてもそれはその人のお好きなように、ということです。 ＞鍵をかけてケースを預けたとき、なにか怪しいと判断された際には無理に開けられてしまう（というか壊されてしまう）といくつかのサイトで知りました。 それは米国発着便限定です。 アメリカ国土安全保障省の運輸保安庁 (Transportation Security Administration) 認定の施錠システムをTSAロック（ティーエスエーロック）といい、簡単にいうと米国保安庁が合鍵を持っているロックシステムです。 米国(グアム・サイパン等含む)発着便においてはテロ対策のため受託手荷物は預かった後に荷物の中を調べることになっています。 全ての荷物を調べるわけではなく係官が無作為または直感もしくは怪しげな荷物を選んで中を調べます。 その時にTSAロック以外の鍵がかかっていると開錠することができないので、TSA以外は施錠してはいけない、TSA以外の施錠の場合は壊して開けますよ、という決まりになっています。 欧州発着は鍵はTSAロックシステムは無関係なので鍵の種類に指定はなく無施錠でも構わないのですが、航空会社では防犯上施錠をすすめています。 預けた荷物は開錠ではなくX線透視検査をした上で怪しげなものがモニターに映れば持ち主を呼び出し立会いの下で開けて確認します。 鍵を壊して検査することはありません。 ただし、海外の空港のハンドリング会社には手癖の悪い人間がいないとは限らずスーツケースなどから抜き取るということがないとは言い切れませんが（こういう輩は鍵など簡単に開けてしましいます）こうなるともう運ですので、預ける荷物には貴重品やデジカメやその他電子機器などは入れないことが鉄則です。
拝見しました、発送には追跡つき、保険つきをお願いしたら、良いと思います。 Please ship by insured priority mail. Send me a tracking number once shipped； and follow up current location where the merchandise is. と訳してみました。
(1)は航空便と料金の問題ですからパスします。 (2)インスブルックとザルッブルクの市内なら日本語ガイドや案内書は有ります。 　　スキー場では無い物と考えてください。 　　上級者なら問題は有りません。特に注意してあるコース（雪崩や雪庇注意）には 　　入らない様にしてください。現地の宿や旅行会社へはネットで直接かと思います。 (3)どのスキー場に行くかによります。バス等のアクセスのあるスキー場を選ぶ事に 　　なります。 　　ザルッブルクの場合、周辺スキー場は50箇所以上、39がネットアクセス可能です。 　　どの程度を考えて居られるのか（日帰り、滞在、アルプスの雰囲気）か明確に。 　　添付URLはザルップルク周辺のDacsteinwestです。190Kmのピステ長です。 　　ケーブルやリフトの総数は64本です。 　　（多分、唯一の黒コースが上級危険コースと思います。） 　　リフト券は、地域により、1日券が40ユーロ前後。3日(?)、週間(5日）券と割安になります。 　　http://www.skiresorts-test.com/trailmap/dachstei … (4)ホテルは朝食付きが普通だと思いますが。食べなくても料金は同じでは。 　　市内はスーパーは至る所に有ります。スキー場の村では唯一のスーパー又は 　　２，３軒の食料品店を予め探しておきましょう。 (5)オーストリア国鉄の時刻表で調べてください。 　　http://fahrplan.oebb.at/bin/query.exe/en? (6)これは行った先とあなた方のお好み次第でしょう。 　　スキー場の宿は夕食が付いていないので、村のレストランで色々な経験を 　　されると思います。 (7)2人いれば、相補って楽しい旅が出来ると思います。 　　ただ、日本からの長旅と、長大なコースでつい疲れすぎないよう、上級者とは 　　いえ十分に気を付けてください。 　　スキーは持参ですか、レンタルですか？それによっても行けるスキー場は 　　絞られてきます。 若い頃、オーストリアで3シーズン各１週間のスキー休暇を過ごした事が有ります。 朝一番のゴンドラで上がって最終まで。下りると日替わりのレストランで食事を しその後はディスコで深夜まで。終り頃、地吹雪のコースを滑っていたら何が起こったか 解らず雪の中。頭の上遥か遠くで呼ぶ声、雪庇の穴から覗く友人の顔。 これが黒コースかと妙に納得。 ディスコに行くと、Oh, my japanese Boyを流して歓迎？してくれたのを 懐かしく想い出します。 地域や日程を絞ったら改めて質問されたらいかがでしょうか。
私は　ブルージュにはブリュッセルから日帰りで行きました。個人旅行５泊６日ベルギー旅行の途中でした。 泊まっていませんが　パンドホテルはトリップアドバイザーでみましたら　１０５軒のうち第５位でしたので悪いはずはないと思いますし　泊まった方の評価もほとんど素晴らしいと書いてあります。 私は初めて個人旅行へ行ったのがベルギーでした。友人がベルギーに出張兼旅行で行って来て、こじんまりして動きやすく美味しいものもたくさんあるし、綺麗で女性一人でも行きやすいよとすすめてくれたので決めました。（　二回目からは　ずっとフランスに行っています。） １週間ということですが往復入れてでしたら５泊ですか？　ブリュッセルに３泊、ブルージュに２泊されてもいいですね。 ゲントという街も素敵ですので日帰りでも行かれたらいいと思います。ブリュッセルとブルージュの中間にありますから どちらからでもいけますよ。ゲントに１泊してもいいですが　あまり荷物を動かすのも大変で面倒ですね。 朝食ですがこのくらいのホテルになると高いですから１回くらいは食べてもあとは外のカフェで食べるか、美味しいものが いっぱいあるので買っておいて部屋で食べるのもいいと思います。そんなに長い滞在ではないのなら節約も考えなくていいし カフェで雰囲気を楽しみながら朝ご飯というのが素敵だと思います。大体１０ユーロからデラックスなら２５ユーロくらいします。 私はブリュッセルのヒルトンシティというホテルに泊まりましたが　ここは朝食付きのアメリカンタイプのホテルでした。 朝食が別料金なら選択できますからそれはそれで楽しいですね。 カフェにも依りますが普通は約１０ユーロで暖かい飲み物とパン２種類、ジュース付きくらいだと思います。 言葉は英語で大丈夫ですよ。フランス語も使われてますが　ホテル、空港、駅、英語で問題ありません。 大体公共のものは　仏語、英語、独語の三か国語表示になっています。 ブルージュは素敵ですよ。運河巡りの船から見る街並にはうっとりさせられます。歩いているだけでも素敵です。この綺麗な街というのは旧市街で駅からはなれていますので駅に降り立った時にみえるのは普通の町です。歩くかバスで旧市街にいくんですが ２０分くらいですから歩くのもたのしいです。 ゲントも雰囲気が良く似ていますが　ブルージュの方が　日本人観光客が多く　私はゲントのほうが静かで落ち着きました。 ベルギーには日本でも有名なチョコレートやさん（ゴディバなど）がたくさんありますが　　ブリュッセルやブルージュやゲントにも地元の可愛いチョコレート屋さんがありますから楽しめますよ。 大きなワッフルも焼きたてを歩きながら食べるのも楽しく美味しいので私はちょっと遅めの朝ご飯に食べました。 最初の個人旅行でしたら　ゆったり余裕を持っていかれたらいいと思います。いろいろ調べて　楽しい旅にしてくださいね。
私はViatorが安いのでよく使ってます。 ソレント発のツアーもいくつかありますよ。 http://www.viatorcom.jp/ja/8327/Sorrento/d947-tt … 参考URL：http://www.viatorcom.jp/
起点はVictoria Stationとあるので、Londonからと言うことでしょうか。 英国は全てにおいて(本当に何もかもです)日本人の感覚として こんなことも正確に動かないのか？というのが当たり前の国です。 欧州にどの位縁がある方か分からないのですが、(英国に限らず） 大袈裟かもしれないですが、その位の心と時間の余裕を持って損は無いです。 たかだか数十分列車が遅れた位で動揺しないで済みます。 時間的余裕があれば、ご自身も楽しく旅行できると思います。 行き方については、検索できない位なら鉄道の方が良い気がします。 バスより列車の方がハードル低くありませんか？ 鉄道なこのサイトで時刻表を検索できます。 National Rail Equiries(LondonはPaddington発着です) http://www.nationalrail.co.uk/ バスはこのサイトあたりでどうぞ http://www.oxfordbus.co.uk/main.php?page_id=261 参考URL：http://www.oxfordtube.com/Default.aspx
下のNo.4です。 バスに関してですが、パリ市内はZone1内で共通運賃制度です。 ご指摘の通りパリのバスには乗り換え制度があります。1時間半以内ならOK。 パリ交通公団が日本語で詳細の説明をしてくれています。 以下サイトをご参照ください。乗り換えの都度チケットを入り口付近の検札機に通します。 http://www.ratp.fr/ja/ratp/r_61656/ticket-t/ あのエリアはパリ初めてさんが思い描く感じではないので、 リピータの方には面白いエリアですよ。 先日パリ在住の知人に「クスクスが食べたい」と言って連れられたレストランが、 丁度ご質問の物件とRepublique広場の間だったので、目について回答した次第です。
預け荷物に関しては、↓の方がおっしゃる通りです。 注意点は、乗り継ぎ時間が24時間を超えているので、 日本で預けた荷物は目的地までスルーにできない可能性があります。 ご利用の航空会社の予約センターに電話なり、当日出発空港で聞いてみてください。 選べますと言うことなら、全部一旦コペンハーゲンで引き取るか、 ドイツの目的地までスルーで流すかはご自身でお決めください。 後者を選択した場合、航空機内の液体持ち込み制限には気を付けてくださいね。 歯磨き粉やジェル状の物も該当しますので。
時刻表はこちらにあります。 http://fahrplan.oebb.at/bin/query.exe/en バスが便利なようですね。
私の数少ない海外旅行経験ーーそれもツァーがほとんどーーでは正しい回答にならないかもしれないことをまずお断りして書かせていただきます。 私は、イタリアが大好きです。確かに、スリはいますし、ボッタクリもあります。デモ、スト、ロスバゲ、1回のツァーで全部体験しました。でも、スリは追い払えばいいのですし、「お！ぼったくり！」と思ったら、しっかり計算して、「NO!]と言えばいいのです。デモ、スト、ロスバゲは「お！イタリア名物、土産話がひとつ増えた」とおもえばいいだけです。ものは考えようですよ。 でもね、それ以上に、イタリアの方たちはとても親切です。仕事を放り出して道を教えてくれたり、地下鉄の中でよろよろすると支えてくれたりした話を同じツァーの方からききました。 歴史的建造物もいいですが、それ以上に私を引き付ける物はイタリア人の暖かさです。 私はネガな部分は思いつきませんが。
一昨年５月中旬から、ロンドンやコッツォルズを周りました。 幾ら寒いイギリスでも、５月にダウンコートは不要ではないかと思ったのですが、私も寒がりなので、万が一と思って、薄手の物を持って行きました。 やっぱり、着る機会がありました。 流石に、晴れて日差しの強い時には、不要ですが、雨が降って曇りの日などは、結構寒さを感じてダウンコートを着ていました。 薄手のダウンコートは軽くて伸縮が利くので、満杯のスーツケースでも押仕込めますので。。。 又、気候は自然現象ですから当たり外れは有りますが。。。 因み、ストーンヘンジにある売店で、５月というのに、ウールの膝掛けがセールで出ていました。 見たら、メイド・イン・イングランドで１０ポンド程の格安でしたので、思わず記念に買って来てしまいました。
職種、企業規模によるのでは? 私が勤務してきた企業(日系、米国系とあり)の北米や欧州のオフィスは、 ↓の方が書かれているよう管理職には個室がありましたが 一般社員は日本のようなセキュリティカードやオートロックシステムを使って 開けるようなフロアでしたよ。 ベルリン、パリ、ストックホルムより東京の方が遥かに地価は高いのですが。 企業規模と職種によって守るべき業務のセキュリティレベルにも依存する気がします。
「スィルヴプレ」「オルヴォワール」については、心配御無用！ 何かの本にフランス人はそこら中で早口で「新聞くれ」を連発すると書いてありました。 で、実際にメトロで回数券を買うときに「アン カルネ新聞くれ」と試したらすっと通じました。 早口なら変わらないだろうとカフェで「アン キャフェ下ぶくれ」でちゃんとオーダーできました。 オルヴォワールも「オルボワー」で十分です、ちゃんと通じます。 だって去り際は普通言うのはさよならですから、多少発音がおかしくてもAu revoirと解釈しますから。 せっかくパリへ来たのだのからフランス語でコミュニケーションするのは楽しいですが、フランス人は英語を話せてもフランス語でしか話さないというのは今や都市伝説です。 かなり以前はそのような風潮は確かにありましたし自身で感じもしましたが、その後パリに行った時にほとんどの店で英語が通じたことに驚きました。 レストランで英語メニューがあるかと聞いたら英語が話せるウエイターを呼んでくれたり、困ることはまずありませんでした。 聞けばアンチ英語の悪しき風潮に観光なくしてパリは成り立たないと政府がパリ市内の観光・サービス業に徹底した英語対応をすすめた結果だそうです。 都市部であれ田舎であれ本当に話せない人はいますが、少なくとも（時に若い人は）日本よりも話せる人は多いはずです。 いざとなったら英語で、という安心感をもってフランス語を楽しまれたらよいと思います。 日本では奇異に映るかもしれませんが、お店に入った時の挨拶は必須です。 挨拶するのとしないのとでは全く対応の仕方が違ってきますのでそこはボンジュールで行きましょう。 店でもカフェでも駅の窓口でも、バスに乗り込んだ時には運転手さんから挨拶されました。 パン屋さんのアドバイスでなくてスミマセン。 でも、本当にパリのパンはどこでもはずれなく美味しいですね。いいなー。 Bon Voyage!
ウェンディ(Wendy)という名前は、１９００年代初めに書かれた「ピータ―・パン」の物語に出てくるピーター・パンに憧れる少女に名付けれてから、英語圏で女性の名前として広がったようですよ。 それ以前には、男性の名前でもあったようですが。 因みに、Wendyさん達、こんなにいます。 ・http://www.google.co.uk/search?hl=en&site=imghp& …
こんにちは。イギリス在住経験があるものです。 スタジオツアーに関してはわかりませんが、 ロンドンの交通機関に関してわかる範囲でお答えさせていただきます。 ロンドンで移動となると、地下鉄が便利でしょう。 バスは一度試しに乗ってみれば、それで十分ではないでしょうか。 地下鉄が使えれば、ある程度の観光地は網羅できます。 地下鉄は、基本的には日本とあまり変わりありませんが、いくつか注意が必要な点があります。ひとつは、工事やストライキなどで、ストップしているケースがあるということです。日本の地下鉄よりも頻繁にあります。○○線の○○駅と○○駅間は現在運行してません。などというアナウンスがよくあります。その場合、代替のバスを使うか、別の路線で辿り着けるなら、そちらを使います。代替のバスは駅の前に着くので、わからなければスタッフに聞くといいと思います。 もうひとつ、ロンドンの地下鉄の切符売り場はおそろしく混雑するということです。 この時期は、1年を通じて最も観光客が少ない時期ではあります（ものすごく、寒くなるので、防寒着はしっかりとご用意を）。とはいえ、ロンドンは世界有数の観光地ですので、観光客はたくさんいます。切符売り場に長い列ができ、なれない観光客が切符を買うのにあたふたし、時間がかかる・・・ということがよくあります。小さな駅だと問題ありませんが、主要駅だと特に長いです。私は最長で30分まったことがあります。 なので、時間には余裕を持っておでかけすると良いと思います。 もしくは、オイスターカード（日本のスイカのようなもので、カードを購入しチャージする）か、1日乗り放題券などを購入されると、毎回列に並ばなくて済むと思います。 観光地はこの時期、どこも比較的すいています。 マイナス10度20度の世界ではありませんが、風が非常に冷たく、コートでも震えるようなこともありますので、手袋やマフラーは必須です。 寒さがつらくなったら、お洒落なカフェ等があちらこちらにあるので、ぜひそちらを楽しんでみてはいかがでしょうか。
ご両親が行きたいとされているモンサンミッシェルへ個人で行くのにそれ相応な語学力など必要ありません。 事前にSNCF＝フランス国鉄webサイトでチケットを予約してメールで届くチケットを印刷してTGVに乗車するだけですから誰とも話すことがありましょうか。 http://www.voyages-sncf.com/billet-train チケットは現地駅の窓口やホームの機械で発券することもできますが、日本で印刷して持っていくのが一番簡単です。 フランスの駅には改札はありませんので、そのまま乗車（予約時に座席指定）して改札に来た車掌に印刷したチケットとパスポートを見せるだけですから、ボンジュールが言えたら百点満点ですよ。 到着駅からはバスに乗りますがバス停はバス車庫なので列車を降りてモンサンミッシェルへ向う人が皆そこへ向うのでついていけばイヤでもバスに乗れます。（絶対と言っても過言でないほどバス停に向う日本人に会います） お金のことをいうのはなんですが、格安チケットもありバスを含め往復で70ユーロ以下にもなります。 是非手配してあげてください。 日本語での予約が安心なら少し高いですが（バスツアーよりははるかに安いですが）日本代理店もあります。 http://www.raileurope-japan.com/?cmpid=AF0206 バスツアーは気楽でいいという方もいますが、体力的には5時間のバスは結構ハードでしょうね。 海外旅行慣れされていますし、観光地だけを廻られるのであればフランスとイタリアでは英語が少し話せれば大丈夫です。 私は英語は旅行英語程度で初欧州、当時母親は70代半ばでしたが気ままに個人旅行を楽しみました。 フランスではモンサンミッシェル以外はパリ市内に絞ったりと移動に疲れが出ないような観光プランにしたものです。 TGVではワインを飲みながら車窓を楽しみましたよ。
No.2です。 No.3のご回答を読んで思い出したのですが、 >バルセロナもマドリードもスペインですから、自分の好みとしてはバルセロナも中央スペインも見られる（１）のプランもいいかなと思うのですけれど とNo.2に書きましたが、前に「バルセロナもマドリードもスペインだけど離れている」と言ったのと違いが分かりにくかったかな、と。 今回言いたかったのはNo.3で言われている、文化や歴史の違いのことでした。 まあ、私みたいにちらっと行った程度では違いがあまり分からないんですけれども（言語はカタランとカスティジャーノとバイリンガルです）、マドリードとその周辺のほうが古い感じはします。カスティーリャですね・・・。 なので、両方行けば両方を味わえるかも、と思った次第です。 私は初回はカタルーニャどっぷりでしたけどね（笑） （これはもう承知の上で） 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%82%B9% …
こんにちは 文化週間の日程は検討中のようです。 日本のようにきちんと物事を決めないのと、やはり経済状態が悪いので、どうなるのでしょうかという感じのようです。 ウフィッツイは夏場が10時まで開いていたようですが今はどうでしょう。 爆発事故のあった、５月２７日は入場が無料だったようです。 フィレンツエカードは以下のリンクを見てください。 http://www.easyfirenze.com/firenzecard.html
行かないのか行けないのかどちらでもあなたの自由です。 日本で差別を受けて下さい。
九州の豪雪地域（玄界灘付近）出身です。昔（２０年前）は、大みそかの大雪や、２～３月の受験期の大雪で泣かされていましたが、昨今の暖冬や異常気象で、そういうことも減りました。でも、今、三重に住んでいて、実家の積雪量は、地球温暖化が進んでも、やはり多いときは三重とは比較にならないくらい多いです。 と、前置きが長くなりましたが・・・。 当方、この４年間、女１人で、毎年夏休みとクリスマスは欧州へ行きますが、年によって雪の降り方や気温、気象は異なります。 ２か月前のクリスマスにドイツ（ベルリン）へ行きましたが、私が行く前日に大雪だったらしく、到着したら、道端にたくさん雪が残っていました。しかし、次の日には雨、雨、雨で暖かく、１２月はまだあったかかったです。靴は、雨に備え、布製ではなく、革製かビニル製にしておくほうがいつの季節も無難です。 ２～３月なら、そんなに雪は降らないかも知れませんが、日本同様、欧州でも異常気象の年があり、毎日Ｙａｈｏｏ世界の天気を見ておくとよいです。ＮＨＫの世界の天気でもいいので、見ておきましょう。 今の時点でベルリンは毎日最高気温が３℃とか４℃、最低気温はマイナスの日が多いです。 あと、余談ですが、異常気象を感じたのは昨年夏のポーランドで。 涼しいと聞いて、（逆に夜は冷え込むと聞いて）、長袖と長ズボンで行ったところ、猛暑で死にそうでした（＾＾； しかも、もともと冷涼な国なので、どこにも冷房（エアコン）がなく、電車も日本の大昔の電車みたいで、窓を開けて、風を遠しました。グッタリでした。 その反対もありで、冬や春先にも異常気象があるかも知れないので、くれぐれも、最新情報を入手して、備えていってくださいね。 ちなみに、ポーランドでの失敗の原因は、ネットやニュースではなく、「地球の歩き方」や「るるぶ」のような雑誌にある「年間平均気温と降水量」のグラフの、東京との比較でした。こういったデータは、古いので、気をつけましょう。 ドイツはどこへ行っても、安全だし楽しいですよ。 食べ物もドイツならではのものが多いですし。パンやケーキ、ゆでたり焼いたりした豚肉、ソーセージ、ザワークラウトなどなど。 それから、いろんな種類のビール＆ポテトチップを堪能してきました。 どうか楽しい旅を！！！
＞飛行機での旅と比べてのメリット・デメリットを教えてください。 メリットは寄港地での観光以外の移動中も船内でのショーイベントや食事、船内の色々な施設で楽しめるので退屈しません。 スーツケースも移動する必要も有りません、船室に出しっぱなしで過ごせます。 デメリット 寄港地での滞在時間が短い、観光時間に制約が多い。 朝到着して夕方～夜に出港するケースが多いので寄港地での夜の観光は出来ない場合が多い。 私は７万トンクラスの客船クルーズに乗船しましたが、それなりに大きい船だと揺れには強いですよ。 よく船から降りた後もしばらく体が揺れているように感じる事がありますが、この時はそれは感じなかったです。 時々揺れを感じますが揺れ続けているような事は少なく快適でした。 もちろん天候次第で大きく揺れる場合もあるので酔い止めの用意はされたほうが良いと思いますが、それほど心配しなくても快適に過ごせると思います。 http://www.jtb.co.jp/cruise/
年末年始にマルセイユに行ってきました。 私は、ヨーロッパを周遊したので、マルセイユには飛行機でIN/OUT しました。 電車が好きであれば、質問者さまの行程で◎と思いますが、私も 飛行機の方が便利だと思います。 マルセイユ・プロヴァンス空港は、新しくてとてもキレイでした。 そこから、サン・シャルル駅には空港バスで向います。（30min） http://www.air-travel-corp.co.jp/city_repo/city_ … http://www.air-travel-corp.co.jp/city_repo/city_ … 旧港に行くには、サン・シャルル駅からメトロに乗るか、タクシーです。 私も当初は、旧港のホテルを考えていましたが、ピンとくるところが なくて、結局サン・シャルル駅前の（ほんと目の前）ホリデーインに しました。 http://www.hiexpress.com/hotels/us/en/marseille/ … 正直、ホリデーインだからと期待はしてませんでしたが、行ってみて ビックリ。 すごく新しくてキレイで部屋も広かったです。 4☆ホテルのような重厚感はありませんが、機能的で落ち着いたデザイン ホテルでした。 セキュリティーも部屋のカードキーをかざさないとエレベーターに乗れ ないので、安全だと思いました。 もちろん、PCを部屋に置いていくかは本人の自己責任になりますので 大丈夫とはいえません。 私は、そのようなときは、スーツケースに入れて鍵をしていきます。 これも万全とは言えませんが、持ち歩くには重いので・・・ そして、巷では「マルセイユは危険な街」という言い伝えがありますが 行ってみて、そうじゃないと思いました。 （私自身の渡航歴は、≒50回で、行った国は≒20カ国です） ブログで書いてる方もいますが、噂だけが一人歩きして、日本人は 素通りする街になってしまったそうです。 のんびりした港町で、浮浪者も他の都市に比べて少なかったです。 ディープな界隈も少しはあるかもしれませんが、そのようなところは 観光客はまず行かないと思います。 明るい陽気な街、人々の生活を垣間見れる、地中海で獲れた魚介類が 美味しかったです。
ドイツ語圏にかつてお住まいならご存知だと思いますが、 オーストリアは欧州の中でも比較的治安状況が良い国ですが、 日本と比べると治安は悪いです。スリ位います。外務省いわくこうです。 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … VISAカードは、クレジットカード払いOKなところなら大抵どこでも使えます。 メインはクレジットカードを使い、クレジットカード支払いNGの小さなものだけ 現金というスタンスが良いと思います。 ご指摘の通り欧州内で円/ユーロの両替をするとバカらしい手数料がかかります。 極論を言えばタクシー代以外はカード払いで大抵カード払いで何とかなるので 日本国内の金融機関内のレート差、欧州内で国際キャッシュカードを使う際のレート、 はっきり言って誤差の範疇だと思われます。 ウィーン旅行以降、ユーロ圏に行くご予定の有無で変わりますが、 私なら比較的円高の日を狙って（最近円安傾向ですが）日本で最低額両替、 足りなくなった分だけウィーンのATMで国際キャッシュカードのお世話になると思います。
パリはヒコーキの乗り換えしかしたことがなく（つまりCDG空港の中～）、トレドはマドリー発日帰りツアーで一度行きました。バルセロナは数回行ったことがあります。 他の方が「江の島に行くのと東京に行くのとどちらがいいでしょう？」と例を出されていますが、そんな感じだと私も思います。トレドはピンポイントな見どころという感じです。 トレドはマドリードの近くです。マドリードから日本語の日帰り半日ツアーもあります。マドリードからどこか一カ所だけ行くならお勧めは？と聞けば、トレドを勧める人が大勢います。 「トレドに関しましては、バルセロナと同じ、スペインにあり、」とおっしゃっていますが、バルセロナとマドリードは東京と大阪みたいな感じかと。 立場的にどちらがどちらに当たるかは分かりませんが（どっちだろう？マドリも行ったことはありますが）、位置関係的には、「あっちの大都市とこっちの大都市」です。飛行機なら１時間。 パリも距離的にはバルセロナから「近い」とは言えないかもしれないけど、自分だったらバルセロナのついでに寄りやすいと考えるのはパリです。アクセスも良いでしょうし。 トレドにするならば、最初の方がおっしゃっている、「トレドに１泊、マドリードに２泊」が行動しやすいんじゃないかな？と私も思います。バルセロナ→マドリード→トレドと直接行ってもいいかもしれませんけど。 トレドも、１泊してみたいな～とは思いました。 時間があれば連泊してもいいのかもしれませんが、大都市に比べればこぢんまりした所なので、日本人の観光パターン的には、トレドに３泊する人はあまりいないと思いますよ。中にはいらっしゃるかもしれませんけれども。 バルセロナも古い区画はあるんですけどね。カテドラルとかゴシック地区とか。 ただ、ガウディと言うと１９世紀ですし、カタルーニャ広場なんか商業的で開けていて明るいし、新市街は普通の街なので・・・・・・と言っても、その中にガウディ建築が溶け込んでるのがスゴイところだと思いますが（笑）。カサ・ミラとか。
使うことはできません。フランスは220V電源です。 バスルームに110Vの電源が用意されている場合でも、700Wもの大電力をまかなうことはできませんので、決して使わないようにしてください。部屋のブレーカーが落ちてしまったりして、修理費を要求されるような事態が起こらないとも限りません。 単純な電熱器の場合は、数千円程度の比較的小型の変圧器で大きな電力の機器をを使える場合がありますが、お持ちのヘアアイロンをその変圧器で使えるかはわかりません。 海外対応の安いヘアアイロンを買ったほうがよいかもしれません。
No.3です。 既にお調べかもしれませんが、船やバスを調べるためのサイトです。 ・船のスケジュール http://www.gtp.gr/RoutesForm.asp ・メテオラ（カランバカ、トリカラ）移動のためのバス http://ktel-trikala.gr/?module=default&pages_id= … ・アテネからラフィーナへのバス （ギリシャ語ですが、単語を調べればおわかりにになると思います） http://www.ktelattikis.gr/routes.php メテオラからカリストスへは、お書かきになったように、ハルキダへ回らずにアテネまで戻って移動した方が楽そうですね。 以前エヴィア島のキミで会った個人旅行中の方が、「この後は南に向かうけど一緒にどう？」と言っていたのを思い出しました。 地図を広げて「この辺り（エヴィア島南部）もキレイらしいんだよ」と。 ロドス島に渡り少し日数があるなら、コス島も一緒に回れるかもしれません。 観光しやすい島だと思います。
空港は広いですが案内を追っていけば問題なくたどり着きますよ、すごくわかりやすいです。 飛行機がついた時点でギリギリだな、と思ったら近くにいる空港のスタッフに航空券を見せれば大丈夫です。 間に合う時間なら行き方を案内してくれますし、スタッフが見てもギリギリの時間だと思えばなんとか連携してくれると思いますよ。 ドバイの人はすごく親切だった記憶があります。 それから過ごし方ですが、マクドナルドがおすすめです！ イスラム教徒用のメニューがいくつかあるので、記念にもなるし結構美味しかったです。羊の肉だったかな。 お金は、空港内は大抵ユーロが使えるのでわざわざドバイ用に両替しておく必要はないです。
そもそも、ストリートパフォーマンスの”実情”は曖昧なのだと思います。　　 知っているストリートパフォーマーが何人かいて、以前その一人の ブログを読んだことがあるのですが、”（パリでは）適当なところで 始めてヤバクなったら逃げる” のようなことが書いてありました。（笑）　　 そのくらいの度胸というか芸人魂がないとやっていけないかも しれません。。　（なるほど、今や彼の名は Wikipediaに載っていました！） 2007年の情報ですが”大道芸可能場所 パリ”をご参照ください； http://ojarus.com/oversea-fes.shtml
私は、逆ルートを計画しています。 スイスからイタリアへは、スイスのクール(Chur）からレーティシュ鉄道アルブラ線でサンモリッツ経由（サンモリッツを通らない列車もあります）ベルニナ線でティラノまで行けます。 ティラノから先は、イタリアの鉄道かベルリーナエクスプレスバスが利用可能です。 参考URL：http://www.myswiss.jp/jp.cfm/transport/scenic/of …
１）イギリス人とアメリカ人 アメリカ人の中でイギリス人に親近感を持っているのは先祖がイギリス人の人だけです。全体で言えば4割くらいでしょうか。それ以外の人は別に先祖でも何でもなく、単に似た言葉を使っている民族としか思っていないでしょうね。 私はヨーロッパに住んでいたとき、イギリス人ともアメリカ人とも付き合っていましたが、アメリカ人は英国に行くとアメリカ英語が馬鹿にされるから嫌だと言っていました。 イギリス人はアメリカ人に対し、優越感と劣等感がまじったふくざつな心境の人が多いと思います。 ２）ドイツ人とオーストリア人 これは歴史を勉強すれば分る話ですが、異なる民族です。 オランダ人とドイツ人がおなじゲルマン系だからと言って誰も同じ民族とは言わないのと同じです。 ただ文化力が強いドイツ語を早くから使っていたために日本などでは同一と思われているのでしょうが。 現地でこの質問をすれば ドイツ人はオーストリア人のことを馬鹿にします。第2次大戦中に併合したくらいですからね。 反対に、オーストラリア人は自分達の方が歴史がある、ドイツは2流国だといいます。ハプスブルグ家はオーストリアですし、ウィーンはパリと並ぶ文化の中心でしたからね。でも、現実にはドイツの方が軍事力も、経済力も強いから、内心はこんちくしょうと思っています。 ヒットラーはオーストリア生まれですが、その出自を恥じ、ドイツ人で通していました。 兄弟と同じで、近ければ近いほど憎しみや競争心も多くなる典型です。
ロンドンが札幌と同じ緯度なので、ガーデンはそれより北で厳しいと思いますよ。 朝は８時でもまだ暗いですから、ゆっくり出かけて帰って来られる南部、お風呂の元祖バースやストーンヘンジあたりがいと思います。 同方向に行くツアーでウインザー城が入っているパックが在れば、花はなくても綺麗な庭が見れると思います。 どうしても庭が見たいなら、ロンドンから１時間のシングハースト城の庭園があります。 また、庭園について興味があるなら、ロンドンアイのすぐ近くに「庭園博物館」があり、庭園の歴史を学び、ミニ庭園を見る事が出来ます。 ロンドン塔～ロンドンアイ～庭園博物館まで歩いて、郊外のキューガーデンで１日と言うコースも作れますよ。
電話番号の記載があるので、フランス語か英語(も通じると思いますが）に 自信があればご自身で、自身が無ければホテルにでも頼んで聞いてみては？ http://www.unesco.org/new/en/unesco/about-us/ フランス語版にするとメールアドレスが出ています。 http://www.unesco.org/new/fr/unesco/about-us/whe … Courrielの下をクリックするとメーラーが立ち上がります。
うん、プラグは必要ですね。 初めてデジカメをヨーロッパに持って行った時に持っていかず充電できなかった（笑） まあ、どこかで買えば買えたのかもしれないけど、まぁいいかと。 アメリカだとプラグの形が同じなんですよ。 それだと、デジカメ充電はそのままできるんですけどね。 コンセントの穴の形が違う場合は変換プラグが必要です。
参考に、ヨーロッパ地域の電圧等 　　http://www.p-alpha.co.jp/flag/volt/volt_euro.html 使用を考えている製品が不明ですが 　定格入力(使用)電圧が100～240Vの製品なら使用できますが 　100V(日本国内仕様)なら使用出来ません 又、プラグもイギリスは使用出来ません
一部補足 ＞それに、一人参加料金が加算されるとなると ＞英語ガイドツアーに参加するのに比べると２倍以上の金額差があるんです。 まず、宿泊を伴わないツアーに一人参加代金が発生することはないと思います（プライベートツアーは別ですが）。 で、英語ツアーの方が安い件に関しては、英語か日本語か、の問題ではなく、参加人数の問題だと思います。 英語ツアーの場合、あいのりのツアーで10人以上参加するのが大体の日において確約されるので、値段がその設定で表示されているだけかと。 で、ツアー会社のサイトを見てみましたが、日本語のあいのりツアーもも人数が集まれば英語と同じ価格のようです。今の段階で確約するのは難しいかもしれませんが、夏期ならあいのりツアーで10人までいかなくてもそれなりの人数が集まる日もあると思いますから、日程を相談してみればいいと思いますよ。 どっちみちタクシーやバスで自力でいっても、日本語の説明は受けられないわけですから、割り切って英語ツアーっていうのはいいと思います。 特にブルーグロットのツアーで行くようなところは目で見ればわかるっていうものですしね。 史跡とかは、歴史に興味があっていくような場合は、高くても日本語ツアーで行った方がいいような気がしますが。 宿泊つきツアーに関しては、ホテル単体で予約しても一人だとホテルは割高になるわけなので、その差額と一人参加代金がそう変わらなければ、まあ、それでもいいんじゃないか？と思うんですけどね。 私も一人旅ばっかりですが、宿泊が割高になるのは避けられませんよね。 ＞あと、食事はあまり期待しない方がいいみたいですね。 ＞イタリアの近くなのでシーフードやパスタ料理が ＞おいしそうだと、勝手に思っていました。 ごめんなさい、こっちが重要なんですが、マルタの食事はおいしいです。 おっしゃる通りイタリア料理の影響も受けているし、シーフードもいろいろ食べられるので日本人好みです。 私がいまいちと言ったのはバスツアーの食事です。 バスツアーで出てきた食事はマルタの料理でもなかったし、港町だったのにチキンだったので。 食事ありツアーとなしツアーが選択肢にあったら、なしで地元のお店で適当に食べたほうがおいしいと思います・・・というつもりでした。
まず気を付けることは、日曜日祝日は小売店がほぼ全滅です。 そのスケジュールだと5月5日日曜日と5月8日が祝日です。 この2日間は買い物スケジュールから外してください。 http://www.ambafrance-jp.org/%E3%83%95%E3%83%A9% … 定番の観光地は観光局のサイトでも見てください。 各人の趣味に応じて全くお勧めが異なるので、同行のお友達とご判断ください。 http://jp.franceguide.com/home.html?nodeID=198 全く申し訳ないのですが、Disneyは全く興味が無いので行ったことがありません。 Euro Disneyへ行くRER-A線はさほどトラブルは聞きません。 パリでの普通(日本の普通ではありません）にスリあたりを気を付けて乗れば問題ないと思います。 早いうちに帰ってくるのに越したことはないと思います。 5月の日の入り時刻は以下サイトを参考にしてください。 高緯度に夏時間なのも手伝い、21:00過ぎまで明るいです。 http://www.timeanddate.com/worldclock/astronomy. … 公式サイトにスケジュールが出ていないのは、単に先過ぎるからだと思います。 1か月くらい前には出てくるのでは？ 参考URL：http://international.news.disneylandparis.com/ca …
日本人は基本的には重国籍を取れないので（抜け道はあるらしいですがルール上は駄目なことになっている）、重国籍というと不思議な感じがするのかもしれませんが、世界的に見れば複数の国籍を持つことが可能な国々はあります。 ただ、取れるのかどうかというと各国の条件を満たさないと取れません。 たいていの場合は、申請する権利ができて、申請して、許可が下りればOK。 親が国籍を持っているとか配偶者が国籍を持っているか、一流スポーツ選手とか学者とか特殊な才能や専門技術があるとか、資金を持っていて投資できるような人とか、何らか理由がないと、「その国に縁もゆかりもなく、その国にとって役立つ能力もお金もない一般人」（私もそうです）にとっては、国籍はそうそう簡単には取れない場合が多かろうと思います。 たとえば、英国人夫婦がアメリカ在住中に子供を産んだ場合。 米国は出生地主義ですので、子は米国籍を取得できます。そして英国も重国籍OKですので、子は米国籍と英国籍と二つ保持できます。 ただし、英国人である親御さんたちも一緒に永住権なり米国籍を取れるかというと、そうではありません。 子が２１歳以上になると、親の永住権を申請可能になる、ということはある。 http://www.us-lighthouse.com/iminhou/e-9940.html たとえば、メキシコ不法移民の方々はその方法を取っている場合があるとか読んだことがあります。けど、これはまだ永住権であって、市民権（国籍）ではない。 以前に雑誌TIMEで米国籍についての特集記事があり、「あなたは米国籍を取れるか」Yes/Noチャートが出ていました。かなり厳しかったです。一般人はたいてい"Go home"（国にお帰り）になってしまう。 米国永住権（いわゆるグリーンカード）を取るのも、投資を行うなどのお金があるか、売りになる能力や専門知識があるかでないと簡単ではありませんが（米国人と結婚すれば簡単らしい）、市民権はさらに難しいんでは。まず永住権を取ってから。 海外移住情報の「永住権・市民権」に説明があります。 永住権を取得してから5年か、またはアメリカ人と結婚して3年が経つと市民権の申請が可能になる。 英語で面接や筆記テストを受けるらしい。英国人ならまぁこの部分は大丈夫でしょうか。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/namerica. … けど、英語が出来る人でテストや面接をを受けても、申請を却下されることもあります。 何年も前の話ですけど、却下されたと聞いたことがあるのは永住権ありのカナダ人で、米国人と過去に結婚・離婚歴があり、偽装結婚を疑われたのではないかとか。実際にはそうでなくても。 英国籍のことはよく知りませんが（米国籍についてもそんなに知ってるわけじゃないけど）、 昔は出生地主義だったようですが、今は法律が変わっていて「血統主義だが、条件付きで生地主義を採用している」だそうです。細かい条件は存じませんが、とにかく、米国と違って英国は、「英国滞在中に生まれた」だけではその子は英国籍はもらえません。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/uk5.html 英国人と結婚して少なくとも３年以上英国に住めば、英国籍の申請が可能になってくるようです。そうでなくて永住権を持っている人は５年。細かい規則までは知りません、すみません。 こういう規則は時代により途中で変更されているので、生まれた年によって条件がちがったりするようです。誰それさんが生まれた時代には申請可能だったけど、何年以降に生まれた人だと申請できなくなったとか。 今どうか知りませんが、イラク戦争の頃にはグリーンカードを持ってる人が米軍に入ったらすぐ市民にしてあげる（米国民になれる）という法律が出来て、外国出身の兵隊が増えたということが報道されてました。ベトナム戦争の時もやったみたいだから、人集めが必要になるとやるんでしょうね。 移民が多い国では移民法に詳しい専門の弁護士さんがいたりするようですよ。 アメリカは移民弁護士というのがあります。
クレジットカードでキャッシングした場合のレートは、ショッピングでクレジット支払いした時より、安いです。 「キャッシングしたあとなるべく早く、繰り上げ返済する」の意味が分かって方法をご存知の方には、これが一番おすすめです。 私はこの方法を覚えてから、一度も銀行や両替所を利用したことがありません。 以前、女性向け雑誌の海外旅行初心者向けのQA記事に、いきなり「FXでの両替がお薦め」(それ以上の説明は一切なし)との内容が掲載されていてあきれたことがありますが、ほとんどの人にはこの方法は、現実的ではないと思います。
興味があり、検索してみました。 ウィーンミュージックアカデミー http://www.kk-musica.com/wien_music_academy/Rent … ここに直接問い合わせをし、市内で他に練習用レンタルルームが ないか尋ねてもいいと思います。　　レッスンの無い時間帯で 貸しているので、希望の時間と重なる場合があるわけですから 尋ねるのは失礼ではないですし、音楽教育機関ならそういった 情報提供は快くしてくれる筈です。
オーストラリアで捕まったのは、鉄道警備員ではなくポリスでしたか？ 私は国は違いますが、アメリカで路上飲酒で捕まり、罰金を払わないまま帰国したんですが、もちろん日本に通知がくることもなく、三年後旅行で同じ州を訪れたのですが、すんなり入れました。 もし気になる様でしたら、問い合わせするとしたらオーストラリア大使館じゃないでしょうか？ 違くても事情を説明したら、どこに問い合わせしたらいいか教えてくれると思います。 ちなみに私もイギリスワーホリ申請しましたが、抽選で外れてしまいました。 楽しんできて下さい。
もう十数年前ですが、クラコフ（ポーランド） → プラハの移動を 夜行列車にしました。 女一人旅ということもあり、一等で手配した記憶があります。 キャビンは清潔で、キャビネットに洗面具やスナック（クロワッサンや 飲み物その他）のセットが置いてあったと思います。　国境では パスポートチェックがあります。（当たり前ですが、私は寝台で熟睡 していたところをドンドン！とノックされたのでそれはびっくりしました・・） 3時間位の移動なら、そうですね、、私もランクを落とすでしょう。 バス移動という手段もありますよ。　（中南欧の若者は圧倒的に バス移動が主です）　　どちらにしろ、3時間個室にいるよりも 色んな国の旅人を観察するのも面白いですし、彼らとおしゃべり するチャンスもあるものです。
そもそも、”プラハ、ウィーン、ブダペスト3週間”という企画をされた 理由な何でしょうか・・？ 個人旅行の計画を立てる人は、たいてい”見たいもの”があるから その場所を選ぶものなので、長すぎて時間を持て余さないか？ という疑問を持つこと自体、どこか不思議な気がしますが。。。 どんなことに興味があるかにもよるのですが、確かに2月の旅という のは行動が大幅に制限されるでしょう。　 ブダペストには温泉施設も充実しているので、数箇所の温泉巡りも いいのではにでしょうか？　　私なら都市近郊にも足を延ばして みたいですね。　　ただし、雪など天候の具合でバス・列車のスケ ジュールが乱れる可能性はありますから、ゆとりをもってスケジュー リングをされるとよいと思います。　
ユーロを日本の金券ショップで買うのをお勧めします。 レートが比較的良い（有利な）筈です。 米ドル・英ポンド、ユーロは日本では流通量が高いので 良いですが、その国でマイナー通貨は、”現地”で替えるのが 基本だと思います。 ※例：　カナダドル、スイスフラン等（日本ではマイナー）を 日本円に替えるにはカナダ・スイスで行った方が得 （＝日本での両替は不利になる）
アカデミア（アカテーミネン）は最大手だし日本の漫画本も多いのでいいと思います。他に Suomalainen Kirjakauppa も大きいです。ヘルシンキ中心部ではストックマンデパートから道をはさんで中央駅側です。 どちらもオンラインで買いたい本を事前に調べられます。 http://akateeminen.com/ http://www.suomalainen.com/ BLEACHはフィンランド語版，英語版の他スウェーデン語版も売っているので，フィンランド語版を買いたいなら注意してください。スウェーデン語もフィンランドの公用語のひとつなので。
はい、当たり前です。日本人の友達が初めて外国人と付き合った時にいざ、という時下着を脱いだら彼氏は彼女のモサモサを見てドン引きし、すぐに帰れと言われて追い返されてしまったそうです（笑）外国人の感覚では脇毛がボーボーみたいな感じでエチケットとして剃るのが当り前なんです。でも剃り方にも色々スタイルがあって、少し残すとかありますよ。 脇と脚は剃りますが背中に毛が生えてる人の方が珍しいので多分剃りません。 ネイルサロンは最近はジェルも多くなって来ましたが日本とはちょっと違うジェルのような気がします。爪のやデザインも違うしやっぱり日本の繊細な技術の方がいいです。そしてネイリストはアジア人が多くて英語ができない人が多いです。そして適当。友達何人もが血だらけになって帰って来たり、ある友達は深爪にされて指が膨れ上がり歩けなくなり手術した程でした。
ALSAのサイトで利用日を入れて検索しては？ 参考URL：http://www.alsa.es/en/
皆様がおっしゃっているとおりです。 もし現地で時間があれば、現地のツーリストインフォメーションに行くと無料で地図をもらえる（置いてある）かもしれません。ケルンは行ったことないので分かりませんが、現地の観光案内所（特に有名観光地や都市部の場合）は結構便利です。欧米ですと日本語は通じませんが、、、 他の方がおっしゃっているように在京のドイツ政府観光局に問い合わせてみるという手もあるかも。 「地球の歩き方」ガイドブックは便利ですし、一読するべきと思います。 特に、ガイドさんが付かず自分たちで歩きまわる旅行者の場合は・・・ ただ、人間が作るものゆえ、たま～に地図が間違っていることもあるのでご注意を。(^^; あとやっぱり、日本人に人気の場所しか出てないんですよね。 （逆に洋書のロンプラとかは英語圏の人に人気の場所しか出てなかったりするようですが）
国際線の予約の”ステップ2”の”1都市往復”のチェックを外しましたか？ ”片道旅程や複数都市滞在など”にチェックを入れると、ステップ3へ移れるようになっていますが・・・
数える基準は最新の日付です。基準日から期間を過去に 伸ばして数えます。毎日基準期間はずれます。 たとえば、 2013/7/28 に再入国時点では、2012/7/29～2013/7/28の 滞在日数を数えます。そのまま滞在して 2013/10/10 に なると 2012/10/11～2013/10/10 で90日滞在になります。 シェンゲンでは 6ヶ月 2013/6/11～2013/10/10 ですが、 90日で他のシェンゲン国経由で出国は微妙で説明が面倒に なります。直行便かロンドンやモスクワ経由が無難です。
アメリカとEUの入国管理業務は連動するわけではありません。
同じく北海道在住者です。 この時期のパリなら北海道と同じ恰好で全く構いません。 パリの方が暖かくてもそんなに気候が変わるほどの違いはありません。 ヴェリブは先の方の仰るように、 パリの街中、道路交通状況に慣れていないとやめた方が安心＆安全だと思います。 いたる所にステーションはありますが、パリの街中は 地下鉄や路線バスで大抵の観光スポットにアクセス出来ますし。 ムーランルージュも 同じく、ちょお洒落して～程度でいいと思います。 個人で行くなら（何時のショーなのかは分かりませんが） 特に帰りはタクシー利用がいいと思います。
たぶん菩提樹と思います。 剪定されて形を整えられているので、こんな形なのではないでしょうか？ ゴツゴツした感じがユニークです。 フランスではマロニエやポプラ、糸杉の木が街路樹の定番ですが、菩提樹もよく見かけます。
旧ソ連圏は、ソ連が崩壊して社会体制が変わってしまったことで自殺が増えたのでは、とも言われています。 ただ、参考URLを読むと、ソ連崩壊以前から自殺率が高い傾向だったそうなので、ソ連崩壊だけが原因とは言えない、とも書かれています。もともと自殺しやすい傾向のところに社会体制の変化、仕事が無い、など重なると余計に増えたということなのか。 http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/2770.html ただ、失業率が高い＝自殺率が高いではないんですよね。 たとえば、日本より失業率の高いスペインは、日本より自殺率が低いです。 宗教や文化の関係もあるのかもしれませんが・・・・・・ スペインのバルセロナについて記事がありました。 http://clasocca.com/%E3%83%A8%E3%83%BC%E3%83%AD% … 「ラテン系の明るい性格で悲観的ではない、とか、失業給付がそこそこもらえるのでやっていける、とか、キリスト教は自殺を悪としているので自殺へ走りづらい、など色々と言われています。」とのこと。 ソ連では宗教は弾圧されて下火だったんですが、それは関係するのかどうか？？ でも自殺率がかつて高かったフィンランド（ここもキリスト教）はソ連ではなかったですし（昔ロシアに支配されていた時代はあったが）。 ※フィンランドは政府の取り組みで自殺率を減らしたそうです。 ちなみにこれらの国々ではアルコール依存症も多いです。 また、今は旧ソ連圏も宗教は復活してきています。正教、カトリック、プロテスタントなど。 冬季うつ病というのはどうかなと思ったり。 日照時間が短いとなる病気です。 （治療としては光を浴びる療法があります。日本でもある） 半端な又聞き情報ですみません。 社会の状況や周りの環境（自然環境でなく人間社会の)、経済状況、文化、国民の気質など、様々な要素が絡み合っているのかな、と思います。
いろいろ誤解があるようなので、最初から説明します。 > というのも私は1日生まれなので憲法上ではその前日31日に成人します。 誕生日の前日に成人すると言う憲法はありません。 年齢計算に関する法律は、明治３５年１２月２日法律第５０号と 民法第１４３条で規定されていて、 「出生日の応答日の前日の満了をもって年齢が加算される」 と規定されています。 つまり、誕生日の前日の24時(=誕生日当日の午前0時)に成人します。 誕生日の前日の日中は、まだ成人ではありません。 (参考) http://www5d.biglobe.ne.jp/Jusl/TomoLaw/NenreiK. … ただし、20歳の誕生日の前日(=20歳到達日)から権利や義務が 発生し始めるものが個別の法律によっていくつか決められており、 選挙権、国民年金保険料納付義務等がそれにあたります。 (税金に関しては聞いたことありません) 飲酒や喫煙に関する法律についても、20歳の誕生日の前日からという 規定はなく、20歳の誕生日の前日の24時までは禁止です。 (参考) http://www5d.biglobe.ne.jp/Jusl/TomoLaw/NenreiKo … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … で、本題の「酒類の持ち込みの関税」ですが、成人のみ免税対象となって いる理由は、やはり日本の飲酒可能年齢が成人になってからということと 関連していると思います。 したがって、誕生日の前日は未成年扱いであり、免税にはならないと思われます。 詳しくは、税関に電話で聞けば正確なことを教えてくれると思いますよ。 (問い合わせ先) http://www.customs.go.jp/question2.htm
＞花が咲いて美しいところだそうですが、 「花が咲いて」のイメージがどういうものかで評価は変わると思います。 例えば、北海道のラベンダー畑やアンダルシアのひまわり畑をイメージされているとしたら、ものすごくがっかりされると思います。どちらかというと、アルザスやロレーヌの花とはプランターや花壇で街にいろどりを添えるという意味合いが強いですので。 しかも、行かれる予定の都市（というか街）であればリクヴィルくらいでしょうか。ストラスブールやディジョン、ナンシーは単なる都市です。 旅程が不明ですが、リクヴィルなどは数時間で堪能できますし、ストラスブールも欧州裁判所を見学したり、遊覧船に乗船されるのでなければさほどの時間は不要かと。 花に囲まれた綺麗な街というのを堪能されたいのであれば、ハウルの動く城のモチーフにも採用されたコルマールはいかがでしょう。小さな町ですが、中心地は５月であれば文字通り花に囲まれておりますし、歩いて散策するにはかっこうの規模の治安の良い町ですよ。
新潮社の「トンボの本」というシリーズの中に「フランス　ロマネスクを巡る旅」という本があり、この中に「三姉妹」の話と公共交通機関を使ったアクセスが出ています。ただ、私の経験では、フランスの地方で人里離れた場所に行くには、公共交通機関はあまり便利ではないと思います。ことにシトー派の修道院に行くには適さないのではないでしょうか。南仏ではありませんが、フォントネーの修道院に行った時は、モンバールの駅からTAXIを使いました。（帰りは、そのTAXIの運転手さんから名刺をもらい電話をしようと思いましたら、修道院の方が自分の知り合いのTAXIを呼んであげるといって呼んでくれましたのでそのTAXIに乗り駅まで戻りました）。一昨年、修道院ではありませんが、コルド・シュル・シエルに公共交通機関で行く方法をいろいろ調べましたが、結局アルビからTAXIを利用しました。25km位の距離でしたが15分で40ユーロでした。私はこのTAXIをアルビの駅からHOTELまで乗った運転手さんが気に入り、値段交渉をして行ってもらいいました。帰りは、時間を決めて迎えに来てもらいました。TAXIの運転手さんとの交渉は、片言の英語では、かなり困難かと思いますが、三つの修道院の名前を紙に書いて、それぞれを指さし、un jour (一日）、Combien?（いくら？）とでも交渉するか、ホテルの人に頼むのかいずれかだと思います。一日チャーターした場合、後は昼をどうするかでしょう。サンドウィッチ位は相談者の方が払うというのがよろしいのでは。私の知り合いで、片言の英語しかしゃべれない人が、ヴォクリューズあたりをTAXIで廻ってきました。チャレンジする価値はあると思います。
こんにちは 以前回答したと思いますが、 CORTE GRIMANIは質問者さんの希望どんぴしゃですが、、、。 空いてなかったんでしょうか？ 水上タクシーで直接乗りつけ可　リアルト橋まで２分（まよわなければ） エレベーター有 バスタブあり キッチンあり もう一つ http://www.venicely.com/ca_bernarda.html
今まで１０回渡欧しましたが、鍵は１回だけ壊されていました。故意に壊したかどうかわかりませんが、中には盗まれても大丈夫なもの（下着、服、洗面用品など現地でも調達可能なもの）しか入れていなかったし、何も盗られていませんでした。なので、今まで不自由したことがありません。 貴重品は他のかたがおっしゃるとおり、手荷物の中や、自分の身に肌身離さず持っておけばＯＫです。 私の場合ですが、航空会社は、ルフトハンザ、オーストリア、フィンエア、ＫＬＭなど、欧州系しか利用したことが無いので、なんとも言えませんが、アジア系を使うと、もしかしたら、荷物の積み下ろし等の際に、故意に壊されるかもしれません。 また、キャリーケースじたいが、いかにもお金持ち風の、ブランド物だったりすると危ないかも、です。 私は無名の会社の地味な色しか使ってなかったので、ホテルでも、お掃除の人に何か盗られたりなどはなかったです。 日本人はお金もちが多いというイメージがあるらしいので、極力目立たないようにするのがいいと思います。
NO.2です。 航空券、購入されたということで、良かったですね。 フランクフルトは、確かに観光よりもビジネスという感じがしました。 でも、レーマー広場やユーロ銀行、行ってないですがシュテーデル美術館も ありました。 お店が多いので買い物するなら、とても良いと思います。 フランクフルト郊外の街（ハイデルベルグ、リューデスハイム、ケルン等）への 拠点になる場所なので、旅行者の方が街中に居ました。 レストランも多かったです。 滞在したとしても、1日あれば充分かもしれません。 Have a nice trip!
こんにちわ ８日目：プラハからチェスキークロムロフ日帰り観光 ９日目：プラハ→ウィーン ですが、チェスキーからプラハまでの戻りは時間的にもったいないですね。 チェスキーで一泊、Ｌｉｎｚ（Ａｕｓｔｒｉａ）経由でＷｉｎｅに入られたほうが効率的ですよ。 チェスキー日帰りですと、滞在時間も非常に短くなりますし、あたり散策で一泊がおすすめ。 食事はＣｅｎｔｒｕｍの中華とかバーとかいろいろ楽しめますよ。 城内もゆっくり見れば2～3時間必要。 チェスキーからＬｉｎｚ経由でＷｉｅｎまではバスが出ています。（4時間くらい） それからＢｕｄａｐｅｓｔｎｉ行くのなら、途中ブラチスラバ（Ｓｌｏｖａｋｉａ）に数時間よられては？ 基本、英語はプラハ市内では△、田舎に行けば× Ａｕｓｔｒｉａそれなりに○ 問題はハンガリーでしょう。 旅行楽しんでくださいね。 もとチェコ居住者より
変圧器が先で家電が後でしょうか？ これは理窟ではどちらでもかまいません。 ただ普通は先ず変圧器を交流電源につないでから、電気器具を変圧器に接続という順序でしょう。 　先ず壊れても良いほうを先に、それは困るものを後にして、安全を確認しながら接続ということです。 ＞CDプレイヤーを壊してしまった経験があります。 ということですが、それは変圧器の入力と出力を間違えたのでしょうか。 でもコンセントの形状が違いますから考えられない話です。 日本製のホームベーカリーをヨーロッパへ持ち帰った この場合気をつけるのは変圧器の電流容量です。 ホームベーカリーはたぶん7Aから10Aの電流が流れます。これは変圧器にはかなり大きい負担です。 使う前に変圧器の最大電流を必ず確認しましょう。この場合はバーカリーよりも変圧器が壊れる恐れがあリますので。
Ivbergs Premium　ですね。さばさばとしたビジネスホテルに毛がはえたようなホテルです。おしゃれではありませんが、モダンで清潔快適です。チープと言ってしまえばチープですが。すぐ近くにスーパーがあり、またＫａＤｅＷｅなどがあるショッピングエリアにも歩いてすぐです。電車の駅からは二つの駅のちょうど真ん中なので便利は便利ですが人によっては半端に遠いと感じるかもしれません。あと道路側の部屋に泊まったときは車の音がちょっとうるさかったです。ＴＲＩＰＡＤＶＩＳＯＲやＢＯＯＫＩＮＧ．ＣＯＭなどでホテル名を入れると口コミが山ほどでてきます。私はこの手の口コミは読むだけ無駄だと思っていますが。
農家に泊まると言えば他の方がおっしゃっているようにイタリアが有名です。 スペインはあまり思いつきませんが、スペイン人と結婚して住んでらっしゃる方の宿などあったような気がします。 フランスは田舎の民宿が、昔、雑誌『フィガロジャポン』の特集でありました。 シャンブル・ドットとかシャンブル・ドートとか呼ばれる民宿です。 「フランス　シャンブル・ドット」で検索すると情報があるかもしれません。 今検索していて見つけたのですが、フランスには「ジッド」というのもあるようです。 北欧旅行のフィンツアーでも「何々さんのお宅にステイ」というツアーが時々あるようです。 自分で利用したことはないのですが、北欧旅行では老舗の旅行会社です。 冬もオーロラツアーなどありますが、夏のほうが自然派の旅行がありそうな気がします（今はまだ出ていないかも）。 http://www.nordic.co.jp/ あとは、それぞれの国にある日本人向けの旅行会社とか、個人ガイドさんのＷｅｂサイトなど探してみてはいかがでしょうか。お金を掛ければ色々とアレンジ可能かもしれません。 「ヨーロッパ　農家　宿泊」 「ヨーロッパ　ファームステイ」 などで検索すると関連情報がありそうです。 一部の国や地域を除き、ヨーロッパは地方に行くほど英語が通じにくくなりますが、ガイドさんを雇えるなら良いですね。
半年ほど前に行きましたが，テーゲル空港では見ませんでした。 ないという自信はありませんが，驚くほど小さな空港で広いスペースの場所もほとんどないので，あの機械はなさそうな気がします。
それなら、ストップオーバーできる航空券を買えばよいのでは？ いちいちイギリス行ってからギリシャへ行くなんて、時間とお金の無駄でしょう・・・ 周遊航空券で探せばありますよ。 それなら入国審査も気にしなくて済むでしょう。 http://www.ne.jp/asahi/category/info/airticket/s …
CAが無愛想という意見があるようですが、CAは用事が無ければお客をそのままにして置いてくれるのもサービスのうちで、用事があればこちらから声を書ければ良いのです。 最近ある国に行ったときに入国カードが私に来なくて、到着直前になったので通りかかったCAに聞いたらすぐに持ってきてくれました。 どうも私が居眠りをしちる間に配賦されたようでした。 この場合眠りを妨げないほうが良いのかどうかは人によって評価は違うのではないでしょうか。 少なくとも日本発着のどの飛行機会社も私がお願いしたことで不愉快な目にあったことはありません。安全に目的地に着くことが最大のサービスで、これらはそれに比べれば些細なことだと思っています。 オーストリアの安全ですが、南欧のイタリアやスペインに比べればはるかに安心という気がします。実際私はイタリアではスリの被害にあいかけ、スペインでは強盗にやられたご夫妻にあいました。そういう心配はこの国では少ないと思います。 私は数人でウィーン中を半日ほど出歩きましたが、格別不安を感じることは無かったですね。ことさら日本人だから別な応対をされるということも記憶にありません。 ウィーンはOPECをはじめとする国際機関も多くあり、その意味で国際都市です。あまり不安になることもないでしょう。 もっとも日本ほど安全ではないということも事実で、その程度の注意はどこに行っても当然必要とは思います。
通りすがりです。 ちなみにバチカン市国内の世界で一番小さな郵便局で、ハガキと切手を買い、日本へ送りました。 大人気で、とても混雑していました。 http://agcy-sh.sv1.allin1.jp/category/1234596875 … 参考URL：http://agcy-sh.sv1.allin1.jp/category/1234596875 …
オーストリア大使館のサイトにも日本の外務省のサイトにも 日本籍の場合、単に6か月以内ならVISA無し滞在OKとしか書いてありません。 外務省　オーストリア　査証、出入国審査等 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … 日本とオーストリアの間には査証免除取極があり、観光などの非営利活動目的による6か月以内の滞在の場合、査証は必要ありません 英語にするとはっきりする在日オーストリア大使館のサイト Visa　Japanese citizens http://www.bmeia.gv.at/en/embassy/tokyo/practica … Japanese citizens holding a valid Japanese passport do not need an entry visas for Austria. They are welcome to enter and stay (as visitors, tourists or business travellers) for a period of up to six (6) months as of the date of entry. up to six (6) months as of the date of entryなので、 市の担当窓口の言っている事は特に間違っているとは思いませんが。 現地にいらっしゃるなら、オーストリアの外務省に聞くのが手っ取り早いのでは？ 参考URL：http://www.immi.gov.au/contacts/telephone.htm
エールフランスでしたらターミナルFに着きます。日本語のガイドブックにも空港の平面図が記載されていますのでTAXI乗り場をよく確認していかれたら良いかと思います。慣れないと探すことになるかと思います。私の場合もエールフランスバスの乗り場まで行くのに聞かないと行けませんでした。シャルドゴール空港からオルリーに行くには外環道路を通っていくのでパリの中心部を迂回していきますが、時間帯によって結構渋滞することがあります。時間通りに運行した場合でも4時間10分で、荷物を受け取って、入国審査をして、タクシー乗り場を探して、乗車し、オルリーまで1時間ちょっと見て、オルリーで手続きの場所を探して、手続きとセキュリティチェックと言うようにすべきことを考えますと可能ではありますが、これらを土地勘のないところで行うとすると結構忙しいと思います。CDGでも国際線から国内線への乗継で１時間半でかなり厳しかったですが、これに近いかもしれません。可能な線ですから頑張ってみてください。
新婚旅行、楽しみですね。 私も旅の行程を考えるのが好きです。 7泊で3都市は、かなり強行ですが、行けないことはないです。 この3（4）都市には行ったことがあり、ロンドンでオペラ座の怪人も鑑賞しました。 私も基本はJALユーザーです。 予算はさておき、重要なのは『移動時間の節約』だと思います。 >１）オープンジョーで、ブリュッセルIN、パリoutのフライト購入。 >ブリュッセル１泊、ブリュージュ１泊、その後パリ５泊（うち１日ロンドン日帰り） ※JALで予約すると、ブリュッセルには、ヒースローorヘルシンキ経由みたいですね。 パリ⇔ロンドンの往復が必要。片道2時間半かかるので往復5時間 列車の時間は遅れることもあるので注意が必要！ >２）オープンジョーで、ロンドンIN、パリoutのフライト購入。（又はその逆路） >ロンドン１泊、ブリュージュ２泊、パリ４泊 ロンドンに着くのが現地時間の15時前後、ヒースローからダウンタウンに向ったら もう夕方過ぎです。 昨年のオリンピック前に、ヒースローのイミグレが混雑してるのが話題になりました。↓ http://www.news-digest.co.uk/news/news/in-depth/ … 今は改善されているのか分かりませんが、こんなのに巻き込まれたら、夜に なってしまいます。 順調に通過できたとしても1泊では、時差ボケもあって、思ったように行動できない気が します。 旦那様は特に初めてということなので、長時間のフライトの後に、ガンガン 予定を入れても、キツイですね。 体調は、後半の行程に響きますので、あまり良い案ではない気が・・・・・・・ １）、２）以外の案で、ブリュッセルｉｎ、ロンドンoutはどうですか？ 日本→ブリュッセル（日帰り⇔ブルージュ）→パリ→ロンドン ブリュッセル2泊、パリ4泊、ロンドン1泊 ブリュッセル、ブルージュともに宿泊したことがありますが、正直、ブルージュはブリュッセルから 日帰りでも充分に楽しめると思います。 小さな街なので、1日ゆっくりと、街歩き。 もう少し時間があるならば宿泊しても良いとは思いますが、この行程では、かなり強行です。 大きな荷物を持っての移動も大変です。 到着日にブリュッセルで少し休んで（時差調整も兼ねて）次の日、ブルージュの日帰りで ブリュッセルに戻る。 ブリュッセルにはグランプラス、小便小僧、美味しいレストランもたくさんあるので楽しめますよ。 特にライトアップされたグランプラスは、キレイなので、日本からの到着日に行けますね。 小便小僧は、グランプラスから徒歩5分ぐらいです。ついでに見る事が可能。 （私はヨーロッパでいろんな広場を観てますが、この広場が一番ぐらいに好きです。他の国には こんなスゴイ広場がないのでお勧めです） http://www.belgium-travel.jp/brussels/grandplace … ブリュッセル→パリ（タリスで1h22） 　美術館めぐりや市内観光。体調も少し整えられる。 パリ→ロンドン（2h30） 夕方までに着く列車に乗り、夜は「オペラザの怪人」（19：30～開演） 翌日、アンティークマーケットや市内観光 夜JL402　ヒースロー　19：00発 3月下旬を予定していらっしゃるようですが、春休みなので予約が混んでいます。 できるだけお安く購入するためにも、早く予約したほうがよいですね
(1)か(3)だと思います。 現地の安いホテルの探し方を心得ている方なら(3)の方がよいでしょう。 なお私からも、ホテルの移動は最小限にしたほうがよいとアドバイスしておきます。 大荷物をいちいち持って歩かなければならないデメリットの他にも、荷解きと荷造りとチェックイン手続きとチェックアウト手続きが毎日あるなんて、たくさんの時間が無駄になります。たいへんもったいないと思います。 私の旅行手配の経験から言えることは、安さにばかりこだわって下から探すと、値段の割に悪い条件のものしか見つからない、上から探すと、値段の割によいものが見つかる可能性が高くなる、ということです。 (2)の宿の当日予約だなんて、「値段の割に悪い条件」になる典型だと思います。現地に行ってしまってからだと、思うように情報収集と比較はできません。 これで良い条件で安く手配できる人は、言葉の問題がない他に、秀でた交渉能力がある人だけです。普通の人には日本でネットで、じっくり価格と条件を比較しながら、予約していくことをおすすめします。 航空券は、周遊にすると安いと思われがちですが、BAのロンドン直行便はよく安いのが出ていますから、無理に乗り継ぎチケットから探さなくてもよいのではと思います。 下からではなく、上から探してみましょう。 女性一人旅とのこと、短期滞在経験もあるし自分は大丈夫だと思っていらっしゃると思いますが、外国では安全はお金で買うものです。 あまりにも安さばかりにこだわらないように、とアドバイスしておきます。選択を誤ったせいで、身ぐるみ剥がされたら元も子もなくなります。
私も鉄道の方が快適だと思いますが、料金はいつどの料金のチケットを買うかで かなり変わります。所用時間とも各サイトで見てみてください。 チェコ鉄道 http://www.cd.cz/en/mezinarodni-cestovani/defaul … オーストリア鉄道 http://www.oebb.at/en/index.jsp ハンガリー鉄道 http://www.mav.hu/english/index.php Eurolines(バス) 参考URL：http://www.eurolines.com/en/
Q1.　いけると思いますよ！ 　　　というか、10万円を日数の13日間で割って、１日に使えるお金を制限して、その中でがんばって下さい！ 　　　足りなかったら食費を抜いてでもお土産をスプーンとかにしてでも、なんとかなるはずです。 　　　そういえば、ユーロ140円だったころに、ヨーロッパを３週間陸路で周遊して、ユースホステルなどに泊まりつつ、友人と２人で旅行しました。 　　　トータルで、往復の飛行機も含めて25万円くらいでしたよ。 　　　たぶん飛行機が12万でしたので、３週間で滞在費（宿泊費含む）は10万ちょっとですね。 　　　２週間程度なら大丈夫なんじゃない？　貧乏旅行前提になるかもだけど。 Q2.　どこまで行くかによるでしょう。何で行くかにもよりますね。 　　　電車の料金くらい、地球の歩き方でもなんでも探せば載ってますよ。 Q3.　首都のフランクフルト。 　　　すごく立派な大聖堂、ケルン大聖堂。 　　　中世の街、ローテンブルグ。 　　　ノイシュバンシュタイン城（白雪姫城のモデルでしたっけ） 　　　ミュンヘンも綺麗ですよ。 　　　古都のハイデルベルクも綺麗ですね。 　　　ベルリンの歴史スポットも重要かもしれません。 Q4.　勉強で行くなら、普通下調べはしないのですか！？ 　　　仮に専門学校などに通っているなら、周りの人に聞くと良いでしょう。独学でしょうか？ 　　　ここで素人集団に聞くよりも、プロを目指す（？）あなたの方が、良いところをを見つけられるかと思います。 　　　そして勉強に行くなら、おすすめスポット聞いたりロマンチック街道廻ってる場合じゃなく、勉強に専念してお菓子屋さんだけに絞るべきかと思うのですが。 　　　 　　　質問を見ていると、遊びに行くのか勉強に行くのか分かりません。 　　良い滞在になるといいですね！ 　　　
＃６に錯覚が含まれていましたので、訂正して下さい。 ＃５の「この回答への補足」で、ご指摘の通り、空港でチェクインする時に、航空会社へ預け入れる受託荷物を到着空港で受け取れるのは入国審査後です。 従って、行きの場合に、ロンドン・ヒースローで、トランジットで乗り継いでフランスへ行く場合は、確かに、ＡＮＡが受託荷物をチェック・スルーして貰えなければならなですね。 という事は、ロンドン・ヒースローで入国しないで、乗継ぎする場合は、ＡＮＡのアライアンスの航空の便に限られてしまいますね。 また、留学終了後の東欧旅行の帰国時に、ロンドン・ヒースローで、乗継する場合も航空会社への受託荷物がチェック・スルーされないと乗継は難しくなりますね。 もし、入国審査時に入国拒否されるような事があった場合には、受託荷物がチェック・スルーされないと受託荷物を受け取る事が出来なくなるでしょう。 東欧旅行の航空券が、ＡＮＡのアライアンスの航空会社の便のもので、帰国時には、受託荷物がチェック・スルーされると良いのですが。。。 留学準備の忙しい中、度々の投稿で混乱させて仕舞ったのではないかと思います。 お詫びと共に、有益な留学となりますよう期待しております。
ここだと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/スヴァールバル諸島 時々テレビでも取り上げられていますね。
ヴェネツィアはご存知の通り旧市街は車両通行ができません。 なのでイタリア名物？バイクを使ったひったくりが物理的に不可能です。 イタリアの中でも最もトラブルが少ない街だと思います。 基本イタリアはスリ、置き引き、ひったくりの3点セットはどこにでもいます。 正確に言えば、観光客が行きそうな所ですね。 空港、駅、有名美術館、写真で見たことあるような観光地。 フィレンツェなんてスリうじゃうじゃいますよ。 他の方も書かれてますが、米国のように銃でズトンどいう命にかかわる犯罪は 多くは聞きません。ホテルに置いておいた荷物をこじ開けられるという話を聞きましたが ローマでは聞きますがヴェネツィアやフィレンツェのそれなりのホテルなら 自分で暗証番号を決められる金庫位ついていると思います。 スリに関しては、まず集団連係プレイです。ありがちなのが母子、子供グループです。 女子供だと油断するんですね。花や新聞を売りに来る、足元に何かが落ちてますよ （といって事前に彼女たちが落としてるのですが）と言って向きを変えたら 別方向から仲間がバッグや財布のチャックを開けている等々。 いかにも東欧から出稼ぎに来ました、というグループ（老若男女問わず）もいますね。 置き引きに関しては、目を離した瞬間そこには無いと思ってください。 置き引きはストーカーみたいなもので、ターゲットを定めるとつけるらしいです。 で油断した隙に持っていくと。 ガイドさんを付けようとパッケージツアーで行こうと同じです。 基本は取られて困る不必要なものは持ち歩かないのが最大の対策です。 1つの財布に現金何百ユーロも入れているの日本人観光客だけです。 何でもカード決済、現金は最小携行、上述3点セットはどこにでもいる。 それを意識していれば、大して危険ではない街だと思いますよ。 ちなみにストライキの方が怖いかもしれませんよ。イタリアって。 本当に突然始まるので、個人で行かれるなら1日位ストライキがあっても平気な位 スケジュールに充分余裕をもって動いてくださいね。 外務省のサイトでケーススタディできます。読んでおくと対策できると思います。 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … 年間30万人以上の日本人が行く国で、銃で脅されるような事件が多発したら 大きくニュースになりそうですが。 http://www.jata-net.or.jp/data/stats/2012/05.html 治安とは別に、片言のイタリア語は覚えて行った方が、ご自身の旅行が楽になると思います。
ユースホステルでもいいんだったら、ユースホステルの3人部屋を3人で予約する、4人部屋を4人分予約して、3人で使うっていう方法もありますけどね。サイトによってはそういう予約のしかたが明記されています（ただし、表示料金は1名あたりなので注意、とも書いてあります）。 そうでなくても、他人が混じってもいいなら、ユースホステルはベッド単位で予約しますから、確かに確実にベッドを個別にすることはできますね。 ＞予約はIACEトラベルかエクスペディアで探したもののそのあたりの記載が見つからず困っております。 最終的な予約をどこでするかはさておき、ほかのサイトで同じホテルを確認してみましたか？ 例えば、必ずしもすべてのホテルに記述があるとは言えませんが、Booking.comの場合、トリプルルームの詳細をクリックすると、1シングルと1エクストララージなど明記されている場合があります。 各サイトで情報が違うので、まずはそのチェックをしてみて、情報なしならホテルに問い合わせるのが確実だとは思いますけどね。 ちなみに、欧米はトリプルルームはツインと違って、もともと↑のようにベッドが2台なのが普通だと思うんですが、どういう名前の部屋を予約したんでしょうかね？3台普通のベッドを確保するとなるとファミリールームみたいな特殊な部屋かエキストラベッド追加になると思うので、逆に記載がなければベッドが2台ってことかな？とも思います。 ので、ホテルに問い合わせるときは、with triple bedとすれば伝わります。 日本だと、ツイン、トリプルってベッドの台数が通常ですが、ヨーロッパだと利用人数って感じです。 あと、ホテルの受付でツインの部屋を女二人で頼んでも、値段は同じでダブルベッドの部屋とシングル＊2とどっちがいいですか？って聞かれることがあります。ちなみに”姉妹なんですよー”、と言ったあとで聞かれたこともあるので、同性カップルと間違われたとかではなく、2人でダブルベッド、という需要もあるんだと思います。
内容が他の方と重複しているかもしれませんが。 ドイツは2ヶ月近く滞在していましたが、イタリアは話を聞いただけなので参考程度にしてください。 1.ドイツとイタリアを回るなら、オープンジョーが金額的にも時間的にもいいかと思います。 　オープンジョーは、例えば日本→フランクフルト、ローマ→日本ということが可能な周遊チケットです。 2.交通機関を利用することは難しくないです。 　ただ、ドイツの鉄道は改札がないとか、途中下車可能とか、時間や年齢で値段が変わるとか、日本とは違います。 　事前に日本で念入りに調べてください。 　そして、遅れます。ドイツはまだいいほうですが、イタリヤはたぶんだいぶ遅れます。 3.ドイツは比較的安全です。暗い夜道を一人で歩かないとか、怪しい路地には入らないとかを気をつけていれば大丈夫かと思います。 　イタリアはスリ、引ったくりが多いです。写真を撮ってもらおうとカメラを渡したら、ダッシュで逃げられるらしいですよ。 4.ドイツはベルリンのユダヤ人博物館。暗いイメージがあるかもしれませんが、そんなことはありません。 　卑屈にならずに歴史を展示してあるので、私は好きです。 　あと、ローテンブルグ。中世の街そのままで好きです。でも、ツアーじゃないと大変かも。 　イタリアは行ったことがないのですみません。 5.3、4日分の服。下着類は洗濯して下さい。ホテルが乾燥しているので、暖房近くに置けば、朝までにはほぼ乾きます。 　必需品は薬。マスク。石の路を歩くと足の裏から冷えるので、厚手の靴下か靴用のホッカイロ。 　ウェットティッシュ、ポケットティッシュ。ティッシュ類は現地のものは高いしごわごわしています。 　言葉が話せないなら「ゆびさし○○語」という本。絵柄が入っていて分かりやすくて便利です。 6.初めてで言葉が話せないならツアー。 　観光案内もしてくれるので、一番楽チンです。それだと物足りないのであれば、フリータイムが多めに入っているツアーを探してみては。ドイツ・イタリアというプランは少ないかもしれませんが。 　でも、男二人旅ならフリーも楽しめるかもしれませんね。 ７.ヨーロッパは、土曜日の午後と日曜日はスーパーなどのお店が閉まります。 　ベルリンなどの大都市ではそんなことありませんが、ドレスデンやライプツィヒなどの大きい街でも閉まります。　 　教会や美術館、観光案内所も曜日によって早く閉まりますので、気をつけてください。　 　市場が結構楽しいですが、曜日ごとだったり時間が決まっていたりするので、調べてからいくといいと思います。 　 あと、せっかくの機会なので、なるべく英語を話してみてください。単語をつなげただけでも理解してもらえます。 英語の間違いに神経質になるのは日本人くらいのものだと思いますよ。海外ではそんなこと誰も気にしません。 現地の人とのコミュニケーションが、一番の醍醐味だと思うのです。 旅の恥はかき捨て（本当は恥でもなんでもないのですが）。がんばってください。 気をつけて楽しんできてくださいね。
「卒業旅行」とありますので、大学生であれば、大学の生協に相談する分にはお金はかからないのではないでしょうか。（学生が生協会員となるので） ご質問から、初めてなようですので、相談されては。 絵画だけではなく、ヨーロッパ各地から「自由な雰囲気」を求めて、多くの若者がやってくるところです。
検索結果の列車番号をクリックすれば全停車駅の時刻が出てきますからバルセロナのどこの駅から乗るか解ります。 フィゲラスゆきならばバルセロナで数カ所の駅に停まります。
先ずプラグの現地に合った変換機は必要です。 それに日本製の二股ソケットを付けて使うことは普通に出来ます。 注意は日本製品は基本的に125ボルト程度の耐圧になっているのでそれに耐えるかということです。 私は主としてパソコンやデジカメの充電ですが、その程度ならばどの国でも１００円ショップのソケットや延長コードでも問題なく使えています。 あまり電力の大きなものはやめたほうが良いとおもいますが、小電力ならば問題はないと思います。 不安ならば、最初に手で触ってみて熱を持たないかを確認すれば良いでしょう。 格別厚くならなければそれでＯＫです。
ルーマニアの見解。ルーマニア政府観光局＞ルーマニア観光の前に http://www.romaniatabi.jp/tourism/aboutromania2. … 日本の見解。外務省海外安全ホームページ＞ルーマニア安全対策基礎データ 参考URL：http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur …
今年の8月末に予約して登ってきました。 http://www.opapisa.it/en/plan-your-visit/ticket- … の写真の下のTicket Officeをクリックすると予約サイトに入るはずですが、現在エラーでダウンしているようです。日を改めてトライすると良いでしょう。 そこで入力するのは、予約する日、時間、人数、代表者（支払者）の名前、パスポート番号と支払い手続きのためのクレジットカード情報の入力です。 予約完了した後に表示されるページを印刷して持って行きますが、それ自身がチケットではなく、事前にチケット売り場でチケットと交換する必要があります。少し並ぶこともあるので、早めに交換しておいた方が良いです。チケット売り場は土産物屋が並んでいるところの真ん中あたりの建物の中です。 また、荷物がある場合は預けておく必要があります。カバンなどはホテルに置き、カメラだけ持って行けば、チケット交換だけでOKです。 なお、ドゥオーモなどは現地でチケットを買いますが、ドゥオーモ、洗礼堂、納骨堂、美術館などのうちいくつ見るかによって値段が決まります。2人で3つ見たければ、3 monuments, 2 personsなどと言えばOKです。チケット売り場にイラストを書いたクリアファイルもあったので、見たいものを指さして人数だけ言っても買えます。 http://www.opapisa.it/en/plan-your-visit/practic …
サッカーには全然詳しくありませんが、 日本発着のツアーでなくて、チケット手配とか現地の部分だけでしたら、日本語で頼める日本人経営の旅行業者さんがあるようです。 スペイン　サッカー　手配 でネット検索してみてください。 ただ、日本発着のツアーと個人旅行では、旅行全体の（準備・手配から現地滞在中のことまで）難易度や手間が違ってきますので、ご自分の旅行経験やスキル次第で、どういう方法が適しているのか考えたほうが良いかと思います。
↓のNo.1です。 パリ界隈ののメトロとRERは、RATP(パリ交通公団)とSNCF(フランス国鉄)とも 共通の運賃体系(Zone制)です。空港駅は加算料金があるので普通のZone5とは違う料金ですが、 空港で買った切符は、RERでもメトロでも共通ですよ。乗り換え専用改札があります。 Saint-Michel Notre-DameとCluny-La Sorbonneの間で乗り換えたことが無いので 実際地下で繋がっているか保証はできませんが、繋がっていて、 途中に乗り換え用改札があれば1枚の切符で乗り換えられるはずです。 Saint-Michel Notre-Dameで完全にRERの改札を出る→地上移動→Cluny-La Sorbonneから メトロなら、Cluny-La SorbonneでZone2用の切符がもう1枚必要になります。 ※下術のようにRER-B線利用はお勧めはしません あと書き忘れたのですが、パリのメトロの駅はバリアフリーとは程遠い駅が多いです。 エレベータやエスカレータが付いている駅の一覧がフランス語ですが見られます。 参考URL：http://www.ratp.fr/fr/ratp/c_23489/le-reseau-fer …
ヒースローは行ったことはありませんがパリは何回か行きました。 どちらにしてもその時間での外出は無理でしょう。 海外便の場合、入出国とセキュリティチェックで最低1時間は必要です。混雑時はそれでも足りません。 その条件で往路4.5時間の待ち時間は実質はせいぜい2.5時間以下です。 また飛行機は遅れは普通にありますから、場合によってはもっと少なくなることもあります。現に私は余裕の乗り継ぎのはずが前の便が遅れて駆け足で乗り継ぎということもありました。 という事で、本とかの時間つぶしを持っていくか、免税店を冷かす程度が現実だと思います。
3つ挙げてみます。 http://www.termegorga.com/default.html http://www.grandhoteldelleterme.it/terme/terme.php 洞窟サウナがあるようです。 http://www.termeacquapia.it/index.php マッサージや泥パックなどを受ける場合は、医師の診察があるはずですが、イタリア語だけかもしれませんね。 トスカーナの温泉で全身泥パックしてもらった時は、英語で問診してもらえましたが、高血圧や糖尿病などの既往歴などを聞かれ、血圧測定して終わりでした。 面倒だったらこちらから「I don't have hypertension, diabetes, and any anamnestic history(またはprevious medical history)」と言っておくと良いでしょう。 持病持ってるならやや面倒なことになるかもしれませんが。
このmusic-bazaarのサイトは、3年くらい前にギリシャ人の友人に教えてもらって、試聴のみですけど時々利用しています。 登録しているので、時折案内メールも来ます。 確かに安いので「法的に大丈夫なのか？」っていうのは誰しも思うようで、サイトの中にも説明を入れていますね。 この説明で注目すべきは「ロシアの法の下で云々」という記述。 ギリシャのサイトで、どうしてロシアの法律？ パッケージが欲しいCD派でDLで音楽を購入することがない自分は詳しくないんですが、ロシアって格安で音楽をDL出来るサイトがいくつかあって、一応ロシア国内では合法の扱いらしいんですよ。 こういったロシアのサイトについては、数年前には日本でも「合法でDL出来るサイト」と紹介されていました。 で、music-bazaarも、そういったロシアのサイトと提携だか何だかをしているんじゃなかろうかと。 music-bazzarがサイト利用者に対し不法行為（詐欺とか）をすることはないと思いますが、サイト自体はグレーと言えなくもないです。 実際、ロシアの有名サイトは英国の団体から訴えを起こされたというニュースもありました。（訴訟結果は不明） music bazaarを利用＝違法DL扱いとはならないように思いますが、自己責任を伴うのかなとは思います。 あと、購入方法がプリペイド式だったと思うので、それが厄介といえば厄介ですね。 欲しいモノが他に無かったら、結局は安く買ったことにならないので。 とりあえず、ロシアの音楽ダウンロード・サイト事情（？）について調べてみるのもいいかと思います。 他国からの圧力で、事情が変わっているかもしれません。
具体的なルートまではアドバイスできませんが、私はヨーロッパの航路はeasyjetを使っていました。 アムステルダム→ローマで２時間くらいのようです。 （離陸と到着の差し引きなので、実際は何時間乗るのかわかりません） お値段は１月で１２１ユーロ～、２月で３６ユーロ～のようです。 ざっと調べただけなので、もし購入を検討される場合は入念にチェックしてください。 easyjetは機内食はもちろん、飲み物も有料だった気がします。たぶん。 そのぶん安い、ということです。 ヨーロッパの旅行に詳しい方だとしたらご存知かもしれませんが、 ヨーロッパは鉄道も飛行機も簡単に遅れます。 乗り継ぎ便は待たずに出てしまうので、だいぶ余裕をみないと乗り継げないなんて当たり前のようにあります。 私も真冬は行ったことがないのですが、もしまだ冬の時期に行かれるのであれば、 雪の影響で、ダイヤはあってないような状態になるかもしれません。 東欧は好きですが、冬がより寒く感じられる場所のような気がします。 １１月の終わりでしたが、芯から冷えました。 その感じもまた悪くないですよ。 気をつけて楽しんで来てくださいね。
ミュンヘンからパリへ鉄道の旅を楽しみたいならば、スイスのチューリッヒ経由は いかがですか。 ミュンヘンからチューリッヒまでは４時間程度、チューリッヒでＴＧＶに乗換て パリまでは４時間です。 ミュンヘンからパリへの最短距離の鉄道は単調です。 チューリッヒ経由なら景色も変化に富み、経路も簡単です。 ミュンヘンを朝出れば乗換のチューリッヒで美術館を訪れ湖畔を 散策するのも可能です。美術館の展示は日本ではちょっと見られない レベルです。 ミュンヘンとチューリッヒ間を、６人個室を家族４人で占有し、車外の風景を 見ながら食堂車で食事をし、疲れたら豚さんの様に転がって居たのは楽しい思い出です。 世界文化遺産の街ベルンでの乗換も考えられます。（この場合は、チューリッヒ乗換 →ベルンが必要。） その場合お勧めは、ベルン→ストラスブール→パリです。 ストラスブールはフランスとドイツの融合した落着いた街です。 街中を走る運河が有り、欧州議会もあります。 次のＵＲＬを参考にしてください。 http://www.myswiss.jp/jp.cfm/transport/internati …
メガバス、安いです！ 日程にもよりますが、大抵10ポンド以下です。 http://uk.megabus.com/
回答に合わないかも知れませんが、悪しからず。 私がディジョンを訪ねた時は、エールフランスで リヨン市のパールデュー駅までの切符を取りました。 確か７時台のTGVでCDG駅を出発した気がします。 もう一本早いTGVより、安全をみてとりました。 CDGまでとパールデューまでのTGVを付けた場合も料金が 同じだったのが最大の理由です。 （どや顔での電話対応に我慢しながら、確認もしましたW） ディジョンへは人を訪ねるのが目的でしたので、疲れた顔で出向くより 一泊してスッキリできたのと、お陰でリヨンも楽しめてとても満足でした。 ディジョンへは翌日TGVでの移動でしたが、ホテルから駅までの時間読み が甘く乗り遅れて１・２時間くらい後の電車に乗った覚えがあります。 CDG駅でTGVのチケットを引き換えるのに思ったより時間がかかったかも、 ６：００？キッカリまで受付がオープンしなかった気がします。 そのままでない、ご案内でした。
A→B、C→Aという航空券を業界用語でオープンジョーと言います。 普通に航空会社のサイトや、大手旅行会社のサイトで買えますよ。 JAL http://www.jal.co.jp/inter/rsv_inter/ ANA https://aswbe-i.ana.co.jp/p_per/sky_ip_per_jp/pr … Briish Airways http://www.britishairways.com/travel/fx/public/j … Austrian Airlines https://book.austrian.com/app/fb.fly?pos=JP&l=ja ↑複数旅程・周遊・オープンジョーをクリックすると入力できます 片道航空券は高いですよ。 オープンジョーも単純往復より高いことが多いですがその比ではないです。
こんにちは。 イタリアに姉が住んでいますが、一人で南イタリアまで行った際 何人もの現地人に「女性が一人で来てはいけない場所だよ」と言われたそうです。 メジャーな場所でさえそうなのですから十分お気を付けください！ 素敵な旅になりますように。
仕事（貿易）上、ギリシャ人の顧客と多く関わりました。 日本人にも色んな人がいるのと同じで、色んなタイプの商人が いますが、共通するのは ”Selfishで頑固”でしょうか。。 それを前面に出し、恥ずかしいとも思わないところは図々しい というのか、つまり社交中が洗練されていないということでしょう。　 たとえばそれが西欧や北米の商人だったらSelfishな考えを巧く 隠せる術（マナー）を心得ているでしょうから。　差別的かもしれま せんがそういう一面が”先進国”ではない、ということかも知れません。 ギリシャも数回訪れています。　今はどうかわかりませんが、 初回はアテネ国際空港でも列を割ってくる人が多くてびっくり したものです。　　 書いていらっしゃる例は典型的田舎出身のギリシャ中年男が することでしょうね。。（島の住民のほとんどは移動が少ないから 田舎者です）　　一見人当たりがよく世話好きな要素は十分あり ますが、デカくて太々しい態度の西洋（北米も含む）の女性とは 違い日本人（女性）は小柄で大人しい雰囲気ですし、個人主義的な 考え方をせず、またはっきりNo という態度も見せない。　　 だから益々いい気になっちゃうのです。 　 ギリシャ人に限らず”隙あらば”はどこにいってもあるでしょう。（笑） お気をつけ遊ばせ。
Date of issue (yyyy-mm-dd): パスポート発行日 Valid until (yyyy-mm-dd): パスポート有効期限日 Issuing state: パスポートを発行した国 Issued in:パスポート発行地(だと思いますが。国名か都市名かは分かりません) Member State(s) of destination: 渡航目的国(sがあるので複数記載可能かと） State of first entry:シェンゲン圏に最初に入域する国 ※乗り継ぎ空港がシェンゲン圏なら乗り継ぎ空港がある国名 Intended date of arrival (yyyy-mm-dd): シェンゲン圏入域予定日 ※乗り継ぎ空港がシェンゲン圏なら乗り継ぎ空港に着いた日 Intended date of departure (yyyy-mm-dd): シェンゲン圏出域予定日 Duration of the intended stay or transit: シェンゲン圏滞在期間 Number of entries requested: multiple entries　シェンゲン圏入域希望回数 ※滞在中、英国などシェンゲン協定に加盟していない国に行く予定があれば要注意 こんな感じだと思います。
イギリスと言われる国の日本語の正式名称はグレートブリテン及び北アイルランド連合王国。 英語ではUnited Kingdom of Great Britain and Northern Ireland。 ロンドンがあるEngland国の西隣がWales国です。 一応Wales議会もありますが、外交/出入国管理政策などは ロンドンにある英国議会が決めているので、その手の制度は英国全土共通です。 UKに入国すれば、England,Wales間に出入国管理はありません。 法律に関しては、Wales議会が決定した独自のWales内で適応される法律はあるかも知れません。 参考　在日英国大使館　Q&A　憲法と行政制度　地方行政はどのように行なわれているのですか？ http://ukinjapan.fco.gov.uk/ja/visiting-the-uk/a … 日本籍日本在住者で観光目的だと、6か月までVISA無し渡航が認められている可能性ありです。 UK Boarder Agency Visiting the UK http://www.ukba.homeoffice.gov.uk/visas-immigrat … Do you need VISA? 参考URL：http://www.ukba.homeoffice.gov.uk/visas-immigrat …
最近日本の文化に興味のあるフランス人にクリスマスプレゼントとして、ここの商品をあげました。 やはり外国人なので、日本的な物がいいのではないでしょうか？ https://sites.google.com/site/chirimenaya/ 全て手作りらしいです。和物で可愛くて、すごい喜んでくれました。 あと売っているものすべてが縁起ものらしくそこも説明してあげたら、日本は物に意味をつけて面白い！と喜んでくれました笑 私も同じく手紙とともにだったため、かさばらないように箸セットと眼鏡ケースをあげました。 今は取り扱っていないようですが、以前は違ういくつか選べるほどの種類のメガネケースが売っていました。 あと、プレゼント用に包んでほしいと注文すると、可愛く包んでくれますよ！ よろしければ参考にしてください。
1つ前の質問をされている方ですね。（ご夫婦で行く予定） ヴェネチアは1回、フィレンツェへは2回ほど行ったことがあります。 そして、ついこないだは欧州を周遊してきて、イタリアはミラノとジェノバへ 寄ってきました。 >どちらにしても、飛行機の時間は、 >（行き）イタリア着は１８：３０頃 >（帰り）イタリア出発：朝１０：００頃のようです。 ↑これは、どのエアーを使って、どこの空港発着時間になりますでしょうか？ 英語が無理と書いてあるということはイタリア語もですよね。 個人手配ですと、トラブルはつきものです。 特にイタリアとなると、飛行機や列車の遅延は当たり前ですし、予定通りに行かない こともシバシバです。 旅マニアなので細かく書くことはできるのですが、できるだけ難しくない方法で 目的地に着けるのが良いと思いますので、ここでは敢えて、そのような提案を させていただきます。 どうしても飛行機を利用したいのであれば、オープンジョーを使ってIN/OUTを別にして 購入。（質問者さまの希望をとるならば、欧州内乗継のフィレンツェｉｎのヴェネチアout）。 ※オープンジョーとは↓ http://www.tour.ne.jp/question/answer_28.html しかし、予定してるルートを見る限り、果たして飛行機が便利なのかな～？と疑問が 沸きます。 もちろん、２つの都市とも空港があるので利用者はいますが、イタリア国内、しかも 北イタリアで近い都市になりますので、私だったら列車にします。 欧州は列車で旅する人も多くて、2週間という時間があるなら、ゆっくりと移動するのも 良いものです。（といっても、このルートだと目的地まで2,3時間の移動ですが・・・） <参考ルート> 日本→ローマin→（電車）フィレンツェ→（電車）ヴェネチア→（電車）ミラノout 或いは、この逆ルート。 航空券は、オープンジョーを利用して、ローマinのミラノout。 そして、より安全策をとるならば、ローマ、ミラノで前後泊（最低1泊）をお勧めします。 その理由として、やはり航空機や列車の遅延等があるからです。ほんとに多いです。 特に復路は、遅れが発生すると日本への帰国便に間に合わなくなります。 日本へ帰国する空港にできるだけ近い都市に滞在していれば、万が一、何かあった 場合でも高くはなりますが、タクシーで空港にいけます。 それが、フィレンツェ、ヴェネチアからとなると、絶対にアウトです＞＜ （間に合わなかった場合、語学力も必要になる） できるだけ、帰りは乗継なしの余裕を持って移動が良いと思います。 列車のサイトはNO.1さんが掲載しているTrainitaliaで予約ができます。 早割りみたいなのがありますので、日程が決まっているならば、予約した方が得です。 半額ぐらいで買えますので。 どのサイトも英語版は普通ありますので、それで予約や購入ができますが、自信が ないならば、少し手数料がとられますが、JTB等の旅行代理店で手配してもらった ほうがよいですね。 航空券も単純往復ならば、各航空会社HPで簡単に買えますが、オープンジョーや 周遊だと、ちょっと奥まで入らないと検索できないことが多いので、それも心配なら 代理店でお願いすれば確実です。
もしかしたらベネチア滞在の中に既に組み込んでるかもしれませんが、すぐ近くのブラーノ島もカラフルで素敵な感じですよ。 王道ならフィレンツェって感じがしますが。 ３～４日滞在して、その間にピサに日帰りも可能です。 フィレンツェの近くのシエナも綺麗ですよね。
昨年、ロンドンに10日ほど旅行へ行った者です。ロンドンでは、ほとんどカードで支払いができます。 ファーストフードやコンビニ、スタバでも全てカードで支払えます。 現金を使う場面が余りなく、張り切って両替した￡を使うのに苦労したぐらいです。 使うとしたら、チップやいかにも…な雰囲気のお店でカードを出したく無い…とかバスのチケットを買う自販機とかかな？ まぁ、1万ほど両替していれば十分だと思います。国際キャッシュカードがあれば、必要な分だけ、引き出すのも良いかも。
スイスの鉄道には改札口がありません。乗車前に必ず最終駅までのチケットを購入してくださいね。乗り過ごし等は罰金の対象です。時々車内をチェックしていて切符を所有していないと高額の罰金を課されます。駅に到着しても改札はありません。飛行場から乗るときも改札はありません。 また、ゾーン式の切符方式なので到着駅からバスが同じゾーンならチェットそのままで別に購入しなくてもOKですが、チケットを買うときに確認しておいてください。切符はかなり高いですがクレジットカードが使えます。
2月の適当な日付で、トルコ航空のサイトでIstanbul～Belgradeと検索しました。 直行便でTRY393から出ています。所要1時間40分程度。直行便です。 今1トルコリラは50位弱らしいので、2万円位かと思われます。 http://finance.yahoo.com/q?s=TRYJPY%3DX&ql=0 http://www.turkishairlines.com/ja-jp/ セルビアは日本籍なら90日以内であればVISAは不要です。 ただいろいろ面倒な条件があります。セルビア大使館のサイトは見ておいた方が良いかと。 http://www.serbianembassy.jp/japan/info.html 鉄道移動だとDimitrovgrad乗り換えですね。 Istanbul22:00発→Belgrade19:19着(所要20時間19分) Belgrade07:50発→Istanbul07:50着(所要23時間)だそうです。 ※両国間は時差が1時間あります 2等だと48,40ユーロ、1等だと72,60ユーロが基本料金。 クシェットの追加料金が3人部屋18,00ユーロ(2等扱い)、2人部屋30,00ユーロ(2等扱い)、 個室が60,00ユーロ(1等扱い)だそうです。 3人部屋クシェット往復で132.80ユーロ、16,000円弱でしょうか。 参考URL：http://www.tcdd.gov.tr/tcdding/avrupa_ing.html
私的な見解ですが大丈夫だと思います。 共通旅行区とは言ってもイギリスとアイルランドは別の国であり、アイルランドに合法に滞在できるビザがあるわけですから。 もし心配なら、事前にアイルランド大使館に行って確認してみるのも良いかと思います。
8日でバルセロナ、マドリード、グラナダまでまわるというだけでもかなりの強行軍ですよ。 そもそも、ヨーロッパ8日だと機内泊があるので、現地で6泊です。観光できるのは実質5日。ほぼ毎日移動。日本で言えば、東京、京都（奈良）、札幌の観光を5日でやるというかんじでしょうか。あくまでもイメージですが。もちろん、移動時間も含みます。それぞれの都市のみどころをハイライトのみ走ってみる感じなので、それぞれの観光地でも十分な時間があるとはいえません。 文面から個人手配は厳しそうですし、なにより新婚旅行をつまらないトラブルで台なしにはしたくないでしょう。可能な選択肢としては、先のかたの回答にもあるように事前に試合のある日を調べてその日にフリータイムがあるツアーを選んで、サッカー観戦のみ別手配をする。 ただ、8日という日程が確定ならフリータイムがあるツアーではスペイン国内１～２都市訪問がせいぜいでしょうね。周遊タイプが希望なら、日程の変更もしくは延長可能なツアーをえらぶしかないでしょう。 ちなみに、サッカーの観戦だけなら旅行会社でオプショナルツアーとして手配してもらえると思います。チケットの手配だけなら、クレジット・カードの海外旅行デスクでも手配してもらえるかと。また、ネットで検索できる現地日系旅行会社でもチケット手配+送迎くらいなら普通にやってもらえそうです。
> (1) そんなもんでしょうね。私はいつもルフトハンザを利用します。 > (2) まだ購入可能のようですね。 > (3) 日程は駆け足な気がしますが、これは個人の好みなのでなんとも言えないですね。 私は一都市に居座って街の隅々まで見る方が好きです。 駆け足で通過してもテレビで見るのと印象変わらないですから。 ヨーロッパのお城は確かに綺麗ですが、路地裏や街の広場にこそヨーロッパの文化があると思いますよ。 といってもその時期はまだ散策には適していないでしょうが。 > (4) 私はフランクフルトでのコーヒー＆チョコクロワッサン代くらい約5000円を成田で換金して行きます。 現地で必要な分は現地の銀行ATMでの海外キャッシングで換金します。 空港や現地の換金ショップは手数料を思い切り取られます。 海外キャッシングはATM手数料だけで、あとは時価レートで換金できますから絶対お得です。 その日程ならキャッシングの枠で十分間に合うでしょう。 VISAならどの銀行ATMでも対応しています。 > (5) 私は買ったことがありませんが、現地での切符購入は結構面倒です。 （ドイツ語喋れないのが原因ですが…） 日本で買えるなら予め買っておいたほうが良いと思いますよ。 使用開始日は現地で決めればいいんですから。
何を買いたいのか知りませんが　小物なら１万円でも問題ありません　それなりの物なら当たり前ですが然るべき値段はしますよ。以前なら日本より多少安いくらいでしたが　しかしあっという間にユーロが１０％以上高くなりましたから　割安感はないでしょう。カードで買ったら　決済時にさらに円安になっていたら高くつきますよ　でも円の動向は誰にも分かりませんwww
既に他の方が良いアドバイスをされているので、短めな回答をさせて ください。 私（女）も20代中ごろに初めて一人旅をしたのがスペインでした。（スペイン には一度 家族で訪れ、 後に一人旅をしてみたくなった）　　宿はもちろん、 細かいところまで下調べをしてスケジュールを組んだ覚えがあります。　 一人旅というのは旅そのものもそうですが、私は企画自体も好きでした 結局スペインにはその後２度訪れて（４回めにはマラガに滞在）いるの ですが、慣れてくると夏のハイシーズンでも宿はなんとかなるものという のが判ってきました。　オスタルでも☆数によって色々ですし、日本の ガイドブックに載っていないものも多いです。　一人旅風な人に対し、 アパートの一室を開放している老夫婦などもいて、声をかけている風景も ありました。　 しかし”女性の一人旅”　やはり身の安全が第一と考え、不安感は最小限 にすべきでしょう。　　そのためにも宿はせめて移動先の一泊目は前の日 までに押さえた方がいいです。（例えばグラナダに滞在中にマラガの宿を 決めて予約しておく等）　　連泊の場合、取り合えず予約はしておき、翌日 手頃な場所に移動、ということも可能と頭に入れておいてもいいですね。　 アルハンブラ宮殿がマストということですが、開園が何時かわかりませんが 夏のアルハンブラは混んでいるし、そうでなくとも午前中で廻るのは難しい というか、勿体無いような気がします。 じっくり見てほしいです。　 予算ですが、贅沢をしない一人旅ならば私も一日1万円位あれば十分だと 思います。　現金は少なくクレジットカードはやはり用意すべきでしょうね。 この旅が良い思い出になりますように。
サッカーのチケットに含まれている無料交通券（Kombiticket）で利用できるのは、 その都市に乗り入れている近郊交通機関のネットワークです。 たとえば、ハノーファーならGVHです。 試合の前後3時間有効の場合が多いです。 鉄道で利用できるのは、Sバーン、RB、REなどの普通列車のみで、 ICやICEなどの優等列車には乗れません。 クラブによってはKombiticketが含まれていない場合もあるので注意してください。
＃４です。　　「この回答へのお礼」を読みました。 オバーステイによる再入国禁止期間は１年から１０年と言われているので、「＞去年でちょうど10年経ちました。」という事であれば、オバーステイによる再入国拒否の根拠は無くなったと思っても良いのではないかと思います。 ですから、個人的には、その事が理由で入国拒否される事はないのでは。。。と思っています。 しかし、得られる情報や問合せの回答を見ても、「最終的な判断は入国管理官が行います。」という趣旨の事を言われるので、後は、入国管理官の心証や判断を待つしかないのではないかとの思いから、「当って砕けろで試してみるしかないのかも。。。」等という少々乱暴な言い方をしてしまいました。 特別な何かがなければ、案外すんなりと入国出来るような気がしますが、如何でしょうか。
私は渡欧歴９回で、ユーロ圏とポーランドへ行きました。 ドイツ（ベルリン、ミュンヘン）、イギリス（ロンドン）、オランダ（アムステルダム）、オーストリア（ウィーン）、ポーランド（ワルシャワとクラクフ）です。 この中で、一番好きなのはどこか、と聞かれるとどこも大好きです。 学芸員の資格を取り、いろいろな美術館や博物館を回って勉強しています。この視点でいくと、ダントツでローマが一押しです。 ただし、ドイツとの距離で言うなら、ウィーンです。 ここも、美術館あり、博物館あり、楽友協会（ウィーンフィルの演奏会など）あり、王宮で日曜ミサあり（ウィーン少年合唱団）、シュテファン大寺院やペスト記念塔も市の中心部で見られ、市庁舎もすばらしく、世界遺産（歴史地区）となっています。また、ドイツ語圏であり（多少、本場のドイツ語よりも流麗な感じのドイツ語）、人々はたいてい親切です。英語は大変よく通じ、八百屋さんが英語ぺらぺらです。市の中心部にＣＡＴ（空港までの直行の鉄道）があり、ここでウィーン国際空港までのチケットや荷物預けなどの手続きができます。 ところで、 ドイツも広いので、ドイツのどこを目指すかによって、おすすめ度が違ってきます。 質問者さまが好きなもの（買い物、お酒、お菓子、料理など）を中心に考えるのもいいと思います。 ドイツのフランクフルト経由なら、上記のうち、ベルリン、ウィーンなどがおすすめ、ＫＬＭなどを使うなら、アムステルダムなどもおすすめです。 クラクフは、ドイツとの国境で、とても親日的な田舎町です。アウシュビッツがあった町ですが、ポーランドの古都であり、人々がとても親切でした。貨幣がズロチ（ズオチ）ですが、カード社会なので、短期滞在なら、カードで何とかなります。 すみません、他のかたが北欧を挙げてありますが、北欧は自分で計画したことがありますが、見どころがあまりありません。コペンハーゲンの人魚姫は、世界３大ガックリのひとつです（もうひとつはシンガポールのマーライオン、もうひとつは何だったかな？）私は１人旅派ですが、ツアーコンダクターをしている若い女の子が「北欧って、３か国回っても、あまり見どころらしきものがない。自然ばかり。」といいます。真夏に船で釣りをしたり、キャンプしたりなど、アウトドアに慣れている人にはおすすめですが、９月となると、急に寒くなると思います。ドイツでも、ベルリンは８月下旬には長袖で行きました。 ただし、ヘルシンキ経由で行くと、ヘルシンキバンター空港内で、ムーミングッズや北欧インテリアなどのブランド品を楽しめます。 以上、参考になれば。
Van Kurlkweijk Da Nordermarkaet Sal Ludevert Des Vakkeresswinkal Kaffaet Nielssemn De Essthereasen Huesjhe Cllaess
　最新の現地情報ではないのですが、少し以前にしばらく住んでいた時の様子から書いてみます。 　オーガニックもののコスメなどであれば、すでにご紹介があったAlnatur（アルナトゥア）のようなエコ系スーパーや、Reformhaus（レフォームハウス）という自然食品店チェーンでたくさん探せます。ホテルのフロントかコンシェルジェに、「Bio（ビオ）の化粧品とかを売っている店を教えてほしい」といえば、女性の方ならたぶんわかるんじゃないかと思います。 　日本でも最近はネット通販などでかなりいろんなドイツのオーガニック製品が入ってきていますので、どのブランドが日本にないかというのはわかりませんが（私は男性なので、余計に・・・）、値段と品揃えの違いはあると思います。また、お試し用の小さいパッケージがおいてあることも多いので、お土産にはよいかもしれません。これらはレジの近くでバスケットなどに入れて売っていることも多いです。 　どこにでもたくさん店舗のあるdm（デーエム）やRossman（ロスマン）といったドラッグストアにも多少はおいてありますので、上記の店がうまく探せないときにはのぞいてみてもよいかと思います。たいていパッケージに「Bio」と大きく書いてありますので、わかると思います。 　なお、雑誌は、もし首都圏か関西圏にお住まいであれば、東京や大阪のゲーテ・インスティテュート（ドイツ文化の広報とドイツ語教室をやっているドイツ政府の機関）にいけば、たぶんいろいろ閲覧できると思います。 　お役にたてば幸いです。よいご旅行を。
イタリアならではの事情は分かりませんが（他の方がおっしゃっているような事情だとは見聞します）、ツアーと個人旅行の違いについて。 添乗員付き 添乗員なし・現地係員の送迎と観光ガイドあり 添乗員なし・現地係員の送迎あり 個人旅行 の順に自分達でやることが増えます。 個人旅行ですと、 ・航空券とホテルを探して、決めて、予約する。 ・添乗員なしの場合はツアーも同じですが、飛行機の乗り換えを自分達だけでする。 ・空港とホテルの間を自力で（荷物を持って）移動する。 ・ホテルのチェックイン、チェックアウトも自力で。 ・観光も自力。都市間の移動があると難易度アップ。 　駅まで行ってホームを探してその電車に乗るとか、バス乗り場を探してバスに乗るとか・・・。 ・ガイドがいないので道に迷うことがある。 　（つまりスムーズにいかない） 以下はトラブルが無ければ大丈夫なのですが、一応。 ・キャンセル等なにかあった場合に連絡窓口がまちまち。 　ツアーなら旅行会社に連絡すれば良いのですが、航空会社はこっち、ホテルはあっち、現地ツアーはこっち、とか・・・。 ・現地でトラブルがあった際に相談できる窓口が少ない。 　ツアーならツアー会社の現地窓口がありますが。 などがあります。 日本語が通じない、というのも不便なところでしょう。 クレジットカード会社の窓口とかなら日本語で電話できるかと思いますが。 英語でない国でも主要観光地や外国人の多い場所なら多少は英語が出来る人がいます。現地語が少しでも分かればもっと便利ではありますが、外国人観光客が多い都市ならば最低限のラインは何とかなるのではないでしょうか。 個人旅行は楽しいです。 個人旅行好きにとっては、準備も旅の醍醐味のうちで、苦になりません。 でも、ツアーほどラクチンではないので、人によっては、個人旅行は面倒なので嫌だ、という人もいます。
車のデザインに興味があれば、向こうの有名カーデザインスタジオを見学するなどはどうでしょうか。 私はグラフィックデザインなのでインダストリアルは詳しくないのですが、同じ大学のインダストリアルの子たちは、夏休みにジウジアーロの工房見学とか行ってました。 もちろん質問者単独では行けないと思うので、大学に確認してはいかがでしょう。 単に物見遊山の感覚で、町中でちょいとばかりおしゃれなモノを見てみたい、程度であれば、ご質問に記載のエリアに、ベルギーを追加すればいいかと思います。
アムステルダムの観光局に情報が出てます。英語ですが。 Oosterdokで23:15からイベント？があるそうです http://www.iamsterdam.com/en-GB/experience/what- …
学生さんですと、普段のワードローブはカジュアルな服装が多いでしょうから、このような場合は頭が痛いこととお察し申し上げます。しかも大学生となると、子供ではないし、年齢的にも難しいですね。 私の考え方として、女性が着飾る時はエスコートの男性がいないと哀れに見える、　と思うので、 一人又は女性同士で行くのか、カップルで行くのか、によってスタンスが違ってきます。 あくまで私の考えですが、私はこっちの方がよっぽど大事と思います。エレガントに装ってもエスコートしてくれる男性がいないのは欧米のカップル文化の視点から見れば浮いて見えると思います。まずその点を頭に入れておかれるのがよろしいかと。 でも現実には私は気楽に一人で聞きに行きますが（メトロポリタンオペラやウィーン国立歌劇場など）、エスコートがいなくても違和感が無く見えるよう、膝丈のスカートスーツに大判ストールを何気なくまとって、靴とバッグをおそろいにし、”キャリアウーマンが仕事帰りに一人でちょっと立ち寄った”風情を演出して行きます。演奏中はストールをひざ掛けにして防寒します。 テロンとしたワンピースで一人でいるよりまだサマになるかなと色々考えてのことです。 もし男性も一緒なら、着ていく服の格式を合わせるのは必要ですね。 ミニがダメということでなく、ミニでもそれなりの格式とおしゃれ感を漂わせていれば（ただのカジュアルでないなら）構わないと思います。単にスカート丈の問題でなく全体として普段着より気張って見える、くらいの目安でしょうか。 学生さんなら無理せず、持っている服の中で一番フォーマルに見えるものを着ていけばよろしいのではないでしょうか。 楽しんできてください。
皆さん辛口回答ですが、まぁ辛口にならざるを得ないですね。 文面からするとツアーじゃないですよね。 自分で調べようと言う気が無いなら、その3都市を回るツアーが沢山あります。 検討していいと思います。 ＞・各国で気をつけること、マナー等 外務省の海外安全サイトでも見てください http://www.anzen.mofa.go.jp/riskmap/europe_2.html 政府観光局も見ておいた方がいいでしょう イタリア http://www.enit.it/ja/sediestere/asia/tokyo.html フランス http://jp.franceguide.com/ ドイツ http://www.germany.travel/jp/index.html 欧州はストライキ平気で起きます。ユーロショックの歳出削減デモが拍車をかけています。 間違ってもギチギチなスケジュールを立てないように ＞ ・旅の必需品 パスポート、航空券は最低限必要でしょう。日本籍ならVISA不要。 観光都市はホテルを事前に予約しておいた方がいいでしょう ユーロは日本で両替しないと目減りします。ユーロ現金、 VISA,MASTERのICチップつきクレジットカードは必携 ＞ ・３週間の旅行なら服・下着は何着程度必要か ホテルのランドリーに出す余裕があるなら最低限、 自分で部屋で洗うと言う手もあります（欧州は湿度が低い） 現地で購入してもいいのでは ＞ ・お勧めの都市（または建物・建造物等）・あまりお勧めできない都市 それは各自好みで大きくかわるので、上述サイトで自分たちでご判断願います。 あまりに下調べが少ないので、もうちょっと訪問地名などがかくていしたら 追記なり再質問した方がいいのでは？ ここまで自力で調べずこの手の(必ずしも回答者が良心的ではない） 掲示板に質問してしまうのは、あまりに性善説という印象です。 私の好みの街や観光スポットを皆さんが気に入る保証はありません。
＞質問ですが、それはあなた自身の体験に基づくものですか？それとも推測ですか？ 少なくとも海外旅行の経験もなさそうなあなたよりは経験豊富だな
その手の情報は詳しくない上、フランス語で検索した結果でで申し訳ないのですが、www.jeanscenter.frというサイトで店舗検索できます。 Nîmesに関しては Jeans Center : le magasin de Tour l'Evêque à Nîmes Coordonnées et horaires 【連絡先と営業時間】:C/C Les 7 Collines 住所】Bd du Président Salvador Allende 30000 NIMES Tél. : 04 66 29 66 29 Plan d'accès【ロケーション】 : cliquez ici >> [Google Map] http://maps.google.fr/maps?q=rue+du+forez+nimes& … Horaires d'ouverture【営業時間】 : Du lundi au samedi月～土 > 10h-13h / 14h15-19h 他に、ホテルやNîmesの観光局に聞いてみるといいのでは。 参考URL：http://www.ot-nimes.fr/index.php?id=16&L=1
興味があったのでVanbredaを検索してみました。Webを見たところプライベート医療保険ですね。 日本のように企業が健康保険組合を持っているとか国民健康保険がある訳ではないので、全くの無保険で病気になったら、盲腸の手術で数百万とか風邪で数万円とかなりの金額となる場合があります。アメリカで無保険で大病し医療費が払えなくなり破産したなど聞いた事ありませんか？ そんなことにならないよう個々でプライベート医療保険に加入するか、会社が保険料を負担して社員のプライベート保険を買ってくれるかになると思います。(日本の健康保険組合も国民健康保険も毎月保険料を払って加入してますよね) 低所得で医療保険に加入していないような人はギリギリまで病院に行くのを我慢していたり、公立の病院で治療を受けるために数ヶ月待たなければならなかったり、最終的に福祉の一環としてサポートを受ける事になるかなどなんだと思います。 質問者さんの場合は雇い主であるスイスの会社がVanbredaという保険会社の医療保険を買ってくれた(加入して保険料を払ってくれている)のだと思います。 プライベートの医療保険ですから送られてきたカードが保険証というか、プライベート医療保険(Vanbread)のメンバーシップカードですね。カードに番号と加入者名(質問者さんのご主人およびあなたの名前、お子さんが居るなら子供の名前も)が書いてありませんか？ 病院に掛かる際に窓口で代金を払う必要があるのか(全額立替または差額だけ払うのか)、キャッシュレスでOKなのかは加入しているプランによると思うのでBanbredaに問い合わせするか、送られてきた資料をよく読む以外ないと思います。もしくはWebからメンバーログオン出来ると思うので、そちらで調べることが出来るかもしれません。 ただし保険でカバーされる上限や罹れる病院の制限もあるかもしれません。Webに全世界で1万以上の病院、医者、医療施設…とありますが、プライベート保険によっては指定病院ではキャッシュレスだが、契約していない病院だと全額立替後に清算というシステムだったり色々あるので、まずは自分の加入しているプランが何であるのかキチンと把握することをお薦めします。 ちなみにWebではドロップダウンで言語が選べるようになってますが、残念ながら日本語はなしですね。ただし「あなたの言語で対応します」とあるので、電話かメールで問い合わせたら日本語対応してくれるかもしれません。
今日に関して言うと10℃前後みたいですね。朝晩はもっと冷えると思います。 ヨーロッパの別の国に住んでいるので日本との比較はできませんが。 ＞彼と行くので毎日同じコートはどうかな？と思っています。 これが理由だったら、別に必要ないと思いますよ。 あんまり男の人って、相手の服とか覚えてないし・・・中の服が変わっていれば、普通に日本で暮らしていたってコートなんかそんなにとっかえひっかえしないものではないでしょうか？ それより、こっちは小雨振ったり、ドイツなら雪も考えられますし、ダウンに防水スプレーをしっかりしておくといいかと思います。ちょっとした汚れ防止にもなりますし。 個人的にですが、旅行は余分な荷物を持たない方がいいと思うんですよね。 お土産のスペースも必要ですし、それで重量オーバーして高いお金を払うのももったいないですよ。 楽しんできてください。
イギリスはEU圏外ではありません。 よってそのままパリに戻るのであれば免税対象にはなりません。 http://customs.hmrc.gov.uk/channelsPortalWebApp/ …
#6です。早とちりで間違えました。母が利用していたのはSTワールドではなく、ワールド航空サービスの方でした。紛らわしい社名に間違えてしまいました。 確認してみたところ、残念ながら三都市8日間ツアーは存在していませんでした。10日間ツアーが中心になるようです。以下にURLを載せておきます。 http://www.wastours.jp/tour/area_europe_southern …
昨年ロンドンへ行った時に、ヒースロー空港→市内ホテル間を「Hotel by Bus」：http://www.hotelbybus.com/　を使いました。 帰りの利用ですと、市内のホテルやランドマークでピックアップしてくれるようです。 片道料金は、￡２２．５です。 帰国時は地方発でしたので、ヒースロー空港のホテルへ前泊（１泊）しましたが、この時のホテル→ヒースロー空港間は、「Hotel Hoppa」：http://www.nationalexpress.com/coach/Airport/Lon …　＆http://www.nationalexpress.com/coach_ims/pdf/LHR … で。。。片道料金は、￡４でした。 これですと、何れも、ホテルでも予約出来るのではないかと思いますが。。。
先月行ってきました。 可能だと思います。 ザグレブ空港は小さいので、1時間前に行っても荷物預け入れからセキュリティチェック、出国審査までこなすことは可能だと思います（自己責任で！）。 市内までは30分程度で移動できますので、4時間くらい観光できるかと。 ただ、タクシー前提です。バスだとターミナルから歩いたり時間待ちしたりで、1時間くらい食われるかもしれません。 また、行かれる曜日によるのですが日曜は本当にダメです。土曜も午後は厳しいです。 聖母被昇天大聖堂は、土曜午後でも開いていました。宗教施設なので敬意を持って。現在、右側の塔が工事中ですが。 聖堂の周り（旧市街）をぶらぶらして、平日なら市場を覗いてみるというのはいかがでしょう。 欲張って博物館とかに入らず、中央駅から大聖堂の間くらいをぶらぶら散歩して土産物屋を冷やかし、ゆっくり昼食をとるのが良いのではないかと思います。 中央駅前の地下街もなかなか面白かったです。 ちなみに、大聖堂から少し下がったところの紳士用品店でネクタイを売っていますが、一応店員に聞いてみたら全部中国製でした。タグにSHANGHAIと書いてあったように記憶しています。 土産物屋のザグレブTシャツは何故かカナダ製。 ちゃんと聞いたら教えてくれますので、こだわられる場合は確認してから購入されることをお勧めします。 空港はセキュリティチェック前の土産物屋の方が、中の免税店より安かったです。こちらはクロアチア製のネクタイを置いてありましたが市価よりかなり高かったです。450～600kn程度。
夏にいってきました。 冬はオフシーズンらしいので、通常は並ぶと言われる名所も結構すいているようです。とはいえ、あらかじめサグラダ行くのがが決まっているならHPから予約取っていってもよいかもしれません。ネットから簡単にとれますし、プリンターがあればチケットのプリントも可能。エレベーターも朝一ならさほど並びません。というか、入り口入ったところで係の人がエレベーター乗りますか？と聞いてきてその場で、エレベーター代を払うと、入場予定時刻の入ったチケットをくれます。逆に言えば朝一でないと、エレベータの時間の目処がつきにくいかもしれません。朝一いくならせっかくなので登られてはいかがでしょう。 バルセロナは地下鉄が本数も多く明るくとても便利。女性ひとりでもまったく怖い感じではありませんでした。また、中心部だと１～２駅くらいなら観光がてら歩けてしまいます。時間がないなら、駅チカの便利な場所に宿を取るといいとおもいます。また、日程がつまっているからこそ宿は事前にネットなどでとっておかれたほうがいいです。現地といってバルセロナは意外とエリアが広いので、歩いて探すとなるとある程度絞っていないと難しいですし、紹介所で探すくらいならネットでみてもかわりません。 ちなみに、空港へのバスはカタルーニャ広場発着です。 それと、スペインでは物販系の店の多くは日曜が休み。３０日がちょうとあたりますね。ザラやカタルーニャ広場に面した大型店なんかも休みなんで注意したほうがいいです。
OBBオーストリア鉄道でもMAVハンガリー鉄道でもどちらのホームページでも 時刻表検索可能です(チケットはブダペストからとあるので、念のためMAVのHPを（英語） http://www.mav-start.hu/english/index.php ↑ハンガリー語はもちろん、ドイツ語がお得意ならドイツ語にも切り替えられます。 Budapest-Keleti駅05:10発→Wien Westbf(西駅)08:16着の346 DACIAが候補になりそうです。 通常料金2等で13ユーロ。1等で29ユーロ。 各種割引料金対象年齢なら、プルダウンでFullfare以外を選択して検索してください。
ガイドブックに出ていなかったですか？ 『地球の歩き方』にバス停の位置ぐらいは出ていると思うのですが。 少なくとも、長距離バスについては大まかな情報が出ているはずです。 アルハンブラのあたりからは市内中心部行きのバスが出ていたと思います。昔行ったときは乗ったんだけどな。 長距離バスはバスターミナルが別途あります。 昔、マドリードからグラナダまでバス、グラナダからコルドバまでバスに乗ったのでバスターミナルに行ったんですが、『地球の歩き方』と＋現地の通りでバス停留所を見てみる、という感じで対応できました。 空いているシーズンだったら、当日早めに行けば事前予約不要だと思うのですが、お正月頃はどうなんでしょうね。 まあ、ヨーロッパだからクリスマスがメインか・・・。 大晦日午後（夜はカウントダウン行事）～元旦午前中ぐらいがお休みモードで、お正月は日本ほど重要視されてないように聞きますから、そんなに影響ないのだろうか？？ 回答にならずすみませんが。
　Roma から Pisa は、Firenze経由なので、基本同じですが、 まず Roma→＜Firenze＞→ Pisa へ行かれ、 帰りに、Firenzeへ寄れば、Firenze→ Roma の便が、21::00 過ぎまであるので，ゆっくりできると思います。 ※ Pisa Openは ～17:00。正月は確認していませんが。 Roma ←→ Firenzeは 高速鉄道。Firenze ←→ Pisaは ローカル線。 また、 Pisa駅前 Bus停と 園内には、スリが多いことで有名です。 　切符は、Romaへ着いてから、Stazione di Roma Termini＜ローマ・テルミニ駅＞に行き、事前購入されることをお勧めします。 当日 列に並ぶと 30分以上かかり、乗り遅れる事も多々あります。 窓口では、紙に下記を書いて出すと、スムースです。 　行先、1等or2等、 枚数、 希望時間 ＜08:00 or Later＞　帰りも..
No.3です。 すみません、私自身１２月２２日～１月２日まで、国外、国内を旅して回っていたので、補足要求にお答えできませんでした。 旅はいかがでしたか？ポンド、なんとかなりましたか？ 私は、ベルリンへ行きました。今回初めて、住まいの近くの銀行ではなく、空港内で最も安いと評判のところでユーロだてを５万円分してから飛びましたが、４泊６日でなんと１万４千円分しか使わず、残りの３万６千円を国内で使いました。 よい旅だったなら幸いです。
3週間のザルツブルグ、いいですね！ ただ、ザルツブルグはウィーンより寒いし2月は1年で最も寒い時期なので気をつけてください。 ザルツブルグの温度などは今から時々ネットで確認して準備しましょう。（ビックリしないでね、11月に湖が結氷するところだから。） 他の回答者の方々がおっしゃるとおり、室内は快適ですので何を目的に行かれるかによりますが、室内中心の旅ならヒートテックとカシミアのセーターとマフラー、長めのダウンコートに暖パン、他にコンサートも考えているならワンピースと。 ダウンは出発時着て行く訳ですし、カシミアもヒートテックもガサばりません。 下着とヒートテックだけ洗濯すればすむので、一番荷物が少なくてすむ季節です。 ヒートテックとカシミアは最強と思いますが、それでも寒ければヒートテックの重ね着、カシミアの重ね着という方法もあります。大丈夫です。 となると、お尋ねのスーツケースですが、お手持ちので十分なような気がするのですが、どうですか？ 結構余裕と思いますが。 それにこれ以上大きいと、小柄な方では持ち上がらないのでは・・・。 カイロについては外に出る時以外は不要と思いますし、上記の装備であればご心配なら靴用を少しだけお持ちになったらどうかと思います。 あ、お知り合いへのお土産を忘れないように。
治安は全体的によい印象ですが、観光都市というのは（どこでも そうだと思いますが） ”治安の悪い地域”があるものなので、なるべく そこを避けることだと思います。　こちらは外務省のページです：　 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … ※こういった情報は極端なのであくまでも目を通す程度で…。 8年前のことですが（家族連れでした）、東駅構内はジプシーも多く 物騒な感じがしました。　（列車のコンパートメントに行く際、はポー ターが近寄ってきて我々は拒否したのですが、隣の乗客がどうやら 偽ポーター（偽造IDを提げている）に荷物を全部持っていかれたらしく、 大騒ぎになっていました。　また市内で移動する際タクシーでボラれた のを覚えていますが、これらのことは改善されている可能性もあります。 治安とは別に注意すべき点として、ハンガリーでは英語があまり通じ ないことでしょうか。。。 （ドイツ語の方が通じるようです）　　　 隣のセルビアや観光慣れしたオーストリア、またポーランドに比べると （言葉のせいか）国民（特にブダペスト市内）が”フレンドリー”という 印象は持ちせんでしたね。　少し田舎に行くと印象がまた違いました。 温泉はたいていカギ付きのロッカーがある筈です。（私たちは田舎の 温泉に行きました）　案内係によく聞いた方がいいと思います。
ハマムでも行って、本場のトルコ風呂（いやらしいもではありません）でも体験されたらいかがでしょう。とても気持ちよかったですよ。風呂は男性が担当、そのあとのオイルマッサージは女性の担当でした。
このサイトで購入したのですよね? http://www.coopculture.it/ticket.cfm?office=Colo … FAQ8.にこうあります。 http://www.ticketclic.it/gb/HTML/popup/otn_popup … Can I give tickets to a friend, or to a family member, or someone else...? During the purchase process it's necessary to insert the personal details of who is purchasing. If the tickets are used by a person other than the person who purchased, must be prepared a signed letter in which you register for the name and surname of a person who will use the tickets (one per each group it's enough). 購入時のカード番号を打ち込む画面にこう記載されています。 IMPORTANT The tickets result with the name ot who purchased. You can give your printed tickets to a friend (or to a family)without problems. It's enough to prepare a signed letter in which you register for the name and surname of a person who will use the tickets. You shall show the letter only if requested by the staff 同伴して入場するなら問題ないと思いますが。
私は、４年間Duesseldorfに住んでいましたが、フリースラント諸島には行かなかったですね。 フリースラント諸島はほとんどがオランダ領で、東フリースラント諸島がドイツ領ですが、無人島が多いです。 具体的にどの島に行きたいかを決めないと決まらないと思います。 ↓こんなところで情報を探せますよ。 http://www.trivago.jp/%E3%82%AA%E3%82%B9%E3%83%8 … ↓島への渡り方やホテルの情報はドイツの旅行社に聞くのが良いと思います。 私が良く利用していた旅行社です。 http://www.hapag-lloyd.com/de/home.html 日本にも事務所がありますよ。 http://www.hapag-lloyd.com/en/offices/far_east_a …
http://wien-jp.com/wien-jp/saeng-k.php
ガイドブック読めば？ 空港アクセスや観光スポットも載ってるし。
クレジットカードに関しては持っていた方が絶対にいいと思います。 クレジットカードを持つだけで小銭を持つ量が減らせますし、為替に関してもものによってはお得になったりし支払いもとっても簡単にできます。 海外では日本人の観光客は正直カモですし、少しでも現金を持つ量は減らした方がいいと思います。 どれぐらい持てばいいか等は各国様々ですので調べましょう。 このリンクから現金やクレジットの持ち方やら見れて、地球の歩き方や他質問サイトに飛べますので良かったら使ってください。 http://ta-bi.net/posts/money/ どのカードがいいかに関してはVISAかMASTERのもので選ぶといいと思います。 この二つならば大抵の国で使うことができるためです。 JCB だとサポートが手厚い等メリットはありますが使えない国が多いため海外に行くために作るのならばあまりオススメできません。 どの会社のクレジットにするかは普通に年会費、発行無料のもので十分だと思います。 実際どういったカードがいいかはあなた次第です。 海外旅行のためだけにならば海外に強いというものがあると思います。 その後もよく使うということでしたらその使う内容次第です。 楽天市場とか良く使うなら楽天カードですし、じゃらんやHOT PEPPERなどよく使うならリクルートカードをという感じでよく使うものに応じてポイントがつきやすいカードがありますのでそれを参考に決めてください。 しかし、学生ということでしたらクレジットを作るのに必要な審査とかが通らない可能性も十分あるので私はプリペイドカードをオススメします。 プリペイドカードは前払い式のカードで考え方としてはカード型の金券とでも思っていただけるといいと思います。 プリペイドカードでしたら審査がないため未成年でもクレジットカードの審査に通らなく困っている方でも簡単に発行することができます。 それに、審査がない分自分の手元に来るまでがものすごく早いです。 ただ問題なのはクレジットカードのように旅行保険的なものがつかないのが残念なところです。 しかし、amepgさんは保険にはもう入ったということなのでそれで十分なのではないでしょうか。 海外旅行保険に関して重ねてかけることに意味はあるそうですが、もともと怪我等した時にあまり保険をあてにして安心することは危ないですからそういったことにならないように気をつけて行動することを心がけた方がいいと思います。 海外旅行保険の場合保証してもらえても保証しきれなかった分だけでも十分かなりの額になりかねないらしいので本当に怪我等には注意です。 その他、もう少し詳しくブログで書かせていただいてますのでこちらもよろしければ。 ↓↓↓ http://blogkarakusa.seesaa.net/
DBの駅情報のサイトにコインロッカーの有無は載ってる。
>どこの航空会社でも、２歳まで無料というのは同じでしょうか？ それはJALやANAなどの「日本国内線」の話で、国際線だと2歳未満でも有料になることが多いです（たいてい有料だと思います）。少なくとも、ANA、JAL、アリタリアは有料です。 航空会社が発売する「正規割引運賃」の場合、2歳未満の幼児料金が設定されている場合が比較的多い（燃油サーチャージは割り引かれない場合もある）ですが、旅行会社が取り扱う「格安航空券」の場合、幼児や子供であっても大人と同額という場合もあるので、確認が必要です。 >（オープンジョーは）どの航空会社でも可能なのでしょうか。。 日本-ヨーロッパのどこか＋ヨーロッパのどこか-日本ということなら、たいていの航空会社の正規割引運賃は対応していると思います（格安航空券の場合は個別の条件次第）。 今はスペインもイタリアも経済がかなり混乱してるので、航空会社に限らずストライキは起こりえます。極端な話、空港の管制官や入国審査官がストに入れば利用航空会社にかかわらず影響を受けることもありますし、地下鉄がストとなれば市内移動が大変になったりします。このあたりは旅行中でもインターネットやテレビで情報収集して柔軟に対応するしかありません。 （スペインだと一般の人では英語はほとんど通じないので、一定クラス以上のホテルに泊まってそこで確認するとか、現地の日本人向け情報を見るといった対応が必要です。）情報さえ把握して回避しておけば対応できますが、何も知らずにデモの近くなどに行ったらとんでもないことになります。 航空会社のストライキであれば、大手であれば他社便への振替も可能ですが、現地で交渉が必要です（語学力もさることながら片言でも交渉力があるかが問題です）。LCCの場合、ストライキよりは遅延や欠航のリスクですが、こちらは他社便への振替はまずないと思った方がいいでしょうし、これをご存じでない方はLCCはやめておいた方が無難かと個人的には思います。 海外では安全はある程度のお金と手間、それと情報で手に入れる必要がありますのでそのあたりはお気を付け下さい。駅からホテルまで近いからといって下手なところを歩いていたせいで強盗に遭った、なんてこともあります。スペインの治安は日本と比べればかなり悪いです（日本がいい、というのもあります）。　　　　　　　　　　　
UNICO COSTIERAは常時発売していますがソレント、アマルフィ地域のバスのみに有効ですので鉄道、地下鉄などには使えません。 UNICO FASCIAは区域内の全ての公共交通機関に有効です。(長距離の特急列車、寝台列車などを除く)
駅の案内所で目的地までの乗換駅ホーム時刻等を書いた案内をくれます。 現在はほとんどコンピューターで出力していますが手書きで渡されることもあります。 フランスの場合都市の構造が違いますからローカル線各駅停車は極端に少なくさらにバス代行になっていることもあり実際に列車での運行はさらに少なくなっています。
ロンドン往復の航空券に、ロンドン－パリ－ベルリン－ミュンヘン－ロンドンの周遊航空券をつけることができれば便利でたぶん安上がりだったと思うのですが、おそらく今からでは無理でしょうね。もし航空券を旅行代理店で手配されているのなら、だめもとですが相談してみてもよいかもしれません。 ロンドン－パリ間については、都心間を直行するので鉄道のほうが便利だという意見も聞きますが、パリ－ベルリン、ベルリン－ミュンヘン間については所要時間を考えれば圧倒的に航空便が優位でしょう（だいたい４倍前後の開きがあります）。運賃は、この区間なら格安航空会社でも比較的評判のよいエア・ベルリンが両方に飛んでいます。同社にはミュンヘン－ロンドン間の便もあります。 http://www.airberlin.com/site/start.php?LANG=eng … いまのうちからうまく予約をとっておけばかなり安くなるかもしれません（荷物が多い場合などは別料金になる場合があります）。また、往復でとったほうが安くなるのはどこも同じなので、ロンドン－パリ－ベルリン－ミュンヘン－ロンドンの全部片道チケットでとるよりは、ミュンヘンにはベルリンから往復する形にしたほうが安いかもしれません。ただこの場合、荷物がミュンヘン－ロンドン間を直通せず、いったんうけとって再度チェックインが必要かもしれませんから、ご利用の際は確かめておいてください。 もちろん、格安航空会社を使う場合の一般的なリスクはありますので、もし海外個人旅行が初めての方でしたら、大手（この場合必然的にルフトハンザです）のチケットを日本の旅行代理店経由で手配することをおすすめします。割高にはなりますが・・・。 フォルクスヴァーゲン博物館はヴォルフスブルクという町にあります。ベルリンからハノーファー方面へむかう超特急列車ICEで約１時間ですので、ベルリン拠点に日帰りというのがいちばん確実だと思います。時刻表は下記で検索できます（目的地をAutomuseum Volkswagenと入力して大丈夫です。駅からのバスの時間も出ます）。 http://www.bahn.de/i/view/USA/en/index.shtml お役に立てば幸いです。
都市間の移動は鉄道が便利です。時刻と運賃は下記で検索できます。 http://www.bahn.de/i/view/GBR/en/index.shtml 上記の他に、地域交通圏の一日乗り放題切符がいろいろあります。お問い合わせの３都市は、一つの地域交通圏内にありますので、超特急ICEや特急ICを利用せず、快速RE、普通RB、近郊電車S-Bahn、およびバスや地下鉄、路面電車を利用するのであれば、一日乗り放題切符を利用されると安上がりです。ケルン－ドルトムント間をカバーする最大範囲の一日券が26.3ユーロです。自動券売機で買えます。自動券売機は英語表示もできます。 ホテルはピンからキリまでありますが、ケルン駅前の日本的にいえば低価格ビジネスホテルにあたるクラスのホテルであれば、日本円でシングル5000円、ダブルorツイン7000円前後からあります。ホテル予約サイトなどを探してみてください。ドルトムントも大きくは違わないでしょう。レーバークーゼンにもホテルはありますが、ケルンの郊外という感じのところですので、特段の理由がなければ宿替えの手間をとる必要はないでしょう。 食費は、ガイドブックに出ているようなレストランには行かず、駅構内やデパートにあるセルフの軽食堂を使えば、いまだと１食500円程度で押さえることもできると思います。ケルン駅構内は地元ビールが飲めるビアスタンドをはじめ食べるところはわりあい充実しています。旧市街のレストランに行くと、夜は1000円程度はみておく必要があるでしょう。 参考になれば幸いです。
たびたびすいません。 一度回答した後少し楽天を調べたら（スーツケースをチェックするのが好きなので）比較的安くて品質もそれなりのものが見つかりましたので紹介させていただきます。 ファスナー式の割には重いですが、この価格帯で１回と言えど送料まで含めた完全無料の1年保証がついているのはかなり評価できると思います。（往復の送料だけでも普通は2000円以上かかります） レビューも壊れたというのはなさそうですし、エキスパンダブルで容量がアップできるのも便利だと思います。 まだ購入なさっていないならいかがでしょうか。 http://item.rakuten.co.jp/suitcasekoubou/10000690/
横から失礼します。 ＞スイスに関してはスイス人の友人が車で国を回ってくれるので、都市を指定しませんでした。 とNo.1さんへのお礼にお書きになっていますが、「滞在する都市」を聞かれているのでなくて、「どこinですか？」という意味でしょう。何空港からスイスに入るのか、と。 「海外から日本に行く」と言っても、成田着なのか、関空着なのか、というようなことです。 この喩えの場合、友達が大阪に住んでいて空港まで迎えに来てくれるのであれば、関空利用ですよね、たぶん。
多分２月に延期されたと思います。
遅ればせながら回答させていただきます。ほんの参考程度に。 私は４年前から欧州に８回、すべて女１人で個人手配で旅行しています。他のかたが書いていらっしゃるとおり、飛行機と宿だけでＯＫです。相談者様の場合、ツアーでいろいろ経験済みなので、旅そのものは苦労しないだろうと思います。 もうひとつ、「海外旅行保険」だけはお忘れなく。ネットで申込みます。個人だと忘れがちですが、大切です。荷物の紛失や不具合でも保険金で対応してもらえますから（ご存じのとおり）。 それから、私の場合、組織で働いているため、職場に万一に備えて、外務省の在外公館リストの連絡先を上司に渡してから出かけます。飛行機事故、向こうでのテロ、ストライキ等で帰国が遅れたら困るからです。また、パスポート紛失に備えて、コピーと顔写真も余分に持っていきます。向こうでなくしたら、外務省に申請しないと帰れません。 さて、余計なことを書いて申し訳ありません、３０万円とは、おひとりあたりですか？ それとも家族全員ですか？ もし前者（１人につき３０万円）なら、私から見てすごく高いです。 イタリアは確かに観るものも食べるものも最高ですし、タクシーなど使えばすごくお金がかかるとは思いますが、私は個人旅行は飛行機は格安航空券ではなく、正規の航空会社のＨＰから申し込んでいます。たとえばＦｉｎｎａｉｒは格安航空券よりも得ですし、キャンセル料も戻ってきます。ＫＬＭも同様で、キャンセル料が戻るのでお得です。一番好きだけど一番ケチなのがルフトハンザです。キャンセル料は戻らないわ、定刻出発なので乗継のときに置いていかれるわ、さんざんな目に遭いました。あとは、オーストリア航空も便利です。Ｆｉｎｎａｉｒは飛行場の施設やお店がすばらしいのですが、冬場は雪で遅延や欠航や、荷物がちゃんと降りてこないなどのトラブルが多いと聞いています。３月なら、大丈夫かもしれませんが、同じ欧州系ならＫＬＭのほうが、雪対策は万全です。飛行場でも現地に日本語ができる案内人がたくさんいます。イタリアよりはオランダの人のほうが日本人に対して親切です。 私なら、イタリアへ１人で行くとき、サーチャージ込で飛行機往復１０万円、宿代が６泊で５万円未満、遊ぶ、食べるお金、お土産代が５万円の計２０万円以内でおさまります。 それでも、私よりもっと宿代をけずって、節約する友達もいます。 現地では地下鉄やバスなどで節約できます。 以上、参考まで。
基本はモッズ風の黒いダウンコート、茶色のロングブーツ、リュックにもなる合皮のバッグ…、いいと思いますよ。今年の年末年始は、雪などはちらついても積もるなんてことはないと思いますが、最近の異常気象ということもありますから、土壇場にならなければはっきりしたことも言えません。 温度調節には、いろいろ着重ねするよりも、暖かい下着で対応するようになさればいいかと思います。 ちょっといいレストラン…、わざわざ寒い季節にワンピースである必要もないと思います。ちょっとすっきりとキマった感じのパンツスーツにスカーフなどをあしらったり…、あるいは上手にコーディネートしたパンツとショートジャケットとか、そんな方が暖かくはありませんか。 あとは、結構大切なのがご自身で感じる自分のイメージ。ワンピの方がパリらしくエレガントて良さそうだと思えたらそれも正解なのですから。 シューズはやはり、さすがにブーツってわけには行きませんよね、やはりパンプスぐらいは欲しいところです。「足元を見る」という言葉が日本にもありますが、店員たちはシューズで客を見分けると言います。新しい必要はありませんが、良く磨いておいてください。 コートについてはまず心配は要りません。レストランのドアを押して中に入ると、一応のお店ならかならずクロークがあります。クロークの前でコートを脱いで預けるだけ。もしクロークがなくても、コートを脱げばかならず案内の店員さんが預かってくれるものです。コートの種類は問いません、寒ければダウンなどさも暖かそうなものを客が着てくるの当たり前のことだからです。 ところで、ご質問者様は失礼ですがお幾つぐらいの方なのでしょうか。日本の女性はパリではとても若く見られてしまいがちです。乱暴な表現で言えば結婚適齢期の女性で、パリではやっとリセ（女子高生）ぐらいの感覚でしょうか。 それだけに、女性一人で高級なレストランだとかディナークルーズとなると、もちろん店側に断られることなどはないでしょうけれど、とかくご本人にためらいが出やすいものです。また、パリでディナーとなりますと、お料理には当然のようにワインがつきものとなります。 テーブルに着いたらまずお料理を注文します。お給仕さんがカルトを持ってきます。カルトというのは日本で言うメニューのことです。このカルトから一品ずつお料理を選ぶことをア・ラ・カルトと言います。ちなみにメニューというのは、いわゆるセットメニュー、あるいは定食といった意味で、ムニュと発音します。ランチタイムであれば、どこの店でもその日の日替わり定食「ムニュ・ドュ・ジュール」があってお手軽です。 最近は日本語で書き添えてあるカルトも増えましたが、フランス語で書かれたお料理の組み合わせがよく分からない場合は、係りのウエイターに相談するか、言葉に自信がなければ、あらかじめホテルのコンセルジュに頼んで、予約とともにコースも決めておいてもらいましょう。 お酒など飲み物は、お料理の注文が終わったら次いでソムリエが来ますから、お好みのワインでもご注文下さい。ブランドがよく分からなかったらヴァン・メゾン（ハウスワイン）でもいいし、高級なワインなどを注文しなくていいのです。アルコールが駄目であれば、ミネラルウォーターでも注文しましょう。食事中にはジュースやコーヒーなどは飲まないのがルールです。 ミネラルウォーターには炭酸ガス入りのものとガスなしのものがあります。エビアンなど具体的にブランドを告げて注文するか、オーミネラール・ノンガズーズ（炭酸ガス無しのミネラルウォーター）などと注文します。 予算一万円などという高級料亭ともなると、基本はカップル、ほんとうは誰か男性のエスコートが欲しいところです。でも、だからといってイージーにお相手を見つけようとしないことも大切です。わたしなどは、さすがにそれほどの高級なところにはあまり行きませんが、女性一人であることを告げれば、店側では、どこかあまり目立たない席とか、お隣が物静かな老夫婦などといった席を選んでくれるものです。 とにかく、レストランやディナークルーズ、年に関係なく、堂々と胸を張っていてください。コートがダウンなのは季節柄当然のこと、さも当たり前の態度で係りに手渡してください。席についても同じこと、しずかに背筋を伸ばし、聞かれたことはゆっくりでいいからしっかり答えましょう。聞き取れなかったら何度でも聞きましょう。客に聞き取れない表現は店側の落ち度なんですから。 いかがですか…と聞かれたら、ボン、セ・ボン、ドゥリシャスなどと喜びを表しましょう。とにかく怖気づいたり控えめにすくんでしまわないことです。化粧直しなどで席を立つときにはセカンドバッグは忘れないように。ナプキンはキチンとたたまないで。お会計は指で宙にサインするような仕草をすれば店員には分かります。 計算書はゆっくり確かめましょう。サービス料は込みというのが最近の傾向ですが、下のどこかにサービス料込みと書かれているはずです。込みと書かれていればチップは基本的に要りません、ただクロークにはコートと引き換えに多少のコインを置くのも彼らの習慣のようです。でも、女性はあまり置いたりしてないかもね。 レストランはとかく、大通りから角を曲がった狭い横丁のやや奥といったあたりに多いものです。ディナーの場合は当然夜ですから、暗い通りの一人歩きは危険です。できればタクシーを呼んでもらうか、駅に近いところを選ぶとか、注意だけは忘れないでください。
ポルトガルは案外大きな国なので、北部と南部、内陸部、大西洋諸島でかなり事情が違うかと。 2月のリスボンも17℃越えることなんてザラですし、夏は湿度は低くても暑いですよ。 各都市の平均気温や平均降水量はMSN天気のサイトでてきます。 http://weather.jp.msn.com/region.aspx?wealocatio … 降水量は、冬比較的多め（日本の感覚だと少ないと思われます）、 夏は少な目ということになっていますが、数週間前乾燥から山火事がしばらく 沈静化しなかったというニュースを見た記憶です。 ポルトガルの観光局のサイトの気候ページも参考になると思います。 http://www.visitportugal.com/NR/exeres/2EF393DB- … 観光局の情報は日本語だと情報が少ないので、英語にするといろいろ出てきます。 天気はあくまでも平均的な物なので、ご自身が渡航する際必ずしもそれに近い天気に なるとは限らないと言うことを念頭にどうぞ。
ドイツに住んでいましたが、ペットにとって楽園とは限らないのではないのでしょうか？犬とかは生まれた時にチップを埋め込んで、飼い主が登録をするシステムになっています。登録をしているので、ペットを捨ててしまえば、飼い主がすぐに見つかる。と言う事です。もちろん、犬の糞の始末も怠ると罰金です。町中には警官がうようよしていますよ。ドイツ人でペットが亡くなったからと言って鬱になっている人はいないと思います。中にはいるかもしれませんが。 海外で生活をして行くには今の世の中、かなり厳しいですよ。労働ビザを国が下ろさないので。よっぽどの事がない限りデュッセルドルフ以外はビザを発行しないと聞きました。今のヨーロッパは失業率が増加傾向にある為です。後、言葉に国境もあります。私は英語とフランス語しか出来ないので、ドイツの生活は苦労をしました。買い物に行けば、商品ラベルは皆ドイツ語。シャンプー買うのに一苦労・・・唯一フランス語で書いていたロレアルしか買えなかったです。
大英博物館、ヴィクトリアアルバートミュージアム、ナショナルギャラリー ですが、実際に行きました。とても素晴らしいところでした。 特にナショナルギャラリー。 もし、分からないところがあれば日本語のわかる人も館内にいて とてもよい時間を過ごすことができました。あ、これは ナショナルギャラリーでの話ですが..　でもたぶんほかも 探せば同じようにいけると思いますよ
シャンゼリーゼ通りに行けば両替所がごろごろあります。そこでレートを比較して両替をすればいいと思います。
航空券の価格だけでいいのであれば、以下のようなサイトで検索してはいかがですか。 スカイゲート http://www.skygate.co.jp/
これは　その人の好みですね。別に無謀とは思いません　よく調べて余裕を持っていくならいいと思います。 その人がどんな旅行をしたいかで　ちがってくると思います。　私は中年ですが、割に体力はあると思うのです、でもゆっくり一つの所に滞在して　散策するのが好みなので　１０日間同じホテルに滞在して　そこからたまに小旅行にいったりします。短い間でも暮らすように旅したいのです。 でも今は旅行期間は一ヶ月あって　　あちこちいって改めて気に入った所に行きたいと思うのも　良いアイデアですね それにしてもちょっと８ヶ月は多いかなと思います。　というのは　移動にかかる時間や　お金ももったいないかなと思うのです。 どこの国にいかれるのか　書かれてないので　わかりませんが　良く似た感じの国もあるでしょうから　特徴のある何カ国か （私なら３カ国、６都市）にされたら　連泊して　荷物もおいたままで動きやすいのではないでしょうか、ヨーロッパは　鉄道が とても充実していますが料金は高めです　、でも（フランスですが）バスは案外安かったです。時間を利用して移動は時々出費を押さえ ることも楽しいですよ。 あなたが　計画されて８カ国行かれて　どこの国が良かったかというよりどの都市を気に入るか、、　かもしれませんね 都市の大きさにも依りますが　一都市に３－４日滞在されたらいいのではと思います。特にパリ、ロンドン、ローマ、　マドリッド ウイーン、などは１－２日はあまりにももったいないでしょう。
スーツケースで機体預けであればOKでしょう。 実際に添乗員さんなども持っていっています。 機内持ち込みはセキュリティーで何も言われなければOですが、大量だと言われるかもしれません。 1日分にしておいてだめならば捨てる覚悟で持ち込んだらいかがでしょうか。
↓のNo.1です。 30歳までと言うのは、No.1のURL http://www.aijparis.com/framef.htm で「PRIX」をクリックすると出てきます。確認ミス失礼しました。
No.3です。再度です。 気をつけたほうがいいこと： あまりにも有名な話なのでご存じだと思いますが・・・ 世界屈指のドラッグの国です。大麻を吸うところ（コーヒーショップと呼びます）には気を付けてください。入るなら「カフェ」です。おそらく大丈夫だとは思いますが、知らない間にポケットや荷物に大麻を入れられないように気をつけてください。 飾り窓にも気をつけてください。撮影禁止です（公娼制度）。昼間はどこなのかわかりません。 電車は結構便利です。アムステルダム駅からザーンセスカンス駅まで、２０分乗って行き、近くを通っていた中国人観光客と一緒に風車を見に行きました。 物価は首都はなかなか高いと思います。ビールやマクドナルドのハンバーガーを買うときにそう思いました。ちなみに一昨年のことなので、円高でした。 あと、もし、美術館・博物館へ行かれるなら、冬場は地獄です。氷点下の中、クリスマス休暇中の人々が、各国から集まります。（あたたかい季節ならいいのですが）。とにかく、一番乗りしないと、ゴッホ美術館も、アムステルダム国立博物館もなかなか入れません。また、おそらく２０１３年なら、改修中だった国立博物館が完成しますので、それまで観ることができなかった作品をみることができる可能性があります。うらやましいです。 オススメは、川が凍っていなければ、船上ツアー（数時間）、アムステルダムのきれいな街並みを見ることができます。 魚食の国ですから、お魚も是非召し上がってみてください。
ロンドンで観光は個人によってイメージするものが相当違いそうです。 大英博物館やロンドン塔は閉まっています。 ロンドン観光局が言うTop 10 London Attractionsで元日開いているのは 観覧車(London Eye)と一部の博物館のみです。 http://www.visitlondon.com/things-to-do/sightsee … 欧州は日本と違い、元日を祝うのではなくクリスマス休暇がメインです。 1月2日以降小売店は普通に営業していると思われます。
パリに住んでいましたが、モンサンミッシェルには行った事がないです。余談ですが、日帰りツアーでもバスのストライキがある時がありますので、日程のチェックは怠らないで下さいね。フランスの国はストライキが多い国です。私がブラッセルに転勤する前にルーブル美術館に行きましたが、そこでもお昼過ぎからストライキをしていました。たまたま、私は朝の９時に現地に着くようにしていたから問題は無かったのですが。
私の場合… 普段は結構忙しくて、日曜もよく出勤するので、 家へ出てコスプレ衣装ショップで服を買う時間がほとんどない。 だからよくネットショップから衣装を購入。 これは便利だけではなく、もしちょうどセール開催限定時間なら、 やすい価格わりに高品質の衣装をていれられますよ。 では、いくつか私がよく行っている店を紹介しよう。 rakutenとcospはみな存じての信頼できるコスプレ通販サイトだが、価格もかなり高い。 http://www.koseya.com/c2 http://www.uucosplay.com http://www.cosya.jp はレイヤーに人気がある店で、 特にコセヤって言う店、今クリスマスセール中、 全商品購入すると一括値引き～～ コセヤの担当様もとってもやさしいですよ。 分かりにくくてすみません。。 参考になりましたら幸いです。 参考URL：http://www.koseya.com
フランス語ですが、価格はユーロ建て、国名は綴りか国旗で何となく分かると思います。 各国内でも場所によって価格差はあると思われます。2012年11月21日現在だそうです。 http://www.automobile-club.org/se-deplacer-mobil … 今日のユーロのレートはワールドカレンシーショップのサイトでも参考にしてください。 参考URL：http://www.tokyo-card.co.jp/wcs/rate.html
フィンランドの場合，年末年始というよりクリスマスを含む週の特に週末が普段と比べ非常に混みます。年末年始は1月1日が休日なだけですが，来年は土曜日なので普通の週と休みは変わりません。 というわけで特に混むのは北行きが23～24日，南行きが31～1日です。しかし列車に乗る日付が決まっているならなるべく早くオンラインで予約した方がいいと思います。好みの寝台の種類も，遅くなるとなくなる可能性がありますから。
Eチケット等が発券されたときに，オーダーナンバーが記されていませんでしたか？ だいたい十何桁かの数字だと思いますが。それでチケットを特定し確認します。
ロンドン在住です。 こちらの日本人がよく使っているMixBというサイトをご存知ですか？ http://www.mixb.net/ こちらの売りますコーナーをご利用になってはいかがですか? あとは駄目もとですが、Brewer st.の日本古本屋さんにあるかもしれません。 参考URL：http://www.mixb.net/
スイス観光局日本語サイト http://www.myswiss.jp/jp.cfm/home/ サンモリッツ市冬季観光（英語）サイト 参考URL：http://www.stmoritz.ch/en/winter/activities.html
ありません ワイン造りの原理を知ってください パリでどうやって原料ぶどうを入手されるのでしょうか？ 醸造自体は難しくはありませんが仮にぶどう畑を持っててもある程度の生産量が見込めないと醸造には踏み込まないのが生産地での常識です 醸造設備がある農協か原料ぶどうを買う業者に渡すのが超零細なぶどう栽培者でそれが数人まとまるような家族経営とか でやっと自家醸造になります 個人で実験的であっても遊びであってもとてもナンセンスなことが自明ですのでそういうキットは実在しません もし有効なものがあればそのまま日本酒にも応用できうるものです 日本酒でもそのようなものがありません ビールも似たようなメカニズムでできましてキットが売られてましたがとても楽しめるような出来にはならず結局売れてません
マルマリスから船でロードス島へ渡り、そこからサントリーニ島へ行く。 ロードス島⇔サントリーニ島は船がありますよ（2011年情報ですが）。毎日かどうかは分かりませんが…7月ならシーズンだし、便数は多いんじゃないでしょうか。
英国運転免許に切り替えて貰えば良いのではないですか。 手続きの詳細は、在英日本大使館のサイト「英国運転免許証への切替手続き」：http://www.uk.emb-japan.go.jp/jp/ryoji/menkyo.htmlに載っています。 所在地や連絡先は、大使館案内：http://www.uk.emb-japan.go.jp/jp/embassy/index.h …　を。。。
エラーメッセージはservice momently unavailableですかね。 もしVRのIDとパスワードを設定していたら、そこから予約情報が見れると思われます。 http://shop.vr.fi/onlineshop/Welcome.do?request_ … VRに言わせると、メールアドレスを間違えて入力してしまった場合は、 即専用の番号に電話しろと言うことです。 IP電話やSkypeなど比較的安く国際電話をかけられるなら、そこに電話するのが一番。 http://www.vr.fi/en/index/junaliput/faq.html#3_O … 以下FAQ一部コピペ What if I accidentally order an e-ticket to be sent to the wrong email address or mobile telephone number? You should call the online support number immediately on 0307 20903. 電話は自信が無ければ、メッセージフォームから聞いてみるといいのでは。 http://www.vr.fi/en/index/asiakaspalvelu/askabou … こんな感じの文を参考に（　）内の日本語を英語にして送ってみてください。 (tiketやtrainが1枚ならsは外して、往復の切符の予約なら from toをbetween andにして復路の日付も入れてください） Dear Sir/Madame, I am in trouble relating to your on-line booking site. Please let me know how I can solve my problem. I have purchased train ticket(s) on (予約した日付) for train(s) on (列車の出発日) from (始発駅名) to (終着駅名). I paid with my credit card, and the authorisation has been succeeded. Then an error message appeared such as "service momently unavailable". According to my credit card company, you already have charged for my ticket(s), but I did not receive any ticket booking confirmation mail. Thus I do not have any order number. My e-mail address is "（あなたの購入時に使ったメアド)". Because I live in Japan, it is difficult to call, then I am sending this message. I appreciate sending me a mail to solve this problem as soon as possible. Sincerely yours,
「クリスマスなどのシーズン期間」ということですので交通料金がオフシーズン時期で一番高い時です。 欧州大陸人々が右往左往しますのでどこの国でも早めの予約が必要になります。 クリスマスまで４週間ほどですからあと２－３週間ほどするとドンドン移動が始まります。 今年は２２日が土曜日ですから１８日以降から２２日がピークでしょう。 英国の２５日は交通が全面ストップですから最後の移動は２４日の夕方まで。 ２６日からは年末ホリディですから１月の５日ごろまで予約がキッチリです。 ユーロスターの予約カレンダーでクリスマス前・年末年始の一番安い料金は売り切れです！ 今からですと１００ポンド以上で空席があればラッキー・・・ バスも予約が早めに入りますから運行台数に限りがあるので空席があるかどうか？？？ ＥａｓｙＪｅｔも出発日が近くなるとドンドン値段が上がります。 安いフライトはほとんど朝一番！　これも限りがあるので選択肢がドンドン無くなります。 うまく全てのチケットが予約できても天候により運行が出来なくなることも冬はよくあります。 遅延もよく起こるので夏と違って順調に全てが予定通り行かないことを予想してください。 風が強くなるとフェリーが欠航になるのでバスでの移動に支障が、フランス側で雪が凄くなるとユーロスターが遅延もしくはキャンセル・・・ フライトも天候によって左右されます。 スコットランドへの電車も豪雨や定期工事のために遅延などよくあります。 毎年のことなので聞き慣れてしまっていますが、予約した便に乗れなくなると大変ですよ。 ユーロスターも自分で情報を取って振り替え便の手続きを。 空席待ちになるようでよく数時間辛抱強く待って席を獲得しているようです。 最近は天候がよく変化するので天気予報をしっかりと確認して移動日の混乱準備をしておくと良いです。
私もイタリア在住ではないですが、スリ、置き引き、ひったくりの3点セットは 観光地を中心に相変わらずだと思います。（単に日本が無茶苦茶治安が良いだけなんですが） 奴らは基本財布(現金、クレジットカード)を狙い、次にパスポート、 その次にブランドバッグや腕時計を狙う傾向がある気がします。 カメラも換金性が比較的高いので狙われなくはないでしょうが、 欧州のその手の犯罪者はアジアのそれほど高度ではないので （スリの連携プレーと言う意味では素晴らしく高度ですが）、 手っ取り早く金になる物から狙われます。 カメラを盗られることよりも、カメラで何かを撮っている時に 持っている財布やバッグを盗られることの心配をした方が良さそうな気がします。 バイクを使ったひったくり気を付けてくださいね。引きずられます。 その手の犯罪も心配ですが、ストライキの心配もしてくださいね。 最近はイタリアでゼネスト多く、フランスも相変わらずちょくちょく単発ストやってますから。
多分これですよね Barcelona Touirisme, Sants-Montjuïc, Font Màgica http://www.barcelonaturisme.com/Font-Magica/_3Ng … リンクに今年から来年にかけてのスケジュールが出ています。金、土みたいです。 偶数金曜日、奇数土曜日は音楽付特別イベントもあるみたいですよ。 (予告なしに変更の可能性があると書いてあるので、ホテルあたりに聞いてもらってもいいかも） http://w110.bcn.cat/portal/site/MediAmbient/menu …
Louis Vuitton直営の店は空港にはありません。 (仁川空港と皆さんが書かれているのは、既存免税店の一画に専門コーナーがあるだけ） スペインのどこへ行かれるか分かりませんが、5都市に直営店があるようです。 市内の直営店に行くことをお勧めします。店舗情報は以下URLで検索できます。 http://www.louisvuitton.jp/front/#/jpn_JP/%E3%82 … 何かいい感じのヴィトンの財布買ってきて！と言う人に限って、 適当に買っていくと文句を言う傾向があります。 欲しい財布の型番位は聞いておいた方が良いと思います。 元々高い物なので、いくらまでならOKかも検討要だと思われます。 スペインのLouis Vuittonのサイトでラインナップは出てきますが、スペイン語です。 参考URL：http://www.louisvuitton.es/front/#/esp_ES/Colecc …
基本的には支払い義務があります。 ただそれは住民のためのサービスでしょ？と言うことで、非EU圏居住者向きの免税制度があります。 大きな買い物はその手続きの範疇ですると良いのでは？ 英国（大抵1日1店舗で25ポンド以上の買い物） http://www.visitbritain.com/ja/Things-to-do/Leis … デンマーク（大抵1日1店舗で300クローネ以上の買い物） http://www.visitscandinavia.org/ja/Japan/Denmark … ただし食料品などは対象外になることが多いです。
＞Val d'Aosta州の他のスキー場とはどこなのでしょうか？ Cerviniaから近いのはすぐ南のValtournencheやモンテローザ南側のChampoluc、La Triniteusなど。 ほかにもフランス国境側のCourmayeurやLa Thuile、州都Aostaに隣接するPilaなどが有名どころです。 ＞それ以外にもツェルマットから滑っていけるスキー場があるという意味なのでしょうか？ ツェルマットから直接アクセスできるのはCerviniaとValtournencheです。ほかは谷も違いますし、離れています。（位置はグーグルマップで見てください） CerviniaとValtournencheのゲレンデマップ：http://www.italiaskiclub-jp.com/hpisc/images/map … ＞そこも（折角、ツェルマットまで行くなら）行くべきスキー場ですか？ すべてのゲレンデを制覇したい！というのな、行く価値はあるでしょうが、私ならCerviniaでイタメシとワインでゆっくりして帰りますね。陽が落ちるのは早いし、年ですから疲れを残したくはありませんので。 CourmayeurやLa Thuileはフランス側のスキー場と直接アクセスできますし、Aostaから車で40～50分の距離です。PilaはAostaからゴンドラで20分ほど。Aostaへはミラノ・マルペンサ空港から車で2時間ほどですから、ぜひ別の機会に行ってみてください。
6ヶ月で通算90日以内ということは、どの6ヶ月をとっても滞在期間が90日を超えない、というだけのことです。リセットという発想が出てくること自体が本質を理解していないことだと思います。 6月13日から12月12日までの6ヶ月で、滞在日数が90日を超えないよう、11月25日には出国する必要がありますね。
No.5&10です。 ViareggioかMondelloなら、もちろんViareggioを圧倒的にお勧めします。 Blue Flagというヨーロッパで優良ビーチを認定する基準があります。 http://www.blueflag.org/Menu/Awarded+sites/2012/ … Mondelloは基準をクリアしていませんが、シチリア島で空港から近くてきれいそうなビートなるとここなので挙げました。 今年の8月にトスカーナに行くことになって、ついでに行くビーチリゾートとして候補にしたのは、Elba島、Viareggio、南イタリアのLamezia(ピサからLCCが飛んでる)でしたが、アクセスも良く内陸の温泉リゾートとも車で周遊することにしてViareggioにしましたが、思っていた以上に大正解でした。 海の青さということでは、南イタリアでもサンゴ礁の海には絶対比較にもならないので、サンセットが正面に見える西向きというのもポイントです。Google Mapのストリートビューでサンセットの写真も載っていますが、現地で見ると波がキラキラ光ってすごいですよ。 先にも書いたように遠浅の海で、モーターボートや水上バイクの類のうるさいものは一切なく、タヒチのボラボラ島より静かです。 ちなみに7月ならプッチーニ・フェスティバルもやっています。 http://www.puccinifestival.it/website/ita/index. … luglioが7月です。12,13,19,26日にイベントがあるようです。 なお、音楽に興味があるなら7月中旬までモントルーJazzフェスティバルも開催されています。ジュネーブから電車で1時間です。 南仏なしでフランスのかわいい街並みも見ておきたければ、レマン湖の対岸のエビアンに寄ってくるのも良いです。ローザンヌもフランスっぽい街並みですが、渡った瞬間に雰囲気が違うのを感じます。 湖畔を右に歩き、カジノを越えた辺りで坂を上って湖畔と並行した路地を左に行く(そこの写真を貼っておきますが、7月はエビアン・マスターズのピンクの旗が至る所に掲げられています)と、ミネラルウォーターEvianのInformation Hallに通じるメインストリートで、Evian Hallのそばの泉で源泉が湧きでています。 レマン湖をあちこち周遊するならローザンヌ駅前のホテルを拠点にするのが立地的には良いですが、地下鉄があってスリ(というか強盗)が逃走しやすくて治安が悪いので、お勧めはしません。 南仏なしで良ければ、No.5で書いたルートでパリとシャモニーの日帰り観光をラヴォー地区やエビアンに変えるようなプランをお勧めします。 ジュネーブ-ピサ間のフライトがちょっと戻るのが距離的にややもったいない気はしますが、パリとイタリア間の機内からアルプスが見下ろせます(機長も今アルプスが見えると機内アナウンスします)。座席指定はできず早い者勝ちですが、行きと帰りでどっち側に座るかも決めておくと良いです。 Viareggioからの日帰り観光ではルッカは1日使った方が良いです。半日だと後悔するかもしれません。ルッカの後にフィレンツェに行くと、フィレンツェは暗い・汚い・臭い・怪しい連中が多いというところが気になってしまいますが。 http://travel.cnn.com/explorations/escape/worlds … 基本的にほぼ手ぶらで歩くのがお勧めですが、円形闘技場跡の広場にカラフルな革小物(バッグもあるけど)の本店があって60%オフコーナーもあるのでお勧めです。 http://www.mywalit.com/ ピサの斜塔も今は上まで登れますが、いつまた登れなくなるか、あるいはいつまで塔が立っていられるのかわからないので、行ける機会が少ないならなおさら今のうちに登っておくのがお勧めです。 No.5で最後の宿泊にしているMonsumano TermeのGrotta Giustiは、Small Luxury Hotels of the Worldに登録されている中でもイタリアで最高の温泉リゾートであることは間違いなさそうです。 http://www.slh.com/destinations/europe/italy/ 客層もゴージャスな感じ(明らかに元スーパーモデルだったっぽい後ろ姿のおばちゃんとかイタリアを代表する美人歌手にそっくりor本物の人とか)で、金曜のプールサイドのバーテンダーも若い頃のRicky Martin似だけどチャラい感じもしない人がずっと笑顔で切り盛りしてましたが、感じが良かったです。 温泉プールの周辺はオリーブ畑に囲まれていてプールサイドからの景色も良いです。
こんにちは。 その都度買う方が良いと思いますよ。 理由は ・空港と市内の移動はRERを使わない方が良い（危険） ・多分安上がり ・メトロはカルネ（回数券）を買う。 ・ヴェルサイユは券売機で切符を買う。 ・空港と市内の移動は、バスかタクシーを使う。 で良いと思います。
1.以下サイトで検索できます。Meauxで出てきます。 RER-A線終点MARNE LA VALLEE CHESSYからバスです http://www.transilien.com/?siteLanguage=en 2.Mont Saint Michelに関しては、以下日本語サイトを見てください。 http://www.destination-montsaintmichel.com/?lang … TGV料金は時価です。 http://www.tgv.com/en 牡蠣の養殖場に関しては、一般に開放しているのか分かりません。 観光局のURLを添付するので、聞いてみてください。 モンサンミッシェル観光局 http://www.ot-montsaintmichel.com/index.htm?lang … 比較的近くのサンマロ観光局 http://www.saint-malo-tourisme.co.uk/ 3.ブルゴーニュのシャトーは具体的に見たい所がありますか？ 特にこだわりが無いなら、Dijonの観光局のサイトにシャトーめぐりツアーの リンクがありますので貼っておきます。 http://www.visitdijon.com/en/dijon_vignoble.htm Dijonはパリのリヨン駅からTGVを使えば1時間半くらいです。 値段は時価なので、上述TGV.comのサイトあたりで見当つけてください。
No.2の者です。 >へルシンキで２泊することにしました。 元旦以外は休日じゃないと思うので、デザインの国でのお買い物が楽しめるといいですね。 >寒いようですね。使い捨てカイロをいっぱいもっていきます。 本気で寒いと使い捨てカイロはあまり効きません。低温では化学反応が進まないようです。暖かい所に入ると温まってきます。それでは役に立たないですね。 >断熱材入りブーツは日本で販売してるのかしら？ いわゆる「スノーブーツ」で良いのですが、見かけだけ（皮１枚とか）じゃなく、保温層のちゃんとあるものにしてください。足下が一番つらいですよ。 >結局寒くて外に立っていられなさそうですね。 時々、交代で偵察に行きます。出始めの淡い筋状の雲のようなオーロラを発見したら本部に報告です。視力の低い人はあまり向かないかもしれません。 ではご幸運をお祈りします。
７月でしたが、ほぼ毎日無賃乗車をチェックしてました 階段の角あたりでしたよ
まず、ベネチェアですがすべての路地裏が絵になる場所で、日本人から見たら感動の連続です。　　ボパレットの帰還券を買っておけば、どこからでも乗り降り自由ですから道に迷っても心配いりません。　　　歩けば必ず水路に出ます。　　大きな水路には網の目のように航路がありますから、行き先構わず飛び乗ればよいのです。　　間違えたら戻る船に乗るだけのこと。 この町では道に迷いながら歩き続ければ、地元の方々を対象にする、よいレストランにも珍しい風景にも会えるのです。 どこかに行ってしまう心配はありませんから、大いに頑張ってください。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~minemoto/itaria.html ローマはそうは行きません。　　とにかく広いですから簡単に元の戻るわけにはゆかないのです。　　そこでお勧めするのが 赤バスで日本語の案内を聞きながら、ローマ市内を一巡することをお勧めします。 赤バスは乗り降り自由ですから一巡して土地勘が出来たら、好きなところで降りてみることだす。　　アッピア街道は緑ばすで一巡することができます。　　　　もちろん乗り降り自由ですからその利点を大いに活用してください。　 レストランは個人差があります。　　　　バスで周遊しながら好みにあった店に飛び込むのが王道です。　　当たるも八卦・当たらぬも八卦、自分で発見するとことに醍醐味があるのです。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~minemoto/ro-maotegar … 参考URL：http://www5a.biglobe.ne.jp/~minemoto/syumi.html
私からも「実際には係員次第」としか言えないですが、他の航空会社と比べると、指摘する係員が多いのではないかと思います。 私自身も、ルフトハンザ(LH)利用でフランクフルト空港で次のEUの国への(国内線？)のチェックインをしたときに「2kgオーバーです、減らすか超過料金払ってください」と言われて、減らしました。 もしサイズだったら減らせないので、あの場では確実に超過料金を支払うしかなかったと思います。 それまで何十回も旅行していて経験なかったのに、初めてのLHでそういうことになったので、「やっぱり噂どおり厳しいんだ」と思いました。その後は、LHやOS利用時には特に気を配って、超過しないようにしてます。 同じヨーロッパでも、ドイツ語圏以外(例えばBAやAF)だとあまり厳しい印象がないですが、ホントにみんな厳しいんでしょうかね？ いずれにしても、予定どおりそのスーツケースで行くなら、「指摘されなかったらとてもラッキーだっただけ」程度に考えていったほうがよいと思います。
こんにちは。わざわざお礼をありがとうございます。 参考になれば… コムデパリジャンさんで物足りないとは感じませんでしたよ。 実は私も若い頃、ツアーでルーヴルへ行ったのですが、主だった美術品の案内はありますが、全て自分の見たい 所という訳ではありませんでした。ガイドさんも精通しているとは思いますが、主たる所のみの見学＋説明でした。 （ほんとうに沢山の方が見学なさっていて、ガイドさんと迷子にならないように早歩きで…それも、ガイドさんが、はい！ 迷子になったら、ココに来てね！という場所を決めておき、傘をお持ちで、この傘が私の目印です！と。 でも、そのガイドさんだけじゃないんです。他のツアーのガイドさんも同じで。笑　　 今だから、笑い話になりますが見学より、迷子にならない事の方に気をとられていたかもしれませんね（笑） もし美術品にご興味があり、細かな説明が必要でしたら、カオリさんに連れていって頂き、音声ガイド（ヘッドフォン）をお借りになるのも良いかと思います。コムデ…さんはオーダーメイドの旅ができましたので、現地で臨機応変に対応して下さいます。 モンサンミッシェルにしてもツアー参加した知人の話しですと、途中、お手洗いも兼ねた休憩があったようですが、 コムデ…さんは、途中、素敵な景色の田舎町などに寄って下さったり、お店にも… ご質問者様がどのような形態でのご旅行かわからないのですが… 私は、高齢の父を連れて行って市内観光をコムデ…さんにお願いした事があるのですが、ゆっくり見たい所を見たい時間だけお付き合いくださり（勿論、解説付きで）　あら？カオリさんがフランス語で電話してる！と思った所、パートナーのベンジャミンさんへお電話し、サッとお車を廻させ、私達に余計な負担をかけない…そんなお心遣いなどして下さいました。 ガイドブックには載っていないような穴場にも連れて行ってくれましたよ。 余談になりますが、その後何度か父と旅行をしておりますが、父の携帯の待受けはその時の写真なのです！ 言葉には出しませんが、よほど良かったのでしょうね（笑） 旅の計画をたてるのは楽しいですよね。素敵な旅になると良いですね。。
＃１です。 ほとんどのことは＃３／４の方がお答えになった通りですが、羽田でチェックインした時にパリ→ワルシャワの搭乗券を一緒に受け取ることになるはずなので、それをなくさないでパリ（CDG)で手荷物検査をするときに出してください。逆に言うと、羽田でその分のチェックインもすることを前提にしたプランですので。（ワルシャワ行きの搭乗券を持ってないと、パリでまた搭乗手続きをする時間がかかります） 私も早朝着のCDGで鉄道（RER）でのパリ市内行きはやめておいたほうがいいと思います。帰りは日中なので治安面ではまだいいと思いますが、行きに利用していないとついてから迷う可能性大なので。時間がタイトな今回は帰りもやはりタクシーにせざるを得ないので、金額的にはそれなりにかかることは承知しておいてください。それでも、パリのカフェで朝食をとるという目的だけなら＃３の方のプランで何とか達成できるのではと。（むろん、どこかで予定が狂うようならあきらめる勇気は必要です。あと、カフェでは注文時か品物が来た時点でお金を払っておくと、いざ精算しようと思ったら係員がいなくて待たされる…なんて心配がありません） お気をつけて。
ブエリング航空の方に直接問い合わせをした方が 正確だと思います。http://www.vueling.com/en/ ”Ask Us”をクリックするだけ。。
在米ですがDHLさんと同業者です。最近はDHLさんはじめ「国際宅配便」とか「クーリエカンパニー」などとも称される同業者さんも数百Kgの航空貨物も取り扱われているので競争が激しくなってきていて苦労しています（特にBtoBにおいて）。 イタリアの物流事情には詳しくないですし経験者でもありませんが、、当地（アメリカ）と以前働いていた日本（日本にいたときもこの業界でした）での経験からのお答えです。 また、イタリアのどこからの発送で日本のどこへの配達か？がわかりませんのであくまで一般論とお考え下さい。 11月9日にイタリアの荷主さんのお手元を離れたのであれば、通関や出荷の手配は翌10日に行われているでしょう。貨物はおそらく11日にイタリアを出発するフライトに載せられ（ただしヨーロッパ内、たぶんドイツまではトラックだと思います）、日本には13日または14日あたりに到着かと思います。 日本に到着後、通関手続きに1日必要ですので通関手続きが完了するのが14日または15日、その後ご指定の納品先までの配達になります。納品先にもよりけりですが国内配達に2日ほどかかると考えると、配達されるのは17日ごろになるのではないか？と想像します。 もちろん、イタリアでの輸出手続きや日本到着後の輸入通関のときに検査などが必要になるともう少し余分に時間（日数）がかかります。 すでにイタリアで所定の手続きが済み発送されているのであれば、イタリアのDHLさんが荷主さんに送り状番号（Airway Bill Number）を伝えられているはずですので、その番号を問い合わせされてDHLさんのウェブサイトから追跡することもできます。 ただし、このAirwaybill Numberによる追跡、DHLさんのウェブサイトからはDHL Express（国際宅配便扱い）の時にしか利用できないかもしれません。DHL Logisticsのサービスでの発送であっても追跡は可能ですがちょっと手順が変わります。 長文、失礼しました。
こんにちは ワーホリのヴィザを学生ヴィザと間違えるって、、、、。 しかも他国のワーホリヴィザでしょ？ 担当官に言わなかったんですか？　他国のワーホリヴィザでスペインの滞在許可が下りるか？って しかもワーホリヴィザで滞在中でも他国（あなたの場合はスペイン）へ旅行とかは最大滞在３ヶ月だと思うのですが。 事実婚については調べれば幾つもでてきますが、 条件として２年以上同居している証明が必要のようです。 必要書類の中に現在持っている滞在許可証とかパスポートの提出があると思います。 また弁護士を通して不法滞在から事実婚に持っていったと”聞いた”話なんかもあります。 パスポートは新しくしても今機械読み取りなのでページは真っ白でも情報はあると思いますよ。 強制退去になったらスペインはおろかシェンゲン内に５～１０年入国できないと思います。 家族を強調したいのなら結婚したほうがよいかと思いますが。 日本に帰国するのなら１２月を待たずになるべく早い方が良いでしょう。 その際シェンゲン内乗り継ぎは避けたほうがよいと思います。 フィンランドやドイツなんかは結構厳しいです。 eu人と結婚している人でさえ引っかかることがあります。（結婚証明書で通してもらえたと聞きました）
こんにちは。冬にウツぽくなると、きついですよね・・・ 足元をあったかくしてくださいね。 けっこう寒い地域ですか？　 わたしはカナダですが、朝晩はもうマイナスです。 ルームメイトはクリスマスに全員いなくなってしまうので、 クリスマスはしんみりと教会で迎えようと思っています。 まだ近所の教会、一度もいったことないんですけどね。今週あたり、日曜礼拝でも行ってみようかと思っています。 急に時間が出来ると、社会との接点がなくなって寂しいですよね・・ 毎日じゃなく、ちょっとだけでも、ボランティアに行くとかはどうですか 人との出会いもありますよ でなければ、軽い感じで習い事を入れてみては・・ わたしもそろそろ良いヨガ教室などを見つけたいと思っていたところでした 日本のご家族が・・・　それは、離れている分つらいですね・・＞＜ 残った時間、精力的に有効活用とかは必要ないと思います・・ 写真をとったり、思い出を残すのもいいかも知れません・・ 何もしてないのに疲れるときは、運動不足もあるかなと思います。 ご近所を毎日散歩なさったりするのはどうですか。私は結構すきなんですが・・・。
初回の回答のリンクにありますように、アナカンとは別送手荷物 を指し、超過手荷物料金より安い料金で貨物として別便または 同一便で運送される手荷物を指します。 "相場"は流石に分かりませんが、たとえば我々（家族３人）の 欧州からカナダへの【引越し荷物（３人家族で家具は一切無し）】 は５００～６００ユーロ位だったと記憶しています。　　荷物は数日 遅れて届き（つまり搭乗便とは別便で）、空港に引き取りに行き ました。　※通関用にパッキングリストを作成する必要があります。 貿易業界にいたので航空貨物の運賃の計算法が重量と寸法に 基づいて設定があるということは知っておりまして、情報が更新 されていなければこういったものです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … しかし、やはり航空会社によっても違うので、直接問い合わせを された方が絶対に早いです。　　言葉の不安がおありなら、日本人 スタッフと話したいと伝えたり、日本のオフィスに問い合わせをすれば 丁寧に応じてくれると思います。
ブダペスト拠点のブラチスラヴァ往復はけっこう時間を取られて、そのわりに現地で観光するところが少ないような気がします。 なので私なら１にします。 ハンガリーの３箇所は、１日で全部回るのは相当せわしないと思います（特に冬場は日が短いので）。 町の規模は大きい方からエステルゴム＞センテンドレ＞ヴィシェグラード。 それぞれ特色があるので（エステルゴム（大聖堂）・ヴィシェグラード（古城）・センテンドレ（きれいな街並みと博物館））、お好みに合わせて２箇所選ばれるのがいいんじゃないかと思います。 ヴィシェグラード以外の場合は、のんびりしたいなら１箇所でもいいかなと個人的には思います。 この旅行で他に行かれるのがウィーンとブダペストのみでしたら、センテンドレのようなヨーロッパらしい小さな都市へ行くのはウィーンやブダペストのような都市と対照的でいいと思います。 エゲル等を訪問されるのでしたらちょっと似た感じと思われるかもしれません。 エステルゴムからは対岸のスロヴァキアへ橋を歩いて渡れます。 特に観光地というわけではありませんが、スロヴァキアまで歩いて行ってお茶してくるというような日本ではできない体験が手軽にできます。 ヴィシェグラードは都市というよりもお城のみに近い感じです。ふもとからお城まで歩いて登る場合は片道30～40分ぐらいだったでしょうか。眺めはよくて古城好きなら楽しいです。 ブラチスラヴァは郊外にデヴィーン城という古城があって、このお城はなかなか絶景なのですが、ブダペストから日帰りというのはちょっと難しいと思うのと、冬は入場できません。
ブヴロンオンオージュはフランスの最も美しい村100選に選ばれた村の一つですね。 ここは素敵な所ではありますが、その美しさを味わうのは、行かれる季節次第と思います。 私は5月の連休明けに行きましたが、ようやく菜の花や林檎の花が咲く時期でしたので、下の方は辺り一面が黄色、その上は白い花が満開で、とにかく綺麗でした。 春休みというと3月後半の頃でしょうか？ ノルマンディー地方は寒いので、まだその頃だと花には早く、ちょっと季節外れかもしれません。
日数が限られますが、マネーパートナーズの成田受取　http://www.moneypartners.co.jp/exchange/　がお得です。（1回500円の手数料、千ユーロあたり3800円の節約になります。） ただ数万円までならどこで両替しｔげもたいした違いはありません。（両替場所までの交通費が高くなります。） クレジットカードに海外キャッシング枠があるなら、国内での両替にこだわらず現地で必要なつどキャッシングするのが便利でお得だと思います。
いまいちよくわからないシステムですが。 すでにドイツで労働許可を持っていて就労している人が対象というのは違うと思います。当初ＥＵ各国で労働して一定期間を過ぎた労働者にＥＵ内の移動を認めるという形で始まりましたが、ブルーカードは一番最初の就労許可も兼ねるはずです。（ただし一定期間は発行国限定、その後限定解除になります。）　よって他の就労ビザと同じく在外ドイツ領事館が窓口となり申請を受けつけ本国の労働局に送付する形をとるはずです。 一応ドイツ公館のウェブに必要書類などがあげられています、が、具体的な申請書や受付方法などにはふれられていません。ドイツがいち早く導入しましたがその発行実績などは公表されていませんし、もしかしたら実質の発動はしていないのではないかという見方もあります。そもそもＥＵの景気や雇用状況が今とは全く違った頃に制定されたシステムですから。
数年前に行きましたが、前のお答えの通り主要な観光地は殆ど歩いて回れる範囲です。 とりあえずはガイドブックの地図を開いて、王宮教会あたりを基点にされて、そこから好みのルートで回られてはいかがでしょうか。たぶん半日でまわれるかなと思います。勿論教会等に入場する場合はその時間を見ないといけませんが。 それよりも今の季節は天気を良く調べておいたほうが良いと思います。 日によっては非常に寒いと思います。 以前お会いした方の話では12月に行ったらすごく寒かったと言うことです。緯度だけで言えば北海道並みですから。
Pagine Biancheにでてませんか？日本のイエローページです。 参考URL：http://www.paginebianche.it/cerca-da-numero
「当ホテルの部屋に冷蔵庫は有りません。ドライヤーは御自身でご用意願います。」 といった意味です。 自動翻訳の場合日本語にせず英語やフランス語など他のヨーロッパ系言語に翻訳する方がわかりやすいです。
salottinoは４人用のコンパートメントです。 シートマップはここにあります。http://dl.dropbox.com/u/30006269/trainseatplans/ … WEBサイトからの予約だと通常の操作では１人掛けの指定は出来ません。
服装を気になさる…という事はディナークルーズでしょうか？ 私自身はただのクルーズしか乗った事がないのですが 詳しく紹介されているサイトがあったので↓ http://ameblo.jp/his-paris/entry-11403468586.html １人旅の私には無縁のきらびやかな世界…楽しそう。 少しでも参考になれば幸いです♪
　アムステルダムの個別のレストランの紹介ではありませんが・・・ 　出張先の相手と会食の機会があるなら、他の方のご回答の通り、その相手と会食をすればいいでしょう。しかし、滞在中の食事をすべて、相手と一緒、というわけにはいきませんよね。 　私も、年１～２回、単独で外国出張をします。その際ですが、パリ、グラスゴー、フランクフルト、チューリッヒ、アテネ、グダンスク、コペンハーゲン、リスボンその他多くの都市でも、一人で食事をした経験があります。もちろん、ベニスやクラコフなど観光を主体にした都市でも、一人で食事の経験があります（←あっ、観光目的で行ったわけではないですよ。出張の目的地が地方の場合の基地として滞在しただけです）。 　ですから、一人での食事を特別なことと考える必要は全くありません。 　もちろん、予約が必要な高級レストランなら、一人だと浮く（ように感じる）事もあるかも知れませんが、外に出されているメニューを見て、ふらっと入れるようなレストランなら、まず心配いりません。 　もし心配なら、ホテル内のレストランでどうでしょう。ホテル内のレストランなら、一人でも違和感は全くありません。 　ここで、ホテルのレストラン、といっても、自分が泊まっているホテルとは限りません。欧州では、ホテルのレストランは外部からも入店できます。というより、道路に面した、ごく当たり前のレストランが、実はホテル付属のレストランだった、というのは、よく経験しています。 　また、ホテルのレストランでなくても、駅の近くのレストランなら、一人客は結構います。 　でかから、何も心配せず、一人で食事をお楽しみください。
重要なのはみんなで話し合って、譲れないポイントを出しつくす事です。 納得しないまま不満をもって旅行に行っても心から楽しめませんし、その雰囲気は他の人にも伝わります。 旅行会社は様々な旅行プランを出していますので、片っ端からパンフをもらってきて検討するのも楽しいですよ。 気に入った物があれば、そのまま予約してもいいですし、個人で行くにも参考になると思います。 それと海外に限らずですが、良い旅行にするには、もしもトラブルにあった時にどれだけサポートしてくれるかが重要、というのが私の経験です。 現地の対応次第では、途方に暮れて帰って来るのがやっと、という話も聞いた事がありますし。 生涯の思い出になる、いい旅になるといいですね。 参考URL：http://seka-trip.com/travel/tour-company.html
#3です。 吹雪く、といえる日もありますが、日本の豪雪地帯のようではありません。 雨でも土砂降りのときがあるように、強く雪が降って、風もつよ吹く日もあります。 そんなときは冬の厳しさを実感しますが、だからといって高く積もるわけでもないのです。 あるいは、氷点下が続けば、雪はサラサラのまま溶けませんから、風が吹けば地面の雪が舞い上がって吹き付けてきます。 札幌の方に近いというのはその通りだと思います。 ただ、ヨーロッパでは、地面の雪は融雪剤をまいて溶かしてしまいますから、札幌のように道の横に除雪した雪がうずたかく積まれているという風景はありません。 肝心のファッションですが、チェスターコートなどはちょうど今くらいの時期のコートだと思います。 私、ファッションの話題をきちんと文章にできる自信が無いので、私のイメージに近い写真を探してみました。 http://www.ebay.de/itm/Damen-Winter-Jacke-Fleece … http://de.ioffer.com/i/die-jacken-poncho-kap-wol … http://de.ioffer.com/i/women-s-fur-collar-cashme … http://de.ioffer.com/i/der-faux-pelz-mantel-2011 … http://www.ebay.de/itm/ws/eBayISAPI.dll?ViewItem … http://de.aliexpress.com/item/Wholesale-Price-Fa … ただ、コートに注目している写真のせいか、コートの下が薄すぎます。コートの下にセーターなどを着れば、それが私のイメージです。 また、下がちょっと短いかな。冬にスカートなんかはいてただろうか？とちょっと思っています。 あとは、帽子。頭が冷えるととても寒く感じるので、大体みんな毛糸の帽子をかぶっています。 まぁ、男の書くことなんで、多少疑いをもって参考にしてください。
両親から財政援助を受ける場合には、 １．両親の名前が載っている貴方の出生証明書。 ２．貴方の費用を援助するという親からの許可についての書簡。 を提出する必要があると英国国境局は言っています。 １.の出生証明書は、日本の区市町村では、２７年間しか保管されていないとの事ですので、２７歳以上ですと、戸籍謄本で代用して貰うしかないでしょう。 英国ではないですが、ＥＵの国で、婚姻届を出す時に戸籍謄本で代用出来た事がありますが、もし２７歳以上であれば、ビザ申請書の提出先に確認しておいた方が良いですよ。 ２．親からの書簡には、 　　・親との関係 　　・貴方が英国で勉強するために親の資金を使う事の許可 を確認できるように記載する必要があるようです。 ですから、親の財政証明書（預金残高証明書？）に、出生証明書と親のサイン付き書簡を添付すれば良いのではないかと思います。
レストランには５つ星というランクはありません、パリで３ツ星といえば・・・ アラン・デュカス（プラザ・アテネ内）　Alain Ducasse （Plaza Athenee） リュカ・カールトン　Lucas Carton タイユヴァン　Taillevent アルページュ　Alpege グラン・ヴェフール　Grand Vefour ピエール・ギャニェール （ホテル・バルザック内）Pierre Gagnaire （Hotel Balzac） ギ・サヴォア　Guy Savoy ル・サンク (ホテル・ジョルジュ・サンク内）　Le Cinq （George V ） ざっとこんなところでしょう。 　こうしたレストラン、ドレスコードの案内を見ると、ほとんどが「ジャケット、ネクタイ着用」、あるいは「ジャケット着用」と、いとも簡単に書かれているだけです。 　それを読んで知った日本からの旅行者の中には、そうか、ジャケットさえ着ていればいいんだ、それじゃあ…と、旅行中着続けている軽快なハンティングブレザーにノーネクタイといった装いでディナーに臨んだりします。 　もちろん、ブレザースーツにノーネクタイといった姿であっても、それで別段、あからさまに差別されるわけでもありませんし、お料理の質が落とされるわけでもありません。十分に楽しんで、満足して、そして帰国後かならずこんなことを言うはずです。「３ツ星レストランだからったってオタオタすることなんかないんだよ、そりゃまあジーンズじゃますいわな、だけど、上着だけ着てりゃどうってことないんだよ…」 　まあ、それで通すならそれもいいでしょう。ですがじつは、ここが注意のしどころなのです。なぜなら、「ジャケット着用」という言葉はせめてもの店側のコメント。その裏に、「あとは、貴殿の紳士としてのセンスやマナーを信じます・・・」という言葉が隠されているからです。 　といって、逆に、過剰に神経質になる必要もありません。ディナーの席にはかなりフォーマルな装いをしたカップルの姿も見えることでしょうが、日本からの観光旅行ということであれば、精々、普通のダークスーツ、そしてシックな柄のネクタイ、そんなあたりで十分です。 　ダークスーツならいいのに、ブレザースーツじゃダメなのか…。その通りです。日本ではお勤めやビジネスのシーンで、ダークスーツとブレザースーツは、一部の職種を除いてほぼ同格に扱われますが、ヨーロッパの諸国では、ブレザーはレジャー用のウエアであり、ディナーにはふさわしくないと見なす風習がまだ消えていないからです。 　また、着るものだけでなく、さらに気を使いたいのは靴です。よく磨かれた黒の本皮のシューズ、これが基本です。このことはなにも西欧だけのことでなく、わが国でも古くから「足元を見る…」という言葉があるように、人は履物を見て当人を値踏みしている…、このことだけは忘れないでください。 　一流のレストランの係員もまた、かならず客の足元を見ています、そして、料理の内容こそ違わないものの、微妙に、しかし明らかに、服装と靴によって応対の態度が変わります。まちがっても白いソックスにスタンダードな黒い革靴などといった珍妙な組み合わせは避けてください。 さて、ここまでは殿方向けのコメントでしたが、それでは女性はどうすればいいか…。 　女性のドレスコードといったものは一般的に、どこにも書かれていないものです。それは、女性は男性に伴われエスコートされて来店するものだ…という基本に基づいているからです。つまり、女性の装いは、男性の装いがあってはじめて、それにふさわしいものを選ぶ…ということにつきるのです。 　ですから、超一流のレストランであったとしても、男性がモーニングや蝶ネクタイ、カマーベルトといったダンディを絵に描いたような装いでないかぎり、イヴニングドレスをはじめ、華やかなドレスでなくてはならない…ということもないのです。 　具体的に言えば、男性がダークなビジネススーツなら、女性は品の良いワンピースを基調に、やや高めのシューズ、そして、控えめながら良くマッチするアクセサリーとかコサージュ、こうした装いで十分でしょう。ただひとつ気をつけなくてはならないことは、香水は絶対に控えめにすること、これは大切なマナーのひとつです。 　また、日本人はとかくブランド志向が強いと言われますが、ことにアクセサリーの場合、文字通りのブランド、つまり銘柄をなるべく統一するのがシックさの基本です。 　適切な服装の画像、こうしたものは検索で幾つも得られますが、とかく顔なども写っていますし、また写真の著作権のこともありますから、こんなところにコピー＆ペーストするなんてことはできません。たとえばネットを開いて、お目当ての店名をカタカナで入力して「画像」をクリックするなどすれば、そのレストランのいろいろな光景が見えるはずです。 　あと、ついでに注意することとしては、もうこの時期になりますと、高級レストランほど予約が一杯になりやすいものです。もし、これからの予約ですと１か月かそれ以上ぐらいは待たされるかもしれません。 　予約をする際には、相手が忙しいランチタイムやディナータイムに電話をかけるのは避けましょう。予約の際には一切余計な遠慮などはしないで、たとえば誕生日や結婚記念日といった記念日の場合はっきりと伝えた方がいいですし、苦手な食材、希望する席の位置、交通機関とアクセス、そのほか聞きたいこと伝えたいことはすべて話しておきましょう。そうすれば、こちらも安心できますし、相手方も都合がつきやすいものです。
オペラを見に行ってください！ とくに夏は、屋外でもいろいろあって良いですよ。 日本に来たらチケットは超お高い、という有名な方の歌声ももっと身近にきけるし。いるうちに楽しんでください。 古代遺跡のギリシャ劇場でのコンサートなんかもありますよ！　←シチリアはゼッタイ行ってください！
スウェーデン、キルナのスカンディックホテル。 5年以上前になりますが、このホテルの１階にあるバーで時間をつぶしながらオーロラが出るのを待ってました。オーロラを見たのもこのホテルの敷地内です（泊まったのは別のホテル）。 市街地にありますが、西側は開けているので、運良く北西側に出てくれれば見えますよ。 ただ、街路灯などがあるため、本格的な観測所にはやっぱりかないません。長時間露光の撮影にも向いてません。
一応EU圏外の人用で、自宅もしくは勤務先に郵送されるパスなので、 今日本にいらっしゃるなら日本で購入した方が良いと思います。 英語が読めればDBのオンラインサイトに割引情報も含めて出ています。 参考URL：http://www.bahn.com/i/view/overseas/en/prices/ge …
欧州はLCCが多いですが、質問者さまが行きたい都市に就航して いるかは自分で調べるしかありません。 他の方も書いていますが、LCCは一見、安いと思われがちですが 欠航や遅延も多く、荷物預けるにも追加料金がとられるし、全部が そうではないですが、いわゆるその国の第一空港発着ではない 場合もあります。 日本で例えると難しいですが、成田・羽田が第一空港だとすると 茨城空港のようなところに発着する。 その方が空港使用料が安いからです。 そうすると、ダウンタウンから遠くて時間も交通費もかかります。 あと、欧州の出入り口としてロシアということですが、やはりビザの 関係もあるし、西欧に行くにはちょっと距離がありますね。 私も年末年始に、久しぶりに欧州に行きます。 3カ国周遊する予定で、いろいろ調べた結果、オープンジョーや 途中降機は使わずに、質問者さまと同じような感じで手配しました。 日本⇔欧州往復＋EU圏内の航空券 効率的に回りたいのであれば、自分が行きたい国の中で日本から 西を見て一番手前の国IN/OUTが良いです。 私は長期滞在ではないし、予算もあるので最終的に、ヘルシンキ orフランクフルトに絞り、そこから行きたい国への就航路線を 調べて（EU圏内）料金を計算し結果的にフランクフルトにしました。 そこから、イタリア（ミラノ、ジェノバ）とフランス（南仏）に行きます。 >ロシア→スペイン→ポルトガル→イタリア→パリ→ロシア （ロシアは外す前提で）私のように効率的に回りたいのであれば 日本から西を見て、一番手前の国IであるイタリアIN/OUT (1)日本⇔イタリア（直行便或いはアジア経由） 手前から順番に回り、最後にイタリア戻り (2)イタリア→パリ→スペイン→ポルトガル→イタリア 或いは、最初に遠くまで行って、少しずつ戻ってくるルート (3)イタリア→ポルトガル→スペイン→パリ→イタリア (2)(3)で料金が違ってくると思いますので、安い方を選ぶ。 それか、欧州は鉄道が発達していますので、ユーレイルパスも 良いかもしれません。 まだ時間はありますし、コツコツと調べて楽しい旅になるといいですね。 路線＆料金検索 スカイスキャナー http://www.skyscanner.jp/ 格安航空会社 http://d.hatena.ne.jp/riricon/searchdiary?word=*[%B9%D2%B6%F5%B7%F4] http://homepage3.nifty.com/timetravel/lowcostair … 航空券は、早割りや予約状況によって変動しますので、どのタイミングで 購入するかは、とても難しいですが（よくこの質問もみかけます）予算内で あれば早めに購入が良いです。もちろんキャンセル規程や航空券タイプを きちんと確認する。 1ヶ月の滞在とは、羨ましい限りです。（＾＾） 社会人になると、そのような旅はできませんので、いろんな意味で体験 してきてください。
ユーロショックやストライキ、歳出削減デモ等々まだ落ち着いていないので 来年に関しては何とも言えない所です。例年だったら混みます。 ヴェネツィア旧市街のホテルに関しては、安い高いの問題ではなく、 取れる取れないの問題です。 メストレ(橋を渡ったイタリア半島側)なら、今なら比較的手ごろ (1部屋100ユーロ以下という意味です）で取れるようです。 2013年の開催要項はこちら http://www.venice-carnival-italy.com/# ホテルは適当に検索してください。
モンパルナス駅近くのコンコルド・モンパルナスはいかがでしょうか？　AIR FRANCEバスがモンパルナス駅横が発着場になっており、CDG空港へのアクセスが良い。近代的ホテルであるということ。価格がリーズナブルであるということ。ホテルから歩いて行ける場所にレストランがたくさんあるということ（モンパルナス大通り）。私は、先月宿泊して、2008年から4回目の宿泊となりました。コンコルドのグループ（コンコルド広場に面して建っているクリオンが旗艦店）なので一定のグレードが確保されています。以上の理由でお勧めです。
確かに、日本よりは事情は悪い。 他の方の前述の通り、フランスよりイタリアのほうが程度が悪い。 便座が無いのにもよく出くわして、腰を浮かして用を足したことも。 しかし、グループで行く場合、だいたいまともなトイレのある場所をツアコンが熟知しています。 ですので団体行動中はあまり心配はいらないと思います。特に美術館のはキレイですよ。 ただ、普通に紙切れとかよくあるので、２回分くらいの紙を持っていると安心です。 サニタリーボックスは必ずと言っていいほど普通にあります。 あと、ナプキンは日本からの持参で賄うことをオススメします。 とにかく、向こうのはゴワゴワしているというか、硬いし擦れる。 夜用はムダにデカすぎるし、やはり日本人向きではないです。 あまりご心配は無用に思います。フランスは問題ないでしょう。 イタリアも、ここ１０年で大きく改善されたように感じます。 仮に便座が無くても、２回も入れば慣れるものです。 わたしはそれに遭遇したら「イタリア　キター！」って感じですかねー。
ヨーロッパの駅は、日本と違って　ホームまで　誰でも出入り自由です。迎えの人が　到着ホームを確認してホームの前端（列車の一番前）で待っていてくれるでしょう。 数年前の経験ですが　ロンドンからの列車のホームは　出入り口に柵があり　乗客は必ずそこから出ますから迷うことはありません。（現在は変わっているかな？）
アムステルダムしか経験が無いのですが、書き込みさせていただきます。 私もてっきり、緯度が高い国だし寒いのだろうと思い、防寒対策はして いきましたが、結果、東京とあまり変わりませんでした。 日照時間が短いので、それだけが日本とは違うなと感じただけで、気温に 関しては、こんなもんかというのが実感です。 アムスの街中の人達も、東京の方と同じような服装です。 あと、一応、地下鉄はありますが地下を走ってる区間が短いのでそのような 意味では、一般的な地下鉄とは少し違うかもしれません。 トラムが街中に張り巡らされていて、とても便利ですね。 （ほとんどの行きたいところには、トラムで行けます！） 友達がカナダに留学してるときにカナダ国内を旅行した写真を見せてもらった ことがありますが、モントリオールでの写真が強烈で今でも覚えてます。 まさに「極寒の地」ですね。 だって、友達がスキーウエア着てましたもん。 聞いたら「氷点下二桁なんだよ」。 私は、冬のモントリオールには行けないと思いました。 先ほど、JTBの各地の基本情報見ましたら、やはりアムスの方が断然 暖かそうです。 お気をつけて。 http://www.jtb.co.jp/kaigai/guide/index.aspx?Cit … http://www.jtb.co.jp/kaigai/guide/index.aspx?Cit …
私の経験はオランダのスキポールで出国のことですが、手荷物の中味を全部見せ、ベルトも外せ、バックルも外せといわれました。これは、別に怪しいから云々ではなく全員やられていました。スキポールで入国の時は簡単でしたね。ドイツ、特にフランクフルト空港はやたらにうるさい様で、仕事で使っているの楽器を押さえられた有名音楽家が二人も居ましたね。　どうも点数稼ぎのような気がします。　免税店で買ったものはきっちりシールされますので、そのまま機内に持ち込めます。たとえワイン等の液体でも。あけてはいけない筈です。『税関はどんあ人でも通らねば入国も出国も出来ませんよ。外国との通用門ですから。』 私はドイツで、包丁やはさみを買いましたが、これらは機内への持込まず、預ける荷物の方へ入れました。機内へは持ち込めないと思います。
ベネチア　Vaporetto＜水上Bus ヴァポレット＞ ＜1回券 € 7.0--60分有功、12時間 € 18.0、24時間 € 20.0、36時間券 € 25.0、 　別途 限定？ 1回券 € 4.0あり＞を 到着直後に購入され、Community-Bus 感覚で利用されると効率的に街歩き出来ます。 http://www.amoitalia.com/venezia/vaporetto.html 　下記 Vaporetto＜ヴァポレット＞Sites　左上の＜Serch Linetable＞に From、To＜Mapから選択も可＞、時間＜例 08:00＞を入れれば予定時間が表示されます。 http://www.actv.it/en
ギリシャなら、冬の12～1月下旬まで滞在したことがあります。 雪が降る北部にも行き、天気予報の最低気温がマイナス20°という日もありました。 旅のために衣類を新たに調達したりはしなかったので、日本で普段来ているもので済ませました。 アウターは綿のモッズ・コート。取り外しできるボアのライナー付き。 フード周囲も取り外せるフェイク・ファーです。 デイパックを背負うこともありましたし、歩き周りには斜めがけのバッグでした。 毎日歩き回っていましたが、コートの中を重ね着することで問題なかったですよ。 フリース（ブルソンとTシャツタイプ）とヒートテックを都度組み合わせたので、見た目には厚着をしているようなボリューム感はありませんでした。 首にはマフラー、手には手袋。現地でニット帽を調達したかったのですが、見つかりませんでした。 特に冷える日は、使い捨てのカイロをポケットや靴の中に入れました。 他の方が書かれたように、寒さ対策なら、アウターよりインナーの工夫が良いと思います。
もう遅いでしょうか。決めてしまわれていたら申し訳ありません。 ロンドンでの年越し、あまりオススメできません。 ロンドンアイの花火15分を見るためだけに夕方から出かけるのは寒い中辛いです。 ヨーロッパ人は日本人よりお手洗いに行く回数が少ないらしく、トイレに行くのも一苦労です。 花火の全景が見られなくても、ということでしたら、会場に2時間前くらいに行けばどこか場所は確保できると思います。 が、入場規制もありますので、ロンドン交通局(London transport)のHPをチェックしてください。 みなさん盛り上がりますので、あまりいい格好をしていかないことをお勧めします。 以前行った時は、高そうな毛皮のコートをお召しになったおばさまの背中に思いっきりお酒がかかっていました。 その方は気づいてなかったけど、ちょっと気の毒でした。 そして、街は汚れ放題です。 酔っ払いはトイレがなければ適当に済ませるのでピカデリー周辺の元旦朝5時くらいはひどいありさまでした。 散乱するゴミ、ガラスの破片、悪臭… 朝方は元旦のパレードに備えて、お掃除から始まりますが、本当に酷かったです。 地下鉄は確かある時間をすぎると朝方まで改札なしで乗れたと思いますが、混雑回避のために周辺で時間を潰すにも酔っ払いばかりです。 また、交通規制の解除は朝4時ごろだったかな。それまではタクシーも拾えないと思った方がいいです。 通れる道にみんな集まってくるので、渋滞します。 テレビで生中継するので、そちらをご覧になるか、眺めの良いホテルなどからご覧になることをお勧めします。 長々ネガティブなことばかり書いてしまってごめんなさい。 私は懲りてしまったので、年越しはロンドンを離れようと思います。ご参考まで。
ローマ市南部のEur地区には「日本の散歩道」と名付けられた道があり、春にはHanamiやYozakuraが行われる。
No.3で回答した者です。 「11/5、6の交通機関のスト情報は出ていない」と書きましたが、その後、発表になっています。 現在、すでにギリシャ入りされているようですので、現地でお聞きになっているかと思いますが、念のため書いておきます。 ＜ストの予定＞ 11/5～7　タクシー組合 11/5、6　メトロ・トラム・郊外鉄道 ストが決行されると、質問者さんがアテネ入りを予定されている日のラリサ駅からシンタグマへの移動がやっかいかもしれません。 市内バスとトロリーは走るようですが、メトロに比べたら使いやすい移動手段ではないので。 トロリーの1番がラリサとシンタグマを結ぶ路線のようですが、利用される時は確認をして下さい。
＃１です。回答文の行替えが乱雑になってしまいました、ごめんなさい。
回答出てますが補足。 シェンゲン協定と言う域内出入国管理撤廃条約に両国とも加盟しているので、 両国間にパスポートコントロールはありません。 http://www.euinjapan.jp/faq/#10 ただし外国人は写真付き身分証明書の携行義務があるので、 パスポートコントロールが無くても、パスポートは一応持っておいてくださいね。 参考URL：http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur …
＞少しでも本場の味を食べさせてあげたいのです。 うーん、お気持ちはわかりますが、 寿司好きのフランス人の友人の為に、日本でにぎったお寿司を飛行機に乗せて パリまで運ぶようなものだと思います。 パンは生ものではありませんが、鮮度は大切ですよ。 パンにつけるコンフィチュール（ジャム）じゃダメですか？ おいしいのたくさんありましたよ。 バターも瓶詰めだったら持って帰れるかも。 あとパン屋さんで売っているクッキーじゃダメですか？ ＞1.バケッドや、田舎風パン、クロワッサンなどの何も具が入っていないパンは機内持ち込みは良い　のでしょうか？ 機内で食べようと思って買っていたパンを持ちこんだことがあります。 すみません。良いのか悪いのかはわかりませんが とりあえずバレなかったので持ちこめました。
この回答をご覧になっている頃は、旅行会社は営業時間だと思います。 電話して交渉してください。 ロシア大使館のVISA関連のサイトが参考になると思われます。 http://www.rusconsul.jp/hp/jp/visa/visa.html 「ビザを受領後、氏名、生年月日、パスポート番号など記載ミスがないかどうか、 確認してください。万が一訂正を要する箇所がある場合には速やかにお申し出ください。」 なのだそうです。 大使館がミスに旅行会社が確認ミスと重なった訳です。 ロシアというお国柄迅速対応とはいかずとも、 旅行会社が迅速に対応してくれる可能性はあると思われます。
こんにちは。 今年の正月にパリに行きました。 パリのレストランで気をつけないといけないのは、 星のついたような高級レストランはとんでもなく高い可能性があります。 （一皿100ユーロ超え） 私はそういう所へは行かず、庶民的な所へ行きました。 (1)マ・ブルゴーニュ http://ameblo.jp/chikori-nu/entry-10862621292.html (2)店の名前はわすれましたが、エッフェル塔近くの 「サン・ドミニク通り」にあるお店。この通りには庶民的なレストランが たくさんあります。
お二人だったらタクシーが良いのでは。一応定額制です。 Tiburtina駅までで55ユーロなので、ホテルまでもその位だと思います。 空港のサイトをどうぞ。 http://www.adr.it/web/aeroporti-di-roma-en-/pax- … 噂は聞いていると思いますが、空港に白タクの呼び込みがいます。 正規の乗り場から乗ってくださいね。(正規のタクシーの色が白とはこれいかに） Bestwesternという名前のホテルはテルミニ駅界隈にいくつかあります。 タクシー乗車時にはホテルのフルネームと住所がイタリア語で書いてある物を 用意しておくといいと思います。 送迎業者を利用するのも手だと思います。そのあたりはお任せします。
テサロニキは今年も行きましたが、国際ルートのバスは利用していません。 現時点でネットで拾える情報ということで参考にして下さい。 時刻についてはすでに回答が寄せられていますが、運行しているところのサイトがありますので貼っておきます。料金も記載されています。 MTT も載せていますよ。テサロニキ＝Solun　です。 http://www.mttsofia.com/schedule-en.php?cat=23&l … バスを運行している会社（組織）のサイトと思われます。 http://www.union-ivkoni.com/razeu_v-1-323　　※英語翻訳で読めます。 このバスの情報はギリシャのKTELサイトにもあります。（発着を逆にして下さい） http://ktelmacedonia.gr/en/routes/list/tid=42#ro …
質問1）　への回答 ベネチェアは、4回ほど滞在しましたが、ローマ広場に隣接し船に乗るにも車で移動するにも大変便利で、こぎれいなプチホテルをご紹介します。　　　サンマルコ付近の大きなホテルは一人で泊まるのはあまり向きませんが、このプチホテルは日本から日本語でホテルに直接手配ができました（ＨＰの文章の中にあります） http://www5a.biglobe.ne.jp/~minemoto/itaria.html どこに行くにもとにかく便利！　　特に歩いてサンマルコまで行けれたら面白いですよ。　　道に迷へばなお結構、とにかく歩いてゆけば、どこかに出ます。　　　そうした小道がすべて絵になっているのがここの楽しさです。　　　迷い続けても心配せずに歩くことです。　　大きな運河に出ればボパレットの乗り場がありますから、元の戻ることができます。 質問2）　への回答 2～5日の滞在なら、ホテルを変えるべきではありません。　　特にプチホテルでは、家族従業員がいますので親しくなって楽しいものです。　　　ボパレットの乗車券は滞在に合わせて買うことを勧めます。　　　どのみちほかの乗り物はありませんので必需品です。　　　見場所は、どこでも歩くだけ増えます。　道に迷っても心配いりません。楽しんでください。 参考URL：http://www5a.biglobe.ne.jp/~minemoto/itaria.html
時差ボケは1日あれば十分解消すると思います。 ヨーロッパから帰る場合は、睡眠時間が削られる方向の時差ですから、帰国したらたっぷり寝ることです。 帰国する時刻にもよりますが、帰宅したらまず風呂に入ってすぐに寝るのがよいと思います。 それで殆ど元に戻ります。 私は殆ど時差ぼけは感じないほうですが、それでも帰国後1日は眠たいですね。 でもそれも1日だけです。 2日間あれば問題なく回復するでしょう。 ご心配は要りません。
クレジットカード情報をアップデートせえと書かれているのなら、まずは入力情報を確かめて、（セキュリティーコードなども正しく入力しましたか？）何も問題がなければクレジットカード会社のカスタマーサービスに相談してみてください。それで問題がなければ再度チャレンジするようにホテルに伝えてください。アップデートしろと書かれているところからみると入力フォームがあったと推測します。ですから新たにカード情報を送る必要はありません。なおメールでカード番号などを送るのは「絶対に」してはいけません。カードのセキュリティーに関する規約違反とみなされます。 本当は別のカードを使うのが一番いいのですが（海外でのカード使用には相性がありますからだめなものを繰り返してもだめです。）それが無理ならまずは上記をチェックしてみてください。 Dear XXX, I have checked my credit card detail but could not find any mistakes. The credit card company also advised me that there shouldn't be any problems on the card. Please kindly try to get an authorisation again. I do apologise for your inconvenience. Best regards, とでも（いちおう２９日に決済したあとで）送ってみては？
下のNo.1です。 今時はツアーでもE-ticketも多いので、航空会社によっては事前座席指定が可能なものもあります。 もしそうならば、お友達と隣の席を事前座席指定すればいいと思います。 空港でチケットをもらう旧来のタイプであれば、 お友達と隣の席になるよう、旅行会社にリクエストしてください。 どちらのタイプになるかは日本旅行に聞いてみてください。 聞いても航空会社が直前までわからなそうなので、教えてもらえない気もしますが。
気候は変化するものですから。。 下記サイトの14 Day Trend のボタンを押すと、向こう2週間の 予報が見られます。　あくまでも予報です。 http://www.theweathernetwork.com/weather/esmx0001 http://www.theweathernetwork.com/weather/esct0001
ドームの形からすると左手前のは、質問者さん、No1,2さんのおっしゃるとおり、アンバリッドが一番似ていると思います（ドームの下に2層あって、その下に四角い建物）。 http://jp.photaki.com/picture-dome-of-les-invali … ↑同じページの下のほうの地図からもわかるように、左にアンバリッド、右にエッフェル塔を見た場合、その間にドーム式の建築で遠くから見えるような大きなものは見当たりません。No1,2さんがおっしゃるとおり、パンテオンは位置が大分違います。形は柱が並んでいて似てますが。 あるいは、もし最奥をアンバリッドとし、右にエッフェルが見える位置とすると、左手前にありそうなドームといえば、聖トリニティ教会のドームかなあ、とも思いましたが、形が少し違います。 http://members.virtualtourist.com/m/p/m/1c8d09/ あとは、プランタンデパートか、No3さんのおっしゃるフランス学士院もドームがありますが、やはり形が違いますし、こんなに飛びぬけて大きく見えるだろうか、という疑問が残ります。 で、私見ですが、テルトル広場の画家は観光客向けの絵を主に売っていますので、パリを思わせる有名建築を絵葉書的にあしらったものであって、写実的にどこかからか描いた絵というわけではないのでは?と思います。もしくは、トリニティとエッフェルとアンバリッドをいささかデフォルメして描いたとか？
「治安が悪い＝窃盗犯罪が多い」 等と書いてしまい、驚かせてしまったの ならすみません。　 たとえば、7年前ブダペストの国際駅で、自分のコン パートメントに入ると、先に届いている筈の荷物が全部無くて悲鳴を あげているひとり旅のご婦人がいたりした（つまり、偽ポーターがいた） のは確かですが、おそらくは政府も治安向上の取り組み行っている筈です。 前の方のおっしゃるように、南欧ほどの窃盗率はないでしょう。 安心で楽しい旅になりますよう、やはりツアーがお勧めです。　 　
前の方のご回答のように、ヨーロッパでは…男性同士で食事…というとゲイを意味することは確かなようです。 ですが、わたくし自身のフランスでの住まいがあるパリ、あるいはわりに多く訪れるローマやミラノなどイタリアの都市、さらにはドイツのケルンやデュッセルドルフ、オランダではアムステルダムなどといったごく限られた範囲での印象でお答えするなら、男の方が二人でお食事をしている光景も、そう珍しいとも不自然だとも思ったことはありません。 幾らなんでも、男の方だって、ふたりでお食事をしたらゲイだと思われる、それでは生活のスタイルも制限されるでしょうし、とかく不便でしかたがないことでしょう。 ですから、ゲイなのか、そうではないのか、それは男性二人が発散する雰囲気次第ではないでしょうか。現実には、お食事をしながら商談を…といったこともあるでしょうし、事実、ある建築家の方などは、訪ねて行って見ると、近くのレストランに居るはずだとお弟子さん、そこで教えられたお店に行って見ると、口をもぐもぐさせながら、施工会社の人と打ち合わせの合間の談笑の真っ最中…、そんなこともありました。 なにかの案内で移動の途中でのお食事、出張してきて仕事を終えたあとの二人組、ただ単なる親しい旧友とのささやかな晩餐、とかく自分のスタイルを大切にするヨーロッパの人たち、ケイだのなんだと言わることぐらい知らないわけでもないでしょうが、だからといってゲイに間違われることを恐れているようにも見えないのです。
・机の上に足をだしてもよい→X （個人的にはアメリカ人しか見たこと無いです。） ・はやめにパーティへいってもよい→X（時間にルーズで、遅刻が普通） ・「どのくらい稼いでいるの？」ときいてもよい→ X（スペインに限らず・・） ・女性に年齢をきいてもよい→ X （スペインに限らず・・） ・レストランでつまようじをつかってもよい→ たぶん〇（口を覆って下さいI） ・レストランで携帯を使用してもよい → △（レストランの格によります） ・先生の名前をファーストネームで読んでもよい → 〇（教授は△） ・先生と話すときにポケットに手を入れてもよい → X（しない方がいい）
携帯だと文字化けするかもしれませんが、正確にはMontrésorと綴ります。 (eの上に右上から右下に向かうアクセンテギュがつきます) どちらかといいうとモントレゾールが近い気もしますが、 No.1さんの仰るとおり、カタカナを読んで通じるとは思えません。 タクシーでMontrésorのどこに行きたいのかわかりませんが (村中心部界隈ならどこかに行けば徒歩圏な気もしますが）、 タクシーに具体的行き先のフランス語表記を見せるといいと思います。 特に決めていなければ観光局(Office de Tourisme)あたりが無難だと思います。 いくつかヒントになりそうなURL貼ります。 BonVoyage.jp Montrésor(日本語) http://www.bonvoyage.jp/commune/Montr%C3%A9sor/ Montrésorの観光局のサイト(フランス語のみ) http://www.tourisme-valdindrois-montresor.com/ Chatêatu de Montrésor(フランス語のみ) http://www.chateaudemontresor.fr/accueil.php Les Plus Beaux Villages de France(フランスでもっとも美しい村)Montrésor(英語) 参考URL：http://www.france-beautiful-villages.org/en/mont …
こんばんは たぶん電気髭剃りと思いますが、通常コンセントに接続して使うか、あるいは充電時にのみコンセントに接続して使うものの２種類があると考えてみました。 この２種類ならば電力的に数ワットから数十ワットの小電力ですので下記の商品あたりで使用可能と思います。 これらのアダプターの許容出力電力がご使用される髭剃りの電力より等しいか大きくなければいけません。またアダプターの出力電圧が髭剃りに必要な電圧と等しくなければいけません。 この電力と電圧が適合することを確認のうえで当機種あるいは別途適合の機種をお探しの上でご使用ください。 ただし、いうまでもありませんが自己責任でご判断ください。 ２００Ｖ程度の電圧を扱うことになりますので、風呂場などではとても危険です。 また、アダプターなどはあまりいい製品はありません。選択を誤ると火災などの事故につながりますので、私なら使うのはやめます。 参考製品 http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%89%E5%9C%A7%E5%99 …
下のNo.2です。それは大変失礼いたしました。 世の中あるものあると証明するのは簡単ですが、無いものを無いと証明するのは大変です。 私は多少フランス語できますので、フランス語と日本語で検索はしております。 フランス語でユースホステルはAuberge de Jeunesseといいます。 過去の情報としてヒットするフランス語サイトはいくつもあります。 http://www.arpajon.fdn.fr/index.php3?p=hotels http://archives.france.sk.free.fr/fran-nat/12afr … 日本語だとこのサイトを目にしました。 http://mc.nanto.net/europe.html フランス語の記事にある住所をご確認ください。 3 rue Marcel Duhamel - 91290 Arpajon (91290はパリ南部Essonne県Arpajonの郵便番号です) パリからもオルリー空港からも南南西の場所です。 日本語のサイトに「パリの南20～30km」と記載されているので、 同じ場所だと思われます。 ご質問文にある場所と異なるのは承知しておりましたので、 intothearinaさんの勘違いやミスタイプも考慮して ここですか？とGoogleマップのURL貼って前置きをした次第です。 では今回は違うアプローチで回答いたします。 Arpajonに現在ユースホステルがある可能性は極めて低いと思われます。 上述住所には、現在若年者雇用促進のための機関があります。 違う綴りのアルパジョンという場所がパリ北部にあるかも知れません。 ユースホステルが移転したかも知れません。 他の回答者さんの回答を待つか、ご自身で検索してください。 「アルパジョン」の綴りがわかれば、現地語表記で検索したほうがヒットすると思います。
＃３です。　　　「この回答へのお礼」を読みました。 「＞でも多分、英国民の場合は一緒にそこには並べない気がします・・・。」と言われていますが、入国管理の窓口は、英国民の列があったと思います。 英国人のご主人がこの列に並ぶ時に、貴女が同伴すれば良いのではないかと思いますが、貴方がその他外国人の列に並ぶのであれば、ご主人に同伴してもらえば良いでしょう。 この窓口の区分も、運用上、効率上での事だと思いますので、二人が夫婦である事を申し出れば。どちらでも問題ないのでは。。。と思います。 また、入国時に押された印：「Leave to enter for six months.」について、ビザセンターへ問合せたり、その他を調べたりしてみた私なりの結論としては、 ・日本国籍者が観光や家族訪問等で渡航する場合は、滞在６カ月未満であれば、ビザ不要。 但し、過去に入国拒否、ビザ不許可、オーバーステイ、犯罪等の前歴がない事。 ・入国審査で、前述印がパスポート上に得られれば、文字通り許可が得られた。 と認識して良いのだと思いました。 最終判断は、入国審査官が行うようなので、英国境局のホームページやビザセンターの返事でも、明快な表現ではないですが、熟読すればそう思えます。 又、他の掲示板で同印の意味についてのアメリカ人の質問対して、複数の人から、６ヶ月間滞在して旅行できるよ！という趣旨の回答もありましたので。。。 イギリス人のご主人は、英国内での居住権を持っているのですから、貴女も手続きさえすれば、イギリスに永住も可能だと思いますので、そうご心配はいらないのではないでしょうか。 宣誓とサインの国は、ルールさえ逸脱しなければ、透明性は高いですから。。。 例え、入管時に何か言われても、早急に配偶者ビザの手続きを行いますと答えれば済む事ではないかと思いますが、如何でしょうか。
再書き込みです。 http://www.news-digest.co.uk/news/life/ukvisa/63 … 同性愛カップルの結婚での永住権申請も可能なようですよ。 結婚という名ではなく、市民パートナーシップというそうですが。 ただ偽装結婚での永住権申請はどこの国でも慎重なので、 お２人の恋愛関係を証明するものを、できるだけ保存しておかれると、後がスムーズに行きやすいと思います。 （手紙、メール、写真、デートのチケットの半券、国際電話の履歴など）
可能であれば、私もローマIN　ミラノout、もしくは　その逆がお勧めです。 ・ローマ　バチカン美術館は必見、午前中の回をネット予約で。あちこちに点在する教会も良いものです。 ・フィレンツェ　ウフツィ美術館必見。これもネット予約で。ここを起点に、シエナ、ピサと列車やバスで日帰りすることも可能。買い物もここで。 ・ベニス　宿泊は一駅手前のメストレで。本島の宿泊はかなり高いです。 ・ミラノ　ブレラ絵画館必見。ブランドが好きな人はここで買い物。ただ観光は今一つ、という回答に私も賛同します。 ・都市間移動の列車　駅の自動券売機で購入できます。操作も楽です。できれば移動の前日前までに購入。 ・バス　シエナ・フィレンツェ間で使いました。 ・食事　一人だとレストランに入っても　ピザ一枚でお腹いっぱい。パスタ一皿が良いところ。残念ながら一人旅行は食事を楽しめません。
＃３です。　訂正してください。 ＃３の３行目で。。。 （誤）毎月￡２０Ｋ弱が銀行口座に。。。は誤りで、 （正）毎月￡２Ｋ弱が銀行口座に。。。と訂正してください。 尚、「Ｋ」は、１，０００単位のことです。
ぼくなら宿はホステルにします ゲストハウスと言う人が日本では多いんですが メリットはとにかく安いことに尽きます ２０から３０ユーロで泊まれますし安ホテルより安全でキレイです なによりそこで情報交換できますから Hostel + Lisbon で検索してみてください そしてバイクレンタルです http://www.lisbon-tourism.com/en/bike-rental-in- … もちろんモーターサイクルじゃないです 安くはないしリスボンは坂が多いけどチャリはいいでっせ で浮いた金でレンタカーです レイトは日本と変わりません バスで行くには難しいところにはとても重宝します １日か２日も借りればいいと思います 宿代を浮かした分食事とワインにぜひどうぞ
No.2です。 おめでとうございます。 もうそろそろ出かけられる頃でしょうか。 色々なご準備でお忙しい時期でメールをチェックされる時間があるか気になりますが。 １つ補足しますね。 以前お知らせしたお店の3番目Ristorante-oliviero 友人がここのオーナーのフランチェスコ、スタッフのジュセッペと長い付き合いです。 もし行かれる場合はホテルから予約を入れて頂き、東京のヒロコの紹介と言ってみてください。イタリアでは知り合いか、そうでないかによって、扱いや料金がかなり違ってくるそうです。 上記の二人によろしくとお伝えくださいとのことでした。 では素晴らしい思い出の旅行になりますように。
かなりゆとりのある日程ですから　特に助言することはありません。美術館も、そちらの方面に興味ある人と、名画だけ一通り見ればよい人とでは、大きな開きがありますので　時間配分の多いか少ないかも言えません。 一つだけ助言するとすれば、１２月２２日（土）はクリスマス前の土曜日で　デパート（ギャラリーラファイエット、プランタン）は　その前の通りを含め大混雑します。（私の経験上）　日曜日は休みですが　他の日に行くことをお勧めします。なお、一見の価値のある両デパートのクリスマスイルミは　クリスマスが過ぎても年内はそのまま点灯されます。 また、ノートルダムや他の寺院でも　内部でクリスマスの特別飾り付けやジオラマなどが作られているほか　ノートルダムの前には巨大なツリーが作られますので　お見逃しなく。 あと、行動に際してはパリ名物のスリに御注意です。私の知り合いは６日間の個人行動中なんと３回も被害に遭いました。全て未遂というか実害はありませんでしたが、バスで立っていたところ後ろから手が伸びてきた　ルーブルで２人連れの少女から時計を見せてと言われた（気をそらせてバックを開ける手口）　ロワシーバス乗り場の近くでキャリーバッグの上に乗せていた小型パックを後ろから開けられたです。いわゆるジプシー系の１０代前半の少女が　２～５，６人で行動したりウロウロしているときには特に気を付けましょう。
2010年～2011年では ビール2ユーロ、ウォッカ2ユーロ、ワイン4ユーロ　といった感じでしたが、下記を見るとワインが無料になっていたというコメントもあり。 http://bbs.arukikata.co.jp/bbs/tree2.php/id/3953 …
＞しかしベルギーは今年の秋に行ったばかりというのと、好きではなかった(町が汚なすぎた)というのがあり、ベルギーは除いて考えていました。 だったら、最初からそのように書いておきなさいよ！！
カウンシル毎にルールが多少違いますから住んでいるカウンシルに問い合わせるか、近所の人達に聞くことです。 Ｂｅｓｔはカウンシルに問い合わせる！！！
