お願いする場所間違ってるよ。
ブランドで探すよりも、貴金属やさんに直接見に行った方がよろしいと思います。
直接製造会社に電話して聞いてみたら如何ですか？こんな風になり困っているのですが・・・と、あくまでお訊ね相談する ｽﾀﾝｽ で。間違っても上から目線のｸﾚｰﾏｰにはならないでね。きっと親身になって対応して貰えると思います。
着る人によるよね
製造元に問い合わせてみられてはどうでしょう。 基本、オーバーホールする時にきちんと壊れているところとかは直して帰ってくるから大丈夫だとは思いますが。
付けられるナイロンベルトがないと思います ベルトの外し方としては http://store.shopping.yahoo.co.jp/kinkodo/103786 … これですけど 細いところがあって太くなって居るので 純正以外難しいです
近頃は寝るときの専用ブラがあるようです。
＞＞時計を買おうと思っているのですが、バンドがワニ革ということで悩んでいます。 これって、オリジナルがワニ革と言う事ですか？ それともワニ革を付けたいがどうかと言う事ですか？ わたし、本皮らしいベルトありますが、秋から春までの冠婚葬祭専用で、しかもその式典の時のみ付けます。 後は時計が同じでステンレスベルトを付けたものをしています。 だから、二本でワンセット。 あとは百均の合皮を準備しています。これはいざと言う時の使い捨て。 本皮って、何となくヌルヌルになる時が有って、でも捨てられないので、それを外して合皮で。誰もそこまで見ていないのでしょうが。 本皮を毎日使う時計にしちゃ駄目かと思います。
私のランナーズウォッチは鳴りません。セイコーの品ですけど。きっと鳴らないと思います。メーカーサイトで、問い合わせてみてください。こんなような品です。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00B6ZQWMI/ref=pd_lp …
すぐ眼科で見てもらってください 眼圧の変化があると怖いですので ただメガネがゆがんだり レンズが痛んだだけだといいんですが
「Culture Mix」と読めたのでそれで調べてみたのですが 同じロゴの商品が見つけられませんでした。 下記の画像はすでに削除された商品ページのものです。 商品名は「POWER TO THE PEOPLE culture mix リュック バックパック レッド 赤 0331OK-7099」でした。 http://image.rakuten.co.jp/vectorpremium/cabinet … たぶんこれも一緒だと思うのですが。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こちらにありました。度なし、ブルーライトカット。 http://www.zoff.co.jp/sp/zoffpc/pack/
こんばんは これですね 珍しいです http://www.recyclemart-kyoto.com/result/entry/00 … 正確にはオメガ　デビル（シリーズ）のアンクのになるようです 他のモデル https://fril.jp/item/70f4354db95420a5f83301348fe …
＃３です つけ方ですね Ｃの丸環を通してﾘﾝｸﾞを付ける形になります
株式会社レジャープロダクツの 【MANHATTAN PASSAGE】でしょうか？ http://www.manhattanpassage.com/
つけ心地は誰にも分かりません。 http://xn--cbkxb1da4bxxb5f8c.net/ 人によっては、つけ心地が良いと思うし、人によっては、痛くなる、充血すると言います。 それはどんなカラコンでも一緒です。
大きすぎるとは思いませんが、14mmのとかと比べると大きいと感じるかもしれません。 普段つけてるのにもよるでしょうね。 でも、友達が16mmのをつけてて、それが可愛いと思うなら、一度買ってみるといいと思う。 こういうサイトにいろいろ人気の16mmのが載っていますよ。 http://xn--16mm-ul4cwb6xvc.net/
裁縫用のやつです、太めの！ 感触としてはコリコリしてますか？プニプニですか？ プニプニなら潰してもいいんですけどコリコリだと、穴開けた軟骨が炎症して出来たシコリなので手術のほうがいいですが、ピアス拡張したり、放置してるといつのまにか消えますよ(^^)
コンバースの下記のモデルの赤ですね。 http://www.converse.com/fr/en/regular/chuck-tayl …
お好きなのをどうぞ。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9E%E3%8 …
これもいいですよ。デンマーク製です。 http://www.10keiya.com/category/912.html
近所の靴屋で靴底修理してもらったことがありますが、1000円くらいで安かったですよ。店によるとは思いますが。
服装によると思いますよ！ ボーイッシュな服装を自分が辞めたと同時に時計も変えてみてはいかがでしょうか？ 男性ならやはり社会人になったらでしょうか…
ロレックスのデイジャストではないかと思いますが。
Walthamでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A9 … バッタ物じゃないです。
ルーターって言う工具を使います。安価なものだとミニルーターですかね？ イメージとしては、歯医者で歯を削る道具に近いです。 工具は、ダイヤモンドを選ぶと良いですが、削るのにかなり時間がかかりますよ。 無理やり力任せに削ろうとすると、穴の形が崩れます https://www.amazon.co.jp/Image-IMAGE%E3%80%80%E3 …
品物と、料金設定次第でしょう。2個で1,300円程度の3Dグラスもありますよ。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%8 …
正規店なら無料、その場でやってくれます 町の時計店なら1000円程度 自分でできる人は、ここで質問しませんから、あなたには無理
やり方って塗り方からかな？ 基本的にはハケを容器のフチで擦り、マニキュアが垂れないようにします。 ベースコートというもの(本体に書いてあります)を爪の縦に、左側、真ん中、右側というふうに塗っていきます。 ベースコートを塗ると、マニキュアの持ちがよくなります。 ベースコートが乾いたら、塗りたい色(ラメのみでも単色でもいいです)を塗り、乾かします。 最後にトップコートというものを乾かしながら数回塗り重ね、完成です。 ムラができないように塗ってください。 落とす時は除光液(百均でも)をティッシュかコットンに染み込ませて爪に乗せて抑え、ずらして拭き取ります。 私はインテグレートというところのを買っています。 安くてかわいいのでお気に入りです
こんばんは 普通のチェーンか ボールチェーンかなと思います ４２センチか４５センチ（着るものによっては見えなくなる長さです） ちょっとごつい気がするので 華奢な女性には辛いかも
需要があれば、ある程度値段は着く、でもデザインが変わってたり、特に質屋は、安く買おうとしているからね。 よく見積もっても3万出してくれたら良心的
確かにハンズは種類も豊富ですが，お手頃とも言い難いものが多いですね。 3万円以下のものが無いわけではないですが。 もう少しお手頃なものが揃っているのはドンキ。 町田にも横浜にもありますよね。
こんばんは 文字盤の方は何か書いてありますか？
大丈夫ですよ。ただ暑いと思うけど。
1万円以内ってのがガキ
マインクラフトの消しゴムのことですかね？ 文房具屋かおもちゃ屋じゃないですかね http://www.b-boys.jp/minecraft/
カジュアルテイストのお洋服なんかいかがでしょう？少し前に流行ったアジアン風がミックスされているともっと合いそうてすね。 カーキのふわっとしたトップスにジーンズ、なんて良いと思います。 せっかく和風のアクセサリーをつけるので、それを主役とするようなコーディネートが良いのでは。 ただシンプルすぎるとアクセサリーが悪目立ちするので、あくまで少し凝った部分があるのがいいでしょう。刺繍がちょっとだけ入っている、レースが付いているなどなど…ボヘミアンスタイルも少し混ぜ混んでもいいかもしれません。 きれいめファッションにならないように、というのを意識するといいかもしれません。 和風アクセサリーいいですね、私もとんぼ玉などとても好きです。 お役に立てることを願います。
amazonで「メンズ　レインブーツ」で検索すれば色いろあると思います。 また15cmないですが、アディダスのAX2 MID Gore-Texとか、ナイキの同じような靴はいかがでしょう。 私はアディダス履いてますが、雨でも濡れず蒸れず、晴れでも違和感なく、快適です。
このURLの取り扱い方に記載がなければ、冒頭の指示に 従ってください。 http://www.watchstation.com/wcsstore/CommonWatch …
とりあえず お店で相談してみてください
モデルの名前 時計 などで出てきませんか？
両面非球面は愛眼だと＋１万ですが眼鏡市場ならそのままの値段で買えますよ。ホヤのレンズですから一流品です。愛眼で買うメリットはありませんよ。
はい、レディース用ですから
紺色です。一番落ち着きますｗ
ミスターミニットなど駅前によくある靴の修理屋さんだと、片足で900円両足で1500円です http://www.minit.co.jp/service/shoe_repair/ladys/ 靴を伸ばすスプレーが１本1000円ぐらいで、伸ばす道具も1000円ぐらい掛かるので、やってもらったほうが安くなります。 自力で治す技術があれば、無料ですね。 方法は、ご存じなんですよね？
付けれます 上の画像を見せていただいたとき少し下の方がいいな、と思ったので 下の画像の位置でOkです
これだけだと何とも ベルトの質感はありそうですが 風防がちょっと見た感じ違和感あります
ピアスは、乾燥地域発の身体装飾です。 鼻、へそ、肛門、性器、その他、身体のあちこちに穴開けている装飾、 どこ発だと思いますか？ 湿気の多い日本には合いません。 それともここは砂漠？ そんな感じがします。 耳たぶを挟む程度がよいのではありませんか？ 化粧だけでなく、もともと風土に合わないものも、商業主義（金儲け）にのって 氾濫しています。 選ぶ目があって良い、と思います。
＞正規品の物で大丈夫でしょうか？ 言葉通りに読むと意味不明。 文脈からして「正規品と判断して大丈夫か？」もしくは「見た目違うがこれも正規品なのか？」 という意味でしょうか。 日本にもルイヴィトンの窓口が複数あるのでそこに聞くほうが安心なのでは？ http://jp.louisvuitton.com/jpn-jp/stores/japan
高校２年の時に、ミノルタの一眼レフ(当時で\49,000)と望遠・広角レンズも持っていました。 小遣いをためて買うのでしょう。 20歳を過ぎた女性で縫い包みのリュックを見かけます。 実用です。 中年のおばさんが、おおきな紙袋を２・３個持つよりはるかに良いです。
ずいぶん大きなサイズですね。 スポーツ専門店で取り寄せしかないようです。 場合のよっては外国からの取り寄せになりますので、相当な日数がかかるかもしれません。
＃1です ならばピアスホールに入れて使う https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%83%B3%E3%8 … こういう物を付けておいて その中にピアスを通す方が 付けやすくなると思います
どにお財布？
そのピンじゃ無くて、細めのピンの方が良いと思います!! 百均でも売ってあります!! 学校側が色の付いたピンでも良いと言うならば、ピンクや黄色なども良いですね!! 私はその止め方は好きですよ!!私もしてますから!!
こんばんは そろそろよさそうな気がしますが 今時期ではなく 秋になって涼しくなってからの方がいいかな
蛍光色の黄緑？。 モニターの色精度で色が変わって見えたりしますので、実際には答えるのは難しいです。 ＞ひもでわなく・・ひもではなく。 「わ」と「は」の使い分けを覚えてください。
ネットショップで、２００万もの買い物は止めておいた方が良いです。 写真は本物でも、実物は偽物と言うのが多く見かけられます。 ＊特に中国は、偽物大国で偽物だと分かっていても堂々と売って責任は一切無しです。 場合によっては、偽ブランド所持として、罰せられる可能性はあります。 東京や地方でも、正規有名時計店で買うのが良いです。
おそらくLarsson & Jennings（ラーソン＆ジェニングス）です。 http://kaigaituuhann-watchmaker.com/?pid=100842622 http://www.larssonandjennings.com/jp/lugano-40mm …
よくビジネスシューズは2-5年などと言いますが、革靴の天敵は汚れと水分と言われます。汗などの水の乾きは時間がかかるため、靴は最低３足（可能なら５足）持って毎日履き替えるのが基本と言われます。クリームを使っての栄養補給は出来れば週に１回（最低月に１回）20-30分間丁寧に。 （使い方の激しい人はアウトソールを張り替えられるものが良いと言われます） 靴の材質は大事です。安物で質が悪いと何年かして急にかかとがぼろぼろに壊れることがあります。私の買った15000-20000円の靴（柔らかい靴 アシックス PEDALA (ペダラ) ；硬い靴 ROCKPORT）はもう20年近く使っています。たいした栄養補給はしていませんが、捨てられません。愛着が湧くのですね。
こんばんは 分解掃除をしてもらう方がいいと思います
日焼けで皮が剥けてる所より大胸筋にガッツリ力が入っている所が笑える！ もしかして君は皮が剥けた事よりプチマッチョ見てほしかったでしょ！ 日焼けもしてるしまあまあいい感じですよ！
ケイトスペード サマンサタバサ クロエ プラダ ロエベ コーチ ミュウミュウ ルイヴィトン グッチ シャネル ビバユー サマンサベガ リズリサ セシルマクビー エルメス セリーヌ これくらいでどうでしょうか？
RayBan RB3270 006 56 で検索して画像を見ればどんなサングラスかわかりますよ。
キタムラってあのKのマークのキタムラ？ 女性向けバッグがメインなので、お客は年配女性が中心だけど…。 彼がそこが好きなら良いと思いますが、そうではない上、彼もそこそこ色々知っている人なら気にするかも知れません。 無頓着な人なら大丈夫かも知れないけど。 もしどうしてもそこの物にするなら、白紺やKのマーク等、いかにもキタムラと分かる物はやめてあげたらいいかも知れませんね。
よくドンキで買いますね(^^; そもそもプラダはアウトレットにも出しているでしょ。 検査でハネられた２級品も市場へ流すブランドでしょ？ こんなブランド、平行輸入なら何でもアリじゃないの？ って、ドンキで正規品扱うわけないじゃん。 職人が半日作業、人件費がおよそ１日で3万円、他に材料代や送料などの経費、マージン、トータル5万円は妥当と思います。 ボランティアで修理する物好きはいませんし。 安物買いの銭失い、良く言ったもんだ。
コンニチハ 美容師です メークも担当してます 画像がかなりぼやけてますけど 少し、細い感じがします 年齢が解らないので一般的に・・・ もう少し太いほうが良いですね 眉山を足してください そうすると、良い感じになるとおもいます パウダーアイブローペンシルとアイブローで良いです 髪の色が解らないので、 髪がカラーリングされている場合 眉マスカラもお勧めです
Michael Kors、ブランドの部分が四角いバッグですが、どうでしょう。 https://fril.jp/brand/1342/category/142
NO.2です。お礼頂き有難うございます。 ＞革ベルトは、バックルが着いてないものですが。 おそらくバックル＝尾錠（洋服のベルトのような革ベルト部分に穴が開いていてそこで止める） 純正尾錠とかAバックルといった呼び名のタイプでしょうか？ ご参考 http://eguchi-store.jp/blog0004/ また、私の挙げた調整できないDバックル、可能のものでもOEMのメーカーは特注になります。 前記で挙げたメーカーの取扱代理店、かつCartierをわかっているショップでなければフィッティング含め困難な場合があります。 ご参考（前回答で挙げたメーカー・金額はメンズ用ベルト・クロコダイルの一例です） http://www.cfjapon.co.jp/collection/custommade.h … http://www.cfjapon.co.jp/collection/watch/ladys_ … http://www.mimosa-1.co.jp/jcp/product.html http://www.mimosa-1.co.jp/jcp/product/material/c … 私的な経験で（antique・Cartier）を扱う実績の多いショップ（アンティーク時計の専門店）で行ってます（オーダー。既製品のタイプではないため）、Cartierで確認し時計に合わせて費用含め見積依頼ではと存じます。 尾錠も年代によって形が変わるので、使用、価格、許容範囲（時代考証へのご自身のお考え）含め選択下さい。 小ぶりでありながら質感と品格を持ち即判断できる素晴らしい時計と存じます。 機械は修理が可能ならば定期的なメンテナンスで使用できます。 （当方の過去の一例ですが70年代のCartierのメンテの相談をした時、メンテ可能とのお返事でした。それは手放してしまいましたが今もそう変わらないと思われます。またムーブメントがETA社の場合はベースが汎用ムーブメントでよりパーツの確保・メンテで容易な方向になると思います。） 素敵な時計、想い出と共に楽しんで下さい。m(__)m
全く痛みなしですが 人それぞれ開ける器具によっても違いますから その後もいろいろ でも冬の方がいいですよ ピアスホールできやすいから
私は開けたその日のうちから消毒していました。 消毒は、気がついたらするようにしていたので、 １日５回くらいはしていたように思います。 例えば、 耳に痒みがある時、赤くなってる時、痛みを感じる時、 朝起きた時、寝る前、入浴後、メイク後（出かける前）などです。 その度に、 ピアスホールとピアスを消毒する為に、 ピアスを前後に動かしてました。 動かさないと、ピアスもホールも消毒できないので…。 ま、清潔にしておくに越した事は無いと思います。 ちなみに、綿棒にたっぷり消毒液をつけてケアしていました。
アクセサリー工場をお探しなら、おすすめのサプライヤーはありますか 日本語が変ですが、海外の方ですか？
自営のほうが、就職活動の何倍も大変だと思うけど 自営を甘くみんなよ
ピアスを開けた後に動いても問題はありませんよ！ ただ、刺したファーストピアスはしばらく取らないことをおすすめします！
そもそも韓国カラコンだろうと日本製カラコンだろうと絶対安全というものはありえません。 危険であると思っていてください。 では、韓国カラコンの場合は、日本で未承認ということもありますが、日本で販売されているカラコンも韓国製のはありますし、台湾製のもあります。 どこのをつけるにしても眼科で定期的に受診するようにしなければ、危険度が増すのは言うまでもありません。 韓国カラコンについて分かりやすいです。 http://www.barbspics.com/
何部かによりますが 私は陸上でアンブロのエナメルリュックを使ってます
革は手入れして使うほど味がでますから、彼がその小物と似合う歳になったころには、いい味が出だしてるんじゃないでしょーか。
２７か２７．５か２８ｃｍ ９か９．５か１０ 同じメーカーの製品で同じサイズのデザイン違いでも、きつい、ゆるい、ちょうどいい、と言うのがあるぐらいですから、単純にローファーだから○○号が履ける、というのは言えません ちゃんと試し 履きをしてから、買いましょう 少しきつめ、購入後に伸びるから、という理由です。 のびの少ない靴だとずっとのびないので、きついままです。
こんにちは 一度皮膚科で見てもらうほうがいいと思います アレルギーとかで安定しないこともありますので
似てるか似てないかの判断は人によって違います。 全体のバランスを見て　似てる似てないの判断をしますよね。 なんとなくですが パーツごとに分けて　似てる点が半分上あれば似てるっていうんじゃないですか？ 例えば　眉　目　頬　鼻　口　輪郭　などに区分　これだと６区分 このうち４以上に似てるなら　似てる可能性が高い。 特に目は印象の強いパーツなので　目が似てるとその一点が似てるだけで　似てるという人もいると思います。
皮膚科で見てもらうほうがいいですよ 耳たぶ厚くないですか?
ヴェネツィアカーニバルの仮面だと思います。またはヴェネツィアンマスクです。
男でもスカート履く人だっている。 他人の趣味に口出す奴は最低
足が太いのはズボンでもスカートでも変わらないと思います。 服を選ぶ前に足痩せダイエットなどをしてみては？
いつもつけています。 完全に時間を忘れたい場合は意識的につけませんが、普段は反対に無意識につけています。 仕事場や冠婚葬祭では黒文字盤のSEIKO5、バイク出かけるときは振動に耐えてくれる古いシチズン製クロノグラフ。 ちょっとだけおしゃれして出かけるときは外黒内赤ベルト＋赤秒針のMONDAINE。
良いと思います。涼し気ですよ。 今日は各地で花火大会があります。もしかして・・・
落としたと思った周辺の交番や警察署に届けてみましょう。 そして、利用した全ての場所に確認してみましょう。 多分中身と一緒に届くのは 50% : 50% ですね。
ダサイ。 パンツを紺色　にすれば、合格点。
1.5㎝～2㎝ほど大きいですね。
ワインレッドでしたら、白か銀色のバックがいいのでは？ 靴もボレロも目立たない白がいいと思いますが、、。 昼ですか？ 夜ですか？ 昼でしたらドレスは裾はくるぶしまで。 夜でしたらつま先までです。
治るといいですね。いいタイミングで工房さんがいたんですね。実はセイコークレドールとブライトリングエアロスペースがクォーツなので気になりましたが、クレドールは機械入れ替え対応とは聞きました。時計マニアなのでこの収集癖が治るか心配です。 写真で見るとなかなかの良いデザインですね。大事にされてますことうかがい知れます。再び元気に復活する事を願っています。
相当な悪趣味だと思われます
Dカン（D環）という金具だと思いますので、それで調べてみました。 こんなのでいいでしょうか。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/D%E3%82% … http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82% …
意外と馬鹿にしちゃいけないのがホームセンターです。 地味に楽しめるかと思います。
アナログ＆デジタル　電波　ソーラー　の３つで廉価なもの、というと　ＡＷＧ－Ｍ１００系かＡＷＧ－Ｍ５１０系になります。両者ともワールドタイム有 http://products.g-shock.jp/_detail/AWG-M100BW-1A/ http://products.g-shock.jp/_detail/AWG-M510-1A/ メーカーの製品一覧ではＢＡＳＩＣシリーズに分類されます。 http://g-shock.jp/products/basic/ ちなみに自分が使っているのはこちら　デジタル式ですが、見やすさ、という点では極力シンプルなモデルというのもアリかと http://products.g-shock.jp/_detail/GW-M5610-1/
No1さんの仰る通り、その店舗の服を気に入ってる人も居る筈だし失礼です。 ユニクロは高い割に直ぐに、ほつれるんですが……何故でしょうねぇ(T . T) 要は質が落ちているって事でしょう〜 私は気に入った柄が低価格たったら、買うけどね〜
追加 ＞印刷している説明書が欲しい ＞電子説明書ではありません PDFをAdobe Readerで開き「ファイル」「印刷」すれば印刷した説明書になりますが・・・カシオが再発行不可能と言えばご自分で印刷するしかないかと。 ちなみに私は腕時計の説明書など読んだことがありません。3つか4つのボタン（リューズ）を操作すれば何とかなりますけど。
外箱はちょっと分からないですがフリマアプリなら質問できるので、納得が行くまで写真をアップしてもらい質問しましょう^ ^ ここで詳しく見分け方を解説しているので、自分で分かりやすいものを選んで聞いてみて下さい^ ^ http://kate-style.shop-pro.jp/?mode=f2 本物だといいですね^ ^
無理だと思うよ。 その靴　って、ひょっとして　揚げ製？？。 だったら、相性はピッタリ　だけどね。
シンプルなデザインですので、男性が持ってもおかしくないと思います^_^
基本的にはいたくないです でもホールができて居ないと痛いです
こんばんは 多分水にも濡らさない方がいいです 飾りの部分がはがれてしまいますので 硬く絞ったタオルで 拭く程度にしてください
ネット通販のセールとかが安いかと思いますが。
画像未アップです。
こちら、参考になるでしょうか。 GUCCI 354408 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/GUCCI+35 … http://kakaku.com/fashion/brand/%83O%83b%83%60(GUCCI)/ss_0015_0036/0003/query=/?entity2=200204
こちらの時計の振り子が取れてしまって、 ガラスの上に置かれている状態でしょうか？ 長角ガラス振り子時計　PN-8988-398 http://www.zakka-lazy.com/items/1/3588.html
なんだかロック掛ってるような気がする。 ジョイントの部分の裏側 サイド べろの方と反対側（ジョイント部）を左右両方から見て？（写メ見たい。） 互い違いになってない？ リングに繋がっているかどうか確認して つながっていない方を上に持ち上げるのは駄目？ つなぎ目に薄い紙を挟んで引っかかる方は動かない。 そうでなければ動くはず。 試して見てね。 引っ張っても駄目なら押す。 ジョイント部にシーソーみたいな感じで押す箇所はない？
BABYLONかMINERVAというシリーズですが、茶色や黒の物は左の肩口にジッパー止めがあるのでコーナージップですね。値段からするとBABYLONだと思います。MINERVAはもう１万程高くなります。型番はよくわかりませんが無いような気がします。
私は樹脂のピアスをずっとつけています
私は個人的にはWEGOをオススメします!!
どの位皮が残って居るかで違うんですが 多分前のホールの近くに開けたので 曲がったんだと思います そうなるともう開けるのは難しいかも 5ｍｍ以上離さないと開けられないので
＃4です 金具の部分とかにもｼﾙﾊﾞｰの刻印はないですか? 色の変わり具合からメッキの可能性も捨てきれないので
医者に指定店はほとんどないですよ。 眼科医がいるチェーン店もあります。 作りかえる理由ができたらそこを重点にします。 その歳になればもうそんなに進行はしないでしょう。
メンズかレディースどっち？
#２です ある程度の手入れなら説明書に書いたありますが 固く絞った濡れタオルで拭くとか 塩分は真水で洗ってふき取るとか（これ汗でもです） 意外と蛍光灯で変色することが多いので ケースに入れるのは必ずなんですが、風通しもよくしないとだめです
別に異性から好かれようとしていないのに変な目で見られたり、冷やかされたり、ナンパされたりするの嫌ですよね。外見しか見られていない気がして。 私も見た目でプチモテ期みたいのありましたが… 私は男の子に興味がなかったと言うか、自分の好きな事をする時間をお付き合いする事で減らしたくなかったので まぁ、無視でしたね。 自然な感情として、超素敵だと思う人がいたら 見てしまう人が多いでしょう。 異性を惹き付ける事は質問者さんのせいでないし悪くないけど、夜道等十分お気をつけ下さいね。 何十年もすれば良い思い出？になるかも知れません。
＃2です どこのですか？ 4C教えてください
可愛いと思います！
>キャメルは汚れも目立ちますけど､黒だってよく見ると汚くなりますよね？ はい。でもキャメルよりは目立たないです。 >また、キャメルは汚れても"味"にも感じられるが､ブラックはただの"シミ"という意見はどうですか？ 汚れ次第。 手入れしてない汚れはどちらの色でも「汚い」だけ。 手入れしながら使われてできる経年変化なら、どちらにしても味になる。 また、色だけではなく革の種類（オイルド、スエード、サドル、など）にも依るので一概には言えないかな。
1㎜離して開け直すのは無理ですね また曲がります 5㎜でも離さないと難しいです ちっさいキャッチにするか シリコンキャッチにするのは？
セイコー　プロスペックスの自動巻きの一番やすい奴を通販で買うと5万位かな スペックは素晴らしいですよ！
ロゴがタグホイヤーに激似だよ。
タイムボタンを長押しして 点滅しませんか？
No.2です。 とりあえず 180度回転させて設置してみたらどうでしょう。 というか、 12時間進めれば「針の動きは深夜0時が上」と同じになります。 数字は無視。無視できないなら、 数字だけ紙に書いて貼り付けるとか、 既製品の拡大コピーをドーナツ状に切り抜いて貼り付けるとか。
どんな時計バンドかわかりませんが、皮革バンド以外にもステンに変えることできます。夏場だと汗が染みて臭くなります。今は腕時計している人あまり見かけませんね。スマホを携帯しているので。中年後半か、中高生さんかな。 腕時計をしていたころは、自分でステンにやりました。もちろん、店に頼めばやってくれます。無料ではありませんが。
うちの古くて買い取り不可能でした。アメリカアンソニア社ですが戦前のですよ。動きます。オーバーホールしてます。質問者様のは多分、昭和30年代後半ですね。まだまだ使えます。古い時計好きです。8角形のも所有しています。大事に使ってください。
まぁ可愛い
どちらもダメ、詐欺サイトだから
その指輪を粘土に押し込んで、型を作ればいいのでは？
ベルトの端が浮き上がらないようにする為の、ベルト留めですね。 ベルト端と、ベルト留めの距離が短いので、ベルト留めが動いてしまい外れるのでしょう 接着剤で固定するか、針と糸で見えない所で縫ってしまうかですね 相当、手首の太い方のようなので、ベルトその物を交換してしまう、という方法もありますね
大やけど！それは大変です。病院で薬もらって安静に皮膚の再生を促すのが一番です。 そのうえで、それが出来ない場合。 とにかく冷やして、皮膚の再生を出来る限り邪魔しないように保護します。靴（地下足袋？）は大きめで通気性が高いものに替えたほうがよいでしょう。できるかぎり再生中の傷口に圧力をかけないようにします。食事はビタミンB,C,コラーゲンを多く摂るように意識します。緑黄色野菜に含まれる色素系の栄養素（ルテイン、カロテン等）も皮膚の再生を促します。 熱くなったトタン屋根がやけどの原因？だったら上がるほどにやけどと痛みは深刻になります。取り返しの付かない事態になる前に休むべき。
ファミマーです
探すなら靴はシモンズ・ドンケル・ジーベック等ですよ。 業務用の専門メーカーですから。 私は過去にミ○リ安全の靴で痛い目をみました。【批判ではありません：実際の感想です】 　①　価格が高い（○○○安全と言う名前や印象が大きいから信頼していた） 　②　実際は○○○安全が出している靴ではなかった 今はシモンズやジーベックばかり愛用しています。
英語ですが、アメリカで流行した13の靴についての記事と写真（年代が入っているのでそこで見分けてください） http://www.rd.com/culture/13-iconic-shoes-that-c … すごく簡単なアメリカの靴の歴史 https://meotalk.jp/life/6703
元眼鏡屋ですが、素人がすると折れる可能性がありオススメ出来ません。 買った所で調整するのが基本ですが、チェーン店では基本無料で調整してもらえます。
wegoかなぁ 大人っぽいのがいいのならcecil！
完璧に塞がるまでは開け直すと膿むと聞きました が、無理やりブチッと行く！っていう友達もいました笑 塞がっても開けたところに肉芽というしこりみたいなものがあるとそこは避けたほうがいいかなって思います！
何年も前ですが、浅草で見たことあります。 多分、外国人狙いの土産屋だと思います。他に寿司のイヤリングなんかもあったので。
同じようなデニムを買って 自分で解いた方が早いかもよ 最初だけ小さくハサミを入れて そこから丁寧に千枚通しか アイスピックで 様子を見ながらほぐしていけば自然にできますよ 楽しいよ 力を使うので 怪我に気をつけて お母さんにも手伝ってもらったらコツがつかめるかも
持ってます。わたしは使いやすいです。
No.3の回答でも指摘していますが、ニッケル水素電池ですと 通常の電圧値が低いため、正常に動作していないと考えられ ます。 Panasonic製　商品名「エボルタ(EVOLTA)」単三電池を購入 して動作を確認してみると良いでしょう。 エボルタ(EVOLTA)電池はアルカリ電池ですが、その他の電池 より電圧の低下が少なく長持ちします。
同じです。実際に自分のサングラスケースが劣化で壊れてしまったためメガネ店でメガネケースを買いました。サングラスと言っても普通のメガネと変わらない大きさなので入りましたが物によっては入りません。ケースだけで売っているので聞いてみてはどうですか？値段は７００円でした。
知恵袋で質問しましょう (ノ-_-)ノ~┻━┻
恐らく、鉄芯入り（ステンレス芯入り）の靴って、安全靴だと思います。 作業現場で、釘や木片や金属片などを踏み抜いて足裏を怪我しない為に入れられているものがあります。 これを簡単に取り外せたら、恐らくJIS規格に合格できませんから、取り外すのは困難かと。 もし、この踏み抜き防止タイプの安全靴だったとしたら、歩き回って足が疲れることより、足を怪我から守る事に重点を置いているので、歩き回って疲れるのは至極当たり前だと思います。 ウォーキング用のスニーカーなんかのソールはある程度厚みがあって柔らかく軽く、歩き回っても足が疲れにくく設計されています。 買い替えサイクルを早める為だけにそんなことをしていたら、他のメーカーに客は流れます。
メガネによります。 メガネが顔にフィットしすぎていると、特に何も感じません。
未使用でも、リサイクルショップに売ると価格は1/10だそうです。 中古品なら当然もっと安くなります。 捨てるのと変わらない値段でしょう。 フリマアプリやオークションを使うと、送料が掛かってくるため、500円プラス送料で買い手がつくか分かりません。 送料だけで500円超えますからね。 それを考えるとネットだと1,000円で売っても500円の儲けにはなりません。 出品手数料も掛かってくるので、中古のそれだけを売るには不向きです。 10回も履いていないと言っても、私なら文字がすり切れるまで履いたなら、履きつぶした靴だと思いますから、500円でも買いませんね。
やってみれば わかります
うーん・・・ ジバンシー GIVENCHY 香水 プレイ インテンス ET/SP/50ML 1126-GV-50 に形体は似てると思います。 でも違うので・・・申し訳ないのですが香水の表面にある文字を教えていただけませんか？ （ローマ字だけでもかまいません・・・！）
小豆やボールでもきれいですね あずき https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%82%E3%8 … ボール https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%82%E3%8 … 手芸店で 全然別の感じになりますけど皮ひもとかベルベット（秋冬ね）でもきれいだと思います
心配なら正規店で買いましょう。基本的に割引なんかブランド品に有りません。キズものなら売らないんです。中古品だと見極めに知識いります。本物と見分けつかないA級コピー品ご存じですか？それも偽物ですし、価値ゼロですし、知らないで持っているだけで罪なんですよ。質屋ならだいたい本物とわかります。鑑定勉強開いています。ブランド品の価格差は国で大きな差はありません。よくて3万円ぐらい。だから安く売ると売り側の利益は有りません。サイトが嘘だと言いません。本物もあるから。自慢したくないですが、ローレックスの時計とかオメガもあるんですが、修理など受け付けてくれたら本物なんです｡中古品ですが、メーカーが受け付けてくれたから確信持ちました。本物と偽物は違います。似せた品です。時計なら税関で押収されますが、うまく出回ったのもあります。心配なら見てから買ったらいいです。新品でしょ？だからこそけちったら持つ意味ないですよ。時計は高いから信用置ける店で程度のよいの買います。心配なら見てから。送られたあとA級コピーならわかりません。
ギノさん、こんばんは。 頭皮にかゆみがあったり、抜け毛がひどいと感じることはありますか？ 生え際なので かゆみや抜け毛が気にならないようであれば問題ないと思いますよ。 一応、抜け毛予防のサイトがあったので紹介しておきますね。 http://www.stiern-swvets.com/58/
まず眼科で眼鏡を作りたい事を話して処方箋を出して貰いましょう。 眼鏡店でもある程度の視力等は測りますが、眼科の場合は医療診断も入りますので目の病気の発見にも繋がりますし。 遠近両用は眼科ではあまり奨めないみたいですね。 処方箋が出ましたならば、しっかりした眼鏡店で眼鏡を作って下さい。 価格が安いからと言ってチェーン展開している眼鏡店で作るのも良いかも知れませんが、長く使う事を考えればあまり お奨めできません。 中には口コミ評価が低い全国チェーンの眼鏡店もありますので見極めが肝心です。
機種の特定なら全体像よりも文字盤のアップと、あれば裏面の刻印の方が情報が多いです。何か文字は書いてないですか？
明日、先生のところに行って理由を話して鍵を借りてください。 無断にはいって、たまたまその時にトラブルが起きたら 巻きこまれると思いますﾖ。 たとえばお財布を忘れたけどなくなった、とか 誰かのたばこが落ちていた、とかまあそんなことから もっと些細なことまで。なにか備品が壊れたとか…。 明日はペットボトルでお茶を持って行くといいでしょう
白です。 なぜ高い腕時計を買うか、宮中晩餐会、園遊会への招待状が届いたからです。 それ以外は高い腕時計など不要。（総理主催の桜を見る会程度だったら、百均のアナログで充分）
針などで穴を開け、多方向から空気を逃がすようにすれば良いです。
ハンドメイドでオンリーワンの押し花通販サイトがありますー。 ケース自体もかわいいのですが包装もなかなかかわいいのでプレゼントにいいかも知れないですね（＾＾）。 http://oshibanacase-urabana.com/
ベルトのデザインと、着る人、うまくコーディネートできているか、が大事じゃないでしょうかねー。 羽生弓弦ならかっこいいけど 品川祐なら似あわないかもしれないし。 西川貴教ならオリジナリティあふれる着こなしに見えるかもしれないけど ミッチ―ならやっぱりね、となるかもしれないけど 中居君がやれば「やっぱ変な服装してる」って思われるかもしれないし。
自分でピアスを開けたので参考程度でおねがいしますm(__)m 透明ピアスですが、私の知り合いは開けてすぐ透明ピアスにしたよ〜と言ってる方もいたので大丈夫だと思います。 お風呂で消毒より、ピアスをはめたままお風呂に入り、キャッチをゆるめ、その部分に泡をのせ、ピアスを前後に動かすように洗い、お風呂から出たら消毒をするといいと思います。 ファッション用のピアスもひとつきたてば大丈夫だと思いますよ〜 安定するのに少し時間がかかるので気長に待つのが大切だと思います！ ちなみにピアスのお店の人に夏に開けると膿やすみって聞くのでと相談したところ、適切なケアをしてれば夏も冬も関係ないとおっしゃってたので、ケアは大切だと思います 長文ごめんなさい(汗)
にまんえんどうは二万円です。 メガネスーパーなら、当然二万円以下の商品もあります。 単純比較をするなら、最安値はメガネスーパーです。
FacebookでIDが公開されていました。 https://www.facebook.com/TakayukiYamada.official/ まだ開始直後で検索には引っ掛からないみたいですね。 https://www.instagram.com/takayukiyamadaphoto/
普段着でも浴衣でも、どちらでも大丈夫ですよ（＾ｖ＾） 浴衣は慣れていないと着くずれてしまうので、自分で直せないなら普段着がベターだと思います。
頑張ってください。良い雰囲気があなたにはあります
上の歯全体の嚙み合わせが、下の歯よりかなり出ている場合は、歯医者で相談してみてはどうでしょう。 嚙み合わせが普通なら、鏡を見て、顔の表情の研究をしてみてはどうでしょう。 今あるものは直らない様に思いますので、口元の表現の仕方でカバーしましょう。
ブリラミコ http://brillamico.com/index.htm#home
ＮＯ.1です。 ご指摘の視力検査を無資格の店員が行うことについて。 すみません。コンタクトレンズに関しては、眼科医が必須でした。 スキルのある店員さんなら、御願いして大丈夫ということです。 でも、やはり、視力が変わったなどの場合は、やはり眼科医をお勧めします。目が悪くなったという背景に病気が隠れている可能性もあるからです。 ※眼科で検査して、そのあとメガネ店の店員でもいいのかもね。
閉じても跡は残りますよ。 タブは特に。 かという私も合計4つ開けてますがすぐにばれます。 １つ閉じてしまったのですがそこもすぐばれます汗
イミテーションのダイヤは、ユザワヤや東急ハンズに売っていますよ http://www.yuzawaya.co.jp/shop/ アクセサリーパーツコーナー 接着剤で留めてありますから、隙間にシンナーなどの有機溶剤を流し込めば取れます
替えバンドを買って金具を付け替えするか、替えバンドを買って、バンド全部を交換するか。 時計の付け根の寸法を測って、それと合うサイズを買う。 この場合、時計に付いている所のカーブ部分が無いかもしれないので、その場合は時計の付け根のカーブの部品をそのまま流用してバンド部分だけを交換する。 この場合、金色の２箇所の寸法が合う必要がありますので、市販の替えバンドに同じものが有るか、見つけられるかですが。 別のバンド、別の時計から紛失した部分だけを付けた方が簡単かと思います。 その場合、右側の金具と一対ですので、そちらも交換したほうが良いかと思います。
すぐ思い浮かんだのは、スカーゲン。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%82%AB%E3%8 …
どうも理解していらっしゃらない様なのでもう一度だけ書きます。 「白金18K」なるものは実際には存在しません。明らかに悪意のある誤表示です。 価値的には プラチナ＞金＞ホワイトゴールド の順ですが、単価の安いホワイトゴールドを高価なプラチナと偽って売るための典型的な手口です。 この表示を使うのは顧客を騙そうとする悪質業者のみです。そして、今の貴方はこの手の業者に仲間入りする手前です。 白金(プラチナ)の表示は例外なくPt○○○です。 プラチナ75%含有はPt750という事になります。 間違っても白金18Kではありません。 そして○○Kというのはあくまでも「金」含有量(純度)の話であり、プラチナとは一切関係がありません。 ここまで書いても正しく理解出来ない様なら貴金属を扱う商売はされない方が良いでしょう。 必ずトラブルになりますし、何よりも貴方のお客様に迷惑をかけるだけです。
うちのおじいちゃんディッキーズとDJホンダかぶってます
No.1です。 私には違いがよくわかりませんが、「ONE STAR J」で検索するとよいかと思います。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%8 … タグを見ても「ONE STAR」表記のものはインドネシア製、というような情報も出てきます。 タグが「ALL STAR」になっているほうが高いので、購入されるとしてもよく確認してからをお勧めします。
それ型番じゃなですね 初期のコンステレーションですね
質屋だとかなり安く買いたたかれますので、普通にリサイクルショップに持って行った方が良いと思います。 http://www.tifana.net/kaitori/bag.html もしも、アマゾンで販売されている商品でしたら、自分でマーケットプレイスに出品するのが、最も良い価格で売れます。自分もやってます。発送も自分でする必要はありますが、簡単ですよ。
近所の雑貨店で学童シューズを買う。
買い換えたい理由が弱かったら、変えない。 最近、まだ使える状態ですが買い換えました。 秒針の進む音がガマンならなくなったという理由です。 心を病んでるわけではありませんが(笑)部屋が無音の時、やけに響いて主張するので。 最近の掛け時計は秒針が静かに進む時計が1,000円程度であるし、 普段から気になってたので思い切って買い換えました。
耳の際ではないですか？ 際だと斜めの方が安心です この時期に開けなおすのもリスク高いんですよね 最初に開けた穴から5ｍｍ以上離して開けてください
私も立っている時間が長いので足が疲れやすいです。 お客様と会う機会も多く、制服着用している為、モロスニーカーはNG。 そこで愛用しているのが、スケッチャーズのパンプスっぽいデザインのものを履いています。 バレエシューズみたいなストラップがあるものも以前履いていました。 あなたが女性だったらオススメしますね。
ベビーパウダーをはたいておくと違うんじゃないかな？
状態が良ければ大丈夫だと思います(*^^) 思い入れのある物なら大切に使いたいですよね(^ｰ^)
下記ページでメーカーに、直接問い合わせた方がわかるのではないかと思うのですが、どうでしょうか？ https://mm-onward.jp/form/pub/inquiry/customer
ビジネスマンならセイコウがお勧め、あなたが若手ならG-SHOCKでもいいかも。高級なものを取り扱う営業ならもっとお金かけたほうがいいとおもうけど。
コンニチハ 美容師です 白髪染めした場合 そのままおしゃれ染めをしても、明るく出来ません 明るくするには（リフトアップするには） 一度、脱染という工程が必要になります この、脱染は美容師でも結構難しいです 事前に美容室に脱染は、出来ますか？という問い合わせをしないと 失敗するケースが多々あります （実際、脱染剤を知らない美容室も有ります） もし、今より明るくカラーリングされるので有れば 脱染を行う美容室で、脱染の事前確認をお勧めします
...画像は(´・ω・｀)？
＃1です 刻印ないと難しいですね しまむらとか出ないですか？
バブル時代ただ祝い物でくれてましたね 今もまだ不況なのかな
これ、息子が使ってます。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00T2DR92I/ref= …
カジュアルなメーカーになりますが お若い方ならいいと思います カーキを使って居る方が一番多いのではないでしょうか ２０代前半までという感じです ジャズマスターであればあまり高級なモデルではない方が 使う幅が広がると思います
履いたまま寝てしまうと、血行の流れが悪くなり体の疲れがとれなくなります。
こんばんは 中留の部分で挟み込んである 裏側に織り込む可能性もあります 普通の革の時計ベルト見たいにカットしないで通して裏側に納めてある感じですね シリコンゴムのベルトなので余り切らない方がいいです 傷がつくとそこから裂けてきますので
ネットオークションだと、稀に新品同然のものを安く買えることがあるので、 こまめにチェックして見るといいですよ！
左列の上から3番目、左列の上から2番目、左列の一番下の順かな～
ティファニーやクロエなんかどうでしょう？
はじめから季節を問わないスリッパを選んで買っています。スリッパの衣替えは面倒なので。 もし毛羽立っているようなスリッパや靴底がイ草や竹のスリッパを貰ったとしたら、さすがに季節を選んで使うと思います。
This site will comply with Japanese law. Sale of fake brand products is illegal. Writing, such as to induce in fake brand-name goods site is subject to deletion. For writing in the site, the management authority is the operator. Complaints from persons who write it is determined that illegal not observed. Read well the site Terms of Service. Do you understand?
弥生顔の人は眼鏡が合いやすいです。 顔が薄いから眼鏡でアクセントです。 ちょっと存在感のある黒縁眼鏡とかの方が良いです。 目と目がはなれていても眼鏡をかけてごまかします。 縄文顔または西洋顔、お目目パッチリ、の人は、眼鏡をかけると顔がゴチャゴチャしてしまうので、かけるならばスッキリ地味な眼鏡が良いです。 まああとは、単純に顔のレベルと雰囲気でしょうか。
公式サイト見た感じでは カプシーヌ・コレクションですね ダミエ柄は今現在公式サイトでは取扱ってないようです
膿が出ているなら皮膚科に行きましょう。 耳たぶが腐ったらピアスホールが塞がるどころの話ではなくなります。 痛みがある、ということは炎症がある、ということです。 自己判断でのケアは辞めましょう。
状態が悪いので5000円も行かないでしょう
１周の所要時間を求める 全体で3時間03分かかり１５分休憩なので 2時間48分＝168分 168分/6周＝28分が１周の所要時間 1周で　28分 2周で　28*2＝56　分 3周で　28*3＝84＝1時間24分 長女の時計を基準に考える 12：30　に出発 ２周（５６分） 13：26（次女の時計は　11：21で２時間5分遅） 10分休憩 13：36出発　 ３周（１時間２４分） 15：00（3女の時計は14：39で21分遅）5分休憩 5分休憩 15：05出発 1周（２８分） 15：33到着 次女の時計は三女の時計より１時間44分の遅れ。 （２時間５分ー２１分　＝１時間４４分） 三女の時計が12：00であるなら２女の時計は10：16分である。 答え　10時16分
多分ブランドだと思います １回お店に行ってみたらどうでしょか？
ソールと姿勢は関係ないでしょう。
素材は同じ金属かもしれませんが、しょせんコピーはコピーですし、 コレクションしている人やショップの人が見たらすぐにわかってしまうぐらいクロムハーツのコピーは出回ってますので、 本物を買うことをお勧めします。デザインもよく見れば微々たる違いがあるのでつけ心地も変わってきます。
8歳の長女が24cmの細め、私が幅広の甲が厚い24.5cmです。 かならず店員に話します。 このような感じの、○センチの、このような靴は置いていますか?と。 長女の靴はキッズではなかなか見当たりませんので、それで反応を見てから次の店を探しています。 私のもなかなかないので、少し色が淡い感じの男性ものにしています。
消毒用アルコール ピアッサーで開けられますが 冬の方が治りが早いので楽ですよ いまは梅雨時期なので治りも遅いし これから夏が来るのでやめた方がいいです
服装や髪型、メイクですね。 若く見える人を参考にすればいいでしょう。
クロムハーツ限定で、この中だとオーバルリングが一番かっこいいと思いますが、 インボイスが無いと修理に出したり出来ないですので、正規店でいいものを買うのをお勧めします。
浴槽に水や湯が入っていないなら何の変化もないでしょう。 『浴槽に入ると言ったら湯があると考えるのが当然』というのは『浴槽に入るときは靴や靴下、その他衣服を脱ぐのが当然』ということで『想定する条件がもともと常識外であるからあらゆる条件に常識が通用しないはず』とします。
この質問してどうすんの？質問する前に自分で試したら？その方が早い
こんばんは 先ずは近所の眼鏡店で見てみてください 色んなブランドやメーカーから出て居ます そして卓球ですと人と人がぶつかる競技ではないですので そんなに気にしなくても大丈夫ですよ
本当に良いサイトです、あなたはああを購入しようとすることができます。
基本的には使い捨てではないです あとはマニュキュアのように塗るタイプもありますよ
手芸屋さんに大体売ってますよ。 個人的にはゴム製のやつの方が、つけやすいのでゴムにしています。 紐だと千切れたりはしないのですが、自作で調節できるように作らないとだめですね。 もし不安なのであれば、パワーストーンを売っているところに行けば自分のサイズに合わせてやってくれたり、金具の組み合わせのパーツなども買えるのでいいかと思います。
コラボというか、芸能人がプロデュースを手掛けているブランドも入っていますが以下箇条書きにします。 梨花 【jupiter GOLD LABEL(ジュピター ゴールド レーベル)】 モデルの梨花がデザインを手がけるジュエリーブランド。ゴージャスだけど、女性らしく可愛いいアイテムをプロデュース。モデルらしいセンスの良いラインナップで注目されています。 jupiter GOLD LABEL http://j-jupiter.jp/ 若槻千夏 【WC（ダブル シー）】 タレントの若槻千夏が、デザイン＆プロデュースするアパレルブランド「wc」。「センター街を世界から注目されるファッションストリートとして盛り上げられるブランドに」と店舗展開も渋谷を中心に行われています。 WC http://wakatsuki-chinatsu-wc.jp/ 小森純 【Chereme（シェレメ）】 カリスマモデル小森純さんがオシャレが大好きな女の子に向けて、 レッグウエアをプロデュース。 かわいい、楽しい、セクシーをコンセプトに、小森純さんのアイデ アをもりこんだレッグウエアなど。 Chereme http://sunayama-chereme.com/ 蛯原友里＆押切もえ 【A Liliale（ア･リリアーレ）】 モデル二人のタッグプロデュース。ウェディングドレスのデザインを手がける。他にもストッキングのf＊ing（エフィング）も展開しています。ちなみに、リリアーレの意味は白いユリのように・・などの意味があります。 A Liliale | ACQUA GRAZIE http://acquagrazie.com/weddingdress/aliliare.html 松雪泰子 【MAlulu(マルル)】 スタンダードなワンピースやジャケットなど、定番コーディネートに遊びをプラスする小物まで、幅広いアイテムがラインナップ。 Malulu http://ma-lu-lu.jp/ 神田うの 【Tuche designed by UNO（トゥシェデザインドバイウノ】 上記のブランドはストッキングのブランド。神田うのは他にも、ランジェリー『Tuche UNO COLLECTION（トゥシェ ウノ コレクション）』ウェディングドレス『Scena D'uno（シェーナ・ドゥーノ）』バッグ『UNO KANDA（ウノ カンダ）』などの計4つのブランドを持っている。 Scena D'uno http://www.uno-sd.com/
こんばんは 左にしてください 願い事は右手から入って左手に抜けていくんです なので左で出ていくのをせき止めてください http://gallimimus.xyz/blog/2015/0206/152535/ 宝石屋さんが言うので間違いないですよ
アロン化成 アロンアルファプロ用対衝撃対応のものが良いです。 素晴らしい耐久力がありますので。 http://www.aronalpha.com/product_search/category … ご参考まで。
無理でしょう。 ビジネスホンの場合「主機装置」から各電話機に分けられていますので、 そんな簡単には接続できないはずです。 主機にもよりますが、増設可能なキャパシティーがある機種でしたら、設置料はいらないか、ビックリするほどかからないはずです。 電話機購入の際に交渉してみた方が良いかと思います。 但し、現在使用のビジネスホン主機がキャパ一杯ですと、主機入れ替え等が考えられ、莫大な費用が掛かります。 ご参考まで
宝石言葉は、純潔、健康、長寿、富、女王の品格、傷つきやすい心を守り忍耐が報われる、安産のお守り、静かな力強さ（黒）です。 パールは守護のパワーが強いといわれています。
NHKEテレさん、毎日毎日詳細を変えてしつこいですねー。 回答するのは初めてですが 私が考えるのは、質問者さんは 泥、特に濡れた状態に泥がついてさらに乾いた砂が上からつくような状況が 「異常なまでに恐ろしい」か「（たぶん性的な）異常な興奮を覚える」か どちらかの人なんじゃないかなーと思います 自分の中に、何があって、そんな質問を繰り返すのでしょう そしてどうすれば満足するのでしょう。 意識してないなら自問してみては。 何度もこのような質問を繰り返すよりも、そこまでその考えが頭からはなれなくてお困りなら 精神科などに行ってみるといいと思いますよ。
こんばんは 塞がる可能性が高いので 絆創膏とかでごまかせませんか？
こんにちは メッキにかぶれたというよりは 素材のもとになっている物にかぶれたり メッキの割金にかぶれてしまった場合が多いです 皮膚科で一度検査してもらうほうがいいですよ
ほい http://www.ishida-watch.com/service/credit.html
ピアスを空けた後は、毎日消毒しなければいけないので、 小さく開けて大きいものを入れても、動かせずに消毒しにくいのでやめたほうがいいです。 外れにくいピアスも売ってますので、取れにくいものをファーストピアスに選ぶといいですよ(^o^) 近くにピアススタジオがあれば一度相談してみてください！
フランスが世界に誇る有名なブランドですね。 ブランド名はイブ・サンローランです。 写真を見たところ逆になっているようですが、キーチェーンかバッグのチャームだと思います。 でも、バッグのチャームでこうゆうのは見たことないです。
どうしてもパテックフィリップが欲しい。でも機械式は値段が高くて手が出ない。 そんな人向が買うのでしょうね。ズバリ見栄ですね。 デザイン的にはベゼルの周りにダイヤ(？)が並べられているので高級感はあります。下品ですが。 時計というよりは宝飾品といった感じでしょう。他のパテックフィリップの自動巻きモデルは宝石等の表に出る装飾は少ないです。 その値段を払うなら、私なら他のブランドの自動巻きにしますね。オメガ辺りがデザイン的にも好みでパテックよりも相対的に安いのでそちらにします。
こんばんは 見積もり貰ってはどうですか？ 見積もり金額出てから修理するかどうか決めます。でもＯＫです キャンセルでも送料だけはいただくことになりますけれど
車の中と、家の中に予備の眼鏡が。それは眼鏡ケースの中に納まっています。いつも常用はケースなどなしです。
ほんとにこだわりの無い私の目線だと、 文字盤に針がついてるありきたりの腕時計、 ベルトがカジュアルな感じなので付ける場面を選ぶ、 そんな印象しかもてません。 貧素なものの見方でスミマセン。
ピアスをつける人ならピアスもいいと思います。目立たないけれどさりげないアクセントになると思いますよ。 上品なデザイン、かわいらしいデザインといろいろなデザインのアクセサリーがあるので、その人の普段身につけているアクセサリーをよく見て選べばどのアクセサリーでも失敗するということはないんじゃないかな。
今度新しい靴を履いたら靴底が汚れます。
家の人に怒られる。
Baby-Gの白なら、毎年もらいましょう。 クリスマスプレゼントか、バレンタインのお返しとか（ホワイトデーでは無く、別の日。２月１４日が良いけど）、二人でスキー、ボードをやるなら、シーズン初めの儀式として。
ZOZOTOWNなどで探してみてはいかがでしょうか。 たくさんのブランドを見られますし、 お手頃で好みのカバンが見つかるかもしれません(*^_^*)
微妙。 数学の問題のようにバッグの厚み、棒の太さは無視して良いなら、ギリ入る。実際にはどうかな？余裕は、ほとんどないです。
不安なら、止めておきましょう あと、ネットでは公式サイトなどの本物の画像を使って、それを見せて 届いたら偽物とか、お金を振り込んだら音信不通とかあるので、買うのは止めましょう
長時間（長期間）付けないと、なります(笑) 落ち着いて、入口にピアスを当て、耳たぶを引っ張って穴を拡大するように。 そ〜っと、ピアスを押してみると、スーッと入っていきます。 入りづらかったら、引っ張る方向を横にしたり、下にしたり変えてみると、出来てる穴に通ってくれます。 後ろから通す方法もあるようですが、後ろって見えないですから。
閉じた可能性は高いですよ ピアスを開けている人に入れてもらう方がいいです
ウブロのフェラーリとかアマゾンにもあるHYT
経験する人貴方ぐらいでは。普通居ませんよ。
その2本でならロレックスのほうですが、私なら同じ価格帯のブレゲを選びます。 紳士物として確固たる主張がありながらも提示された二品よりも上品なデザインなのでシーンを選ばず着用できるのが決め手です。
花柄＋財布など思いつく言葉を使って画像検索してみてください その中にあるかもしれませんから　(^_^; https://www.google.co.jp/search?q=%E8%8A%B1%E6%9 …
たぶんエタです シチズン聞いたことないですよ
「ロレックス ヨットマスター」です。 https://www.rolex.com/ja/watches/yacht-master/m1 … 画像のラバーストラップのものは文字盤にサイズがあって、大きいほう(40mm)の新品がおよそ250万円位、小さいほう（37mm）の新品がおよそ200万円位です。 中古の相場は分かりません。 ただ、画像のラバーストラップのものは2015年の新作で、モデルそのものが新しいですから、中古品があっても新品との価格差はそれほど大きくないかもしれません。
靴を履いたまま家の中を歩いたらフローリングには靴の跡、カーペットには泥がつきます。 靴は汚れが落ちて綺麗になるかもしれませんが部屋は汚れますね。 家の中で靴を履いて生活する予定でしたら玄関に靴拭きマットを用意し、室内では室内履きを用意しましょう。
１さんのは、ただのシルバー色のパーツですね。(^_^; シルバー素材だと セブンシーズさんが有名で http://www.seven-s.jp/html/page39.html ジュエリーパーツ工房さんや http://parts-kobo.com/item/silver/sv/sv.htm 北欧産業さんがあるけど http://shop.hokuosangyo.com/ ワニグチは無いみたいなので、他のパーツで応用するしかないんじゃないかな？と マンテル金具＋チェーンアジャスターとか
クエン酸は洗剤用とか工業用などさまざまありますが、 これらは刺激が強過ぎるので、食用のクエン酸がいいそうです。 ちなみに私はピアスの肉芽はホットソークで治してます。 お湯に天然塩(伯方の塩など)を溶かして、耳を漬けるだけですので、こちらも参考までに♪
ロレックス、『ディデイト』か『ヨットマスター』『デイトナ』…宝くじに賭けるか(^_^;)
もう梅雨に入りましたので 皮膚科で見てもらうほうがいいです 最悪つぶれますので
外さないで消毒すると収まってきます ただひどく膿んだことは無く 出血するとかですけどね 質問者さんアレルギーあるのかもしれないですね 一度調べてもらう方がいいですよ
年齢は？ 5000円でも高いよ
やはり首筋の華奢さをだすのがいいのかなと思います 首周りからデコルテが出るようなデザインとか。 逆にあえてシャツワンピースとかもいいなぁ。 きれいめで、首から胸にVがあるの。 適度に隠れる首周りが帰って目を引く 襟が立っているものでも、襟なしでも 華奢なピアスとかと合わせて http://item.rakuten.co.jp/poemstyle/iiu1504135/ なんていうかオードリー・ヘプバーンが似合いそうな奴。 ノースリーブのサマーニットとかもいいと思います。 柔らかい感じと合わせて女性らしさを。
173センチ、海外在住、周りは背が高い女性だらけです。なもんで背が高くなること自体は気にしなくてもいいんですが、ハイヒールを履くと身体が前につんのめって歩きにくいのと足が痛くなるので、やはり機能重視でローヒールを履いてます。
取説に書いてありますよ。
何を知りたいのでしょうか？ http://www.elgin.jp/board/board.html?code=syouti …
色にもよると思いますが、黒以外ならいいと思いますよ！意外に手に持っていると女性でもカッコいいです！
長財布です。お尻のポケットでも、ジャケットの内ポケットでも、出すと様になります！ ファスナー等はそうですね、少し女性ぽいです。
無資格のインチキ整体に行かなくてもいいのに。 体壊すよ。
クレイサス？
消毒は必須ですよ。 今からでもこまめに患部へ消毒を垂らして滑りを良くする為に傷用の軟膏を塗ってクルクルとピアスを回したり前後に動かして滑らせたりするといいですよ。 その開け方ですと暫く穴が固定されずにジュクジュクした状態が続くかと思いますがグッと我慢でケアを怠らずにするといいです。 今の物より太めの軟骨ピアスを入れるのは２次被害の可能性もあるので当面見送った方が良いと思います。 18Gより少し太い16Gをゆっくり入れてそれが固定したら次14G…という具合で少しずついかないと悲惨なことになりますので気をつけて。 とりま今は朝晩とお風呂上がりの消毒と軟骨です。 ヤバくなるようでしたら皮膚科へ駆け込みましょう！
クレドールじゃないですか オークションですがこちらですね http://aucview.aucfan.com/yahoo/j361000689/
靴の裏に砂や小石が付いていれば、フローリングは傷付き、部屋やカーペットは砂などにまみれるでしょう。 また、泥だらけとか犬の糞などが付いていた場合は、そこら中に振りまかれることになりますね。
カラコンですか、どういうものを探しているんでしょう。 付け心地がいいもの？眼科の処方で買えるもの？ デカ目効果があるもの？何色？いろいろ聞きたいですが… デジコン(tuttiDazzyContact)の14.8mmなんてどうでしょう。 色が黒・灰・茶・青とありますが、茶色だと自然に盛れちゃうカンジです。 灰と青は少々奇抜ですが、発色がいいので外人風にもなれちゃいます。 お値段もそんなに高くないので、デカ目効果を期待するならお試しください！
そういう業者はほんと許せませんね。 基本的にブランドものを質屋で購入しないのでわからないですが、そもそも中古ではなくて新品で購入されてはどうでしょうか？ そのほうが愛着もわきますし日々頑張っている自分へのご褒美！としての価値もあると思うのですが…的外れでしたかね＞＜
人によりますが、私は一週間ほどで腫れは落ち着きました。開けた所がパンパンに腫れ上がりグジュグジュになるまで酷かったら病院に行ったほうがいいですが、とりあえずロキソニン飲んだらいかかでしょう。消毒はこまめにして下さいね。
室内にいながら雨上がりの散歩気分を味わえるでしょう。
感度良好に合わせていますか
アメリカの大手カジュアルチェーンなので、世界的にはそう簡単になくなるとは思えませんが、ただ日本国内に限っては、みんなが「ここの商品のデザインってしまむらで売ってるのと同じだなー」というのに気付いたら一気に撤退する可能性はありますよ。ホリスターだのアメリカン・イーグルだのも同じ。 というかもうそろそろいい加減気付いて、落ち込んできてるんじゃないですかね？
よっぽど品質が良くて、有名になって固定客がついて、というなら儲かるかもしれませんが。 それもよほどオリジナリティがないと。オーダーも受けたりね 本来手作業ですから、凡庸なものなら大量生産品に価格で負けます 品質やオリジナリティについてはネット販売や、販売アプリなどの発達で 本来独立デザイナーなどプロ、セミプロクラスの人が活動する場にもなっているので よほど売れるものが作れないと無理でしょう。 「好きなことをやって」「ちょっとしたお金になる内職」に近いのかと思います。 先日雑誌に出ていた主婦は月8万の売り上げだそうですよ。 でも実際材料費やらのコストを引いたら利益どれぐらい出てるんでしょうね。 作ることが好きならボールペン組み立てる寄り楽しいし、単価も高いでしょう。 それなりに暮らしに余裕がある人への人脈や、魅力あるパーソナリティなら 講師をしながら、というのが一番お金にはなるかもしれません ネット販売、委託販売、イベント出店と、講義。 公民館などの市民講座の仕事など引き受けているひともいますね たとえば、本業や世帯収入がある人が数千円や１～２万でもいいからお金を作りたい 売れるものを作れるんだ、という意味ならお金になるかもしれませんね。 趣味で作って売るから、副業禁止などの規定にもひっかからないかもしれませんし 20年前のネット黎明期は、今じゃ信じられないような品質のハンドメイド品とかキットが 結構売ってたり売れてたんですよねー ネットで売るってことができる人が限られてたり。 今ほどブームじゃなかったから地方津々浦々でいい材料がそんなに揃ってなかったし。 作り方の情報とかも今ほど豊かじゃなかったから。 今なら絶対売れないようなレベルのものが売れてましたね
買った時に防水スプレーをかける。 汚れもつきにくく長持ちするよ。
Craghoppers（クラッグホッパーズ）というイギリスのブランドだそうです。 http://item.rakuten.co.jp/afw/00000005-00000006/ http://www.craghoppers.com/
GUCCIにみえますが、、
やってみて、結果を教えて。
ヴィトンに1票、プロの方にも物持ちが良いと言われてます。
1 もちろん 店長さんの好みと地域の好みがありますので 2　 はこちらのようです http://www.meganeichiba.jp/lens/original/puv/ 標準でもUV400をうたっていますね http://www.meganeichiba.jp/sp/info/coating/ 基本料金でOKみたいです http://www.meganeichiba.jp/chishiki/rensai01.html 3 検眼機使用です
どういう風に具合が悪いのかにもよりますが、逆立ちをしてみたり、睡眠をとったりするといいと思います。 頭が痛い時とかは逆立ちをすると体の血が頭に行くので、立つと血行が良くなります。 寝れば体がリセットされるので効果的だと思いますよ。
そう言う女子ばっかりだっら、女子みんなは苦労しない
どのようなケアをしていますか？ 消毒ではなく、洗浄をしていますか？ ピアスをクルクル回してはいませんか？ 汚れを流すように泡立てた石けんで汚れを浮かし、その後石けん成分を洗い流し、水分を十分ふき取り、ふき取りきれなかった水分は綿棒に吸わせる。 ピアスは前後に動かすだけ。 ケアはこれだけです。 透明な汁が固まると黄色い固まりになるだけです。 この固まりを溶かして洗うのが洗浄です。 ピアノは傷と同じなのでいじりすぎてはいけません。 くっつかないようにクルクル回すなんて事をするのは、治りかけの傷のカサブタをはがすようなものですから、治るものも治りません。 分泌物がなくなっても、しばらくは丁寧に洗浄は続けて良く乾燥させる事に心掛けてください。 水分が残っていると治りが遅れます。 ただでさえピアスを開けるには不適切な梅雨時期ですから、乾燥させるよう特に気をつけてケアしてください。
学生だとしたら学校などで視力検査があるはずです!!その時に結果がわかるはずです。 私もスマホやゲームのしすぎで視力が悪くなってしまいました(￣▽￣;) 私は学生なので‥‥ 親に「最近、黒板の字が見えにくいんだよね…」っと言ったら親に眼鏡を買ってもらえました!! 眼鏡をすると視力が上がることがあります。私は眼鏡をつけて0.3→0.7へと上がりました。(だけど最近結構スマホをしすぎたのでまた0.3に戻ってしまいました。) 親に眼鏡を買ってもらえるように頑張ってください!!
ウチは姉弟だが全然似てない。 姉は父似 弟は母似
既回答にもある通り、人それぞれ足の幅や土踏まずの形、甲の高さなどが違うので、まずはご自分で試着なさることです。 別にそこのお店で買わなくてもいいのです。サイズは縦も横もしっかり合わせること。横（ワイズ）とても大事です。「痛い」などがなければ小さめでOK。あとはその靴のサイズや名前をメモしてネットで値段の比較をして買うこともできます（ただしネットは色の選択肢が限られる場合あり）。 私も色々試しましたが、やはり日本人の足形に一番あうのは、ミズノかアシックスでしょう。ナイキやリーボックも試しましたが、初心者だったらアシックスのロードジョグが価格も4,000円ぐらいで手ごろかと。 もし初心者でなくある程度走っている方でしたら、靴そのものよりもインソールにお金を出してもいいです。特に走っていて痛みが出るようでしたら、インソールを変えるだけでかなり違ってきます。
革製品、カビ取り、で検索してそこででてきた洗剤を使うか、プロに任せる。 他には、こんな記事も。 http://www.kotolife.com/569.html http://www.happyvalue.com/trouble/kabi.html
裸眼並みに視野を広げるにはレンズ（フレーム）を左右に広げる（顔の幅より大きくなる） レンズを顔の形に添うように変形させる（ガラスレンズではできない）（プラスティック系のレンズになる） 全面に渡っての視度補正ができない という事になっていますので、視度を得ながらということであれば、巨大レンズを使った眼鏡になります。
ご理解頂きたい事は私も普段は「カシオオシアナス利用者」ですが、時々、機械式時計を使いますが「コンナニ面倒か！」と思う事があります。好みの問題もありますが「グランドセイコー」があらゆる面で圧倒してます、お店に無い場合は「諦めたほうがが良い」女性は男性より繊細な事まで気が付きますので「試着」して慎重に質感、感覚が大切です。国産で女性に人気があるのは「ザシチズン」です。金属アレルギーが無い事を前提に「デザインは少し中が見えるのが良いです」も重視して「面取り加工（特にバンド部分）」が施されているかは女性にとっては重要な要素かもしれません、女性は男性より繊細ですので肌触りや質感が違います。ムーブメント内部が見えるのは防水性が男性には十分でない場合が、しかし、ウォータースポーツなどをしない場合なら十分。「レディースで精度」近年の機械式時計はどれも高精度です（男性用ですが特にセイコー6Ｒ15）。「買うのが得策」は店員さんが「時計に詳しい」最も品揃えが多く？はおそらく「Ｙ］のほうのカメラ量販店です。「予算30万くらいで手は届くのでしょうか」は十分だと？「一流ブランドに手を出せば精度デザイン質感全て揃ったものがあるんでしょうか？」一概には言えません。ロレックスなどが代表的ですが「重すぎる」「デザイン成金趣味」で5年に一度「メンテナンスだけで5万円」。「オメガ（ロレックスは更にヒドイ）も気になりますが」はニセモノが多いので確実で手堅いお店を選択して下さい。「私ごときが手を出していいのか躊躇しています」御謙遜を！当然、正々堂々と購入。「おすすめのメーカー」は。私が知る限り女性は「デザイン重視、色彩も重視」。おそらくデザインから入る、ブランド力から入る、で正しいと思いますが。なを、蛇足ですが「ブランド帝国」、巨大ブランド企業、を検索でかなり解決。
ごめんなさい。 リンク先間違えました。 電波時計でなければ予算内だと思います。 カワウソさんのお好みでお調べください。
ブランドに価値を置いていない人が、ブランド物を持つ必要はないでしょう。 確かにファッションも周囲に認められたり、自分の趣味を評価される場なので ある程度そういうものも必要とは思いますが その時点で、ブランドを持ちたい人は「そのブランドのコンセプト、イメージ、価値」に対して なんらかの魅力を感じているものですから。 たとえば「傷むし、かわいいものが好きだから安価でも雑貨屋さんなどでﾁｮｺﾁｮｺ買いたい」とか 「コーチやグッチみたいなブランドには興味ないけど、良質な革を持ちたい」とか 「いくらぐらいで、あまりいかにも、じゃないブランドの財布はありますか？」とか 何か、あなたのなかで指針があればお勧めも出てくると思いますよ。 高めできれいな小物、といっても「きれい」も limovitroとかのお財布をきれい、と思う人と 土屋鞄のお財布をきれいだと思う人といますね。 ブランドといってもグッチやシャネルを指すのか サマンサタバサみたいなブランドも含めるのか。 極端にいえば、しまむらだって「オリジナルブランド」を持ってますよ 内面から出る欲求から、ブランドにたどり着けば それは良いと思います。 とりあえず、ブランドがどうこうというより 財布、を研究してみてはどうでしょうか。 そして、あなたが何に価値を置きたいか、で違ってくると思います。 就職活動を期に、持ち物を大人っぽくする、というケースもありますね。 普段から自分がどういうことを求めているか考えると、方向性が定まると思います
280526という製品はあります。 その画像やサイトが本物か、どうかは判りませんよ 写真は、本物、送られてくる物は偽物、なんてよくありますし そのショップは、ブルガリが公式に認めているショップですか？ http://www.bulgari.com/ja-it/storelocator/
こんばんは 免疫力落ちている感じですね アザも心配なので 内科で見てもらう方がいいですよ
https://twitter.com/some_toshi/status/6113717760 … http://ameblo.jp/someya1217/ お願い書き込めば教えてくれるかもね
どうだろ～ 痛み方が悪ければ 腫れはひかないし 出血→膿が出るとかsも考えられます まだ皮出来ていないですよね 病院で見てもらうほうがいいかな
性別がないですが… 紐の主張が強いので、落ち着いた色のひもに変えるだけでも印象が変わってくると思いますよ。
楽天市場などの通販ではダメなのでしょうね。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%A …
ジャケットカバケースおすすめ、このケースはどうhttp://meetcase.com/nike-iphone-cover-p-133.html
試しに、無しで作ってみてそれを着て炎天下を歩いてみれば、どんな素材は裏地が必要なのかが分かりますよ
ｼﾙﾊﾞｰ専門店で見かけるようなデザインですね
はい、伸びます。 シューストレッチャーを併用すれば一晩で伸びますよ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%8 … また、駅前によくある、靴の直し屋さんに頼むのも、ありです あれだと、15分ぐらいで伸ばしてくれます http://www.minit.co.jp/ あとは、夜寝る前にスプレーしてから、丸めた新聞紙をギューギュー詰め込んで伸ばす、という方法もあります。
こんばんは このままだと熱を持ったりするといけないので 皮膚科で見てもらってください
和風のサンダル（つっかけタイプ）を買いましょう。 下駄や草履は慣れてないと足の親指と人差し指の間が痛くなって大変ですよ
夜中なら、あまり見られないからいいけど昼間とかだとさすがに他の服を着るけどなぁ〜
ヘアゴムにピンバッチをぶっ刺したら！？(*✪ฺ∇✪ฺ*)
男性は女性を見た目で判断するらしいです。 女性は見た目で男性を判断しないそうです。 脳が違うせいなんですって。：） 芸能人になれば、すっごくモテると思います！せっかくなので魅力を最大限に利用してみては？？
普通２～３日掛かるけど。 特急で仕上げてくれるところだと１～２時間待ちで可能かも？ それより短いと技術的に信用できませんね。
こんばんは イヤーカーフとかはしませんか？ イヤリングとは違いますが その方がいたくないと思います
金属アレルギー大変ですね。そういう私も金属アレルギーです。 これまでいろんな金属アレルギー対応のピアスを試してきましたが、最近のお気に入りは下記のピアスです。 http://www.mix-core.co.jp/category/felpia/ 金属アレルギー対応なのはもちろんですが、ボリュームの割りには軽いため耳への負担も少なく重宝しています。 アレルギー対応の商品でもその人の体質によって合う合わないがあると思うので、いろんなピアスを試してみてはいかがですか？ きっと素敵なピアスが見つかると思いますよ！体質に合う可愛いピアスが見つかるといいですね。
子ブたんの、おなかの脂・・・１ｇ
消毒液は傷を治そうとしますので、 ホールは元に戻ろうとして安定しなくなります。 コップ一杯の、 人の体温ほどのぬるめのお湯に 塩を小スプーンほど入れてかき混ぜ、 1分程度、耳を浸して下さい。 濡れた部分や膿などはティッシュ等で拭き取りましょう。 ホールが安定したら、やらなくて大丈夫です。 参考までに。
裏表のどこかに刻印されていませんか
女です。白の短パンがいいです。 個人的には、ハード系やカジュアルにあえてレース、とか、雰囲気の違うものを 組み合わせるのって好きなんですが この場合はちょっと、レースのほうではちぐはぐになりすぎると思います。 たとえば、Tシャツの中がもうちょっと女性らしいカットソーとか リブのタンクトップだったり、胸元にレースが入ったキャミ、とかなら 下がレースのほうでも合うかとは思います。色ももうちょっと違う色で。 このシャツ、Tシャツ、ときたら、素材かン、色味を考えると白い短パンですね
ジンクスでしょう、サイズを変更する人もいるのできにしない、
太陽光で半日って時間掛かり過ぎですね。 ２液タイプじゃないですよね？ 量が多かったり（分厚かったり）湿度が高いと固まりにくいし、温度も低いとダメ、高すぎる温度もダメ ですが、製品不良っぽいですね。
そう思うなら時計屋に持って行ったほうがいい。自分でやるとなると工具がいる。なくても開けられるが傷がつく。防水性が無くなるだけのこと。大事な大事な時計なら、それなりに。
こんばんは 画像見た感じだと大丈夫かも でも白は汚れやすいですよ
普通、購入時の電池は「動作確認用」のために入れられているもので寿命などの保証は無いと思います。 消耗品ですし、有償でしょう。
そう言えば、女性向けのご褒美ジュエリーの商品のなかに、男性向けのジュエリーの照会がありました。 時には男性向けのペンダントなんかも面白いのではないでしょうか。 以下を参考にされてみては？ http://shop.moshimo.com/mirainomirai/
革っぽいものは加水分解でベタベタしてきますよね うちのも10年ぐらいでいくつかなりましたが もうどうにもならないので変えてます。 長期保存なら、湿気ないように保管するしかないとは思います。 後は、職人さんに頼んで、変化した部分の張替えぐらいでしょうか 多分買い替えより高く付くかもしれませんが、それぐらいではないかと思います。
色々ですね 服装のお金は出ませんから自腹ですので、安い所で買う事もあるでしょう 見るからにユニクロな製品の時もありますし(^_^;
＞度付サングラスは高すぎて手が出ない なるほど。 それで、「貧乏臭い」見ためはちょっと避けたい、と。 ですよね～。 感じ方は人それぞれかと思いますので、直に、豊富にそろっているお店に行って試してみられるとよいかと思います。 クリップ音サングラス、便利ですよね。アウトドアの時でなくても重宝します。 アウトドア用品店だけでなく、釣り具屋、ゴルフ用品店などでもたくさん扱っています。 釣り用って、水の中がクリアに見える！とか不要です、と思われるかもしれませんが、夏に出歩くときでも「日差しは遮ってくれるけど色みは変わらないのでサングラスをかけているストレスが少ない」「一枚で昼でも夜でも使える」など便利な点がありますので、食わず嫌いせずにお試しになることをお勧めします。 そこそこ安くしてくれている釣り具屋で見た記憶では、980円からありました。 が、そこそこ見た目が貧乏臭くなくて、機能もそれなりにある、自分の眼鏡にフィットする、そういうのを探すと1500円か2千円、奮発するなら３～4千円、といった感じでしたよ。 それ以上になると偏光がきらめきすぎて「いかにも」感がちょっと街歩きには悪目立ちしそうだなって感じでしょうか。 そうやって気に入ったメーカーが見つかれば、ネットで探すときも選びやすくなるかもしれないです。 似合うものが見つかるといいですね。
ピアッサーで開けるのが一番簡単で安全ですよ。 逆に安全ピンなどは不衛生になる可能性もありますし ご友人のように傷になってしまう可能性もあります。 出来れば医師にかかってやってもらうのが一番いいのですが 未成年だと親の承諾も必要になりますね。
近眼なのかな？ メガネは 試着する時 レンズが入っていないから 実際に仕上がったら目の大きさが変わり 買った時の印象と違う場合もありますね また フレームの大きさや色でも印象は 全然違います もしかして あなたの好みのフレームではないのかも 似合っていると褒められて いい気分の彼に メガネは似合わないと言い切ってしまうのは ちょっと可哀想 コンタクトよりも目に負担がかからないので メガネとコンタクトは 上手に併用した方が 目のためには絶対に良いです ｢そのメガネもいいけど 着替えのメガネも買ったら？ (雑誌を見せて) 今度こんなのもして欲しいな｣ って言ってみたら？ その時に ｢本当は裸眼のあなたが一番かっこいいけど｣ と さりげなく言ってはどうでしょう
ニューヨーカー（Newyoker）：http://www.newyorker.co.jp/concept/ 此処ではないですか。 日本では、以前から出店していましたが、今でも、デパートやショッピング・センター、モール等に、お店が出ています。 若い時には、デザインが好きで、良く購入していました。 東欧での浸透度（流行の程度）は分かりませんが、日本では、それなりの人気があるのではないですか。 オンライン通販：http://www.ny-onlinestore.com/もあるようですね。
小傷がついて居るかもしれないので お店で確認してもらう方がいいですよ ゆがみとねじが緩んでいる可能性もあります
誰じゃい、俺様の孫娘をコミック化した奴は！！！　まだ、６歳だからこんな胸の膨らみはなしでぺったんこだけど。
何かいいアイテムがあればそれはそれでいいことだと思いますが 購入したメガネ屋に行けば 無料で落ちないように調節してくれるはずです
こんばんは 塞がると思いますので 外さないで絆創膏などを貼ってみてください
牛革が時間と共に色が変わり艶が出るのは良い事だと思います。 酷い汚れやカビ又は割れが出るようでしたら、皮の手入れ用のオイルを塗るのも良いですが、それ以外で古い雰囲気が出た革製品は、それなりに良いと私は思います。
機種によって操作方法が違う。 http://support.casio.jp/manualsearch.php?cid=002
こんにちは。 はじめまして、わかる範囲でアドバイスをしますね まず画像から判断すると・・・ 腐食によるピン折れ、もしくはピン抜けのようですね。 購入の際に予備のピン（調整したコマについていたピンなど）はありませんか？ グッチの時計に関しては素人なのでよくわかりませんが、 ブレスレットを調整したものであれば、外したものにピンがある場合があります。 このようになったという原因があると思いますので、 すべての交換可能なピンは交換したほうが安心かも！ もしピンが抜けない部分で切断した場合は一般的にはなりまが、 ブレスレットの全交換になるケースがほとんどです。 素材やデザインにより金額は異なります。 もしピンを指せば治るものであれば一般の時計屋さんでも対応はしてくれるところはありますが、 出来ればグッチの時計修理窓口に出された方が確実です。 なぜなら専用のパーツ（ピン）を持ってない場合があるからです。 またメーカーによってはパーツの一般供給してない会社もありますので、 その場合は町中にある「○○（メーカー名）修理します」と掲げているショップは注意が必要です。 私は好きな時計を長く使い続けたいタイプなので、 修理はメーカー直接の窓口をお勧めします。 グッチの料金は定かではありませんが、 ピン交換だけで済めば5000円程度で直せる場合もあります。（スイスメーカーの時計で経験あり） 電池交換もさほど高いものでは無いと思いますよ。 もし防水機能があればテストが加わりパッキン交換などあるので少々高くなります。 まず見積も取ってみるのもいいかと思います。 そんなことでご参考に では~
販売だけでなく修理も手掛けている時計店でよいと思います。復元可能かどうかはご相談を
時計屋に聞いた話です。 機械式時計ならどんなに古い時計でも直して使える、だから永遠に価値がある。まさにロレックスとかそんな価値です。 ロレックスのメンテナンスが２万円という広告を妻が見て「ロレックスってそんなに安いのって」妻が言うので実際は５０万以上することを教えました。 　クオーツの場合はこわれたら終わりです、直すことなんて不可能です。中の電子部品を取り換える方法はありますが、それに何の価値もありません。新品を買ったほうが安いです。 　私の場合はセイコーのクオーツがほしくなりました電波ソーラーですので秒針までいつも時報とぴったり同じです。私が死ぬ予定の２０年後も動き続けていると思います。 　ですから、クオーツのロレックスの価値なんてあってないようなものです。質屋に持っていったら１万もするかなと思います。
＃1です 今のままでいることです 今から外すとホール完成しにくいです そのままずるずると梅雨時になったら膿みます 今でも外気温高くて汗をかくぐらいなので 悪い時期に開けていますよ
池袋西部パルコ（東口）の中にビジネスバッグも売っていると思います。 池袋西口の東武百貨店の方にもあると思います。
クオーツが良いなら、グランドセイコーのクオーツかな。 クオーツに限らないなら、今使っているロレをオフに回してビジネスの時はオメガとか。 ロレつながりなら、でかいベゼルの付いているのとか。（型番とか、シリーズ名が判りませんので、カタログなど見て下さい） 私、腕時計をするようになって未だ３年くらいです（葬式専用でしたが少しずつ使用範囲を拡大しています）ので、腕時計へのこだわりが無いので、質問主様の腕時計の価格帯と比べたら、ゼロが二つ三つほど少ないところで選んでいるので、頓珍漢かもしれません。 知り合いでロレを使っていたのがいますが、ビジネスとして見たら、あの誤差は許容範囲外だと言って今は箱の中と言っています。その代わりに、シチズン、カシオのソーラー電波が多いようです。 買える金は有るようなので、それぞれのメーカーのトップモデルをチョイスするようです。
変えられそうですね 画像を見た感じだけですが でもちょっとバランス悪そうですよ
いや、だめです これではまたファーストと同じことになります 自力で開けてしまったという感じです 消毒とか 外さないこと これを守ってください すんなり貫通できなかったということは ホール完成して居なかったんですね
女の人だったら可愛いかなと思います！ 男の人はちょっと怖く見えます
井上陽水も言ってました。 探すのを止めた時に見付かると。
これらでしたら、 http://www.leitao-irmao.com/ing/earrings 銀に金メッキのようです。
3.75グラムというのは我々の身近なもので言えば5円玉がほぼ等しいです。 　なので、真珠玉一つが１もんめではありません。 　もんめは真珠の質量でしか使えない単位なので１もんめとは真珠が3.75グラムという意味です。
はい、一度ナチュラルで試してみてください、
小生が財布を選ぶ基準は、カード類の収容方向です。 カードホルダーは時間がたてば緩んできます。 外側から差し込む構造の財布で、何度落としたことか。 内部が見えないと、外見だけでは選択はできません。 ご参考まで。
いいっすね～ 俺は最近のフォースコリーのCMに出てる佐藤江梨子が好きです
個人的には一番下がすきです。 上２つは、仕事ができる人！という感じの、パキッとした(?)イメージ。 一番下は、人当たりが柔らかいイメージですね。
おお、まさにおいらと同じパターンの運動やってらっしゃる方がいて、何だか嬉しくなりました！(^^) ときに、おいら７年くらいあちこち歩き回ってて、靴も何種類も試しましたが・・・別に高いもの買わなくても、数千円で売ってるのでもええ物ありますよ。 例えば（今は廃盤になってますが）アサヒシューズはんの「ウインブルドン」ってブランドで発売してたウォーキングシューズは、ソールの反りやかかとのクッションが絶妙で、自ずと足が前に出ていきそうな履き心地が大好きでした。 http://www.asahi-netshop.com/brand/wimbledon/ 廃盤になった今では、アシックスの「TIGON」というブランドを使ってますが、こちらもけっこう満足度高いですよ。 あと長距離歩かれるんやったら、スポーツ用のインソールも使われた方が絶対いいです！ おいら靴のクッションのみに頼ってガシガシ歩いてたおかげで、足の骨が変形して「測定髄膜炎」になり、半年くらいまともに歩けなかった時期がありますから・・・
同じ所は開けられないかも 皮ふも硬くなりますし しこりもできますので
親父の代からのかばん好きで一時は数百個持っていました経験から。 かばんは使う人の好みや生活、目的、気分によってもベストなものは異なります。 雑誌で勧められているものが必ずしも「いいもの」とは限りません。 またかばん選びに欠かせないのは出会いです。 デパートで買った10万円もするかばんより、蚤の市で見つけた1000円のかばんのほうが気に入ることだってよくあることです。 常に自分のアンテナを立て、感性を磨き、何度も出会いと別れを繰り返しながら自分にとっての「いいかばん」と出会えるのです。 さて、挙げられた条件で言えば、有名ドコロではすでにあがっている「インディード」は「コーチ」風のオイルドレザーが好きで私もブリーフケースを使っています。 他には（あまりフォーマルなビジネス向きではないですが）「HERZ」も良いと思います。 仕事用なら「林五（Five woods）」もいいかばんを作っています。私はダレスバッグを使っています。 いずれも革鞄であれば手入れも欠かせません。 帆布ならやはり「一澤」で、修理しながら40年近く使っています。「牛や」も良いと思います。 いいかばんは一目見た時に何か感じるものがあるはずです。 いろいろな店に足を運んだりして実際に見て、手にとって、使い方を想像してください。 そして実際に使ってみて合わなければまた次を探す。 そんなことを繰り返しながら「いいかばん」との出会いを楽しんでほしいものです。
ピアスを外して消毒をして２日から３日位様子を見て、駄目そうなら病院に行って下さい。
トカゲかどうかとか、どちらのデザインかは置いておいても 「リングでいいのか」っていうのがまずあるかなとおもいます リングを普段する人かどうか、サイズは正確にわかるか かなりデコラティブなというか立体的なデザインのリングですので 人に寄っては付けるのが苦手、邪魔、ということもあると思います また男性から女性に万単位のリングを送るにはそれなりの理由とかないと 知人としては重いと思います。 普段から気の置けない友達で、贈れる関係ができているとか、恋人とかならいいですが…。 私もエメラルドツリーモニターとかに惚れこんでいますが飼えない立場の 爬虫類の一部大好き人間ですが 知人程度に2万もの誕生日プレゼントを頂くとびびります。 あとこういった感じのリングは手を握った時に両隣の指が痛いので苦手です。 アクセサリーでお友達程度ならピアス穴がある人ならピアスとか… それもアレルギーの有無などに配慮して選ばないといけませんが。 モチーフはヤモリで探す方がトカゲより見つかると思います。ラッキーのシンボルなので。 リンク先のもヤモリですね。 もしその人にあなたも我慢しないで、とつたえたいなら 下のトカゲがいいと思いますが そういうエピソードコミじゃないなら、涙のものを知人適度で送るのもなぁと思います
その画像の黒いパーツ全部が拡張器です
私はレビューを参考にします。 平均して星3つくらいで5から1までばらついている商品を購入した事がありますが、 私の手元に来たものはハズレのものでした。 星3つだと微妙だと思います。
こんばんは ぜんぜんOKですよ
何度もすみません。まずアウトレットに誤解があるようなのですが、コーチのアウトレットは、シーズンオフのものをそのまま下ろす場合と、シーズンオフ商品のデザインを品質を落としてアウトレット用に再生産するもの、最初からアウトレット向けに作るデザインの3種類あります。 スヌーピーコラボ商品はアウトレット向け商品なので刻印されている品番が"F"、"FS"から始まります。 （例：正規品 = 14682、アウトレット品 = F14682 又は FS14682） そのほかに、◎の刻印があるもの、Made in Chinaのｎの上に・がついているものもアウトレット商品です。 また、送り状の住所氏名が中国という時点で偽物の可能性がかなり高いです。 確かにMade in Chinaではありますが、仮に正規の生産工場だったとしても、そこから直に個人に行くことは絶対ありません。 正規品であればどこの代理店でも受付できますが質問者様の場合かなりの確率で偽物だと思われますので諦めるか、送料を負担して返品するしかないと思います。 ブランド物を個人から購入で新品を半値程度で購入できる場合基本ほとんど偽物と思ってもいいかと思います。
ちょっと事情を知っているものです。 眼鏡市場の眼鏡が韓国製・・うーーん確かに製品としては韓国製ということになりますが、実はそう簡単ではありません。 まず、眼鏡市場のフレームは自社開発というか自社デザインです。作っているのが韓国でも、日本人技術者が常駐して、委託生産してるわけです。 またレンズは国産である可能性が高いでしょう。またはスイス製だったりスイスメーカーの中国工場だったりします。 さらに、フレームの素材はほぼ間違いなく日本製だと思います。製作する機械も日本製である可能性が高いでしょう。韓国は人件費が安く輸送費は日本国内とほとんど同じなので、韓国で最終製品を作ることが多いのですが、実際には韓国で行なっているのは最終製品化だけで、デザイン・設計・素材・工作機械・管理技術者までほぼ日本人がやっている、と言っていいのです。 法律では韓国製ですが、実質的には９０％以上日本製です。だって「韓国人」が関与しているのは生産して箱詰めするぐらいのものだからです。 それでもイヤですかね。同じ条件でも中国とかミャンマーなら許せるんですかね。 韓国なんて、日本からの輸入が止まったら何も生産出来ない国ですよ。質問者様の眼鏡だって、工作機械から材料から人員も韓国に送ってつくっているわけです。理由ですか？安いからです。 ZOFFなどは韓国製のレンズや中国製のフレームであることを公表して、その上で1万円以下で眼鏡が買えるようにしています。
眼鏡を二つ買う、という選択肢はないのでしょか。 自分の場合は予備を含めて三本持っています。 それぞれ系統は違うもので、場合によって、場面によって使い分けています。 どうしても一つ、ということならば 丸いフレームと四角いフレームの中間をとるか 髪形をどちらの時期が長いのか考えて、長い時期の方に合わせるようにするしかないと思います。 丸いフレームにしろ四角いフレームにしろ どんな顔の作りでもずっとかけていると似合ってきますから さほど気にすることもないとは思いますが。
こんばんは。 画像だけで本物かどうかなんて判断つきませんね。 本物が欲しいならちゃんとしたお店(直営店)で買うことです。 そうすれば100％本物が買えます。 ブランド物をネットで買うなんて私には考えられません。 それが並行輸入であろうとなんだろうと信用できません。 特に安いものは疑ってかかるべきです。 安物買いの銭失いになりますよ。 以前ネットで購入したものが壊れたので直営店に持って行ったら うちの商品ではないのお受けできませんと断られたことがあり それ以来絶対にネットでブランド物は買わないと決めました。 本物かどうか判断つかなくて聞かれているんだと思うので 少しでもどうなんだろうと思うなら後で絶対後悔しますからやめておきましょう。 たとえ誰かが本物ですよといっても疑念は残るはずですから。 悪いことは言いません。直営店で買いましょう。 もし高くて手が出ないというならそれはまだ買うに値しないということです。 安かったからネットで済まそうというのはブランドに対してルブタンに対して失礼です。
＃2です ないですよ レンズに傷がついて居るといいます 業界では
http://www.tsuchiya-kaban.jp/?utm_source=adwords … 土屋鞄 いかがでしょうか
５月頃からです(*´︶`*) 4月はまだ微妙な時期なので、5月のＧＷあたりから！
http://support.casio.jp/manualsearch.php?cid=002
腕時計の生活防水、１０００円ぐらいで、 １００円ショップ製品は直射日光で文字盤変形するものがあります。振動、ショックにも注意
名前の通り「スクエア（四角）」はフレームが横長の長方形をした角ばったもの、 「フォックス（狐）」はキツネ目のように左右の両端が吊り上っているものです。 http://www.meganehompo.co.jp/glasses/frame/
こんばんは 見る人が見ないと分からないと思います ただ先に説明しておいた方が 後々問題になることがないので 説明しているんだと思いますよ
私が思いついたのは、カルティエのLOVEリング。 ダイヤ付のもありますが…ちょっと違いますかね？ http://www.cartier.jp/ja/%E5%95%86%E5%93%81%E3%8 …
こんにちは 見てみないと判断ができません レンズを収める溝がちゃんとない場合も多く フレームの形状にもよりますので お店で相談してみてください フレームが問題なければ ちゃんと収まります
名靴好きのオヤジがお答えします。 こりゃDr.Martens(ドクターマーチン）のレディスだな。 と思って調べてみると・・・・正解！ ホイッ→　http://www.dr-martens.co.jp/158_1435.html ドイツ発祥の靴ブランド。 黒が基本、ソール周囲のステッチは黄色でトゥに丸みがあるのが特徴。 （添付の写真だとソールステッチは白に見えるけど、実物は黄色だよ。） 疲れにくく、履き心地が良いシューズとして女性に人気が高いメジャーブランドの内だな。 靴先がラウンド形状だから、外反母趾にならないとかなんとかで有名だったような。 輸入靴に関しては日本の関税が高いから、結構な値段するよ。
カールツアイス財団は、ブランドの叩き売りで稼いでいるようなところです。 それでも、往年のカメラマニアは有り難がる。これも一種のマインドコントロールですね。 レンズの製造に関しては、矢張り日本製の方が長けてます。
今みると、プラチナの本日の価格が1gか4055円です。 ここから現実の価格が計算できます。 4055　×　50g　×　0.85　=　172,337円です。 これはプラチナそのものの価格ですので、これに、他の金属を混ぜて溶かし、喜平の形にしてネックレスにします。　この加工そのものにお金がかかります。さらに、それを流通させるには、様々な経費がかかり、最終的にお店に並んだときには、販売コストがかかります。 なお、日本の信頼できる通販会社て買う限りは偽物はないです。 高いか安いかは、仕入れした時期や、流通コストにどれだけ費用がかかっているかだけです。 喜平は昔はけっこう売れたようですが、現在はプラチナ価格、金価格が暴騰し、無茶苦茶と思えるぐらい高くなっています。　ちなみに、わたしも箪笥のやかに眠っていますが、質問者様と同じ品位と重量のプラチナで、そさらに喜平を通常の形ではなく、独特なデザインに加工したものですが、10万円丁度だった記憶があります。　そのくらい貴金属価格が高騰しているのです。
靴好きビジネスおやじです。女性でもつい足元に目が行きます。 こりゃまた、難問だなぁ（笑） 完全なフラットソール・・・ デザイン的にはどうしてもヒールが僅かにアップしていて、見た目が美しく見える様にしているのが普通だし。 バレーシューズだと、トゥが反り上がるデザインで、土踏まずから踵にかけてフラットになっているのは見ますが、それじゃチョッとカジュアル志向になりますしね。 OLさんが社内で履いても違和感感じさせないのは、安価なやつではなかなか見つからないと思いますよ。 デザインが綺麗なものは女性用と言えどやはり高価ですし、ヒールが僅かに上がります。 ブランドでは、フレンチソールかロンドンソールがご希望に叶う1足かと思いますが。 3諭吉＋4野口は必要かと・・・ http://www.buyma.com/item/11821523/ http://www.buyma.com/item/12014019/ http://store.shopping.yahoo.co.jp/fermart-shoes/ … http://store.shopping.yahoo.co.jp/kafka-buyer/z- … http://store.shopping.yahoo.co.jp/kafka-buyer/z- … 社内が制服でなければ、黒や茶以外の色もありでしょう。 ロンドンソールは伊勢丹新宿、銀座三越などが扱いありますが、フレンチソールは正規輸入販売実店舗が国内に無い様なので、通販サイトで申し訳ないですが・・・ こんなところでしょうか。
あなたが合法的に所有しているものであれば、 購入していようが誰かからもらおうが店側には関係ありません。
画像ではよくわかりませんが　CASTELBAJAC（カステルバジャク）の古~いバッグに　こんなデザインのものがあった気がします。（間違ってたらごめんなさい） ブランド品なら　どこかに　タグかロゴがあるのではないですか？
中国製より、PHILIPPINES製の方が安心です。 縫製などは如何でしょうか。
こんばんは 病院で聞いてみた方がいいですよ
ソールのパターンが似たものを画像検索してみました。 Honey 2.0 Lowのようですが、日本では未発売らしく 情報が全然出てきませんでした。 http://www.asos.com/Adidas/Adidas-Originals-Hone … http://www.stylefile.com/adidas-honey-20-low-sho …
kawaii!
そうですか。辛いとこですね。相手が本物と言えば、購入してしまっているので。信じて使用しますか。 私もメルカリでコーチの財布買ってます。 おまり参考にならなくてごめんなさいね。
こんばんは メーカーに修理依頼してみてください 修理内容で金額が変わってきますので 見積もりを必ずとってください http://www.axesfemme.com/contact/
参考になればいいです。
度数と視力は違うので 計算できないです 体力が人それぞれ違うのと 同じですので
彼女さんがおしゃれ好きな方なら大学生に人気のブランドはあまり気に入らないと思います。 そこを踏まえた上で、あくまでわたしの 考えですが、、 大学生→ the north face、chums、Manhattan Portage 、out door おしゃれ→ MISSION WORK SHOP、MEMENTISM だと思います。 参考程度に、、
女性なら何歳でもＯＫ 男性ならＮＧ
こんにちは、オーストリッチいいですよね！ 軽くて丈夫で、使いこむほどにツヤが出て、私も大好きです。 お値段の違いですが、他の方がおっしゃるように、お安いものですと合成皮革または牛革の「型押し」の可能性ですね。 実物をごらんになれれば、パッと見で全然違うことが分かります。型押しの場合はビニールレザーや牛革独特の匂いがあるので、触れるようならクンクンしてみてください。 オーストリッチ本革であれば必ず純正の証である「genuine」と書かれたタグがどこかについています。 やはり生き物ですので、傷の有無やクイルマーク（つぶつぶ）がバランスよく出ているか、などでも違いがあります。 あとは、一枚革であるか、途中で継いであるか。 フルポイント（全面にクイルマークが入っている）かハーフポイント（片側のみクイルマークが入っている）かなども価格の差になります。 最近は一枚革にこだわらなくても、デザインとしてクイルマークを継いであるものも沢山あります。 お安いから悪い、また安物と言い切れない素敵なものが多く出回っていますので、いろいろご覧になってお気に入りを見つけてくださいね。
たぶん、付けはずしのときに穴に傷をつけてしまったのでしょうね。 No．1の方がおっしゃるとおり、つけはずしをやめて消毒しながら様子を見たほうがいいです。 これから汗で化膿しやすくなりますので、十分に余裕を見てください。
出来ればずっと付けておいてください なので引っかかり難い丸玉とかの方がいいですよ 芯の太さはできれば太い物の方がいいのですが お好みですね
電波と電源は別です。 1.電池駆動 2.ソーラ駆動 3.両方の駆動 実物の裏表を見ないと判らないです。 写真でもあれば!!。
可愛い耳ですね 私も厚い耳で、無理してあけてピアスしたけど膿んでしまってあきらめました。。
AP ですね
それは明らかに化膿していますね。時期的にもあまりあけるのに向かないので、一度完全にふさいでから開けなおしたほうがいいと思います。 通常、ピアスホールは開けたあと最低１ヶ月はファーストピアスをつけっぱなしにして穴を固定させます。 その間、毎日の消毒をしないと化膿してしまいますが、夏場は汗をかくので、冬場より化膿しやすくなっています。 とりあえず今の化膿の治療をして（皮膚科で抗生物質、消毒薬の投与を受ける）、秋口にまた開けてはいかがでしょうか。 同じ位置には開けられると思いますが、そのさい美容外科や皮膚科で開けてもらったほうが確実ですね。 お金もそんなにかかりませんよ（＾＾）
新品で、定価よりかなり安ければ怪しいと思います。
シューキーパーを使って、伸ばす、形を整える https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%8 … 安い方法としては、丸めた新聞紙をギューギュー詰め込んで伸ばす、形を整える、というのがあります。 でも、これって布の靴でしょ？ 革製じゃない 洗ったぐらいで形が変わるほど縮まないですが、どのように洗って乾燥させたのでしょうか？
#1です もう一度最初に開けたときと同じ 消毒などをして下さいね 1か月はずさないでください
ネイビーは靴がくたびれた時に、黒ずんでると思われそうだから、黒。
ネットで注文されるのが確実だと思います。
こんばんは 出来ればですが つけっぱなしにしてください 丸玉 髪の毛に引っかかり難い タオルとかにも引っかからないので チタン芯がいいのは 太い物が多いからです アレルギーも起きにくいです キャッチはチタンでもシリコンボールでもいいですよ http://allen.cart.fc2.com/ca141/6446/
カルティエです。これですかね？
この靴の名前は ALL STAR MONOCOLORS ND HI　色はネイビー っていうかこのモデル、公式のショップみましたが全てのサイズが在庫切れになってるんで 生産中止になってるみたいですね。 自分が見つけたのはアマゾンで２３ｃｍ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83 … 楽天で２７．５ｃｍと http://item.rakuten.co.jp/geak/con3266460/ 同じく楽天で２６ｃｍ http://item.rakuten.co.jp/asbee/773222226646080/ この三つくらいでした。 探せばもっとあるかもですが、自分のサイズを見つけられるかは運次第です。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n116078 こちらも参考にしてください おだいじに
持っています 車に１枚、カバンには折り畳めばコンパクトになるタイプのもの 自宅にはトートバッグと保冷バッグとスーパーにあるのと同じタイプのマイカゴです
サイズは忘れましたが、指輪の購入時にジュエリーショップで測ってもらいましたよ。
色の濃度と組み合わせによります。 例えば、 下が、紺色や青藍等の濃い青色の場合、上は、桃色等の薄いピンクが合います。 下が、水色や空色等の薄い青色の場合、上は、桃色または白に近い薄いピンクが合います。 下が、桃色等の薄いピンクの場合、上は、薄藍色程の濃くも薄くもない青色が合います。 下が、躑躅色等の濃いピンクまたは赤に近いピンクの場合、上は、白に近い薄い青色が合います。 互いに薄くても濃くても、お互いを壊してしたりしてしまうので、一度、鏡の前で着て見るのが良いと思います。 また、上下ともに重い色（濃い色）の場合は、中間に緩和する色を入れることをおススメします。 ご参考になれば、幸いです。
こんばんは。 アレルギーもあるかもしれませんが、 まず、まだ１ヶ月で、ピアスホールが安定していない時期に、 ピアスを着けたり外したりしている事が原因だと思います。 人にも寄りますけど、 ピアスホールが安定して、すんなり着け外しができるようになるには ３ヶ月〜５ヶ月ほどの時間が必要です。 わたしは５ヶ月かかりました。 なので、着け外しするたびに、ピアスホールに刺激を与えている状態だと思います。 ばい菌も入りやすいですから、 痒みもでやすいかと…。 ピアスホールは、傷と同じです。 だから、着けていないと、穴が塞がっちゃうんです。 なので、汁が出るという事は、 傷を直そうと、ばい菌などを出そうとしている証拠です。 まずは、清潔にしましょう。 ピアスホールは、マメに、 マキロンなどを綿棒にたっぷり染み込ませて消毒してください。 その後、オロナイン軟膏を、同じく綿棒で塗ります。 穴を塞ぎたくないのでしたら、 できる限り、ピアスを着けた状態を保つ事です。 そして、そのピアス自体も、 装着前には、必ず、消毒液で消毒を！ （※キャッチの方もです。） ばい菌が入ったら、 汁どころじゃないですよ…。 膿みますんで。そうならないように。 それでも痒みがおさまらないなどの場合は、 できる限り早めに、耳鼻科にて受診してください。 耳は、ツボがありますので、 他のところに支障をきたす事もありますから。
本体がまだ大丈夫なら、そのすり切れた部分を交換する事で、まだまだ使えます。
冬場なら黒色に一票‼️
歩くならウォーキングシューズ 走るならランニングシューズ が最適である。
エースサービスです。 http://aceservice.jp/repair/suitcase.html?gclid= …
こんばんは メーカー修理がいいですよ 高級な時計ですので
16Gを入れたいなら、ホールができたら拡張ですね！ 消毒して、ばい菌が入らないようにしましょ。ばい菌がはいって膿む場合がありますから。 透ピでも全然大丈夫ですよ！ 寝る前、朝起きた時に透ピと耳に消毒しとけば大丈夫です！
ケイトスペード、トリーバーチ、ミッシュマッシュ、サミールナスリ、ロイヤルパーティーはいかがですか？
こんばんは こちらでダウンロードできますよ http://support.casio.jp/manualsearch.php?cid=002
見ただけでは判断しかねます 確実なのは質屋とか買い取り専門店に 持って行って買い取り値段で判断するのが 良いですよ
こんばんは 樹脂ピアスは入らないですよね？ もう当分抜かない方がいいですよ
中野猛さんってこの方のことですか？ http://ceoblog.re-boot.co.jp/ この方はモデルでもデザイナーでもなく、社長さんですよ。 彼女さんは何かと勘違いしているのでは？ もしくはこの方がしている指輪をブログで見たとか？
ファンデーションを塗ると効果的です。
「シューストレッチャー」で検索してみてください。 横にも縦にも小指部分だけなどでも伸ばせます。 専用の革伸ばしスプレーもあります。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ …
本物か偽物かで 全く違います メッキ製品なら￥2980とかでもありますし K18とかで真珠なら何万円とかします
肥後守使ってましたが、個人的には好きじゃなかったです。 やはりロックがないこと、グリップも折り畳みが入るのですが 素材、厚みからいって、手へのあたりが悪いので 手先が敏感なタイプの人には、痛いと思います。 チキリにテーピングテープを割いたものを巻いて使ってました。 でも肥後守の製品が好き、ブランドが好き、使いこなしたいという意欲がある という人なら、きっと苦にならないのだと思います。 痛くならない程度の軽い力でサクサク使えるまでになれば 苦にならないのでしょう。 携帯性ですが、閉じた状態でのロック性もないので持ち運び方法には工夫がいると思います。 普通にしていたら開きませんが、荷物やポケットでもまれたらどうかなという感じです 私はイヤイヤ使っていたので、ちょっとマイナスなとらえ方してるとは思います
ピアス、イイですよね♪ 塞がると思います。 また穴を開けはじめで、ピアスを着けたり外したりを繰り返していると、化膿と今時期ですと、暖かくなって余計に化膿してしまうと思います。 例えば、１つはクリアー(透明)なピアスにしたらいかがでしょうか。
#2と＃３の補足 このようなセット価格（ペアリング）もあります。 http://pair-accessory-fiss.com/products/list.php …
キネッテック良いですね。 質問の答えになっていないかもしれませんが、 時計本体の中に電池が組み込まれていて、その充電にはずみ車を使い 腕の動きではずみ車を動かしコイルでもって発電させるようです。 電池に充電を行い、その電池で時計を動かすという訳です。 ちなみに私のキネッテクは7、8年使用しておりますが 全く支障なく正確に時を刻んでおります。 しかし電池への充電が充分に行われなくなる事は予想されるところでしょう。 その場合はセイコーにて有償の交換になると思います。 参考までに私の時計を撮影しましたので添付いたします。 はずみ車の状態が分かると思います。
今使ってる財布は８～９年ほど使ってます。 くたびれては来てますが、まだまだ十分に使えます。 そういえば、さいふはなかなか買い換えないものですね。 ただ、財布の買い替えは春がいいみたいですね。 財布が張るにひっかけてるとのこと。
コラボした芸能人のファンからしたら、グッズとして購入したいという気持ちになりますし、そのブランドのファンであれば新しい商品としてチェックします。 どちらにしてもコラボレーション商品は注目する人が増えるので、アクセサリーに限らずいろいろな商品で行われています。 互いの宣伝になるからですね。
一生隠し通すことはできないでしょうし、古い考えですが親にもらった体ですし開けるならば親には話してから開けるべきだと思います。後で親ともめたりする原因になる可能性もありますし。 開けないという回答は受け付けていないということですが、「今は」やめておいたほうが良いのではないでしょうか。特にこの時期だとアレルギー反応が出やすかったり、ホールが膿みやすくなったりすることが多いようです。秋・冬がオススメです。 ちなみにピアスは、良く言えば新しいオシャレができて楽しいですが悪く言えば欲しいピアスが増えてお金がかかりますよ。
コルムでしょう！ 国旗がいっぱいのヤツ。
いいと思いますよ。 どーでも。
新陳代謝です、平たく言えば加齢、ピアスの重量という万有引力もあります。 小さくて軽い物でも重量はあります 重量が無ければ、空中に浮いていますよ
電池切れで間違いないのでしょうか？故障の可能性は？ 最初に組み込まれた電池の寿命は保証対象外ですが１週間なら購入店に電池切れとは言わずに動かなくなったと言って持ち込んでみては？ 電池切れだとしても１週間なら初期不良対応の期間でもあるので交換などの対応をしてくれるかもしれませんよ。
可能 　本革ですよね？ 滑り革＋滑り口の修理費用が掛かるので、5000円ぐらいからになります。 http://www.kutsusenka.com/shoe-repair/heel-grip. …
フェンディのピーカブーです。
でしたら、箱なしで！
私はアディダスをはいていましたよ！ 周りの子は俊足が多かったかな？
もらえばいいと思います。 偽物か本物かは分かりませんが、あげるって事はエンポリにあきたか、他のベルトを手に入れたって事だと思うので気にする事ないと思います
やすい財布なら100円ショップに行けば良いと思います。 ところで、共有財布を持ち歩くんですか？
なんとなく気になる服装だと思います。 私は、気になる服装を着るのではなく、毎日楽しく生きていけたらいいな～という気持ちで 服装を選んでいます。 ですが、着ている服装は、安心感より、「かわいい」と言ってもらえそうな服をえらんでいるのが 私の服装選びで気にしている点です。 なので、DIESELを着ている人に対して嫌な気は有りませんが、 その服を着ていると、周りがぼんやりかすむ。 言い換えると、だんだん視力が悪くなるような気がしたら、 そのDIESELの服装はやめた方が良いと思います。
一般的に言われているのは「右」(女性のゲイは左)ですが、差別や偏見もあるので、あえて「私はゲイです」とアピールするために片耳に開けていらっしゃる方は少ないのではないでしょうか？ ただのファッションだったり、単にそういった知識が無いまま着けている方も多いですよ。 誤解されたくない場合は、両耳に開けた方が良いかと思います。
小銭は別の小銭入れ。
#1です いくつか種類があるんですよ ネジを突き刺す物 レンズの中に差す物もあります 一長一短な部分があるのでお好みも部分が多いですし たとえ前に倒れても普通の運動能力があれば 手をつくはずです そのまま倒れたことがある経験者としては 何とも言えませんが（子供のころ） 縁なしの場合 レンズが強度がないと（ねばりですが）作っている間にも 割れることもありますので ちょっといいレンズの方がいいです
ドラッグストアが怪しい商品ばかり扱っているということはないと思います。中には、そうした商品も少々あるかもしれませんが、最近のドラッグストアの商品は多様化していて、食品、お菓子から薬、化粧品まで幅広い商品を扱っていますよね。私はドラッグストアをよく利用しています。
派手めですから、「もう片方は落としたの？」と思われるかもしれません。 片耳にするのは、縦ストレート系が良いでしょう。 このイヤリングでしたら、真ん中の「輪」が無ければ（または、小さめの輪）なら、OKです。
こんにちは しこりができていると開けにくいので 外科か皮膚科で直接電話して聞く方がいいですよ http://www.304783.com/ear/ear03.html
はずしてもいいですよ、ただロングではずしっぱなしだと 閉じるって話です。 1週間たったならつけたりはずしたりOKです。 逆にはずしてちゃんと石鹸等で洗ってくださいね。 もう洗えるはずなので、ばい菌はいって化膿しないよう きをつけて
少しだけ爪先立ちしてる体勢ですね。(※踵が高すぎたら、ただのハイヒールです。)歩く走るが安全にできる高さだと思います。高すぎると足首骨折も、ありえますから、商品としての最善の高さです。騙してるのはそれを履く人です。
インテル入っている
二つ折りはどんどん豚になっていきます。豚ってわかりますか？ 豚鞄みたく、やぼったくなるということです。 あと、お札を締めつけてしまうので金運が下がるとも言われています。 長財布がいいですよ。
しましたね。 http://re-boot.co.jp/company/history ここ見れば歴史わかります。 2014年 10月に 株式会社ジェムケリーから現社名の株式会社ReBootへ社名変更してますね。
右側はFLYKNIT MAX？ （メンズ：620469-404、ウィメンズ：620659-404） http://www.abc-mart.net/shop/g/g5204730021049/ 左はFLYKNIT ZOOM AGILITYかな…？ （ウィメンズ：698616-602） http://www.abc-mart.net/shop/g/g5352790005046/ 違ったらごめんなさい。
大体のお値段とかは？ 本体は丸型？
ジェムケリーではないのですがブレスレットをもらったことがあります。 自分の誕生石(を模したガラス)が入っていて、デザインも素敵だったのですごくうれしかったです。 誕生石を入れるのは女性だと結構喜ばれるので、お友達のプレゼントにも活用してみてはどうでしょう？ サイズがあっていればネックレスでもブレスレットでもリングでもうれしいと思います。 ジェムケリーにちょうど誕生石の入った商品があるかどうかはわかりませんが、探してみる価値はあると思います。 何がきっかけのプレゼントなのかはわかりませんが、お友達にまつわるアクセサリーにすると一層喜んでもらえるかと＾＾
ドラマで女優さんがしていて、日本で有名になった時計のようですDWですか。 似たような時計もこの数年の流行のようです。 サイズが40mm前後だったようです。 確かメンズ40mm・ウーマン36mmくらいのようでした。 価格もリーズナブルな部類で、シンプルで素敵ですね。
２、３です。 ご質問の写真、何気なく見ていたら、PUSHの次に、上向きの矢印が有りますね、右斜め上がおしどりみたいです。 しつれいしました。
確かに業界でもよく使います スプレーしてそのままティッシュで拭き取ってください
参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ----------- どこのメーカーであれ、実際に、履いて自分で確かめるのが1番ですよ。 世間の評価は2の次に。
#1です。 そうそう、お昼のお勧めで、先程ご案内しました御徒町の近くとして。 銀座のフレンチ・レカンは美味しいけど、お高いです。 上野駅構内に、大変お手軽バージョンの店があります。 http://www.lecringinza.co.jp/brasserie/ 上野公園の中にある、いんしょう亭。 三段茶壷のお弁当もありますし、そのたいろいろ。 桜は散っているでしょうけど、風情はあると思います。 http://www.innsyoutei.jp/main.html 天ぷらの天寿々(てんすず)。 よく食べ歩きなどでも紹介されています。 カウンターでお手軽にいただけました。 http://r.gnavi.co.jp/g388000/lunch/
コマを取っておけばいいことなので、売る時の値段には関係ありません。調整料だって買った時はもちろんタダでなってくれますし、ちゃんとした店なら（その店で買ったのでなくても）そのくらい無料でやってくれすはずです。 長いまま使っていると、傷んでしまうような気がするのですが。昔買った女性用のロッレックス（金とステンレスのコンビ）ですが、長年使っていてベルトが伸びてしまったようです。毎日使っていると気づかないのですが、店員さんに指摘されてわかりました。最近製造されたものは作りがしっかりしているようでそのようなことは少なくなっているそうです。
良い方に考えれば、話題提供。悪い方に考えれば、、、別段無いように思えます。 営業さんがパリッ、すっきりとした印象が与えられるのが最高のイメージでは？ よれよれイメージでは、できると思わせる雰囲気はありませんものね。 社会人2年目さんとしては、いい印象を与えるのではないでしょうか。 頑張ってみてくださいね。 時計好きの一人です。
こんばんは 1か月たってからですね もう気温が温かいので1か月はしたままがいいです
私だったら、迷わずサンダルですね。季節感もあるし。おされ～
天然木 手造り 小顔効果 伊達メガネフレーム 度付きレンズに交換可能タイプ 7238D 鼈甲 こっちかな 似合うかどうかは別問題で
試してみてください http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ダサいかどうかはなんとも思いませんが、あまり丈夫じゃなさそうに見えます 安物？という印象です ファッションに似合っているかや年齢にもよりますね ちなみに私はノースフェイスのバックは大嫌いです
私はあなたがいいと思うものが一番だと思います！ (中1女子です)
ボケすぎて判らない こんなデザインの時計は多いから
3000円
「ボヤボヤ歩いてんじゃねーよ」ということは最初からバイクの運転手は質問者が前を見ずに歩るっていたことが分かっていたのだから、歩行者に細心の注意を払う義務がありますから、逆にあなたのほうから「ボヤボヤ運転してんじゃねぇーよ、くそじじー」と言ってもよかったのでは。
まー捨てるべきでしょうけど、なんだかんだで 買に行く暇とか予算とかの現実で履き続けてることも多い という感じですね 中間をとって「二軍」「予備」に落とすっていう方法もありますね 毎日履くには足にもよろしくないですし でもたまに、汚れる日や雨の日に履くのに使う、という立場にする ということもあります
キャバのお姉さんかしら
今はダイソーでも調整工具を売っていますから保存しておけば他の箇所が壊れた場合に差し替えできますね。
オークションとかで出て居ませんか？
まだ早いと思いますね。 足元スースーしますよ。 また、旅行であれば歩くと思いますので、サンダルよりスニーカーのほうが足にもいいと思います。後はご自分の判断で。
カジュアルなラインということのようです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
お勧めのカラコンショップです。 ぜひ参考にしてください。 http://keanamedatanaku.blog.fc2.com/blog-entry-1 …
自由だと思います(*^◯^*)
靴クリームはワックスですから、溶剤としては、アルコールです。 アルコールは揮発性が高いですから、使用しても後が早いです。ただし油分も抜けやすいですから、使用後は保革油を擦り込んで置く必要があるでしょう。保革油は靴店で販売しています。保革油使用後は、靴クリームの艶上げが少し悪くなりますから、薄く数回に分けて日数を掛けて塗るとよろしいです。
そうそう、心臓は、胸です。 内臓は、お腹のあたりの、腸や臓器をイメージして頂けると、幸いです。
石けんでも香りが強いものが苦手なんですよ。においが気になる人もいれば、柔軟剤と香水と化粧品のトリプル臭を気にせず身にまとう人もいますし。
本物の方がいいです 偽物購入すると 本物買っておけばよかったな。ということで 結局買われる方多いんです ２つ買うなら最初から本物購入した方が 安く済みますよね 本物を付けると 胸を張って歩ける感じがするんですよ
①全然変じゃないと思います。オシャレです。むしろ女性より男性の方が似合いそうです。 ②ブルーは画像の色ですよね？どんな服装でも合いそうですし、目立つというよりは、コーディネートのポイントになって良いと思います。
基本的に、ＰＣ利用に伴って貴方の眼球周辺（当然眼球も含めて）の組織などが悲鳴を上げてる状態です、 メガネを使用して改善される物では有りません、 対処方法は、先ず、ＰＣの使用を止める事、タオルをお湯で温めて目の上にあてがって周辺を温める、２～３０分程度、 事後に目薬を使用するなら点眼して更に２分程度目を閉じる、 ３時間ほど休憩の後に、必要ならＰＣの再開です、 此れくらい目を労わってやらないと、視力の低下などを招きますよ。
お客様サポートメニュー http://casio.jp/support/wat/ 取扱説明書がないならダウンロードしてください。
WEGOのストラップパンプスおすすめですよ！ あと、earth music&ecologyのパンプスもおすすめです
拭いていいですよ、アルコールで消毒してください 開けた直後に洗浄するとシミますよ(^_^;
北極用・・ エベレスト用・・ それともカシミアとか?・・
ネットで買った物を三越と言う実店舗に持っていって調整してもらったのなら、何処でどう傷つくか特定できないので、ウヤムヤかと思います。 （時計メーカーの修理部門に送るかと思ったらその店で直されて傷が付いたとかなら文句も言えるでしょうが） 調整、アフターサービスもネット業者にお願いすべきかと思います。 買ったところで修理調整が基本でしょう。 ネットの煩わしさに引っかかっちゃったかな、手早く買えて、手早く修理、調整とは行かないのがネットです。 買う時はポチでお手軽ですが、修理、調整となると、凄く煩わしいですよね。 ネットでかかる修理調整時間、日数を何とも無く待ててこそネットってすばらしい、です。 何故ネット業者に調整をお願いしなかったのか、そこから考えて、ネットを利用すべきか、実店舗で購入するか、キズはその為の授業料と考えましょう。
20,000円もあれば十分なメガネが多分2つは買えるのではないでしょうかね。 1つであれば満足なものが手に入ると思いますよ。
お姉さん早く帰ってきて～ 帰ってきたら見てもらう方がいいですよ
老眼と言うのは近距離を見るためのレンズであり、サングラスにしても意味がありません。 遠視様のレンズに調光や偏光なら理解出来ます。 偏光と調光はレンズの性質が違うのでミックスすることは技術的にかなり難しいです。 なので一般的な作り方は遠視の眼鏡に調光を入れ、偏光の前掛けサングラスを掛けるのが良いと思います。
わたしは以前いくつか開けてましたが、すぐに他に付け替えたことは無かったです。所詮は傷ですから、すぐに付け替えたり、それを繰り返すとバイ菌入りますよ。穴がしっかりするまで毎日外さず消毒して１ヶ月位は見た方がいいのでは？ あと、しこりが出来て軟骨が厚くなる人も居るから、開けちゃったら気をつけようがないけど気をつけてね。
こちらにあると思います http://support.casio.jp/manuallist.php?cid=002
膿みや出血がある時は、2～3日はピアスを動かさず洗浄だけしておくことです。 膿み自体は感染がなくなれば出てこなくなりますし、数日動かさないだけピアスが癒着する心配もありません。 とにかく清潔を保つことが大事ですが、下手にケアをする事で、雑菌が入りやすくなってしまうので、むしろいじらない方が早く治りますよ。
綺麗な、耳ですね。穴必要ないですよ。
確かに そういわれるとピン伸びそうですが 腕にしている時 きつい方もいますよね それと同じ状態のような気がするので 耐久性自体は大丈夫だと思います それで壊れるようだと 作りの悪い時計になりますよね
職場によってもかなり違うので何とも言えないのが難しいところですよね インナー→シャツ、ブラウス、カットソー、タートルの薄手のニットかカットソー 上着→かっちり目のカーディガン、ノーカラージャケット、ポンチ素材のジャケットも便利、テーラード ボトム→スカート。膝丈、ミモレ、タイトなどか。　パンツ→ツータック、 　　　　フィット系なら無地、千鳥格、グレンチェックやストライプなど… ポンチ素材のノーカラーは一枚あると便利かなとおもいます 動きやすいし。NGの職場でなければ
いやー、私もばかにしていたんですがね、使えばわかる。ぜーんぜん違うんですよ、メガネするとしないとでは。もう目から鱗ポロリですよ。安い高いの違いまではわからないんですけど、一先ず安物でいいので買って使ってみて下さい。私の言葉の意味がわかって頂けると思いますv
こちらのブランドです！かっこいいですね！ http://store.yoaktokyo.com
ＯＫの方で回答しましたが 閉め切られていたので ホンマさんのところで聞いてみてください http://www.ntv.co.jp/burari/010113/info07.html
本のチャームのついたアクセサリーなどいらないような気が....ピアスならまだ良いかもしれませんけどね。 そんなに予算があるなら、普通に高級チョコレートとかのが喜ぶのでは？ 高級チョコと、しおりとか。 それに貴方の仰るチャーム付きのアクセサリーって小・中学生向けなので、7,000円もしませんよ〜 安い雑貨屋に売ってると思います。下北沢とか原宿に行くとありますね。渋谷にもあるかな。
レンズの薄さにもあるのかもしれません。 かなりの近視でも、薄いレンズが開発されている為に、目が小さく見える事も少なくなっている様に思います。 なので、実際に近視でも、ファッションでメガネをかけているかの様に、オシャレに映ります。 また、フレームの素材やデザインの多さから、顔を引き立たせてくれるフレームを選ぶ事も出来るのが、可愛さの秘訣かもしれません。 わざわざ度なしのメガネをかける女性も。
人に聞くより、図書館に行って本借りてくると、アイデア色々見れますし、楽しいですよ‼
たとえで申し訳ありませんが、 100キログラムの針を動かすのに丁度位のモーターとギアのついた大きな時計があったとします。そこに500キログラムの塗料を針に塗りましたら問題なく作動するでしょうか？ 動かないことはないでしょうが、時間は遅れるでしょう。 精密機械はバランスで動いていますので、 少々無理がある様に思います。 ご参考になれば幸いです。
No.1です。再びで失礼します。 ゼニスのイメージ・・・ 極私論ですが、 1.良いムーブメントを作る技術力がある 　（高精度、高振動クロノグラフ他マニュファクチュールとしての技術力） 2.ベーシックなモデル、価格も前回記載の2000年代にLVMHグループの傘下に入り現行の高級志向へ歩み出すまでは、高級時計とはいえど、IWCや当時のホイヤー、オメガ等に比べると地味でオーソドックス。よってアンティーク時代（1960年代まで）も含め、メジャーでも中堅の時計メーカー。 なお、スウォッチグループや他に時計業界もグループ化され出したのもこの時期から。前記のムーブメント：ETA社は後にスウォッチグループにしかムーブメントを販売しない事になり、ETA社のムーブメントの版権が切れたのを元に下請けで生産ていたセリタ社が他時計メーカー（例：IWC）にムーブメントを販売したり、もしくは自社でムーブメントを作るしかなくなりました。TAGホイヤーの自社ムーブでCal.1887がありますが、これもSEIKOの6S系ムーブメントの技術提携及び技術特許等を購入し、かつホイヤー独自のオリジナルな部分を数年かけ開発し現在に至ります。完全なマニュファクチュールとなると、LVMHグループとしてはゼニスのような独自にムーブメント開発や製品化できる能力（技術力や施設のある企業）がどうしても欲しくなる、と思います。 3.LVMHグループの時計部門を参考で http://www.lvmh.co.jp/group/organization.html この中で、マニュファクチュールとしてはホイヤーもありますが、クロノグラフ等含めるとゼニスが上になります。ただ、ホイヤーはTAG社との提携でF1等のスポーツウォッチとして人気は上ですし、エレガントな系統もなくは無いが、ゼニスのようなオーセンティックなラインも無い。 4.逆に地味なゼニスの心臓部のテンプが36000ビートで作動する姿や、メカニカルなち密さを、パーツの仕上げの向上と、針や文字盤含む外装の高級化で格上げをし、他のマニュファクチュールの時計メーカー並みにレベルを上げた 5.さらにムーブメント等の製作能力は前記のエル・プリメロによって1/10秒測定可能なモデルをTAGホイヤーRS36に与えている。 6.一方ゼニスは更に構造が複雑化した時計（Tourbillonやミニッツリピーター他）をラインナップに限定などでも加えることで、マニュファクチュールと高級時計としての意向の両方を狙っている （参考例） http://www.zenith-watches.com/jp_jp/academy http://www.zenith-watches.com/jp_jp/limited-edit … 7.普遍的なダイヤルが主だった基盤のエル・プリメロに独自の現代的なデザインも含めている。 http://www.zenith-watches.com/jp_jp/collections/ … 8.時計としては技術力も高級感もUPしましたが、一方でどこか選り好みが激しいダイヤルデザインもカタログモデルで見られる。これはルイ・ヴィトン系になった影響と感じます。 9.以上からオーセンティックな傾向で緻密なムーブメントがベースとしてハイクラスまで広げたのが現状のゼニスと思います。でも私はやはりTAGホイヤーやΩのようなスポーツ他の華やかさやアグレッシブ的、メジャーなイメージやデザインではなく、ベーシック、または＋αのデザインかな…と思います。 そうした意味で玄人的な時計と思う次第です。 エル・プリメロだけでもモデルが多々なのですが…。 http://www.zenith-watches.com/jp_jp/collections/ … （例えば『Stratos Flyback Rainbow』は90年代のモデルのブラッシュアップですし、一方でオープンハート・レディスダイヤモデルもある。ただ選択肢が広いようですが、ノーマルかデザイン色が強いダイヤル・ケースか、オープンハート系の大きくは3つで細部の相違を増やしてる、と思いますし、極私的には実際見た感じでも押しの強いデザイン傾向に馴染めるか？を感じます。 技術力と、ルックスの傾向で雑文ですが思うまま（汗笑）・・・<m(__)m>。
時計屋さんにお願いするのが一番です。 １０００円くらいです。 中を開けたら、電池が液漏れしていたと言う事もありますので、ホームセンターのサービスカウンターなどで無くて、街の時計屋さん。 廃業が相次いでいるので、近場に有るかどうか判りませんが。 海外ブランドで外国製の電池が入っている場合等、液漏れの場合が有りますので、１０００円捨てても良いと思える時計屋さんで。 （本体も廃棄でしょうから、もっと損をしたと思っちゃうかな） わたし、自分でも電池交換しますが、せいぜい５０００円くらいの時計までです、一万円以上なら、時計屋に持っていきます。
#3です ティセはそうでもないですよ あとはオリエントとか http://www.orient-watch.jp/feature/io/id=226.php … http://www.orient-watch.jp/feature/io/id=226.php … http://www.orient-watch.jp/feature/io/id=226.php … http://www.orient-watch.jp/feature/io/id=226.php … http://www.orient-watch.jp/feature/io/id=226.php … http://www.orient-watch.jp/feature/io/id=226.php … http://www.orient-watch.jp/feature/io/id=226.php … http://www.orient-watch.jp/feature/io/id=226.php … http://www.orient-watch.jp/feature/io/id=226.php … http://www.orient-watch.jp/feature/io/id=226.php … http://www.orient-watch.jp/feature/io/id=226.php … http://www.orient-watch.jp/feature/io/id=226.php … http://www.orient-watch.jp/feature/io/id=226.php … 実はティセもオリエントも持っているのですが 年齢層感じさせない部分があります ブレスレットという部分が大きいんだと思いますが ティセはシルバーのバングル型（時間はほとんどわかりません） オリエントはガラスにカットが入って居るもの 両方ともブレスレットの意味合いが大きいですよ
ふだん使いの時計は実用品なのでシンプルでタフなものが良いです。 クオーツ時計なら低価格帯でも精度は十分なので問題はないでしょう。 ただし無名ブランドの極端に安価な製品は、デザインも露骨に安っぽかったりするので避けたほうが無難。 名の通ったメーカーなら安心です。 カシオ　BABY-G　（頑丈さは随一） http://baby-g.jp/products/ セイコー　ALBA　（低価格ブランドとして歴史は長い） http://www.alba.jp/ シチズン　REGUNO http://reguno.jp/lineup/ オリエント　YOU http://www.orient-watch.jp/product/category/?cat … 外国製なら http://shop.swatch.com/ja_jp/ http://www.swissmilitary.jp/collection/
確証ないですが 掃除にも使うホウ酸を水にとかしたものを 浸し軽く絞った布で拭くといくらか取れるかも。 ゴム引きなんかは取れるんですけど。
今の時期にあけるのはやめて 今年の秋以降にしてください ピアッサー開封しないでね
・同じものを手に入れる。 ・縫製が得意な知人友人を頼る。 ・匿名の第三者に作成依頼をしない。 …これがお約束な気がするのだが… 近い物なら努力次第で作れるのではないか？ まったく同じにする必要はないと思う。 陰になる部分に色を塗るだけなんだろ。
http://www.viviennewestwood-tokyo.com/info/CSfVi … 正規店で買った物以外は、全部偽物もしくは偽物扱いです
＃1です 正確にはあったようです 今は関係会社でも下請けでもないようです
何のメガネ？ ダテメガネ？ 遠視用？ 近視用？ ・メガネは外で歩いてる時は付けて大丈夫ですよね? 　近視や遠視の方は、寝ている以外は必須です。 ・体育の時は外すのですかね? 　水泳以外はかけています。 　水泳の場合には、度の付いたゴーグルもあります。 ・どのくらいの時間メガネをかけてていいのですかね? 　通常、寝ている時以外には、かけています。 ・メガネって専用のでふくだけでいいのですかね？ 　専用の洗剤で洗って、専用の布で拭きます。 　落として割ったり、錆びないように、丁寧に扱い、落とさないようにしてください。 ・その他 　メガネのねじは緩みやすいです。 　両手で持ってかけたり、外したりしましょう。片手だと、曲がって、ねじのゆるみの原因になります。 ・度の進み方 　安定するまでは、すぐに見えなくなったりする場合があります。 　無理せずに、眼医者さんで検眼をしてもらい、目に合ったメガネをつくりましょう。 疲れた時には、目を閉じて、遠くを見たり、時には外して、深呼吸をしたりして、目を大切にしましょう。 点眼薬は、やはり、眼医者様とご相談されるのが良いと思います。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 尚、念のためですが、コンタクトの場合には、上記と話が違います。 ①使用時間は、気を付けないと、目に負担がかかり過ぎる場合があり、目が痛くて開けられないこともあります。 長時間の使用は避けた方が良いでしょう。先ずは、これも、眼医者さんやメガネ屋さんで確認しましょう。 ②洗浄はきちんと衛生的に行いましょう。目に入れても大丈夫な生理食塩水や水等、安全なものを使用しましょう。 ③体育の時には、外れないように、気を付けて使用するか、外せるのであれば、外して行いましょう。 ④目に合わない場合には、すぐにメガネやさんか眼医者さんに相談してください。
変ではないと思いますが、くたっとしたリボンタイなら、 画像のようなブラウスの方がしっくりきそうな気がしますね。 しっかりしたワイシャツにリボンタイだとこんな感じでしょうか？ http://image1.shopserve.jp/dplus-arts.com/pic-la …
ハーフリムで、人気が高いのは、　プラスオーエムジー ビジネス。これでしょうか？
こんばんは 傷の治りの早い人で３か月 遅い人で１年 冬場だとこのくらい 夏場だと+２か月ぐらいかかります
現在高校生の女子です。 中学の時を振り返ると、長財布を持っている人が多かったと思います。(男女問わず) 私の周りでは割とシンプルで長く使えそうなお財布を持っている人が多かったです。 ざっくりしていて申し訳ないです。
基本的には、 当該メガネを使用しない方が良さそう。 就寝2時間前にはPCもスマホもオフ！ ブルーライトが想像以上に怖い件｜Mac 週アスPLUS #asciiplus #macpeople http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/154/154362/ 但し、かけないわけにもいかないので、 色の変わる調光レンズは如何ですか？
小さすぎて見えない　(^_^; もっと拡大して撮ってね
効果は、しないより　使用した方がいい。 ブルーライトは、紫外線なので　眼に良く有りません、確実に試食低下します。
ちなっつー！いったい君はどういう子なんだ？目は、一生ものの宝物なんだよ！何でも見えるから、楽しかったり、嬉しかったり、美味しそうに見えたりで、いつ飽きるかわからないファッションのために、何て事考えてるのかな？目が、悪くなると、あの目に注射したりもするんだよ！体は大切にしましょうね！
通販だけで実際の店舗はないようです。
洗浄ゎ、石鹸などで泡立てたのを耳たぶの上に5分ほどのせて、 上下に動かしちゃんとなかも洗浄できるようにします。 そしたら、汚れが残らないようにしっかりシャワーで洗い流せば大丈夫ですよ。 消毒などゎよっぽどのことがないかぎり やらなくても大丈夫だと思います。
anyam nya robitaだと思います。 http://www.robita.ne.jp/anyam_nya_robita.html
１．ＯＫです ２．大丈夫な人も居ます。ダメな人も居る
ありがとうございます。回答者も前期高齢者ですが、 何の因果か、現役で働いています。今は海外の仕事は ありませんが往時は、それこそ飛び回っていました。 成田から米国に飛んで眠りこけて、到着前の朝食で 起こしてもらってそれだけを食べたのも良い思い出です。 時差は、西海岸が一番つらく、時計が恨めしかった 思い出があります。 時計は実用品です。今は先ほどの品とカスタムメイドの 電波ソーラーを愛用しています。 残りの人生はこの二台に任せました。
TS2171って、こんな商品です http://item.rakuten.co.jp/wonderrex/9259110832983/
ブランド本が本物かどうかを知りたい手段の1つに 「質屋」に持っていくと言う方法があります。 「鑑定出来ません」「買い取れません」的なことを言われたら、 偽物です。 （今でもこの方法が適切だかどうかは不明ですが。） かなり昔友人がプラダのリュックサックを持って行ったら、 「買い取れません」と言われたそうで、購入した店に 持って行って返金したもらったそうです。
こんばんは 見てみないと何とも言いにくいですが 女性用であることが多いです ただ目と目のサイズがありまして それが合っていれば女性男性という区別は ないような物なんです 上下幅とか角ばったデザインとかで男性用だ、という物もありますが 小さいサイズの眼鏡であれば 男女という区別はないような物です
こんばんは パールビーズで出てくると思います http://www.kiwaseisakujo.jp/shop/c/c14/
スーツには合わないけど、これしか無いのなら、まあＯＫですよ、１日だけの事ですし(^^)v 普段も使えるしね
合金にも反応しちゃうんですか？ その辺にある、ステンレス製品（包丁とか蛇口とかを肌に当ててみてください
http://www.spottedfashion.com/2014/09/23/louis-v … このページの一番下に次のように書かれてあります。 Note that even pre-owned Louis Vuitton items can also be hot stamped, you just need to bring it in stores to do this service. 「すでに持っているルイ・ヴィトンの商品でもスタンプは可能です。サービスをうける為に品物を店にお持ちになってください。」 またその上に This service is free of charge and available in Louis Vuitton stores worldwide. 「このサービスは世界中のルイ・ヴィトンの店で無料で行っています。」 とありますので、現在お持ちのものでも大丈夫と考えます。ただ、上記ページに更にありますように、通常は30分ぐらいで終わるが、店の状況によっては数日かかるともありますので、日程に余裕がなければオアフの3店舗かマウイの2店舗のうち持っていくお店にあらかじめ問い合わせてもいいかもしれません。 http://us.louisvuitton.com/eng-us/stores
化膿してますね！抗生物質の入っている薬を付ければ良くなります！皮膚科に行くのをオススメします！
＃1です 後はベルトとケースの造り 防水がどうかです
けっこう腫れて居ますね 病院で見てもらう方がいいですよ お大事に
こんばんは といいますか その５１のサイズの小さいサイズがメーカーにないか 聞いてみましたか？ だいたい取り寄せで有ることが多いです
画像検索してみました。 商品名は「ZX Flux S78977」のようです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& … https://shop.adidas.com.sa/en/zx-flux-shoes/S789 … 日本での販売サイトは見つけられず…日本未販売の商品なのかもしれません。
バッグを買ったときにレッテルがついているけどね。糸がほつれているところからしてもらいもの？
モノグラムとダミエはエジプト綿に塩化ビニール（PVC）のコーティングでありレザーじゃありません。裏地のない裏側触れば繊維が貼ってあるのがわかるでしょ？ タイガやエピはリアルレザーの柄押しです。ヴェルニもリアルレザーですがエナメルコーティングは樹脂です。 塩化ビニールは柔らかさを保つ可塑剤の劣化でベタつきやひび割れが起こるので、使い方にも寄りますが湿度や紫外線により保管状態が悪いと早くて3年、どれだけ大事に使っても10年の耐久性はありません。エナメル革も同様。 タイガやエピはクロムなめしという革で、塩化ビニールよりは傷や水には弱いですが、傷ついたって壊れるわけじゃありません。塩ビは裂けて壊れる。傷つかないように扱いちゃんとオイルいれてメンテすれば縫製のほうが先に壊れます。 縫製の寿命として、製品寿命は同じ。 ＞後者が真実なら、何か騙された気分です。真実はどちらなのでしょうか？ ヴィトンはどこも騙していません、生産国も素材も真実がはっきり明記されているのに読んでも理解しない人達が、公式サイトのチャットや電話、店の店員に聞いた説明も理解できないだけ。 所持して毎日見て触っても、自分じゃ革か革じゃないすら判断できない人達によって、ルイヴィトンが支持されているのです。ブランド信仰が高すぎて、愛用者に良し悪しの目利きがないんですよ。
パールが無難ですね。 二連に出来るパールのロングネックレスであれば申し分ないです。
初めまして。拙い知見と経験ですが宜しくお願いします。 ＞メーカー型番： TW2p88400 ＞タイメックス社のオリジナル　キャンパーの復刻版のデザインが大好きなのですが、 四半世紀以上前、高校1年で買った私の愛用していた時計の復刻です（当時は手巻き、それが良くて買いました4800円。お小遣いも無く・・・でも壊れる（針が外れる）までの約5年使いました。ボディがプラスチックなので傷がつきやすい事、分解不能なので壊れたらそれまで・・・。） ＞残念ながらサイズが３6ｍｍと　いわゆるボーイズサイズで　私が装着するイメージとは違い、現物は小さすぎるのです。 時代が変わったということですネ。私から見ればロレックスなどスイス多々メーカーが1990年代後半から時計の外径を大型化して気が付けば3針のメンズサイズは36⇒38⇒40㎜となり、Ωなどのスピードマスター手巻きは別に他のスポーツ系・クロノなど多機能のモデルも大型化してます。 しかし・・・実際はダウンサイジングされはじまってます。この数年少しずつ（どちらかというとビジネス系や高級時計）。ブライトリングが日本向けに38㎜を出したモデルもその一例・・・。 閑話休題 ＞３８ｍｍ～４０ｍｍ位の物があればと考えています。 先ず、本来の軍用の時計はそう大きくないです（大きいのもあるのですが、特にお探しのタイプ、当方無知でしたらすみません）。特にタイメックスの様な昔のデザインモノは再販のコンセプトからも同様になりやすいと存じます。この時計の基になったのはHamilton・カーキ、また、当時アメリカで使い捨て時計とされていたマラソン社でどちらも34㎜程度。なので、現代ならはHamiltonのデザインを大型化した機械式のモデルが多いかと思います。 そして金額の設定？に依ると思います。たとえば40㎜で、キャンバスストラップ（後で社外のナイロンストラップ、NATOベルト交換も一手）。予算等？なのと、表面材質がプラスチックでなくSS（ステンレス）など金属ケースでよいか？クオーツ化機械式か？にもよります。 ①Hamilton・カーキフィールドオート40ミリ　 H70595963 http://www.takaramonoya.com/item/watch/H70595963 … ②Hamilton　カーキフィールドメカ　H69419363 http://www.takaramonoya.com/item/watch/watch092/ 元々の34㎜程度のオリジナル（80年代、前記タイメックスの次に購入したUSARMYの時計で今も動いてます）の次にイメージを残し38㎜サイズアップで従来と同じ手巻き式。 ケースの表面がマットなのも当時と同じ。 ③MARATHON General Purpose Field Watch Maraglo http://www.chronoworld.jp/item/394.html これも当時のUSARMY仕様の時計ですが、あまり大きくない（ただ存在感はあり）。ケースはプラスチック・クオーツ（軍では消耗品扱いされてた）。 ④TRASER トレーサー★Officer Pro cw http://www.chronoworld.jp/item/980.html 直径42㎜と大型ですが軽量。雰囲気的には近いかとも。トリチウムで蛍光は良いです。ただ、40㎜オーバーは今の時計の流れ。お探しとマッチするか・・・（悩） ⑤CWC　Automatic general service watch 1970s http://www.chronoworld.jp/item/74.html こちらはより古い年代の軍用（よってタイメックスとは相違ですが）。イギリス軍の時計ですが、元々はこの形状で同国のSmith、また古いハミルトンもかつては類似のタイプでした。 これの80年代盤となるとクオーツ、ただ、外径は36.6㎜程度になりますが British Army current issue G10 quartz watch http://www.chronoworld.jp/item/554.html サイズで36,38,40,42ですが、実質このような感じが浮かびました。 他では ⑥Hamilton　カーキ・フィールド　H68411533　QUARTZ http://www.hamiltonwatch.com/ja/collection/khaki … http://item.rakuten.co.jp/nanaple/h69419363/ 38㎜のQUARTZで文字盤の雰囲気も良い事（私的日付が不要ですが）、またベルトは当初のベルトから社外（または同社のストラップタイプ）に変更すれば良いかと存じます。ベルト幅を定規やノギスで測れば合うサイズや好みのテイストを選定できます（但し、キャンバス（幌布生地）系となると特にメーカー在庫切れが早い、数も少ない？どの時計もですが、お気に入りがあるなら、ベルトのスペアを持つべきです。肝心な時無くイメージと異なったり探す手間（自己責任で海外調達）など苦労します。私も元々は別なナイロン製でしたが、代替えが見つからなかった事、またNATOベルトが好きなので利用してます） http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& … （この中のマラソンと同じタイプですが、ベルト幅でマッチするか？私は18㎜だったので、選べず。外径38㎜の場合ベルト幅は確か18㎜） それと、平行品の場合、時計のギャランティ（保証対象範囲）やメンテ費用が正規品と異なる場合があるので要確認下さい。 ご希望サイズと時計の”テイスト”に誤差もありますが、参考になりましたら幸いです　<m(__)m> （余談、80年代の手持ちのHamiltonです。左にH3、左に原子力マーク（ラジウム）のマーク、針の先端が矢形で少し大きめで尖っている、バトンハンドで蛍光、文字盤もダークグリーンで外周5分毎に▼（夜光）、風貌は水滴形（ふっくらとした感じのアクリル風防、ケースはステンレスですがマット仕上げなので一般よりは光りにくい（使ううち薄黒くなる）。写真のタイメックスキャンパーはH3と原子力マークが無い、秒針を昔と同じ○の夜光入りにしているだけでデザインは基本的に酷似してます。ただプラスチックで傷がつきやすい（風防は模型用の”田宮コンパウンド”で磨き修正。他もガリ傷で無ければ手間かけると綺麗になる、Hamiltonも風防はアクリルなので同様）のと防水は確か30m程度。一時秒針だけ色違い（緑とか）もありましたが、前記記載のポイントがHamilton同様にスタンダードモデルとしてのデザインポイント。キャンパー欲しくなってしまいました（大汗））
再びナンバー1です。 100均でもブループランネット（2個持っている）は、 昨日2/29に設定できました。 ちょっとコツがあって、 最初2月に設定、その後29日を入力すると、 29日ではなく1日になってしまう？ そこで一旦2月以外の月にしてその後29日に、 最後に月を2月にする。 今日見たらちゃんと3/1になっていました＼（＾O＾）/。 セリアの時計（2種類持っている）は 上記の技が使えず（/o＼）。 ブループランネット最高。 文字も大きくて見やすいし。 私はベルトがピンク、本体が黄色と黄緑。 かなり目立ちます。 100均のは、ボタンが2個なので、 時刻修正がやりにくいですが。 カシオも高級品は、ボタンが4個で、時刻修正が楽ですが、 チープカシはボタンが3個なので、いまいち。 昔は安い機種でも4個ボタンでしたが。 そのうち2個になるかもですね？
1990年から 2006年までに製造されたものは、最初のアルファベト2つが製造工場のある場所、その後の4つの数字のうち、最初と3番目が「月」を、2番目と4番目が製造年をあらわします。 2007年以降は、後ろの数字のうち、最初と3番目が表すのが「月」から「第何週」に変わった以外は同じです。 となればご質問の財布はいずれも製造年が2034年となるので、偽物の可能性が高いといわざるを得ません。
しこりはできます もともと開けた位置から離さないと 曲がって空きます
何故、急ぐのかな。 そんなにピアスを開けたいの？ 今でなくとも、高校を卒業してからでもいいと思うけど・・・ どうしても開けたいのなら、本当は美容整形外科と言いたいけど高いしね。 先輩などに聞いて安全と思われる店にお願いすることかな。 でも、これって違法行為だよ。 下手をすると開けた所からばい菌が入って大変なことになることは覚悟してください。 最悪は耳を切断。命も危ぶまれる結果になるかもね。
極めて親水性の高いポリマーをレンズの表面にコーティングすることで、レンズ表面の水分を膜状化し、光の乱反射を抑え、曇らないようにしています。　防曇レンズの眼鏡はほとんどの眼鏡店で扱っています。
1年半前に結婚しました32歳女性です。 給料の手取り3か月分とか言う、宝石店の謳い文句に踊らされるのは癪ですし、 あまり高すぎても使いこなせないので、婚約指輪は旦那の給料の手取り1か月分以内で買えるものにして貰いました。 ３０万弱くらいですが、30代に多い相場らしいので、きょうび給料の３か月分を実行している人は少ないかと思います。 結婚指輪は二人合わせて、30万少々。 相場はこうらしいhttp://www.mwed.jp/jyuku/categ6/lecture508/
シューズストレッチャーで全体を伸ばし広げます https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%8 … 駅前などの靴の修理屋さんがありますので、そちらでお願いする事も可能です http://www.misterquickman.com/price/shoe.html
軟骨とか、隠れるんじゃないですか？
まずは眼科に行きましょう ちなみに、最近多い眼鏡の激安店などでは検眼がけっこういい加減なので注意が必要です。 怪しい便利眼鏡は使わないほうが良いです。
線に力ありますね 今いい感じだと思います ストレスためないようにしてくださいね
携帯のアラームで起きれないなら目覚まし時計はベル式のものがいいでしょう。 それでもだめなら目覚まし時計をカナたらいの上に置きましょう。(笑) 隣の住人には迷惑かけますがよろしくぐらいの御挨拶をしといたほうがいいかもしれません。 目覚まし時計の音を聴き外から確認しといたほうがいいかもしれませんね。 後は、慣れですね。
ネット使えるんだから、その時計メーカー(そのくらいは 時計のどこかにCITIZENとかSEIKOとかあるでしょ？ 日本のメーカーかどうかは知らんが)のHPや 検索サイトで時計の裏面とかにある製品番号かなんかで 手当たり次第に検索すれば、電子説明書やパンフレット 電子版、口コミなんかがヒットするんじゃないの？
どの位を「安物」と捉えているか存じませんが、ホントの安物はどんなに手入れしても育ちませんよ。 経験的にざっくり言うと、フォーマルな革靴の場合なら定価ベースで3万円くらいが最低ラインかなと感じます。
私わ金属アレルギーっぽいのか18kでわ化膿します。 シリコン＝透ぴの方が耳に負担ありませんよ？ 開けるなら夏休み利用してください。 息子わ小5で開けました。 その妹である娘わ高1の夏休みに開けました。 親の意見を聞き素直なこどもたちです。笑 校則に引っかかる事わありませんでしたよ。 でも今誰もピアスしてないです！笑 高校受験の時息子わ耳にファンデつけて行きました。 今わ、建築デザイナーです。 人生楽しんでください
へ！ http://diamond-ginza.biz/cocoyamaoka.html
訂正 ピンセットでわなく安全ピンでした。
シルバーアクセサリーの専門店GINTOKIは、SUGIZO(X JAPAN LUNA SEA)、南明奈、ROOTFIVE(√5)、久保田悠来、植田圭輔といろいろなアーティスト、女優、俳優とのコラボをしているようです。 漫画やアニメのキャラクターとのコラボもあるので人気みたいですね。かわいいもの、かっこいいもの、オフィスにも付けていけそうなものとラインナップも多彩です。一度調べてみてください。
お母様よりちょっとだけ若いおばさんですが 正直　私は下のほうが好きで尚且つお洋服が　黒　グレー　などがお好みなら 明るい色のほうがいいと思います。 汚れが目立つんですけどね（笑） 年をとると　色味だけでも明るいものを持ったほうが　地味にならないような きがして＾＾
No.5です。お礼いただき有難うございます。 ＞革ベルトの傷みは考慮に入れていませんでした。 プレサージュの革ベルトはDバックル付きで2万円ぐらいだったと思います（うる覚え・要確認下さい） Dバックル無しでも革ベルト単体で購入可能です。 ＞ちなみに、やはりオリエントよりセイコーの方が品質は上なのでしょうか。 私はオリエントを所有したことないのですが、仕上げの質感等は、オリエントでなら①のランクでプレサージュに近い感じ・・・と見てます。ケース・ブレスの駒の仕上げ等から実際時計の裏側を見るとわかりますが、雰囲気はSEIKOの方が上に感じます（今回の比較対象の中なら）。オリエントも実質SEIKOの傘下ですし、悪いムーブメントではないです。 ただ、印象的・感覚的には・・・の点です。 生産数の相違によるコスパと技術力投資の差も出ますし・・・。 それで、①と②を比べると細かい部分の仕上げから全体の雰囲気の差を感じ、③④との相対、好みによりますが、SEIKOかな？としたわけです。 （お恥ずかし話ですがSEIKOのSARW011のⅫが赤い古いカタログ落ちのタイプを中古で購入したのですが、その際他を見た時の印象です） また、万一私なら・・・ですがブレス仕様の3針にします。機械式として慣れも含め一番スタンダードかつ扱いやすい（カレンダー式で項目が多いと調整が大変だったり、調整不可の時間帯の心配も、多忙なリクルーター出張生活の中ですと手間になることもあるので）。 尚、革ベルトも本当のクロコではなくともカーフやほかの革質のベルトで良品を選ぶのも手です。 （ただバックルはメーカー製が一番ですし変えない方が良いです。特にDバックルは。統一感が現代の時計は特にあるし造りもメーカー製が一番） 参考例 http://www.rakuten.ne.jp/gold/mano-a-mano/ http://www.bambi.jp/ （高額なのもありますが、ほどほどで。バンビは国産時計のOEMもしてたと思います。） 最後は私論ですが、ご希望を使用法と考えながら現物比較なさってはと存じます。 <m(__)m>
ほんとに完全に塞がったの？ 皮が張っただけでわなくて？ 私…24年経った今でも皮が張りますよ？ それに直ぐ化膿します！笑
初めまして。拙い知見と経験ですが宜しくお願いします。 ＞もしカジュアルな服に合うシルバー時計がありましたら、また自分の歳でオススメなメーカーなどがございましたら是非教えて下さい。 ・26歳男性 ・プライベートで使うカジュアルな物が欲しいのですが、自分はシルバー時計が好きなんです。 ・予算は2〜5万円です。 ★結論から・・・先ずは自分の求める時計とファッション、ライフスタイルのイメージから絞られてはと存じます。その点が明確である程、嗜好性に合う時計をより早く選択できるかと存じます ★貴方の求めるファッションがパーカーといってもラフな服装に合わせる、靴もスニーカーやワークブーツ・シューズ等、から。綺麗めコーディネート等いろいろあると思います。その中で、貴方の設定が先ず決まらないと、時計の嗜好性、選択肢も変わってきます。文字盤（ダイヤル）の色や機能の差もありますネ。 また、貴方の腕の太さや体格によっては大きい時計、重い時計が合わない場合もあります。それらと上記条件を含めて参考を・・・ ♪ーーーーー♯ーーーーー♭ーーーーー♪ ①SEIKO　SPIRIT　SBPY119 https://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do … ラフも綺麗メも使える。クロノグラフ（多針）で機能美とカジュアル感もあるが、TPOの許容範囲ならスーツ等のビジネスシーンでもセカンドウォッチとして可能。 ②SEIKO　PROSPEX　SBDN013 https://www.seiko-watch.co.jp/prospex/sea/divers … カジュアルでもよりラフであったりアウトドア等もなら、一般的なダイバーですが大きさ（本体外径・厚さ）も手ごろでチタンで軽い。ソーラー発電の200m防水ダイバーズ。 パーカーの袖口の部分は、時計がでかいと伸びてきます。まあ少し袖口を上げるとかもありますが、冬のアウターを着込む時もありますよネ。ワードローブから大きさできつくならない様に・・・。 ③SEIKO　SPIRIT　SCED035 https://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do … 元々は1980年代に発売されたジウジアーロ（イタリアの車のデザイン他で有名）＋SEIKOで発売された時計のリバイバルです。これのブラックのオリジナルは私も持ってますが、シルバーでデザイン性を求める『遊び』の要素を含んだ時計。 https://www.seiko-watch.co.jp/spirit/giugiaro/ ④SEIKO　SPIRIT　SCEB019 https://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do … これも80年代にデザイナー：ソットサス＋SEIKOコラボモデルのリバイバル版（厳密には少し違う）。 より一層アート的ですが、ガラスが全面なので文字が浮いてるように見えます。これもやはり80年代のモデルで遊んでます。 https://www.seiko-watch.co.jp/spirit/sottsass/ ⑤SEIKO／ISSEI MIYAKE　W　Satoshi Wada http://www.isseymiyake-watch.com/jp/index.html#4 クロノグラフ http://www.isseymiyake-watch.com/jp/w/models.html 多針カレンダー http://www.isseymiyake-watch.com/jp/w-mini/model … プロダクトデザインの和田智氏がデザインした時計。③④とも異なりデザインの年代の差もあるのですが洗練されてます。 余談ですが、私的好きでこの中のクロノグラフSILAY007で。ジャケットもオフでも・・・ ⑥BERING 日本限定400本　国内正規品 32339-740 http://www.neuve-a.net/TiCTAC/shop/g/g4562367422 … （同タイプ一般品他もあります） 北欧デザインの時計。オンオフ関係なく使える。デザイン性から。クオーツは日本製（たぶんシチズンMIYOTA製）。綺麗目にカジュアルでも・・・。 3針ならショップ限定でこうしたものも http://www.neuve-a.net/TiCTAC/shop/g/g4562367422 … ⑦BRAUN　　 http://www.nordicfeeling.jp/fs/nordicfeeling/c/b … http://www.neuve-a.net/TiCTAC/shop/c/c10az/ 髭剃りの方が有名？でしょうか・・・？バウハウスデザインのポロダクトデザインとして、過去名作のクロック他腕時計も多々出でいます。シルバー×オフホワイトでも映りは良いと思います。 ⑧CWC　British Army current issue G10 quartz watch http://www.chronoworld.jp/item/554.html 実際軍用でよりラフに、サープラスの服にも合わせられます（国によってもありますが、普通のM-65やMA-1、A-2等のデザインのアウター、また古典的なスウェット等でもファッション的にはマッチ）。 ハミルトン・カーキのクオーツと同類の軍用時計。ケース直径が大きくないので細腕の方でも収まりが良いです ベルトがNatoベルトですが、アフターマーケットで時計ベルト専門店で、同類や色違い（サンドベージュ他）に入れ替えができます（大体2000円代）。夏場使うと革ベルト同様臭くなるので消耗品。電池は裏のハッチで交換可能。 このメーカーの本社HPはもっといろいろ種類がありますが高額なタイプが多い。 ⑨Hamilton　KHAKI QUARTZ　 http://www.takaramonoya.com/item/watch/H68551833 … 元々US ARMY　の軍用時計を現代でリファインしたモデル。これは5万円超えます。 元々はナイロンベルトでしたが、キャンバスベルトや今回のようなベルトになって外径も34㎜程度から38㎜、40㎜となりました。 写真は40㎜の現行等でのマッチングもありますネ。ブレスレット仕様ですと6万円超えます。 http://www.takaramonoya.com/item/khaki/khaki.htm … 思いつくところですが、嗜好性、方向性、TPOをある程度考えてもみて参考で挙げてみました。 ♪ーーーーー♯ーーーーー♭ーーーーー♪ ＞カジュアルとなると革のベルトなどじゃないと駄目なのでしょうか？ そのような事は無いです。寧ろ革製、さらに高いモデルや汎用性がない場合（その時計専用）の場合は無くなると大変ですし、夏場の使用で確実に革ベルトの場合、発汗で痛むと思います（汗が染み込み臭う、べたつく等）） ランニングコストを考慮すると、ブレスレット式、せいぜいNatoベルトで、お値ごろを汚れ具合で時々交換の方が抑えられます。 ♪ーーーーー♯ーーーーー♭ーーーーー♪ ＞今まで廉価な腕時計ばかりだったのですが 貴方の今の仕事のTPOに対し年齢含めその時計でOKですか？（関係ないなら後述は不要） 例えば、スーツで仕事されてるとなると、やはり、多少レベルを上げつつ、両方で使える時計（特に3針のホワイトダイヤル）かと思います。理由はたとえば冠婚葬祭等では、ホワイトダイヤル3針が一般です（ブレスも革ベルトも可）。 オールラウンドでオン寄りですがカジュアルも冠婚葬祭も・・・なら例えば、そう古典的でもないデザインで ⑩CITIZEN　ATTESA ATD53-3053 http://citizen.jp/attesa/lineup/rcw/533053.html ブランドイメージは私的20代～40代（それ以降でもおかしくないが、） 1本こうした時計をお持ちでソーラ電波というのも今後の貴方の対外的なご事情やTPOによっては、カジュアルな時計より先に・・・となります。 最後は私論・経験含み（20代～30代前半は冠婚葬祭で大変だったのもあり）、無用でしたら割愛下さい。 尚、日本製の時計は量販店で割引で帰る場合もありますが③、④は限定、⑤も数が少なく一般に定価販売品です。海外の時計はなるべく国内正規品（参考で挙げてるのは正規品扱い）が良いです。そして、基本電池交換は防水時計（10気圧防水以上、またはメーカー指定時）、基本メーカーのカスタマーでオーバーホール・電池交換になります（その際洗浄や注油、パッキン交換や水圧試験実施）。メンテの金額もただの電池交換とオーバーホールでは異なるので、好みの方向性や時計が見えて来たら、時計の型番でメーカーの問い合わせにメールや電話で会話すると教えてもらえます（革ベルトのときはその交換費用も）。 参考になれれば幸いです　<m(__)m>
いずれほっといたら閉じるのであればやったらいいんじゃないの？ すごくやりたそうだし、やらなきゃ後悔するよ。 ピアスの穴なんて近くに行かなきゃ見えないし目立たないんじゃないかと思います。 気になるようなら穴は髪で隠せるでしょ？
会社の服飾規定があるはずです。結婚指輪のみＯＫというところもあれば、安全上・衛生上の理由で仕事中は一切認められないところもあります。まずはそれを確認してください。 つけてＯＫの場合。 女性の目から見たら、ふつうのお勤めをしている男性で、薬指に指輪をしていると「パートナーがいるのかな？」という目安になるので、わかりやすくていいと思います。 ピンキーリング、、、、指輪に興味のある人なら、左右どちらにつけているかで意味を考える人もいるかと思いますが、まあ普通にファッションの一部としてとらえらるんでしょうね。 チェンジ、革新を求めてのピンキーととらえるか、おしゃれととらえるか、お守りととらえるか、ペアリングととらえるか、また、きれいだと思うのか、指輪なんかして不愉快と思うのかは、相手によって千差万別です。すぐに気が付く人もいれば、全く見向きもしない人もいますから。 つけてはいけない場合。 つけたり外したりの際、紛失に注意（慣れてきた頃が一番失くしやすいです。） 彼女と会う時は勿論ですが、プライベートでは彼女に会わないときも絶対にはめていてあげてください。
こんばんは モンテローザというところのみたいです http://abc.motomachi-1.com/c9831.html
黒っぽく見えますがバンドや文字盤周りはシルバーですか？ それならAR2448ではないかと。 http://kakaku.com/item/K0000228153/ http://item.rakuten.co.jp/ryus-select/ar2448/ バンドのデザインや針の色などで調べてみてください。 http://kakaku.com/watch_accessory/watch/itemlist …
もうこの時期だと失敗する確率が高いので 今年の秋以降にしてください
28歳主婦ですが、私も鞄は4℃、中身はトリーバーチやら、コムサやサマンサタバサ マリークワントや、クレイサスなどは、幼稚ではないと思います ハイブランドのものばかり揃えるのは大変ですよね.
中側が布か皮かわかるんだけど、皮なら裏地が貼ってあるかな。 それはしわが均一じゃないから皮だと思うよ。
NIKE NIKE WMNS FLYKNIT LUNAR 1+ 554888-616 UNIVERSITY RED/BLUE (UNIVERSITY RED/BLUE/US8) http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8A%E3%82%A4%E3%82 … 靴ひもはチェンジ http://wear.jp/item/3620724/ NIKE スニーカー FLYKNIT LUNAR 1+ http://miccho.blog.jp/archives/126177.html http://ameblo.jp/mmczq/entry-11518990090.html NIKE ナイキ WMNS ウィメンズ FLYKNIT LUNAR 1+ ELLECTRIC YELLOW BLACK ATOMIC TEAL フライニット ルナ1+ D-62764 http://www.yalao.jp/%E3%80%90%E5%A4%A7%E6%B3%A8% …
ピアスを不快と思うより、つけている場所について不快に思う人はいますね。 中には唇とか鼻とかに付ける人もいますし。そういうのはちょっと引きます。
同じ名前の利用明細について問い合わせた人のブログです。 この方の場合はコンサートのチケット代金だったそうです。 参考になるかどうかわかりませんが…よければ読んでみてください。 http://riichin.blog103.fc2.com/blog-entry-3672.h …
こんばんは 体質にもよりますが 避けていただきたいのは当日ですね 1週間はやめた方がいいような気がしますので 其の後はＯＫですよ
偽物多いですよ、コーチは 半額なら、ほぼ１００％偽物です ＞偽物を買うという失敗をしたくありません。 じゃあ、コーチの直営店で購入してください
私は、親に反対され、どうしても開けたかったので自分でピアッサーで開けました！ ちなみに私も高校3年生です
こんばんは 電池交換しても駄目であれば 基本中身が壊れていると思います 金額的にもこれ以上は何もしない方がいいと思います
こんにちは出てきました http://item.rakuten.co.jp/jewelry-total/53221/ 定価もうちょっとするような気がしますが コンビの時計ですね http://store.ponparemall.com/axes/goods/gu-ya055 … 定価ありますね 文字盤がシェルって好き嫌い別れますよ 駄目な人はだめという感じですね
並行輸入品では無く、日本サイズの商品なら、19449円（税抜）、23760円（税抜）
金具の付いていない物ってほとんどないんですが ボールチェーンは引っかかりにくいんですが 洋服とかが繋ぎ目に絡んでいることありますね スネークとかはいいものだと引っかかりにくいですが 男性にはつけにくいかも
これですか？ http://ameblo.jp/maarockman/entry-12051438123.html http://rockman.shop-pro.jp/?mode=cate&cbid=53344 …
東京都内に取り扱い店舗が5店舗あります。 リンク先の「CHROME HEARTS (クロムハーツ)の東京のショップ一覧」から興味のある店舗を選んで住所など確認してください。 http://fashioncity.jp/brand/chrome_hearts/shop/a …
外国製シューズなので海外で売っていますよ http://www.nike.com/ で売っています
＃3です 全部の石に鑑定書付くんですか？
こんばんは ピアスの素材が合わないのかも チタンとかにしてみてください
金買取相場の比較なら以下のページが役立ちそうです 24社も一覧化されてます 24社の金買取相場を比較し24金、18金はもちろん10金まで全て一覧化してみた http://hikakaku.com/?p=181833
＞傷だらけでも気にしないのは人種や国籍は関係なく個々の性格なのでは？ いえ、日本人特有のこだわりです ＞(日本人)というくくりで卑下するのではなくもう少し愛国心を持ち日本人であることに誇りをもって欲しい。国際人なら尚更… そのお言葉、そのままあなたに返します 実用的な物の少しの傷なんて普通は気にしませから 気にする日本人は、こーやって質問をします あなたも国際人なら、そんな傷はきにしないで質問しないでください
合うと思いますが、子供っぽくなりそうですね…。 紺の合皮のスクールバッグの方がかっこいいです。
白がいいです。
ショルダーになる、ベルトのついているビジネスバッグ、たくさんありますが。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/esupply/tokusen/ee … よく税務署の方なんかはそのスタイルですね。 リュックや３WAY http://item.rakuten.co.jp/tokyo-derica/mpa-7017/ http://item.rakuten.co.jp/selection/622-07460/ あとはボディバッグ的に使えるもの http://store.shopping.yahoo.co.jp/arista/afr127. … 電車などはスリなど心配ですから 貴重品の管理は気を付けてください お値段はまあいろいろですが 安いものから上等なものまでいろいろありますよ
病院は行かなくても1人でもできますよ。どのようなものといいますか、最初は針が小さめのやつがいいと思われます。ニードルよりピアッサーの方がホールも綺麗に空くし、何より痛くないですね。ただ1人でする時はやっぱり人だからビビるので、ビビって変なところに開けそうなら、あらかじめ親戚か友達に頼むべきですね。 それと樹脂ピアスに変えるのであれば最初から樹脂のファーストピアスをつければいいと思います。開けて３日でファーストピアスを外すのは早すぎかと思われます。ホールが出来上がってない状態で外して、新しいのに付け替えると膿がでやすいですしね。ファーストピアスはできれば1ヶ月はつけたままがよろしいかと。そして定期的にピアスを回したりしてくっつかないようにしたら大丈夫です(^^) 穴は洗うのではなく、できればファーストピアスは外さず、百均とかに売ってある消毒液を綿棒を使って、ピアスの周りや穴に消毒液を入れていくイメージでつければ膿は出にくいですよ。
本来の使い方をするのであれば、使いズラクはありません 本来の使い方とは違う使い方をするのであれば、使いずらいです。 ＞私は現在、ヴィトンのものを使用しており、よく使うカギは出したままです。 本来の使い方ではない、使い方ですね ＞このルブタンの形のものは、よく使うカギを出しっぱなしに出来るのでしょうか？？ キーリングを介せば、できますよ 本体のキーリングに直接キーを取り付けたままでは、キーの種類によっては、キー先が外に露出しませんので 使いずらいです また、本来の使い方とは違う使い方としては、ファスナーを開けっ放しにすれば、すぐにキーを取り出せます ヴィトンに限らないですが、キーフックの部分がこのような簡易タイプの物になっているのは キーが取り外しやすくなってるからなんです、キーを取り外してキーだけで使い使い終われば 、また元に戻す、フックに取り付けて仕舞う、というのが本来の使い方になります。 キーだけを外に出しておくとキーが傷だらけになりますし、簡易なフックなので、キーを落としてしまいます
No.1です。 No.1＞電源投入タイミングによっては逆回転するものがあると聞いています。 と書きましたが、ウチの四角形の扇風機、風向きを変えるルーバーが前面にあります、 これを回転させるモーターがこのタイプでした。 ONするタイミングによって右回転だったり左回転だったりします。 さっき手で回転を妨害したら逆転しました。 ACモーターは電源の波形と、モーターの回転子の位置関係が保たれることで正常に回転しつづけます。 異物を吸い込んだとか、油切れなどにより回転がスムーズでない場合、この位置関係がくずれ逆回転に至る、 という事ではないかと思われます。 正常に動かなかったが注油したら動いた、という事は数回体験してます。 今回もそういう事かも知れません。
時計として使えるようにガラスケースかプラスチックケースなどの透明なものに入れる。 それでも音漏れするなら二重、三重にすればいい。
腫れが治まったら、開けなおしても良いと思いますよ。ホールができあがっているのなら話は別ですが、刺して間もないということなら軟骨でもすぐふさがりますからね。
これちゃいまっか？ https://www.apple.com/jp/watch/
神戸市西神南センタービル 白鳥の湖「情景」
まず　ガラス板が　 　非常に傷の付きづらいサファイヤガラスになってるものがいいとおもいます （スマホ同様　傷防止の時計用シールとか売ってますけどね） 　高校生で３万って　割りとでかい買い物ですよね 　しかも　時計となると　失敗したくないですよね　 長く使えて、いろんな服装にまっちする 　社会人になってからも使えることを考えるとこれですかね [カシオ]CASIO 腕時計 LINEAGE 世界6局対応電波ソーラー LIW-M610TDS-1A​JF メンズ （→　http://www.amazon.co.jp/dp/B00SM1YYQU/ref=wl_it_ …　）　 29,700円ですが　３０００円のポイント還元がamazonであります ゴム素材は加水分解という現象がおきて 　いつか　ネチャネチャ溶けて　ベタベタしたりします 　　なのでGショックなどは　私はあなたにあまりお薦めしたくないです。１０万クラスのメタルモデルは◎ですけど）
＞カシオで作られているんですよね？ それは間違いないと思います。 参考にジャパネットのページも貼っておきますね。 https://www.japanet.co.jp/shopping/watch/catslis …
大きいサイズに交換してもらう ダメなら売るか、大きいサイズに改造する
ウチの嫁です。
交通タイムス社が出していたムックでしたら 2007年12月と2008年11月に２冊出てそれきりのようです。 https://www.kotsu-times.jp/mooks/brandmall_pocke … https://www.kotsu-times.jp/mooks/brandmall_pocke … 「ブランドモールポケット」というシリーズが４までで終わっていて、 １と３が上記の２冊、２と４がブランドグッズの本でした。
#1です 廃盤なんですね 品番テンプルに書いてありますので とりあえず業者に聞いてみると 不動在庫であることも多いんですよね こんなところにあった、とか在庫処分の赤札で並んでいることもあるんですよ
山ほどあると思います。 札入れ 長財布 長財布 小銭入れなし などのワードで検索かけてお気に入りを見つけてください。
＃2です 爪で止まって居ますね 爪があると石が落ちる可能性も少なくなりますので 大丈夫です 髪の毛や洋服に引っかけないように気を付けてください 温度変化（あまり熱いお湯と冷水とか）と 落としたりすると割れることもあります
デパートには行かれましたか？　メガネ屋に限らず中国人対応のスタッフが 在籍しているので、流行の爆買いにも対応してますよ。
コート？ どんなコート
こんにちは 隠さんでもいんじゃない？ ピアスを付けての登校は校則で禁止されているとして、、はたして身体に穴があいていてはいてはいけないという校則があるのでしょうか？検査のタイミングで外せば良いじゃないですか？仮にばれたからってどうってことないでしょ？ピアスは付けていませんよ（今は！）ぐらいの返し技で対応してね 少々のことでびくびくするぐらいなら開けてないでしょ（笑）
外さない方がいいです 衛生的にもよくないから
基本的に金属は水につけてはダメです。 イオン化傾向を学ばれた記憶があると思いますが、 借り返そう、まあ当てにするな、ひどすぎる借金・・・ K Ca Na Mg Al Zn Fe Ni Sn Pb H Cu Hg Ag Pt Au 金属の特徴として、酸と反応して陽イオンになる。水素(H)より左にある金属は、電解質を含む水溶液中で金属イオンとして溶けだします。K Ca Na Mg Al Zn Fe Ni Sn Pb 　また、異なる金属の場合は電池を形成してイオン化傾向の大きなものが溶けだします。 例えば、トタンは亜鉛メッキをすることで雨水がかかった時にZn(亜鉛)が先に溶けだして鉄を守る。--犠牲防食 ・・ ＞ハイメタル、亜鉛合金、金メッキ 　いずれも合金であったり、メッキですから電解質が溶け込んだ水にふれるとまずいです。 　金メッキでもピンホールがあれば、内部が速やかに腐食します。缶詰のブリキ缶に傷をつけて外に放置するとすぐに赤さびが浮くでしょ。 　純金、金の合金、プラチナ以外は身につけて浴槽に入ったらダメです。一番風呂であなたが汗をかかないのでしたら少しは良いかも
こんばんは。 ２０代はとうに過ぎたオジサンですがそこのところはご了承ください。 今回候補に挙がっている中で、純粋に「革質のいいもの」ということならやはり「ガンゾ」が頭一つ上を行っていると思います。 他の３つが悪いわけではないので誤解のないようご理解ください。 ホワイトハウスコックスの「ブライドルレザー」は世界的に有名ですし、グレンロイヤルなども近年急激にユーザーが増えたブランドですからね。 ただ、革質だけでなく裁断や縫製などトータル的な「技術レベル」で見てもやっぱりこの中ではガンゾが１番ではないかと個人的には思います。 勿論、ガンゾよりも「更に上の物」というのも沢山存在します。 世界レベルで見ればやはり「エルメス」がNo.1ですし、聞いたことも無いようなブランドが多くあるのも事実です。 そして、質問者さんも含め皆がよく知るブランドでも実は質的な部分では「何だよこれ？」と言いたくなるブランドが意外と多いのもまた事実なんですよね。 なので、今後購入の際はとにかく「高けりゃいい」という基準で選ぶと失敗します。 その意味では、ご自身の中で「予算的なラインを引く」ということが出来ているのでとてもいいと思います。 後は、革の種類と色、デザイン的な好みで選ぶということになりますね。 それと、相手は革ですから長く使っていくにあたって「手入れ」という工程が必要になります。 まずは彼氏さんがそういうことを「面倒くさいと思わない」というのが前提になりますね。 まぁ「物を大切に使う」と書かれていますからその辺は大丈夫なんだろうとは思いますが。 革の種類が変われば使うケア用品も微妙に違ってくるので、もし予算的に余裕があるならケア用品とセットでプレゼント、というのもいいかもしれませんね。 最後にこれは余談になりますが、今回の候補以外にもしも私自身が個人的にお勧めするなら「カミーユフォルネ」とか「アスプレイ」辺りです。 カミーユは個人的に長財布と時計用ベルトを使っていますが、特に長財布は購入してかれこれ２０年以上になります。 革質のレベルに対して価格はべらぼうに高くは無く、そう非常に「コスパが高いブランド」と言っていいと思っています。 そして、物によりますが形状などの部分で「オーダーメイドが出来る」というのも強みじゃないかと思います。 まぁゴリ押しはしませんので暇な時などに検索などしてみてください。 長々と書いてしまいまして失礼しました。 革職人とか専門職の人間ではないのでご了承ください。 最終的に質問者さんも彼氏さんも「よかった」と思える物に出会えることを願っています。
カシオの電波時計は、どうですか？ デジタル式　デジタル＋時分秒針付き　潮の干満のグラフ付き　又　ボタンを押すと 数秒LEDが点灯するのも有ります。一万程度で買えます。 G　ショックは高くつきます。
どこかに売ってあるでしょう 修理してくれる所もありますよ　グッチかな　そこでもしてくれるかも
1ヶ月ならふさがるか 通しにくくなりますよ ファーストピアスは 先が尖ってるので また使うのはホールを傷つけます
ムーブメント部だけの販売はしていますので https://www.google.co.jp/search?q=%E6%99%82%E8%A … 器用な方であればご自身で修理が可能です。 デパートやショッピングセンターの時計売り場に持ち込めばいいですよ、ムーブメント部の交換でメーカー送りになりますので、1週間程度かかりますが（今だと正月休みを挟むのでもう少しかかるでしょうが） http://citizen.jp/cs/contact/clock.html
針金とかで鼻の形ができるようなやつでもだめ？ 基本的には鼻息をゆっくり出す 下に向けて出すことでほとんど曇りません
銀色のファスナーで中も黒の財布を探してみました。 型番：103.30EG11の長財布かも。 http://www.g-rare.com/fs/galleryrare/1674873 http://buyee.jp/item/yahoo/shopping/yukis_loe-10 …
こんばんは ブランドとかはわかりません どこかにマークとかないでしょうか？ あと延長ですがアジャスターというのが売って居ますので それで延長するのはどうですか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8D%E3%8 …
いいと思いますよ これがあなたのファッションに似合うかどうかは判りませんけどね
シリーズは、以下のサイトに載っています。 但し同じものはなさそうです。 強いて言えば、5が近そうです。 http://www.geocities.jp/masakaritechno/airjordan … AIR JORDANシリーズの画像集 - NAVER まとめ http://matome.naver.jp/odai/2127069127134199201
補足ですが。 意味なんですが。 自分に合ったおしゃれという意味です。
＃1です あればお入れします ない場合はお店のに入れます ただこの時期（年末・クリスマス）は切らさないでありますけどね
天気のいい日は履けそうだけど。天気が悪いと汚れるね。
初めまして。つたない知見と経験からですがよろしくお願いします。 ＞セイコールキア、ソーラー電池タイプ電波時計・・・ 残念ですが明らかに内部の異常です。荒い扱いや無理な水の扱い、ショック等を与えてない、ごく日常生活の中の出来事でしたら、損傷部位によってはメーカー保障範囲での修理にもなります（俗にいう『自然故障』。 ★順不同ですが結論から… ＞修理に出すには、本当に最寄りの家電量販店で事足りるものなのでしょうか？ ★修理のスピード含めで SEIKOショップ（正規店）＞SEIKO取扱い店（＞か＝）量販店　のレベルです。 SEIKOショップ＞SEIKO取扱い店でもう少し細かくですと、 ①SEIKO　プレミアムブティック （クレドール、グランドセイコー、ガランテの高級しか扱わないショップ（銀座） ②SEIKOプレミアムウォッチサロン （①も扱うし、エクセリーヌやルキアも扱う、銀座和光とか高島屋、東急、日本橋三越など、前期の一般SEIKO取扱い小売店でも有力） ③SEIKOウォッチサロン ここでなら、時計のレベルも含め（失礼）②がベター＞③です（店舗と扱いから。①はSEIKOのシリーズでも特別な機種専門なので（失礼）。 http://www.seiko-watch.co.jp/premium_salon/ http://www.seiko-watch.co.jp/salon/ なお・・・SEIKOと”正規に取扱契約している”家電量販店であれば問題ないです。前記を確認すれば一番です。 実質は時計店・量販店すべて本来SEIKOのカスタマーサービスに回収されて修理後戻ってくることになります。 但し、SEIKOの回収ルートのタイミング（修理品の引き揚げ／受け渡しの搬送の回数等）の時間差はお店でもありえます。 なお、SEIKO正規店も一般時計店でも量販店でも貴女のソーラー電波時計の修理はできません。 （自分の知る限りですが、SEIKOが勝手な作業を禁止してる。さらにソーラー電波時計の故障の症状でたとえば発電した電力を蓄える蓄電池（またはキャパシタと呼ぶ）が異常であったとしても一般に流通してない専用品。さらに防水（10気圧防水以上）は防水試験がメーカー保証対象となります。これらよりあくまでメーカー修理しかならない。その他の部品の故障ならなおさら市場の部品は流れません。そのくらい、今はメーカー修理が基本となり、時計店も販売店・修理受付の営業業務的になってる。ブレスの駒つめ程度でもできるできない（へたくそ）があるので要注意です。） 余談ですが、実際自分もソーラー電波、キネティック（自動巻きで発電し蓄電する、3針、クロノグラフとも）、他気圧が測定できるとか１/100クロノグラフやサーミック（体温で発電）等ありますが、すべてショップ経由SEIKOのカスタマー送りです。先日数本帰ってきて１本は古すぎて破損部品のスペアがなく修理不可（手つかづ）でした。 本来は購入した店に修理依頼が一番間違いない、正規店であるので下手な扱い（時計にも貴女に対しても）ことはしないかと存じます。 ご都合つかないなら、お住まいのご近所のSEIKO正規取扱の一般時計店に事情を申し修理依頼が良いと思います。もちろん量販店でも正規代理店であれば全く問題ないですが…。 ちなみに一般SEIKO取扱店でも力の差（コネクション）はあります。 過去お世話になったお店は個人ショップですがSEIKOでも特殊モデルや高額モデル（クレドールやGRANDSEIKO含む）の調達で幾度か入手できました。一切値引きしないけどモノと扱い（アフターサービス）とSEIKOとのつながりの強い店もあります。 ＞保証期間外で有償修理なんて…がっかりです。 う・・・・取扱説明書の『保証対象』に関する部分は特に読んでおいたほうが良いです。以前中古でも数か月のほぼ”新品的”の腕時計で異常が生じた時、SEIKO（大代表みたいな感じ）では最初有償と言われましたが、カスタマー（修理受付部門）へ電話し取扱説明書読み直ししながら指摘し無償での修理になったことがあります（故障内容から保証内でした）。 貴女の時計の使用期間では・・・かもしれませんが、もう一度面倒でもお手元の保証書で保証事項とl機関を見直されてはと存じます。 （既に確認済みでしたら残念な限りですが…） そして自分も故障やメンテに出して戻ってきたとき 『どこに問題があってパーツを変えたか？』を聞くようにしてます。自分の扱いで不備を起こしやすいのか？元々時計として弱い部分か（機械＋電気品ですし当たりはずれもあるのですが）を把握しておくためです。 私論、お怒り心頭のお気持ちも大変感じますが、同じことが２度無い様くぎを刺すぐらいきちんと修理依頼時申したほうが良いです。 （修理後の保証期間も必ず確認してくださいネ。再発の場合前回の修理の妥当性とメーカー保証、お金の問題にかかわるので） 長文愚答ですが参考になれれば幸いです。
こんにちは。 ２５歳という所が…ちょっと難しいですね＾＾； アクセサリーの場合、好みが分かれます。 どう分かれるかというと、 シルバー・プラチナ系 ゴールド系・ピンクゴールド系 という２種類に分ける事ができて、 おもしろいことに、１０代など若いコはシルバー・プラチナ系を好み、 アラサーに近づくにつれ、ゴールド派に移行するんですよ…。 ２５歳はちょうどその狭間なので、まだハッキリ分かれる前なので 人によって欲しいかどうかが判断しにくいのです。。。 普段、あまりブランドを好まない方の場合は、 一緒に買い物に行ってその場で選んでもらう方が良いかもしれません。 また、ファッション雑誌を見たりする方でしたら、 ちょっとその雑誌を見て、好みをチェックするのもアリです。 ファッション雑誌で、好みの傾向がわかるので。 ざっくりと、シルバー系とゴールド系、シンプル系とデコ系で どういうのが好みなのかを知る事が出来れば、 ブランドはどこの物でもいいと思いますよ。 おすすめは、4℃（ヨンドシー）・カナル４℃です。 ハイトップブランド物は、 あまりそのブランドの物です！とわかるようなデザインは避けた方が良いと思います。 若いコが持っていると、下手すると、成金感が出てしまいやすいので。 ハイブランドでのプレゼントは、ジュエリー以外なら、お財布がおすすめです＾v＾
こんにちは 眼鏡屋さんで気に入ったメガネに10％とか15％ぐらいの気に入った色を入れてもらうと このようにできますよ
時計メーカーとして、中位じゃないでしょうか。 アルバ、Q＆Qをどう見るかでしょうが、私、アルバ、Q＆Q、オリエントとリコーは同じ位と見ています。（ソーラー電波腕時計では） ネットで見ると、リコーのソーラー電波の二次電池の不具合、寿命に関して、ユーザーの使用感が出てこないんです。（私の検索が悪いのかもしれませんが） なので、メーカー想定以上に二次電池が駄目にならないのかなと勝手に思っています。
すみません＃１．なんですが、 私も欲しいくらいなので、品番分かれば教えていただけないですか？(^^)/
No.3です。たびたび失礼します。 現行で後思いついたのですが ⑤ボーム&メルシエ　Hampton - 10032 http://www.baume-et-mercier.jp/hampton-10032.html （ブラックダイヤルもあります） ただ、この時計、今のメンズの流行？デカ厚です。レディースとしてはインパクトが強すぎるかもしれないし重いです。 あと過去自分で見てたのが、すでに生産は終わり市場中古のみですが ⑥GIRARD PERREGAUX ヴィンテージ1945・クロノグラフ http://www.timetunnel-jp.com/GP_vintage1945CH_wg … 1945シリーズで最初に出たクロノグラフだったかと記憶してます（相違でしたらすみません）。未だサイズが前回のXXLのデカ厚よりはコンパクト、3カウンター（秒針、積算の分針、時間針の小さな3針）とは違い2カウンター（秒針、積算分針）になります。 現物も見ていますが、全体のバランスはこの時代の方が私的良かったと思います。 （私は流行に関わらない性格ですのであるおっさんの話程度で）。 このモデルはホワイトダイヤルもありました。 ジャガールクルト・レベルソのメンズクロノもあったのですが、これは金無垢で生産本数も限定なので、即購入とはいかないものです（でもクロノの構造は前回と同じでも非常に美しい） ⑦JAEGER-LECOULTRE　レベルソ・クロノグラフ　世界限定500本　270.2.69　PG https://www.e-bigmoon.com/search/detail.php?id=24 後は、3針でしたら前記⑤、⑥の3針タイプ、およびORISの選択もあります。 ⑧Oris Rectangular http://www.oris.ch/ja/collections/oris-rectangular 女性用としての角形になるとクオーツがほとんどですし、機械式はごく僅か（レベルソ等～上級価格）クロノグラフは現状ブランパンのレディースモデルが最小（円形で直径34㎜）です。 ただ角形を・・・と申されても、実はいろいろな個性があります。機能をとるならメンズしか選ぶ余地はない、ご自身の腕と身体のバランスで大きすぎない角型クロノなら今回のモデルが精いっぱいかと私論ですが思います。 参考になれれば幸いです　m(__)m
Ｎｏ.1です。ごめんなさい。 ダイヤルが赤系（ダーク系）ですね。それはこちら。 同じオリエント、タウン＆カントリー 型式：WS0111TA http://store.shopping.yahoo.co.jp/uushop2/ortc04 … 推定のポイントは同じです。 カタログ落ち→メーカ生産は終わっているので、メーカーで持っているか？小売店の在庫で見つかるか？となり探すことになります。 何れにせよ型式＋タウン＆カントリーのブランド名から探し出すことになります。 大変失礼しました。なくされた時計が見つかることを願います　<m(__)m>
はい、知っています。昔ありました、今は売っていませんね。 紐を掛ける部分がフック型なので、コストアップになり靴の価格が安くできないので普及しませんでした 登山靴とかなら、今でもそのような履き方ができるタイプの物が有りますけどね
それでは、これですか？ ⑴スニーカー (38（24.0cm）, WHITE（02）) スイートピー http://www.amazon.co.jp/dp/B00B9S6QAK/ref=cm_sw_ … @amazonJPさんから または、 ⑵amiamiの「シンプルカジュアル紐なしローカットスニーカー 」？ ⑶類似の他の製品　「楽ちんフラットソール・カラバリが可愛い紐なしスニーカー」 それとも、安全靴？ ⑷「LSシリーズ/LS417/安全靴スニーカー/simon　シモン【プロテクティブスニーカー】安全靴　セーフティースニーカー＜ローカット　紐なし http://store.shopping.yahoo.co.jp/mamoru-k/w-373 …」 ㈤マジックテープ式スニーカー？ [アシックス] asics BEAMINGLUSTER TR SFT142 0123 (ホワイト/レッド/27.0) asics(アシックス) http://www.amazon.co.jp/dp/B00I8ZYG7W/ref=cm_sw_ …
こんにちは。 ゴールドファイルに似ていますが・・・ 修理は、ゴールドファイルの商品なら受け付けはしてくれるのではと思いますが間違いなく買う方が安いと思いますよ。
No.3です。 すみません。一つ追加。 動力用のゼンマイはムーブメントの中では『消耗品』です。これは新旧問わず。愚例ですが90年代の社会人になって買った新品のジャガー・ルクルト（手巻き）のオーバーホールでも交換された時がありました（切れてはいないがへたってきていたのでしょう）。これは他社でも普通にあり得ます。 （ちなみに竜頭も消耗品です。痛み具合によっては交換となります） m(__)m
両方です。 2と１にしたいなーと思ったこともありましたが。 女性向けの華奢なものや小さいピアスは両方がかわいいと思います アシンメトリーにするにも両耳で数を変えるとか。長さ違いのセットとか。 でもごっついシルバーとかなら片耳でもいいですね。 私なら左にします。右利きで右につけるのが苦手です。 ただ、昔は右につける男性はゲイ、左にのみつける女性はレズビアン という話もありましたね。 今もそのようなシンボルになっているのかはわかりませんが あまり聞かれなくはなりました。 その業界？ではそういうメッセージサインに今でもなってるかもしれませんね。 なのでストレートならその逆につけることが、その性別の象徴とは聞きましたが。
こんばんは 雑貨店でもシリコンキャッチというのが売って居ます 丸いのがいいかな http://www.seven-s.jp/shopbrand/ct253/ 金属がついて居ないのがあるので それを付けて下さい
お礼ありがとうございます。 リンクページ見ました。ゴルフがだめとは初めて知りました。勉強になりました。 私は、サブマリーナを20年以上使っていて、ゴルフの時も使っていました。たくさん歩くので、むしろ巻けていいと考えていました。ゴルフの練習でもバッティングセンターでも外した事はありません（今までに何千球打った事か、いや万は超えているはず）。でも壊れた事もないし海でも雨でも全然気にならない。 でも温泉だけは外して入ります。特に硫黄はやばそうなので。
このようなシルバーとブラックのメタル素材が、仕事でもプライベートでもスマートでお洒落だと思います。 その時計に合う色だと思いますよ。 http://www.mano-a-mano.jp/fs/manoamano/27644_867 …
私の友人で中国製の粗悪な商品を購入して耳がただれたことがありました。 金属成分によってはアレルギー反応をおこすこともありますのでかゆみや腫れが出たときは使用を中止されたほうが良いです。
ちゃんと彼に欲しい時計を聞いたほうがいいんじゃないですか? 私なら、聞かれもしないで「あんたにはこれが似合うと思うから」などという相手の勝手な想像で、好みでないものを与えられてもあまり嬉しくないし。 ましてや、何10万もする時計を、「サプライズ」などと、その場のノリで決めてしまっていいものでしょうかねぇ。 彼氏にどんな時計が欲しいかを、なんとなく聞いておいて、後日それをサプライズであげるというなら良いと思いますが。
おしゃれに履き替えなら　冬はハイカットかもー
５万～１０万予算があるなら、選んでもらう、という選択肢はないのでしょうか？ 安い金額ではないので好みに合わないとかなりショックかと・・・ ３千円とか５千円なら、まぁねと思いますが、５万～１０万のだと、この金額出せるなら〇〇が買えたのにな～となる可能性はないですか？ ポンテヴェキオとかキラキラで可愛い系ですが、そのお値段ならシンプルなタイプになってしまうし。 指輪はデザインやお店で多少サイズ感が違いますので出来れば試着した方がいいですし、「選ぶ楽しさ」も一緒にプレゼントしませんか？
ティファニー 鑑定書のつかないアクセサリなんて二流ですよ
渋谷 http://www.tictac-web.com/voices/shop/wp_shibuya … 記事は古いけどお店はあるから聞いてみて。 神保町ー渋谷って、半蔵門線？？
＃3です スーパーコピーなんてないです ロレックスの純正の部品で 不良品をかき集めて 作った偽物が昔ありましたが それもはじかれましたし あそこはガード堅いからね
使用例：マフラーが詰まるとエンジンはストールします。 名詞と動詞の違い。
ファーストピアスは先がとんがっているので、外した後につけようとすると肌を傷つける危険があります。もし透明ピアスをつけるのであればその後、暫くは透明ピアスにしたほうがいいと思います。安定しだしてから市販のピアスを使ってください。 穴はできるだけ同じ大きさじゃないと違和感を感じて引っ掻いてしまうかもしれません。そうすると、また傷口が開き、ピアスの穴がいつまでたっても落ち着きませんよ。
どちらでもいですよ、長く使えます
間違ってるー・・
密封性を高めるためにそのような作りになっています。 開けにくいなら、他のコンタクトを使えば？
２です。 ＞＞今 2000円ぐらいの時計を使っているのですが 上司からせめて3万ぐらいの時計をしたらどうだと言われてしまいまして… それって、ブランド物（と言うより、名の知れたブランドを）を着けろと言う事かもしれませんよ。 でも、それにのっていくと、服もこういう生地のこの位のブランドとか、車もボンネットとトランクの有る車とか、スタイルはどうでもハイブリッドをとか、次々要求してきたりしませんか？ 仕事上って、結構右習えをさせようとする上司が居ますから。
分からないです。身長は同じ人でも胴と足の長さは違うし、手の長さも違うから。 私、手足が長いので、女物の服は袖とかが足りません。胴は合うのに。 男物は袖が合うのに、胴があまります。 それから、服の種類によってはサイズが同じでも細身に作られているものと、 ゆったりに作られているものがあります。 人の体型によっては合う合わないがあると思うのですが。
＃3です Gショックの場合3回も交換するほど持ちませんから ウレタンが痛んでくるから
契約の条件は？ 指定日までに指定した物を作る契約になっていたのなら、まず相手が不履行になっているのだから相手の事情なんて関係ないです 不良品を作成したのは相手の過失ですので、こちらが請け負う必要はないかと 逆に代替品を探す必要があり、こちらに損害が発生してるのですし 詐欺で消費者センターに相談に行く(相手の会社の言い分が通るのなら、適当に作った品を送りつけても金取ることになるので)と言ってみては？
こんばんは。 統一感あっていい気もするけどラインがバラバラだからおかしいのかな。 ダミエならダミエで統一するとか。 バッグと時計は別でもぜんぜんＯＫです。 むしろそこまで合わせちゃうとやり過ぎでしつこいです。 ＞男性がポシェットクレは変ですかね ということはポシェットクレが欲しいって事ですよね。 わかりました。背中を押してあげましょう。 男性でもおかしくないと思います。 ただねー、小銭入れ持ってる男性って神経質ぽくって・・・。 財布が小銭で膨らんでるのはスマートではないですけど。 Suicaや電子マネーをうまく使って 小銭をあまり持たなくてもいいライフサイクルを作るといいかも。 そうすれば小銭入れ持たずに済むしじゃらじゃらしないし。 それとリンク先は偽物１０００％の物しか売ってませんからやめた方がいいですよ。 統一感どうこうとかっていう以前の話です。 直営店以外でヴィトンを買う意味がわかりません。
どっちもOK｡ キャラクター物でなければ１００均のでも問題なし。
ハンズとかで紹介されてるのは、油粘土ですね。 油粘土だと、シリコンの接触面がちょっとドロっとした感じになります。 なので、剥がしたあと一度面をデザインナイフでひと削りしてから反対側を鋳形します。 ワックスは温度別に確かありましたよね。１８０℃ぐらいのを使ってると思いました。綺麗な青です。 確か、温度別に色が違っていたような… １００均の鍋でコンロ直で溶かしています。ホントは直は危ないんですが 型割部から漏れるぐらい流れが良いです。 ＞リングの1/3にも到達しないという 量が少なくて温度が下がってしまうのでは？　モデルの下側にもワックス溜まりを作って、最初に流し込んだワックスが型を温めながら通過するようにしてはどうでしょう？ もしくは湯口の数を増やしてみてはどうでしょうか？
細いﾋﾟｱｽではだめですよ穴はそれで安定してしまいますので ちゃんと病院で見てもらう方がいいです
ブランドものではないかも。 下記ページにて1620円で売られています。 http://item.rakuten.co.jp/exas/vaw-026/ こんなのも。 http://page14.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/s4 …
主に彫金関係の材料、工具等をお知りになりたいのかと思い、購入先を記して見ました。その他の工芸材料店は別です。 少量から購入可能なお店と、そうでないお店がありますが、豊富な品揃えです。行ってご覧になると良いです。 その他にもまだまだあります。彫金、材料、工具と打ち込めば出て来ます。NETでも購入出来ます。 ■中川装身具工業㈱ 台東区柳橋1-20-5　03(3866)5758 オンラインショップhttp://www.nakagawa-tokyo.com/shop/ ■貴和製作所 浅草橋支店 〒111-0053 東京都台東区浅草橋1丁目9-13 電話:03-3865-8521 貴和製作所 OnlineShop https://twitter.com/kiwa_onlineshop ■ジュエリーハンズＧＯＳＨＯ東東　　〒110･０００５東京都台東区上野5-21-14 ＧＯＳＨＯ本社ピル 店頭TEL:03-3836-3635　FAX:03-3836-3104 http://www.gosho.ne.jp/tsuhan/index.html ■㈱アサオ工芸　文京区本郷2-26-11種苗会館5F 03(3812)7338 ■㈱コモキン　　港区南青山3-18-17 ビューティ･サロン｢ベル｣8F 03(3405)6765 FAX03(3405)6744　 PCで画像処理が使えれば、タグを作るのは簡単でしょう。大量に作るには、印刷関係(◯◯パック)等で可能です
http://item.rakuten.co.jp/bigsizestore/631697-810/ ですよね？ TXT PRINT　なので、http://www.abc-mart.net/shop/g/g5382700003047/と同じですよね。 なので「軽量で耐久性に優れたキャンバス素材のアッパー」です。 写真の見た目からのキャンパス地ですよね。
この写真の引用元にあるんじゃないの
こんばんは もう一度しっかり測ってもらう方がいいと思います で４．５号かなと思います あとでも有料になりますけど サイズ直しできますので その時に直してもらってはどうですか？
こんばんは 誕生石か色石の方がいいと思います
時計店でバンドサイズ測ってもらうのはどうですか？ 基本的に金属バンドしか合わないモデルですよね
30日間返品、交換無料とあるのに返品したくても連絡がつきません。日本語サイトのカスタマーサービスでは返事が来ないので本国のサイトに英語でメールをしたらようやく返事が来ました。その後はずっと英語でやりとりです。英語できなかったら返品も交換もできないですね。因みに返品理由は他の人が言ってる通り本革で注文したのに合皮の靴が届いたからです。信じられない会社です。新しいサイトみたいなので評判とか口コミがなくて履き心地や作りをよく把握しないで注文してしまいました。本当に後悔しています。皆さん気をつけてください。
ルイヴィトンとか、プラダとかでもスニーカーは出てますよ。 検索すればたくさん出てきます。 私も今検索してみたのですが、ナチュラルな物が多いですね。
釘の先の方で精いっぱいひっかいてキズが付く程度です が、その時には割れています キズには強いですが 衝撃には弱いので メーカー差はありますよ
他の太い指に付け直すか、 No2さんのように、二重に付ける わたしもティファニーのミルグレインを付けていますが 痩せたおかげで指も細くなり ぬれるとするっと抜けます・・・ でもサイズ変更が出来ないんですよね
作品の詳細写真がありませんから、決定的な物言いはできませんが、金、銀、チタン等の細金(１～2mm)を曲げて制作しているとおもわれます。形が崩れ無いように、接点の部分を蝋付けしているものがあるようにも見受けられます。軽快なデザインであるとおもいますが、不測の時に身体に刺さるデザインでもあるのかなと云う気がします。私もアクセサリーに関わる仕事も範中にありますから、その点はいつも注意をしています。
秒針がスムーズに動いてたら偽物でしょう。 ロレックスの本物なら1秒に5.5～8回カチカチと進みます。 1秒に一回しか進まないのも偽物です。 あとは王冠マークとか、日付の変わり方とかいろいろありますが、いろんなサイトがあるので探してみてください。 http://www.fulleos.com/buying/10-ways-to-spot-a- … 一番間違いないのは、ロレックスの正規販売店から買うことです。 本物で激安ってのはありえないと思って間違いないです。
一般的にはファスナー。 「ジッパー」はアメリカのメーカーがつけた名前で、 「チャック」は巾着（きんちゃく）から来た日本での呼び名です。 https://www.ykk.co.jp/japanese/ykk/mame/fas_01.h …
鑑定の他のランクは？
イギリスの「HIlltop Brand」のマフラーは如何ですか。 父の形見のマフラーが、この「HIlltop 」ブランドで、カシミヤ７０％、ウール３０％の物を使っていますが、軟らくて肌触りも良いですし、暖かいので冬になると手放せません。 でも、お祖父さん、良いですね、羨ましいです。 参照） ・HILTOP: http://www.westaway.co.uk/hilltop.html ・SELECT SQUARE: http://www.selectsquare.com/shipsmens/g654058/ （ここでは、再入荷待ちのようですが。。。） ・楽天：　http://search.rakuten.co.jp/search/mall/hilltop+ … 　（ラムウールとアンゴラ混なら。。。） ・ヒルトップ（HILL TOP）のマフラー（ラムウール７５％×アンゴラ２５％）のレビュー：http://fashionmen.taisy02.com/reviewhilltopmuffl … また、その他のランキングでは。。。 ここ：https://bestpresent.jp/scarf_m/も参考になるかも。。。
24時間経過しても、全く無反応という現実・・・
ハンドメイドのサイト等でよく見かけます。 素人からプロの方まで幅広く出品されていますので、価格もお手頃なものが結構あります。 一度ご覧になってみてはいかがでしょうか？ Creema http://www.creema.jp/exhibits/list/gid/76/kw/%E3 … minne https://minne.com/category/saleonly/accessories/ …
少しご自分で調べると良いです。 ラザールの特徴はラザールのホームページにあります。 カットが何故有名かの答えが載っています。 申し訳御座いませんが、ラザールに執着するのであればもっと情報を集めるべきです。 教えてgooではそこまでの専門家はいません。
めちゃめちゃ見ます。今はファッションアイテムのコーディネートの一つとして 使ってる人が多いのでは。
買わない方が良いです。　買うなら鑑定ができる信頼できる店で買うことです。 インターネットで見ただけで１００万円の買い物をする人も世の中には居ますが、インターネット商材など殆どが詐欺です。　人を騙す事が悪い事だと思わない人達が平気で商品を並べているのもこの世界では普通です。　悩むのは貴方にとって安い買い物では無いからです、悩まず買い物ができる程に財を増やすための自己投資にお金を使う方が良いと思います。　FXなら２万円の元金でも一月で２０万円に増やす事も可能です。　興味が有りましたら下のURLで確認してみて下さい。 http://px.a8.net/svt/ejp?a8mat=2C2QQX+2CJKOI+2P4 …
重曹です、薬局に売ってますよ https://www.google.co.jp/search?q=%E9%87%8D%E6%9 …
http://www.uni-work.co.jp/tihu/cook-tie-knot.htm …
こんばんは 昔のジュエリーマキのマークです
こんばんは 私には和真が合いますが お近くにないですか？
初めまして。拙い知見と経験ですがよろしくお願いします。 ＞スウォッチのネット通販で、自分が気に入って現在使用中の物と同じのが売っているので、また同じ物を買おうと思うのですが・・・サイズの選択欄を見ると、14.50、15.00…等、少しずつ刻んだ数字がかかれているのですが、これは、自分の手首回りを測ってみて、それに一番近い数値を選べばいいのですか？ おっしゃる通りで腕周りの寸法を示してます。紙や糸を時計をする部分に巻いて実測の手首の太さを図り、少し余裕をつけ（0.5㎜とか）、スォッチのサイト、または契約代理店へ発注となります。ただ、既存と同じ時計であること、さらに本人の腕の余裕等も含めた点で・・・ ★結論ですが・・・お手持ちのスウォッチのタイプによりますが、 ①ご自身の時計装着位置の腕周り寸法を測定するとともに、 ”現状の腕時計の腕周り寸法（本体・ブレス含む内側の長さ）を測定” →腕と時計の余裕がよりはっきりする。また、貴方の好みの腕の合わせ心地に近似する。購入時の依頼の確証性も出てくると存じます。 ②さらに、もしブレスタイプでコマを6時側／12時側で微調整しているなら、6時側、12時側のコマの数、また、微調整用の小さいコマが含まれるならそれを調べて、同じに調整してもらう（特に今回は同じ時計なため。ただし基本となる腕周り寸法は既存と同等であること）。腕の形状で6時側を詰め、その分を12時側にコマをつけるのはごく一般的なフィッティングの手法です。 （なお、この調整は、普通にバックルがブレス（時計全体）の中心位置にあっても腕にはめたとき12時側にずれることが多い場合の調整例） ③SWATCHのサイトからの購入か、提携販売店からの購入かにもよりますが、何れにせよ一度店舗に連絡をすると、より一発で最適化に近づきます。 ♪ーーーーー♯ーーーーー♭ーーーーー♪ 以下解説含みで・・・ ＞自分が気に入って現在使用中の物と同じのが売っているので、また同じ物を買おうと思う・・・ 一般的に新しい腕時計を購入するとき、自分の腕の太さ（実測）を図り、それに余裕をつけるのが調整の大雑把な流れです。 しかし、今回は同じ型の時計であること、さらに慣れた時計の腕周り寸法を測ることも大事です。 まるっきり新規の時計の場合もですけれど、既存の時計でこれまで腕周りに問題ないのでしたら、その腕周り寸法と同じにすればベターになります。 まして今回は既存で現在使用中と同じタイプとのことですから・・・。人それぞれ時計の腕周りのベルトの余裕の感覚が違うので、今の時計で頃合いが良いならそれに近いセッティングを依頼するのが手元で再調整の確立も少なくなる傾向と存じます。 スォッチのベルト・・・例えばブレスレットタイプでもバックル外しても円形に繋がってるタイプ、また、ＳＫＩＮの様に中央で6時側／12時側で別れるタイプ等があります。 特にブレス式の場合、ご本人の腕の形状によってはバックルのお治まりが悪く、単純に腕周りの太さの数字だけでフィッティングがうまくいかないばあいがあります。その場合、例えば6時側の駒を少なく、その分を12時側に移動する方法等。バックル部分は時計に対し中央ではないのですが、腕に合わせたフィッティングとしては普通にあることです（自他一般、実際やってます）。 ご自身の腕の太さの実測も大事なのですが、実際使ってなじんでいる腕時計の腕周り寸法を測るほうが、個人特有の時計をはめた緩さ（余裕）の感覚に近似しやすくなりますし、前記のような手首の腕形状で時計の治まりを微調整してる場合はそれに合わせるのが一番です。 （この場合、ブレスが分割しないバックルの場合、6時側の時計本体～バックル止め位置を既存の時計に近似させる等）。 ちょっとお手間でも、購入する時計店、またはスォッチストアへ購入含め調整の問い合わせなさると良いかと存じます。 私自身の愚例ですが通販時、当初の話をしてそれに近いようお願いしてます。といってもほとんどが0.5㎜違い等の調整なのですけどネ。 手元に届いてから直しをするも購入店・契約代理店以外ではお金がかかる場合があるので、最初から分かっている情報があれば、それと同等、または近似がbetterと思います。 今一度、お手持ちの既存の対象品を確認なさって、購入に際し連絡をとり相談なさると、再調整の可能性が少なくなるかと存じます。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです。m(__)m
失礼致します。 ピアスを付けれる何て羨ましいです…、 私は、会社の猛反対に逢いせっかく買ったピアスを捨てました…。(T_T) 私の個人的な事ですが、御守りとして付けたかったので、最初のピアスは誕生石とパワーストーンを選びましたｮ…。 参考迄にパワーストーンの意味のリンクです。 http://www.ishi-imi.com/ 追伸…、私は ２月産まれなのでアメジスト、パワーストーンはシーブルーカルセドニーを選びました。 誤字、脱字、説明不足、大変失礼致しました。…。m(__)m
＞＞こんな子供じみた時計をいじって喜んでいるようでは人生もう終わりですか？ まだまだかと思います。 わたし、６０代後半ですが、似たようなことをやっています。 子供の部屋には宝物が眠っていますので、片付けと称して色々物色しています。 ところで、せっかくいじるなら、腕時計の電池はその都度新しいのを買って交換しましょう。 百均でも良いですので、新しい電池を。 そして、せっかく５年と命の区切りをしてくれた医者がいるのなら、動くようになったおもちゃ（時計に限らず）は、形見分けとして縁者にもらっていただきましょう。 腕時計なら、電池の型番で電池寿命が大体わかると思いますので、３年寿命なら、もう一度電池交換したところで、５年寿命なら、交換後、どなたかにもらっていただきましょう。 もらっていただいて、その人が帰り道に捨てても知らぬ事ですから、腹も立たないでしょう。
＃1です そうです 出来れば芯の素材がチタンとかにしていただくと アレルギーは起きにくいですし ホールもしっかりしたものができます
素材次第。 キャンバス地ならなんだっていい。私は上履きみないなものだと粉のカネヨン使ったりもする。 ビニールならほとんど洗わないし、革なら革専用のクリーナーを使う。 スエードならまた別。
物に対して愛着が出るかどうかでしょう。 クオーツ式は狂いも少ないし価格も安いですが、 その時計を気に入ってしまい１０年間壊れるまで使ったとしましょう。 さて、あなたはその時計を捨てますか？　　 それとも修理してまだ使い続けたいと考えますか？？ クオーツ式の場合は電子部品が多いので中のムーブメントごとの交換 になりますが、１０年で修理不能になる可能性が高いのです。 一方機械式は５０年、１００年と経ってもメンテさえしていれば 動き続けます。 長く時計と付き合うと、色々な場面での思い出がその時計と共に 刻まれます。 キザな言い方をすれば、人生のもう一人のパートナーといったところでしょうか。 もちろんパートナーの主役は配偶者ですよ。 機械式時計は狂います。 止まります。 分厚いです。 重いです。 でもそれが人の人生の歩みと重なるのです。 そんな機械式時計ですが、 最近TISSOTの安い機械式時計を買った所、 日差+２秒という精度だったので 逆に、「そんなに頑張らなくても大丈夫なのに」と 思ってしまいました。 機械と人間が対話出来る身直なツールと言って良いにでは ないでしょうか。 Apple ウォッチもある意味対話出来るツールなのですが、 対話の関係が違いますよね。 充電した電気で時計型コンピューターを動かし、ソフトや アプリを呼び出して対話を行なうわけですから。 ご参考までに。
＃3です ちょっと我慢して先送りしませんか？
時計バンドは革バンドですか？
こんばんは。 スニーカーのベロ部分（裾で隠れている辺り）に「NB」とタグが付いていると思うんですが、その下に番号が入っていませんか？ 番号は色々ありますが、その番号自体がズバリ「型番」になります。 有名どころでは「576」「574」「996」など。 全て3ケタではなく「1300」「1700」など4ケタの物もあります。 もし番号が入っていない場合は、裏をめくると生産国やサイズが記載されているはずです。 そこに小さく番号があれば、それが型番の可能性が大ですね。 時間があれば調べてみてください。
ボタンで音はしません。モード切替で 時計、ストップウォッチ、 タイマー、アラーム時刻という 順の時計ならそうです。 時計モードでオンオフできます。 また、時報(１時間ごと)もオフオフ があります。
今年のカタログを持っていましたので確認しました。 T-TOUCHコレクションでしょうか。 実用的な表示は使う側によりますが、 私ならデイデイト表示でしょうか。 時刻なら針を直視すれば良いが、日付曜日は 銀行や書類の記述で助かる場面があるからという理由です。 また、秒表示が無いと困る場面がストップウォッチ以外に 想像出来ないというのも理由の一つです。 １６０年の歴史が有るTISSOTの腕時計は、 以前古い時計屋のオヤジから 「他と同じ価格帯だったらTISSOTを買っとけ！」と、 強く推奨されました。 私も一つ欲しくてカタログを手に入れていた所だったので パラパラとメクリながら書き込ませて頂きました。 ご参考までに。
ケリーバックが斜め掛けできるぐらい背が小さいんだったら、カバンの底が地面を引きずるので、傷だらけになりますよ ＞私は身長は155センチの細身 それだったら、ケリーバックを斜め掛けにはできませんよ、ものすごく細身だとしても ケリーバックは、ハンドバックですよ
買うまで、 状況に応じて使い分ければいいでしょう。 物は大切に、壊さないように使おうね。
今の時期の山菜取りなら、GPSは効きません。 というか、GPS機能付きの時計は、移動ログを取れるものなら、帰ってきてからPCに転送してPCでルート確認できますが、離れたところからの探索は出来ませんし、GPSで位置を特定して、その位置に属する国の標準時に時計を合わせるものなら、探せません。 さらに、未だ山は落葉していませんので、携帯のGPSでも正しい位置を表示しませんし、別のところから位置情報を検索しようとしても無理です。 山歩きをしている人の頭の上に葉っぱが有ると、水が有るのと同じなので、GPSの電波を届かなくしますし、届いても誤差の多すぎる結果に成ります。（場合によっては県をまたぐ結果が出るときがあります） 捜索するなら、人海戦術しかありません。 台風崩れの低気圧による雨がひどくならないうちに探し出す事を祈っています。
説明にもう少し情報を増やしたらどうでしょう ・男性向けか、女性向けか、ユニセックスか ・少し前は年内か数年前か ・「ひねった」はデザインの発想てきなものなのか、物理的にひねってあるのか。 ・ななめがけタイプとは、ショルダーバッグなのか、ワンショルダーのボディバッグタイプなのか ・ナイロンや布なのか、革っぽいものなのか ・単色なのか倍カラーや柄、飾りがあるものなのか。 ・デザインがひねってあるとしても、カットやポケットの付け方などシンプルなラインなどのことなのか 　シャークバッグ（少し前にこれも流行りましたね）みたいにちょっとジョークっぽいものなのか。
赤と黒の違いとかは良く分かんないんですが、ABC-MARTが独占契約結んでて、ABC企画ものとUSA企画ものがあるそうで、箱が違うと言うのは聞きました。 そして木型が違うらしくて、USA企画物の方が横幅がゆったりしてるそうです。 VANSファンの人からしたら、ABC企画物は邪道だそうです。 黒と赤の箱の事分からなくて、別の事回答してたらすみません。
https://www.newbalance.co.jp/support/ 公式サイトにお問い合わせをされたほうがいいですよ。 その方が確実です。 入ってこないサイズや色があるかもしれませんから。 後ははっきりした入荷が判らないのは税関の問題などがあるからかもしれませんね。
たまたま見つけた・・って事なら税金は掛かりません・・が・・宝石目当て　や　後　湧き湯（源泉ボーリング）等　採掘には　特別採掘税「鉱産税」ってのが掛かります・・ 宝石店で買った方が安いですよ・・
こんにちは。眼鏡ケース、良いですね＾＾ 貴女が選んでくれたものなら彼氏も喜ぶと思います。 眼鏡ケースはどこの眼鏡屋さんにも置いてありますが、 一店一店回るのが大変なら新宿のルミネエスト地下２階、 エロチカというお店が良いかもしれません。 ヴィレッジヴァンガードのような雑貨的な眼鏡ケースから、 ちょっと良い感じのものまで種類豊富ですよ。 もしそこで見つからなければ、同じ新宿で、東口をブラブラしましょう。 眼鏡屋さんの激戦区ですから、あちこちランダムに回るよりは、 楽に多くの眼鏡屋さんに入れると思います。 眼鏡を買わなくても、入るお客さんもたくさん居ますし、 そこは気にしなくても大丈夫ですよ。 ちょっと早いけれど、お付き合い一周年、おめでとう！
別のを買うと言う選択肢は無いですか？ 50代の人が仕事で常用するデザインとも思えませんので、もう一台日付、曜日の表示なる物を買ったほうが良いかとおもいます。 私も外枠に同様の数字が刻まれた時計をする時がありますが、ほとんど他人に見せるための物です。（腕時計をしている事を認識すればそれで良し） たまに時間を見る。 ですので、見えなくても構わないスタンスです。 クオーツでアナログ表示でカレンダー、曜日表示で3000円もすれば買えるでしょう。 電池が無くなったら、百均から買って交換すれば、安いですよ。
No.1です。 なるほど、奥さんの言うことがごもっともです。 働いてから買いましょう。
よく見ると１，２か所凹んだところがあります。 カッタの刃を押し込んで開けていましたよ。
＃1です なら無料で直してもらえますよ
初めまして。つたない知見ですがよろしくお願いします。 ＞祖父の愛した懐中時計を、今使うとしたら？ 先ずはメンテナンスをしないといけないのではと想います。 （ご質問の中で”今使うとしたら”なので。 関東在住であれば、都内のアンティーク専門店及び修理工房が多々あります。中には基本開通時計（販売だけでなく修復もする）キャリアを積んでる専門店があります。 そうしたお店で、オーバーホールをなさると精度はその時計・コンディション次第なのですが、時間は刻むと存じます。 購入された年代とメーカーにもより希少性もでる事がありますし、何より大事な想い入れのお品です。メンテ費用もあるのですが、此方を使用される際はぜひオーバーホールを行うと寿命も精度もより良いと存じます。 （腕時計趣味になさっている方には無用なお話と思いますが、”お話”程度で） ＞・自分はこう使っている 基本観賞用です。懐中は殆ど手を出してませんが、手持ちのいくつかは重い、大きい等で年代物もあって観賞用ですが、SEIKO鉄道時計（昔の機械式）はたまに気分で使う事があります。普通のスーツ（２ピースの一般的）。私服では殆どないです（腕時計の嗜好のため）。でもパンツのベルトループに組み付けるタイプを使用してます。若い時は当時はやったswatch のpocketタイプ　をオフ時使った事もありました。 http://www.swatch.com/ja_jp/watches/ppb102-mytho … （Pop Swatch　他にもいろいろデザインがありました） ＞こんな使い方はどうか 前の仕事の関係の方で、チノパンやデニムでクリップタイプの懐中をされてる方がいらっしゃいました（Quartzの現代のモノ。外径も大きくない）。チェーンでベルトループで固定、パンツ前ポケット入りです。腕に物が付くのを嫌う人だったので、仕事含め殆どこのパターンでした。 ＞こんな服装に合わせたらどうか等 私的、本来時計のタイプ次第と思います。 先ずどのようなタイプかによっても、しっかり堅めかラフ向きかもあります。貴方の時計次第ではないでしょうか？ 時計のボディや他の所持品が金色ならチェーンも金色にするとか、チェーンも古めかしく装飾的なタイプから前記のベルトループ固定でパンツの前ポケット入れるのが一番シンプルかつ、余程の拘りでない限りはシンプルで扱いも楽では？と存じます。 いまは懐中でも参考ですがカジュアルならこの感じ？もありますしネ。 http://www.mondainewatch.jp/SHOP/pocket-watches/ … （SWISS国鉄） 古典的なタイプでもチェーン等を選ぶ（遊ぶ）ことで、カジュアルな使用も出来ると思います。 以前別件で回答したのと重なりますが、様々な装着法の中で、一番楽にシンプルなら、ベルトループ留めかクリップ留め等と思います http://www.s-shuei.com/chain-himo-no-tukaikata.h … チェーンのタイプも一例ですが、金属、革、組紐などあります。時計側と洋服側の留め方を注意すれば選択肢はあると存じます http://www.s-shuei.com/4ami-kawahimo.html （私的、ラフにもスーツでも行けると思う革紐（私的にはシンプルな方が使い勝手良いと思いますが）） http://www.s-shuei.com/chain.html （チェーン式のスタンダードなパンツのベルトループ留め等、チェーンで遊ぶ手もある） ベルトの入れ替え、もしくはシンプルな組み合わせのチェーンや紐部分にすると、利用範囲が広まると思います。 腕時計の革ベルトも合わせ方でカジュアル傾向にもフォーマル的にもなりますよネ（革質だけでなく、厚さ（中央のふくらみの程度、ステッチの有無、色、シングルかダブルか？時計と貴方のワードローブ・TPO（使い勝手）の愛称ｅｔｃ） お手持ちの時計と合わせる紐部分、取り付け等で実用の方法を考えられてはいかがでしょうか？ 参考になれれば幸いです　m(__)m
初めまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞40代女性向きの、作業系仕事の時でもフォーマル時でも着けていておかしくない フォーマルはセレモニーや少し改まった感じから冠婚葬祭まで、作業系のお仕事となると、例えば、事務処理で大量の本・書類を扱う（机や書物と擦れて傷になる）、また物流や梱包、何かを組み立てる作業等のような場合は、擦り傷もですが基本ベルトはブレスレットタイプが良いと思います。 その他お考えいただきたいのが ・ご自身の腕や服装（TPO）で自分自身に合う感じのタイプか？ 基本的に白系統の文字盤が一番無難と思います。また、おしゃれですが、女性らしい部分を強くするか？よりしっかり定番的なデザインを選ぶか・・・ 　（昔、丸型は合うけど角やトノー（樽型）はモノによって全然なんて人いました） ・時計の大きさ。 近年は大型化してるのですが、国産時計では恐らく価格帯から厚さもですが、直径（円の場合）30mm以下が殆どで合わせやすい傾向かと思います。ただ貴女の体格やお好みにあうか？によります（ハード面ではメーカ的に高級傾向程大き目か造りが良い高額化の指向かと思いますけれどネ）。 ・防水性能、強度 水仕事等も有り安心をなら10気圧（または100m生活強化防水）防水以上などかと思います。ただ、いままで５気圧（または50m生活防水）の時計で問題なければ、本件のレベルはそれ以上とされて宜しいかと存じます。強度ですが材質がチタン、ステンレスになると思います。摺動傷はコーティングで緩和される傾向（特にチタンは）。軽さを求めるならチタン、価格と強度を考えるならステンレスかと思います（結局チタンもステンレスもハードに扱うと結局ブレス等がだれてくるのですが･･･）。 ・購入先、ご予算。 限度額が分からないと、他の回答者さまも選定で迷うと存じます。例えば、アバウトざっくり５万円以内で・・・定価買い、又は量販店や通販等を利用するか？でもグレードが変わります。 ・なるべく国産の方が良いと思います。理由は電池交換の際、水仕事（ハードではなくとも洗い物作業等）の場合、時計店で電池交換しただけではパッキン類が劣化してる、メーカーの防水保証も得られなくなります。その点から、ご近所の時計店で電池だけ交換？か性能保証でメーカーに出すか？もお考えください。 尚、ソーラー式、ソーラー電波式等、発電した電力を蓄電する（蓄電池・キャパシタとも言います）の寿命は一般に６年前後、その交換は時計メーカーのカスタマーでしか出来ません。大体周囲見渡しても６年以上普通に動いてるのが多いみたいですが、一般の電池交換とは別、ほぼメーカー専用扱いになるので、ご承知ください。 国産のクオーツ、SEIKOかCITIZENのレディースラインが良いかと私的思います。デザイン性で拘ると海外もありますが、高い、メンテの時間や費用、基本性能の差をご自身で理解なさるか？です。 大体価格ドットコム。量販店で1～1.5割引き等です。型式を入れて検索すると実売価格が探れます。 ①SEIKO　エクセリーヌ　SWDL117 https://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do … ドレス寄りですが、防水が日常生活（10気圧）なので水仕事（水道ん尾蛇口の激しい水を当てたり、温水（風呂等のような）は基本不可ですが）、フォーマルも日常も問題ないと思います。 電池式ですが、元々のクオーツ性能が高いので年差±10秒。電池交換でメーカに出して以前調べた時この価格帯で3000円。 （パッキン交換や防水試験も実施のため）。 ②SEIKO　エクセリーヌ　SWCP001 https://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do … ソーラー式のクオーツ。日本製のレディースとしては外径が大き目（直径27.2mm）ですが、日付付きで実用的。精度は一般のクオーツ並み（問題ないと思います）。ただ、造りは値段なりのレベルになります（ブランドとしての設定もある） ③SEIKO　ルキア　SSQW013 https://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do … チタンで軽量、ソーラー電波でほどほどの大きさ、文字盤の意匠があるものの統一感はあると思います。実売で5万円半ばぐらい。 尚、ソーラー、ソーラー電波式の場合、殆ど時計が動かなくない？＝蓄電池の性能劣化が多いので、それの交換など含めると、1～2万円になります（要確認）。ただ、通常電池より普通なら持つのと時間が正確（電波を自動（又は）受信できる）なら、これほど便利は無いです。 電波修正がなくても、現代の一般クオーツ時計の高級から一般で主流になりつつあります ④SEIKO　ルキア　SSVW037 https://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do … ①②のエクセリーヌと価格的に類似ですが、ルキアはデザインがよりカジュアル、また自由度があります。周囲で別の型ですが、ルキアを仕事や日常で使う私と同世代（40代後半）の女性もいます。あえて日付付き、ステンレスでもコーティングも強化されたソーラー電波式。 （エクセリーヌとの一番の違いは造りの質です。拘りがそうなければルキアでも十分です。ただエクセリーヌはSEIKOクオーツのレディースのトップグレードなので作りもそれなりにとなります） ⑤SEIKO　SPIRIT　SSDT053 https://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do … ソーラー電波のステンレスのベーシックなタイプです。表面に傷が突きにくいコーティング等はないですが、従来的なステンレスの時計。視認性も他と共にしやすいかと思います。 ⑥CITIZEN　EXCEED　EBD75-2791　EW2260-55A　 http://citizen.jp/exceed/lineup/rcw/752791.html ドレス傾向の一例。スタンダードですが日付、チタンケースで傷防止のコーティングもある、ただ防水が弱い（5気圧）のと前記より高額ですが・・・。 尚、シチズンの殆どの時計はソーラー式です。それに精度を求めた電波が加わるクオーツになります。 ⑦CITIZEN　COLLECTION　ES7020-57A http://citizen.jp/collection/lineup/p_rcw/es7020 … ある意味定番的な時計です。ソーラー電波式、時計外径が大きい（直径28mm）で、ステンレス（コーティングは無い従来のタイプ）です。 ハードな扱い（荷物持ちや力仕事等）の場合、ある程度時計の大きさに伴うベルト幅が広いのも強度的に有利になる事があります。 ⑧CITIZEN　COLLECTION　EX2030-67A http://citizen.jp/collection/lineup/l_eco/ex2030 … 前出⑦と違い優し目のデザインかと思います。防水5気圧のソーラー電波。 ⑨CITIZEN　COLLECTION　CLB37-1741　 http://citizen.jp/collection/lineup/l_eco/371741 … ソーラー式の時計ですが、クオーツとしては一般の電池交換式。防水5気圧。私的ですがデザインは良いかと思います。 ♪-----♯-----♭-----♪ ざっくり？挙げてみました。他にもっと自由度や華やかさをならSEIKO・ルキアでいろいろあります https://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do … https://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do … （二つとも世界時計の機能付き、普段使われるか？ですが） https://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do … （文字盤の意匠にアクセントがありますが、普段使いからフォーマルのレベル（地域性・ご自身のお考え含め）によっては問題ないと思います。 敢えてコンビ（金・銀色組み合わせ）を避けたのは、フォーマルも弔辞等の利用があるならば？です。これら挙げたメーカー・ブランドは様々ありますので、ご自身の利用範囲に合われるのでお好みを選ぶのが良いのではと思います。 これらで価格が上がると、ステンレスでも傷つきにくいコーティングやソーラー電波、さらに根本的な造りがさらに良くなります。ただ、ブレスの構造も考え、なるべく華奢ではないブロック的なタイプを選びました。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
100％個人的な意見ですが… ・デカイので、18ｃｍの腕周りの自分には合わない。 ・ラバーストラップは嫌い。 ・リューズガード（？）部が痛そうで嫌。 ・そもそもデザインが子供っぽくて嫌。 ・2万円なら、セイコー・シチズン等の時計が良い。 　（↓ヤフーショッピングさんのページです。） http://topics.shopping.yahoo.co.jp/sale/whatshot … と、散々自分の意見を書きましたが、ファッションの好みは人それぞれなので、好きな時計を購入するのが精神衛生上よろしいかと思います＾＾
＃1です 視力がそのくらいだとレンズ度数は-2.5とかぐらいまでですね 両目で1.0見えるくらいにしてありますよね UVｶｯﾄぐらいでいいです 特別なオプション要らないですよ
初めまして。拙い知見と経年ですがよろしくお願いします。 ＞腕時計の洗い方について。みなさんは自分の腕時計をどのように洗っていますか ★結論は時計の防水仕様に合わせます。一般防水程度なら、容器に水を張り沈めてしばらく後に水道水で圧力がとても弱い状態で洗い流し、最後布で拭きあげです。汗汚れがそこまででないのなら、水を含むガーゼや布拭きで汚れを取り、最後”からぶき”で磨きます。 ♪ーーーーー♯ーーーーーー♭ーーーーーー♪ 先ず、貴方の時計がどの程度の防水性か？が全くないのでは、正直、感覚過ぎるのではと存じます（層のようなご回答をお求めなのならばですが・・・） 本来、その時計の防水機能がどの程度か？です。時計本体を超音波洗浄できるか？もその時計の仕様次第です。 ・非防水（防水瀬瑛はほとんどなし） ・日常生活防水 （だいたい、水圧変化がなく30m～50mぐらいまで）。 ・日常生活強化防水 （だいたい10気圧（100m深度）で静圧（外部から極端に圧力がかからない、また変動がない）～20気圧防水） ・ダイバーズ（潜水を目的にした）防水時計。但し、空気潜水（素潜り）と飽和潜水（ボンベを積んだり圧力調節の減圧の特殊な装置に入る等のプロフェッショナル潜水） このどれにあたるのでしょうか・・・？ 先ず、どのような時計でも、以前何度も開設しましたが水道水をジャーっとぶちかけるのはやめた方が良いです。水道管自体の圧力は10気圧防水レベルではないですが、蛇口から飛び出る水の勢いは噴流（狭いところからいきなり放出）なので、軽く圧力を超えます。 それと、本当に多くの方が？なのですが、生活強化防水の規格はある程度の時間でその設定気圧に達し圧力が変わらない（＝ほとんど静止）で規定時間を維持するのがJISやDIN等で規定されてます。つまり、何気に温水で風呂場でジャーっと・・・とか普通に台所で直接20気圧防水だからといって勢いよく水をかけては、保証として突き詰めると対象外にもなりかねないです（規格がそうですから、意峰のダイバーズは耐圧の1.25倍以上の耐圧や圧力変化の速度・温度等様々な規定があります）。 これによっても、貴方の時計がどれにあたるか？で 話が変わります。ただ一つ言える事・・・ ①水道水といえども直接ぶっかけはやめるべき。使用経年によってパッキンが劣化してる事があるので、ボールか水を貯められる容器に付ける。 ②メガネなどの超音波洗浄ができるのは『時計のベルト部分』だけです。超音波洗浄はその名の通りで周波数によって水流を変化（振動）させ、その水流で汚れを落とすのですが、パッキンから中に水分が入る要素が多々なので、時計本体は普通、プロは絶対組まれた製品状態ではやらないかと存じます。また、時計本体に振動が伝わると、振動の種類によってはパッキンとの気密性が落ちます。 腕時計のブレスだけの清掃なら、緩い流水＋歯ブラシや、ブレスを外し専門の汚れ取り液に漬け置きか超音波洗浄が一般と存じます。高級・本式の時計店ではまず本体漬けは見たこといまだかつてないです（時計を知らない店、常識以下）。 ③水で流せる一般の防水（日常生活防水）なら、水につけるもよいですが、そっとたらいに等に浸す、または、脱脂綿等の腹水率の高いものに巻いたりつけて、圧力をかけるより『汚れ浮かし取り』のイメージの方がこびりついた汚れでも良いと思います。最初は無理に摺動しても傷しかつかない（車のボディと一緒）。 汚れ落としの基本は汚れを浮かせるところ。時計にかかわらず多くの家庭品（風呂の湯垢じゃないけど）一緒です。 ④中性洗剤を使うのは、濃度やどのようなものを使うかにもよりますが、正直避けた方が良いです。なぜなら、ブレス部含め、完全に洗剤成分を除去できるなら問題ないのですが、洗剤は残ると逆に汚れを付着したり、臭いを引き起こすことがあります（洗剤のいい匂いと限らず古い垢のようになりかえって汚く見えたりそこに汗汚れで異臭を放つ）。 ⑤毎日使うなら、その時計を家に帰って外すとき、いったん水に付けます（G－SHOCKはだいたい10～20気圧防水なので、コップかボールににもつけてしばらくけばよいです)。CITIZEN：Q＆Qは圧力耐圧仕様がわからなないのですが、前記同様に水を張った容器に浸して（沈めて）しばらく時間を置き、あとは流水（水道水なら本当にトロトロでるような弱水）か、別の綺麗な容器に水を張ってそちらで仕上げに手で撫でたり、拭きあげたりします。 ⑥アルコール系もやめた方が良いです。先日も回答しましたがもともとは石油系の分子の細かい成分で、パッキン・樹脂を攻撃することがあるので、金属の時計としても、パッキンの耐久性を著しく落とすことがあるので常識的には行わないです（分解品の洗浄でない限り）。 ⑥一番は ・水洗いというより、水浸しで汚れを浮かす ・ブレスの汚れ等は歯ブラシ（毛先やわらかい）等で落とす、また、こびりつきは”柳ようじ”（ようは普通のヤワな爪楊）で細部に入り込んだ汚れを取ります。 ・そこまでの汚れがないときは、ちょっと漬け置き、水道水をゆるく（トロトロの程度）でさっと流すか別の綺麗な水を入れた容器に入れさっと浸し流す、あとは布拭きできれいにふき取るでしょうか。 確かにG－SHOCK等、ボディやベルトが樹脂でほとんどなので、下手に鋭利なもので擦ると傷が付く等あると存じますが、水を使う事が基本的に一番きれいになります（洗剤を使うのは良いがその洗剤をきれいに落とせるか？）です。 ＞完全防水でも、雨が入って壊れたことがありますので 本当は防水と言っても前期の仕様（G－SHOCKも強化防水がほとんどで潜水は限られいる）ので、メンテナンスの時期とパッキンの脆弱（弱って機能を果たさなくなる）があるので、カタログ上では、20気圧防水？といっても、前回のメンテナンスの時期（防水試験やパッキン交換が同時に行われる）にもよりますが、手洗い、水道水はごくゆるく流水、洗剤をどうしてもなら薄めで本体は避ける（本体のプッシャー部分に入ると取れないうえ、最後汚れかすの要因になる）かと存じます。 私自身、過去本体200m、ベルトがステンレスとウレタン樹脂のコンビの時計を数年、現場用でも使いましたが、普通は仕事後、腕から外し容器に付けて、少し時間たってから綺麗な水で流して柔らかいブラシで軽くこすって、自然乾燥。時々ケース廻りの汗や汚れのたまりが見れたら、柳ようじで軽くこすって濡れた布で拭くか本体以外は歯ブラシで貯めた水の中で洗い水道水で流しから拭きです(一日汗だくで汗塩が付くくらいの時でしたが。実際そこまでの時は、時計本体の汗汚れは爪楊枝（柳ようじ）でそっと擦って落とします竹とかは硬くてダメ。）。 そうでない時も、期間を毎日にしないだけ、一日使ったら綺麗な布を水で硬く絞ってそれを用い拭き汚れ取り。気力があるなら綺麗な布でから拭きです。 言葉ではダラダラですが、帰宅してボールに張った水に入れて風呂に入り上がった時身づくろいしながら時計を取り出し、汚れた水や成分を流しティッシュや吸水性の良いコットンや布で拭いてあとは自然乾燥。時間ある時はから拭き。G－SHOCKもそうでない時計（防水時計）もその感じです。ただ、どうしても本体とブレスの接続部分や本体の細かいエッジ部分の汚れは、木質が元々やわらかい”柳ようじ（ふつうの100均にもあるよな）”でかるくこそって汚れを取りました。転売もしましたが、特に問題なかったです。 尚、樹脂系のケース―やベルトは、水汚れだけでなく、紫外線で劣化する（G－SHOCKの液状化は有名ですね）ので、メンテナンスの打ち切り終了前に樹脂・ベルト交換等をするか、限定品の場合は最初からパーツを抑えるしかないと存じます。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです。<m(__)m>
ジャックロードさんの通販で、2度購入したことがありますが、対応、品質等特に問題はありませんでしたよ。 私なら、「クオークさんで実物を試着→ジャックロードさんで通販購入」になります。 ただ、竜頭をロックしたときに、王冠マークがどの方向に向くのかの好みもあるかもしれませんので、細かい所を含めると、どちらがオススメという事は難しいかもです。 立花時計店さんは、利用したことがないので何とも言えません。 個人的には、GMTさん（店名）がオススメなんですが、今日現在新品の在庫はありませんね＾＾； 修理時には、日ロレで修理を行ってくれるので、特に外国語が堪能な必要はありませんので、ご安心ください。 福岡のサービスセンターに持ち込むのも良し、東京へ郵送で依頼するのも良しです。
＃2です 石付いたまま渡したんですよね？ 鑑定書はありますか？ どこの鑑定機関ですか？
こんばんは 密封できればいいんですか？ 鍵となると構造が難しいのでなかなかないと思います
こんばんは 毎日仕舞っています つぶしたりするといやなので でもいろいろ使っている方が http://matome.naver.jp/odai/2136054345951036401
その靴じゃダメなんですか？ http://item.rakuten.co.jp/galgirls/shoes_sneaker …
お洒落だね。 http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r1 … http://www.mbok.jp/category/categ_110700025.html
http://protrek.jp/ ここのを使っています、20年も前のだからカタログ落ちしてるけど 業務で、ストップウォッチと方角を知るのは必須なので、このような時計が私の場合は仕事用の時計となります フォーマルな時は、無地の文字盤に針だけのごくノーマルなアナログ時計です。
こんにちは 石が付いていなければ 超音波洗浄機ですね 色が付いている場合も注意してください
服の由来だけにこだわってるのですか?
俗にいうアラレちゃん系眼鏡なんで、よく似た形状のはたくさんありますので http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%A … よーく探してみてください セルの形を問わないのであれば、よく似たものはありますよ http://www.brandnet.jp/item/list_TOM_FORD__glass … http://www.brandnet.jp/item/TF-5253-001/ http://www.brandnet.jp/item/TF5042-0B5/ http://www.brandnet.jp/item/TF-5137-005/
当方女性で、ロレックスではありませんがOCEANUSを使っています。 今、計ってみたらケースは42mmありました。 「君の腕には少し大きすぎるし、女性っぽくない」と主人には不評ですが、私自身は気に入っているので仕事中はOCEANUSです。 腕時計はオシャレの一環なので、奥様が気に入るのであれば使う分には何も問題ないと思いますよ。
絹糸の場合、数年に一度は糸を交換するなどの、手間はかかりますが、お好みのもになさったほうが良いと思いますよ。
シルクならシャカシャカいう事は無いと思いますが… 本物のシルク（絹）100％なら生地同士をすり合わせるとキュッキュッと絹鳴りするはずですね。 タグのアルファベットについては色々見解があるようですね。 （海外の正規店で購入した場合はその店舗か国毎のアルファベットが振られているらしいとか…/日本国内の正規店だとAだったり） なのでSの「ハンコ」でなく「刺繍」なのであればソルド品ではないという可能性はありますが…そのシャカシャカするという点が気になりますね(´・ω・｀)
＃1です 身長がある方なので 大柄なピアスの方が反対にあいますけど 洋服とのバランスもありますので
『ＩＷＣ』
こんばんは 修理の件だけですが 多分水か汗が入ったことがあったんだと思います 分解掃除だけしても文字盤はそのままです 文字盤交換しないと埃のような感じは変わらないです ただ交換できるかどうかは メーカーに出さないと出来るかどうか、金額、日数はわかりません
BANDELのナンバーネックレスでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/richard-m/bandel-necsho/ http://www.rakuten.ne.jp/gold/ichinen-takuhai/ht … 違う商品だったらごめんなさい。
皇室関係の方は 行事などに出席するときは ダイヤですといくらくらいするとか いろいろ言われるので 真珠を使用するのだそうです 真珠ですと パッと見では 値段等、わからないんだそうです
すでにもうとじないと思います 今の位置でも耳たぶが暑い方なんですね 少し埋まっているように見えますし 芯の長い物を選ばれた方がいいと思います あと位置的にですが 余り下の方にするとご心配の通り芯が間に合わなくなりピアスを落とす場合もあると思います あと左右の位置が目に見えて変わってきてしまうと思います
初めまして。拙い知見と経験ですがよろしくお願いします。 ＞seiko キネティックとソーラーの寿命を教えてください ★結論から…寿命は基本中の時を刻む機械（モジュール）が壊れて交換のレベルでしょうか？実質意こうした余寿命のデータはメーカーでしかわからない、またアナウンスはなされてないはずです。一般ユーザーとしては個体（その時計含む生産数分のわずかな数）の判断でしかなく、実質的ではないです。 ただ昨年SEIKOへキネティックやソーラー電波時計の修理でカスタマーに問い合わせた際、機種によりますがオーバーホールの目安として6年前後とのことです。主に2次電池の劣化のようです。 また歯車等機構がある場合は、油切れや油汚れによる駆動部分やステップモーターへの負担による故障を避けるため。 キネティックは自動巻きに限界があるので、一般フル充電で約6か月程度の作動（機種モデルによりますが）が徐々に短く止まりやすくなる等の不具合も生じやすくなります。 ただ実際、故障としては6年過ぎても平気で動いてるのが…自分・周囲のわずかな例ですが…。 ♪ーーーーー♯ーーーーー♭ーーーーー♪ 以下説明で… 特に現代のキネティックとソーラーの時計とします（過去の初期品は二次電池（蓄電池）の関係で数日しか動かない、数年後に二次電池が改良され、現状90年代のモデルでも現行同様フル充電で半年前後稼働となってる、古いモデルは個体差があるので参考） SEIKOにソーラーをもとにキネティックも伺ったことがあります。現代の時計として、アフターとして一般は時計の電池の寿命として6年前後が電池交換・メンテナンスの目安としてます。 この理由は製品試験の結果による余寿命評価と機器保護の余裕もあると思いますが、前記の通りですが主に二次電池の劣化、針式（中に歯車がある時計）は油切れや汚れが生じるため機械全体が重くなる（抵抗が大きくなる）ことで、針を動かすステップモーターへの負担も大きくなるため電力量が増えます。これで2次電池への影響や、モジュール全体へも負担がかかることから、この年数を目安としているとの事です。なお、2次電池はSEIKOのカスタマーでしか交換してもらえません（店頭等は不可）。 愚例ですが、一番最初（1988年～2000年）のキネティック（3針、クロノグラフ）いくつかのモデルは2次電池交換後、どちらも私の場合6年以上動いてます。 （コレクション用なので、年中腕にしていませんが、今の2次電池をつけてるものは半年前に1度充電（充電装置がある）で現状です。 例えば自分で買った90年代の最初のキネティックは購入時から述べ使用実年数で約10年ぐらい、2次電池交換や今や遊びのコレクション・遊び用となりましたが20数年経つも稼働中。 ソーラーについては、身近でですが7、8年？程前の時計も故障もせず動いてます（ドルチェ）。 時計にも機能や個体差があるのですが、SEIKOへの問い合わせ（現行から古いモデル）を昨年伺ったたのもあり…。 参考になれれば幸いです　<m(__)m>
もし通販以外で…という事であれば地域が分からないと何とも言えないですね(´・ω・｀) 通販で問題ないのでしたらNo.1の方が書いて下さっているサイトで大丈夫かと！
こんばんは 購入したお店で確認してもらってください 隙間が合って埃が入っていると防水効いていませんので
依頼してつくってもらう
こんにちは！ 「Vivienne Westwood MAN」の方は、メンズラインですね。 男女分け隔てなく着られる「ユニセックスアイテム」も発表されたそうですよ。 http://www.fashion-press.net/news/14795 ご参考にどうぞ。
黒目と白目との境がくっきりしていたらカラコンですね。 カラコンをしていない場合、境がぼやけて見えるのです。
ピンク色系までは絞れましたが、それ以上になると自分で見ながらじゃないと難しい気がします。 若しくは、左側のカテゴリをクリックすると、金額の範囲も指定できるので、それでやってみるか・・・ 個人的には片っ端から見ていく方がいい気がします。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_nr_p_76_1?fst=a …
PLAZAのオリジナルブランドの「in private（インプライベート）」というブランドの商品です。 細いペンケースのような歯ブラシポーチはセットではないですが、こちらも同じブランドのものです。 今はネットで購入できないみたいですが、もしかしたら店頭にあるかもしれませんね。
初めまして。拙い知見と経験ですがよろしくお願いします。 ＞25000~40000円のセイコーprospexとシチズンpromasterのどちらを 買うか迷っているが、どっちがお勧めですか。 ★予算枠4万円前後で、貴方がふぉのタイプを選ぶか？です。 ①小ぶりで軽いダイバー（ソーラー式） ②Japan的ダイバー（SEIKO・CITIZENとも ③ダイバーだけど、そのもの的なデザインではない（ROLEXやオメガなどの一般的にも通じるようなテイストのデザイン） ④メンテナンス費用（3～4,5年／毎）の出費（2万円前後・現状）を考慮しても機械式を選ぶか？です。 要は、貴方の好みの形や雰囲気、使い勝手やファッション・ライフスタイル含めた『TPO』が明確でなければ、回答も選択肢も変わると存じます。 （ごめんなさい、漠然とブランドだけ挙げられても、スポーツウォッチとだけえは判断つけがたいので） そこで、私的前記の区分けから想定したのが・・・ （量販店実売で４万円前後以下と想定して） ① ・SEIKO　SBDN001 https://www.seiko-watch.co.jp/prospex/sea/divers … 外形直径が40㎜程度と近年の一般の時計と近似する大きさで、チタンで軽量なこと。200ダイバーズ（空気潜水・素潜り、他モデル含め本格的な飽和潜水モデルではない） ② ・SEIKO　SBCZ011 https://www.seiko-watch.co.jp/prospex/sea/divers … 外形直径42㎜、少し大きめです。SEIKOデザインらしいダイバー。電池がソーラー発電ではなく、腕を振って動く時、中の自動巻きのローターが回転することで発電し蓄電する機構（キネティック）。フル充電で約6か月作動し続けます（振って発電させればまた動き出します。光に当てるか、腕振ってローター回して発電させるかの違い、どちらもクオーツ） 重さがある（214g） ・CITIZEN　BN0156-56E http://citizen.jp/promaster/lineup/marine/bn0156 … 外形直径が44㎜と大きめになり、本格的なダイバーズの様相（でも普通の素潜り・飽和潜水は不可） 重さはSEIKOほどでないのですが181gと重めです。ソーラー発電式（CITIZENは全て共通） ③ ・CITIZEN　BN0101-58E http://citizen.jp/promaster/lineup/marine/bn0101 … パッと見①②ほどのダイバーズ的なハードさはないものの、200mダイバーです。直径43㎜。海外時計のこの手のモデルではよくある感じのサイズ。ソーラー発電式。 シンプルですっきりのダイバーズならこの③＞①でしょうか。 ④ ・SEIKO　SBDC025 https://www.seiko-watch.co.jp/prospex/sea/divers … 以前海外モデルで『ブラックモンスター』等のモデルがありましたが、国内仕様の正規販売。機械式ですが実績は十分です。 ただ、腕にしないと止まりますし、時間精度はクオーツの比ではない（月差に対し日差）であること、また、前記のメンテナンスが定期的にかかるので、ライフスタイルや融通性を含めた配慮が必要と存じます。 ⑤そのほか ・CITIZEN　PMP56-3052 http://citizen.jp/promaster/lineup/land/563052.h … ダイバーズウォッチではないですが、回転ベゼルを持つ、クロノグラフとしての一例。ソーラー式。 ・SEIKO　SBDL021 https://www.seiko-watch.co.jp/prospex/land/field … イメージがダイバーズではないが20気圧防水と前記CITIZENクロノよりは部汚水機能は上。海もですが、山などのアウトドア全般向け（方位がベゼルで確認できる）。クロノ機能付き、ソーラー式。外形は直径48.3㎜とまさにアウトドア向けサイズ。 ・SEIKO　SBDL001 https://www.seiko-watch.co.jp/prospex/sky/skypro … イメージ設定が航空時計のクロノグラフで、ソーラー発電式。 防水機能は一般の強化防水（10気圧）。クロノグラフらしい緻密さをもとめるイメージ。外形が約43㎜、重さも169gとやや重め（ダイバーの重いものよりは軽いですが） ・CITIZEN　プロマスター SKY-エコ・ドライブ http://citizen.jp/promaster/lineup/sky_eco.html シンプルなGMT（2か国時差表示）か、デジアナ時計か？の選択です。ソーラー式。 prospexもpromasteも、それぞれ位置づけがあります。その中でご自身にとって最も嗜好に合うもの、似合うもの、TPOに活躍できそうなものを選ぶことが、第一条件であるとともに基本と思います。 時計のデザイン、サイズ、駆動方式も含め、ご自身の体格（腕回り）やお好みに合わせる時計選びが最適と存じます。 現状のご質問内容から、稚拙ですがこの様に考えてみました。 参考になれれば幸いです　<m(__)m>
縫製や生地の質で選ぶので中国製だから・・ということはありません。
スーツの上着を着る場合は長袖でないと、スーツの袖部分が汗でくっついて大変なことになります。 普通ですよ。 スーツ関係無しで、入れ墨などを隠すつもりなら、暑い夏に長袖はおかしい　不自然です。（男の場合）
全く同じものは見つけられなかったんですが、ネイティブ柄に分類される柄だと思うので、「ネイルシール　ネイティブ」で検索すると似たテイストの物が出てきますよ。 夏はネイルしたくなりますよね～！ お気に入りが見つかりますように(^O^)
初めまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞WZ0051DVよりWZ0281ELの方がパワーリザーブ表示機能ついています。しかし、WZ0051DVの方が高価です… 形状参考から、写真による相違等からですが… ①WZ0051DV http://www.orient-watch.jp/product/category/item … ②WZ0281EL http://www.orient-watch.jp/product/category/item … ◇形状 ②の方が大きい造りでかつブレスも①の3連に対し5連となっている。①は直径39㎜、②は41㎜、ただし3針なので②の方が厚さが少し薄めです。 ◇文字盤 ①は一般的なブラックのプリントにインデックスを載せてます。しかし、②はカーボン材のブラックダイヤル。さらにインデックスは①よりも凝って厚く表面を丁寧に仕上げているかと見受けられます。 恐らく針も差が出てるように…。 ◇ムーブメント 現物を見てないので写真からだけですが、②の方が仕上げが良いとみられます。ベースムーブメントが同一でもローターや地板歯車の仕上げなどによってもコストはかかります。 本来なら多機能の方が高額…と思いますが、おそらく実物見た時、細かい部分含め仕上げの相違が大きいのではと感じます。 （両時計の掲載写真等を見るとその差を指摘感じる） 参考 http://item.rakuten.co.jp/asr/wz0281el/ http://item.rakuten.co.jp/asr/wz0051dv/ 写真の映りの影響もありますが、質感の差が大きいと思います。 さらに、本来①と比較になるのはこちらと思います。 ③WZ0011AC http://www.orient-watch.jp/product/category/item … 外形サイズも同じ39㎜、パワーリザーブ無しでも①と同価格。発売時期の影響もあるかもしれませんが、特に文字盤（模様付のブラックダイヤル・インデックス）やムーブメントの仕上げの差です。①はある意味オリエントのベーシックモデルの位置づけ。それに磨きをかけたのが、②、③や他のGMT・レトログラードになると考えます。 また、表面的だけでなく、実働部分の仕上げや精度のブラッシュアップや改良もあるかもしれません。 公称時間精度は同等としていても、あくまでメーカーとして許容する範囲としてだけで、細部の差は別です。 ★これらより、機能（パワーリザーブ）で選ぶなら①です。 ダイヤル回りが凝って仕上げがより良くムーブメントの仕上げもよい②か… 実物見て、質感の印象や腕に嵌めてご自身に似合うか？と存じます。 また、カーボンではない文字盤でなら③もムーブメント含む質感の良さとの対比になるのではと思います。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　<m(__)m>
海外なら入手可能かもしれませんが、日本のサイトではどこも売り切れですね・・ 検索で出てきても実際にはもうページがなくなってるとこも(^_^;) ↓のサイトでまだ注文ページが残ってるので、今後入荷予定がないか問い合わせてみたら、もしかしたら入荷してくれるかもしれませんよ。 http://kikunobu.shop-pro.jp/?pid=35330356 購入できるといいですね・・！
華奢な雰囲気の人とかは似合うでしょうね。薄い顔の人も小さいピアスの方がいいかもしれません。 あなたの顔を知らないのでなんとも言えませんが、顔が華やかという褒め言葉かもしれませんし、ケバいから似合わないという事かもしれません。 大きめのピアスでもいろいろな種類があります。ケバケバしい派手なものもあれば、大きくても上品なものもありますので一概には言えないでしょう。 自分の顔をよく見てみては？
レジンは成形硬化樹脂を指すだけなので、UV硬化レジンが紫外線で硬化するだけで、2液式エポキシレジンとかUVライトでは固まらないレジンの種類がたくさんあります。 マニュキュアもジェルネイルはUV硬化。除光液で落ちるマニュキュアはUVライトでは硬化しません。 というか、ジェルネイルも大別するとレジンで、UVレジンと同じ材質で、液体の硬さが違う。 基本的に混ぜることも可能で同じように使えます。 だからマニュキュアとUVレジンを組み合わせるとうまく行きません。マニュキュアのシンナーがUVレジンを曇らせる。 もう少し、レジンアートの勉強してからのほうがよさそうですね。 http://www.net-amazing.com/tokusei.html
No.2です。お礼いただきありがとうございます。 ＞盤面は、時・分・秒の３針ですが、秒針は軸が別で円形の時計の中にもう一つの円が切ってあり、その中で回るようになっています。手巻きで、厚さは標準的、時計の裏に「8674A」と小さく彫り込んであります。 裏ぶたの刻印はわかりませんが、イメージですけれど（文字盤のデザイン相違があると思いますが）、おそらく”スモール・セコンド”の3針時計と想定します。 時計の説明書や何か付属の資料はないのでしょうか…それもあってご質問されてるのかと拝察しますが…。 ①古典的なテイストでも現代の時計 http://gp.watchprosite.com/show-forumpost/fi-6/p … ただ、近代のGPは3針でも自動巻きが多い時が多い。この場合はメーカーカスタマーの方が良いと思います。保証書や有効期間などもあればその中で修理です。特に現代の時計はモデルによってGPoriginalムーブメントで、他社もですが状況診てパーツ交換で修理（アッセンブル）が主です。痛んだ歯車は破棄し、新品を入れる…そうした造り（設計）になってきてます。もちろんその周囲も痛んでいれば、同様に調整から交換まで…現行的な近代なら、そのようになる傾向と思います。 ②アンティークの例 http://www.morrison.jp/details/details.php?S=0&k … 購入された年代（または前の持ち主様のその時代）や入手時の情報もカギになります。 裏ぶたの刻印も大事なのですが、一番わかるのが、裏蓋を開けた内側の面の刻印です。 ほとんどの時計がその面にメーカー刻印、リファレンスナンバー（Ref.no）、仕様（ステンレスとか金張り、金・銀無垢など）の情報があります。 ②のようなタイプの場合、特にアンティークショップ（と言っても修理なども請け負う）で、診てもらうも一手です。お住まいにもよりますが…。 その際 ・時間が日差で1分遅れ、オーバーホール可能か？ ・リュウズはオリジナルで使えるか？ （参考の写真で見るようにリュウズ面にオリジナルのGPが入るモデルであれば、それと同様、など） ・風防（ガラス・実際はアクリルかガラスかご確認。時代にもよりますが、40年代以降はアクリル風防が多い）。 アクリル風防で交換が必要なら、現状の形状と同等のモノで対応可能か。 （風防を当時に合わせ加工する修理工房もある、実際経験は幾例もあります。できないときは類似となるでしょう） ・もし歯車などのパーツが破損などの場合、代替えはそのメーカーのものか、本来の代替え可能な部品か？ （ベースムーブメントがわかっていて、GPとして特に手が入っていない（特殊部品となっていない）場合は、ベースムーブメントのお手持ちのモデルと同等で似合ったコンディションの良い中古パーツで入れ替えです。 なお、時計の時を刻む部分のテンプの軸（天芯）などが痛んでいる時は交換や作業が多くなったり、場合によっては部品作ることにもなります（そうしたこと出来る時計工房（時計師さん）もいらっしゃいます。 査定をしてもらう結果により、メンテ後の保障期間や作業内容（上記の交換時の部品等含め）を確認となります。 メーカーへ、電話かメール&写真を送ると、カスタマー側もある程度判断してくれえるかと思います。 なお、これは時計店次第ですが、日差精度の要求は、姿勢差による精度が良いです。実際腕に付けてる状態の精度が本来の時計の機能です。平置きの精度は参考です。 （時間を刻み時を調整するテンプ回り（調速脱進機）が精度の要で、重力による影響が出やすいため。 参考解説 http://www.tokeizanmai.com/escapement.html もちろんムーブメント全体のコンディションにもよりますが、普通に腕にはめて1日使用でもより問題ないのは、姿勢さを含めた精度調整であることです。 思うところ想定で挙げてみました。参考になれれば幸いです　<m(__)m>
財布にデリケートクリームや防水スプレーはいらないです。デリケートクリームだど柔らかくなって形が崩れちゃう。 多分調べている途中で、ラナパーって出てきたと思うんですけど、あれの一番小さいのをスポンジで薄く塗るだけでOK http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A9%E3%83%8A%E3%83 … 普通サイズのだと革ジャン数枚を5年以上メンテしても残るので、小物には多すぎ。 あと、馬毛のブラシは持っていて損はないです。革製品のなんにでも使います。 http://www.amazon.co.jp/Collonil-%E3%82%B3%E3%83 … ブラシでほこりを払って、柔らかい布で拭いて、ラナパーをほんとに薄く塗って、もう一度ブラシで皮目の隙間までオイルを刷り込む。 これだけでOK. 期間は最初はマメに、アタリが出てきたら月一くらいで吟面の乾燥を見ながら。 革ってお肌同様、健康だとしっとりして、不健康だとカサつきます。メンテはその様子を把握して行います。 問題は、革製品は使いはじめる前にメンテするのが一番重要だということ。 製造から陳列販売の間に乾燥しきっているので、使いはじめにオイルを入れないと、使い始めの数日が一番、手垢や皮脂を吸い込んで汚れます。スタートメンテをしっかり行う事で深い艶のあるエイジングがきれいにすすみます。 ま、ゴートレザーは牛革より丈夫なところがあるので。早めに買ってください。
身体が悲鳴をあげています。 冷やして化膿しないようにしましょう。 お医者にいったほうがいいかも知れません。
GPSロガー（GPSデータロガー）というのを別途持ち歩けばGPS情報を記録してくれますよ http://www.rakuten.ne.jp/gold/ida-online/logger_ … これなら時計はGPS付きじゃなくてもいいですし スマホをお持ちならアプリもありますし https://play.google.com/store/apps/details?id=co … あとは、予算とデザイン次第ですね https://www.google.co.jp/search?q=gps%E3%82%A6%E …
JABEZ CLIFF ジャベツクリフはアマゾンなどにあると思いますが、むしろユニクロにある安価な革ベルトでは如何でしょう？
おそらく同じ商品だと思われる腕時計がオークションに出ていました。 詳しいことはわかりませんが、元は金色のものだとするとやや使用感が強すぎる気が…。 http://aucview.aucfan.com/yahoo/d163718553/ 同じ時期の商品かもしれない腕時計の落札結果はこちら。 http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h20 … http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r1 … 「缶 ドラえもん 腕時計」などで調べると他にも出てくると思います。
＞周囲からみて、一目で「数十万単位の高い時計」と分かってしまうでしょうか？ 判らないです ＞この時計をこうした格好に合わせるのは、変に思われるでしょうか。 ＯＫですよ、おっさんがこの手の時計をしてるのは普通ですから ＞例えば、普段は革バンド、稀にスーツを着る際は元の金属バンドといったように着せ替えて使うのは、一般的におかしなやり方でしょうか。 おかしくはありません、普通です
リンクのキャッツアイだと細くて氣志團になっちゃうので シューティンググラスのほうが似ていると思うのです。（リンクはターミネーター1で使われたガーゴイル） http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … クワトロのデザイン、ターミネーターが流行ったときなので。眉間の傷を隠す設定だし。 A1さんのがそうだと思いますが、公式でクワトロ・バジーナモデルが発売されたのを参考にすると、 こういうほうが似ているのでは？ http://www.amazon.co.jp/ESS-Crossbow-ESS%E3%80%8 …
歩けるかどうかはわかりませんが 私のこの話の疑問は シンデレラは階段で靴が脱げたのですが ぴったり合っていなかったということでしょう だから、脱げた それなのに 翌日ぴったりの合う人を捜したっていいますが 本当は、合っていなかったんじゃないの 奥さんにそんなことをいったら そんなことを言う人は世界中にいないよと しかられました つまらない質問ですか？
No.1です。お礼いただき有難うございます。 AUDEMARS PIGUET・・・略させて頂きAPとさせてください。（文字数削減のため） 都内のどのショップか・・・私が参考にあげた店でもわからない事もあり得ると思います。特に店によっては現行、もしくはそのベースラインの近年モデルしかわからない、特に担当者レベルでは知識の差がある場合もあります。私論、貴方のようなケース、何度も過去経験してます。販売員だから全部網羅してるとは限らない。 （一例、過去90年初期のロンジンについて持ち込み質もした際、某大手時計店では回答不能でした）。 それで・・・APや他メーカもですが、モデルによってはかなりの確率で現地送り（スイス）でのメンテになります。 あまりこうした発言はしたくないですが、アフターサービスは、販売店の販売員より専門の部署の方がはるかに詳しいです。 これまで、パテック・ロレックスからSEIKOまで含め、その傾向にかわりはないように感じてます。これはあくまで私論ですが・・・モデル探索でもアフターから聴く方が圧倒的に速かったです。 東京のどの支店か存じませんが（代理販売店の事でしょう）、本丸のアフターサービス部門に持ち込まれるのが一番です。 都内のアクセスで確認が可能、また、今は他の地域だけど・・・ならメーカー指示でアフターサービス部門でのメンテナンスが受けられるはずです。 私が添付した：AP：国内アフターサービス　へ写真、取説やその他書類関連含め、メールや電話でお話されると確実と存じます。 東京都　中央区　銀座　6-5-3 http://www.audemarspiguet.com/jp/service 確かに、国内代理店が未だ日本設立後、そうまもない、またはブランド自身が立ち上げからの初期時期ですと、支店や販売員・販売提携店舗では認識してないモデルもあります。 もう少し言いますと、その時計、どこでお求めになりましたか？それによっても、日本では回答できない場合もあり得ます。 （国内カタログ品以外もありますので）。 それでも、回答のルートが普通よりかかる事もあります。APも多々種類があるので年式含めたら相当のモデル数と存じます。 列記としたAPです。アフターサービスとして、またモデル推定は時計のリファレンスナンバー（Ref.）でどこのメーカーも販売後の保全含めデータを残してますので、ぜひ本店から電池交換含めた判断を出されることを進言します。 仮に、今後も大事にお手元に残し、慈しむにせよ、仮に諸事情で売却するにせよ、機能やモデルがきちんと判明していないと不当な査定にもなり兼ねません。 AP・・・伊達を口走る連中の時計では無いと存じます。折角の時計、貴方のお考えとお時間・手間・時計への想い次第ですが、どう扱うにせよ、販売提携の店からアフターサービス部門への電池交換依頼、もしくは直接やりとりなさる方が、スムーズかつ早急に対処できます。 もし、これらの事を既になさってるなら・・・ですが、少なくともメーカーアフターに送れば裏蓋からリファレンス・NOやケースの材質服務刻印等情報がでて、そこから特定ができると存じます。 お手間かも知れませんが、安い時計では本来無い次元ですので、サービスカスタマーでの内部確認含めたご確認（ついでに電池交換）もなさってはと存じます。仮に売却するにせよ、不動品は値付けがかなり落ちますしネ。 参考になれれば幸いです　m(__)m
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞SEIKOのスプリングドライブって 実際どうなんですか？ ★極一例で周囲で一人常用使用中の方もいますが、何も問題ないと話してます。既に1度メンテナンス出してますが精度の差は無い。 ★どんな時計もですがSEIKOで補修部品、特に時間制御のかなめである部分（Quartzで機械的運動を制御する、機械式時計でいうならテンプ／脱進機周り・エスケープメント部分）の補修パーツを常に在庫してれば、他の歯車の交換と共にフォローしつつ、精度は一般機械式より向上するかもしれません（クオーツ制御であること、その改善含め） ★一方、仮に？SEIKOがGSのスプリングドライブ部分のモジュールが欠品すると、再生不能もあり得ますが、GSでも純機械式なら、元々の精度は出せなくても日常使用範囲の復帰もありえる。 （実質、職人さんがパーツ削り出す、でもハイビート程工作精度が精度が厳しいので、実質的には、他の壊れたGSの歯車やテンプ等を移植する形で、時計として”動く”機能を維持できる） ★1999年にスプリングドライブ（手巻き）が開発されて以降、自動巻き・作動時間の達成でGSとなった今。多分ですが、SEIKOも経年劣化の補充パーツ含めた検討や策は練ってると思います。 ただ、あくまでここは私的部分です。SEIKO自体スプリングドライブをやめない、新製品化を販売続ける限り、恐らく安い数万円の時計よりは保守メンテナンスに気を配っていると思います。まして”GS”。 ★メンテ周期は機械式とそう変わらないと思います。但し肝心の調速機構（時間精度をつかさどる、機械式ならテンプ（ひげゼンマイ含む）＋カンギ車周りのエスケープメント）が、メカニカルによる疲労や調整があるも、クオーツ精度にはとても叶わないことから、経年使用でも精度劣化の影響はメカニカルより少ない・・・と私的思います。 ★SEIKOで『スプリングドライブのアフターサービスで、一番特殊な調速機構部分・すなわちクオーツ制御のブレーキ制御のパーツモジュール含め特に他社でも作れませんが継続年数で大丈夫でしょうか？』 と伺ってはと存じます。 ♪----------♯----------♭----------♪ 私が最初に出会ったのが、現行GS（GRANDSEIKO）前の創成期の手巻きモデル SEIKO SpringDrive CAL.7R68 http://www.geocities.jp/tokeihakase/SD6.jpg 今でも手元に残してます（中古購入ですが）。 精度はカタログ通りのようです。 元々、駆動系はメカニカル、ただ、時間の制御をする部分を、従来のテンプとカンギ車の微調整（＋腕時計の装着時の位置・姿勢＝重力による影響がある）を、介さないクオーツ制御なので、精度は当然良いです。 ちなみにこの時計1999年製ですが、未だ、手巻きですけれど淡々と、流れるように秒針が走り、精度は常用全く問題ない（翌日秒針でみても1秒何て狂わない）。 精度気にせず継続的に良い時計、機械式の要素を含んだ時計としては秀悦と思います。 ちなみにこの初号機、何でGSが付かなかったか･･･（1999年既に現代のGSは存在）。 フル巻き上げの作動時間の問題（当時のGSのフル巻き上げの作動時間に及ばない）です。 本時計自身はデザインはちょっと飛んでますが、造り自体は緻密、文字盤の深い光沢のある黒も、後年の一般メカニカルGSに引き継がれてます。 現行GS等のスプリングドライブ・・・もちろん当時の7Rよりはるかな改良や自動巻き、さらに一部のモデルは水晶発振子の緻密な改良で、月差±15秒（クオーツの一般的レベル、平均日差±1秒）を月差10秒（日差±0.5秒）まで追い込んでます。 https://www.seiko-watch.co.jp/whatsnew/pressrele … 機械式時計も基本設計や精度の追い込み・時計師さんのご尽力で現代はハイビートもあり精度は出やすい（と言っても大変）です。 しかし、スプリングドライブには一番メカニカルで要のテンプ／カンギ車周り（エスケープメント）の機構上避けられない姿勢差（位置による重力の影響）が精度に影響でる。確かに『トゥールビヨン』と呼ばれる、重力の影響を受けにくい特殊構造の機械式時計がありますが、それは高額かつ緻密ですし、経年劣化による精度の保持も、恐らくスプリングドライブに比べればはるかに難しい（実質時計師さんの職人芸）。 仮に、SEIKOが今後もGSのスプリングドライブに関する、特に時間を制御する機構部分（Quartz部分、実際はメカの動きをブレーキするよう制御する）の部品供給が途絶えない限り、恐らくメカ&Quartzとしては最終の結末と思います。 （それでも他社ではフルメカニカルでの精度向上（例えば振動数をGS最高の10振動以上にする等）の試みはあります。しかし、この方法、歯車含む機械の設計の本質から材料、そして潤滑オイルの分野まで超高度な次元です。それで、3年6年・・・長い年月、メンテと共に同精度を保てるか・・・？耐久性との問題になる。 過去スプリングドライブとメカニカルの比較で私論ですが解説の例があります（長文ですみません）。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8733833.html 実際クロノメーター規格（GSやパテック・フィリップ等はさらに自社企画で追い込んでる）。ただ、これがいつまで通用するか･･･経年で機械品に伴う摩耗やヤレが生じる事もある。その中で、一番肝心の時間精度をつかさどる部分に、クオーツを入れた制御機構・・・がスプリングドライブの真骨頂と思います。仮にクオーツ制御部分だけでも改良、もしくは制御系の見直し、モジュールとしての次期的なアフターサービスによる交換等も含めると、本来の機械式（添付回りのエスケープメント）を交換すれば・・・とはなりずらい事もあります（技術の進歩はあります。添付の付け根につく大事なひげぜんまいと呼ぶ部品も非金属で精度も非磁性化）という機械式時計の弱点を補う開発もまたコツコツ延々と続いています。 時計は初期性能の良さで評価は大きい。でも、経年の使い込みでも問題ない、さらに精度落ちが少ない、耐久性がある･･･こうした事が本来の評価の対象です。過去のアンティークが現代のハイビートより精度的に落ちるも、大外しにも、パーツの大幅交換もない。スプリングドライブとして既に15年経過し、トラブルレビューや再設計等、多々あると思います。 私的、SEIKOがスプリングドライブの心臓部（Quartz＋ブレーキ制御＝調速機構）のアッセンブル含めたパーツ補給が出来れば、多分長年の使用でも十分な対応が出来ると思います。 自分の7Rですら、趣味で保存したまにしか動かしませんが、常に安定してる。Japanメイドの極みと思います（開発主査の方が亡くなられたのが残念）。 （逆に、古いムーブメントなのに日差10秒、しかも現行のハイビートではないにもかかわらず･･･そうした時計もあります。これは根本の造りが特別良いのと、時計師さんの苦労の賜物と思います） 現代設計の時計は、パーツのヤレは即交換です。調整ももちろんあるでしょうけれど・・・。 ただ、調速機構でQUARTZによる機械（ぜんまい）によるメカニカル駆動でも普及品クオーツ並みの月差を持つ、また継続させるのもまた、一般機械式より突発的な発想と機構にしても、秀悦かと存じます。 最後はご自身の判断かと思います。スプリングドライブ良いと言う私が、未だに機械式に拘るのは、限界精度はなくとも、永年確実に実用を果たす時計こそ、一番と思うからです。どんなに高精度でも、どんなにブランド・金銀宝石あろうとも、静かに普通の生活（私は1日1分狂わない手巻きなら妥協で許容）です。機械式も人間と一緒で経年劣化が必ずあり、チャンピオンデータも過去のものとなる、でも日常生活で問題ない範囲の誤差によって使用可能継続ならそれがより良いと･･･。そして、それがスプロングドライブでこれほどの精度を出し続けられるなら、純機械式を遂に超えた･･･そう思います。 メカニカル、スプリングドライブ、貴方がいつまで腕に付け続けるか･･･最後は好みと思います。裏面を見た時の添付のローテクながら緻密な動きとスプリングドライブの整然とした状態を観るとどう感じるか？最後は精度云々より、全体の形状や文字盤含めどちらが似合うか、欲しいか？になると思います。敢えて言うなら、多忙で放りっぱなしでも厳密な精度を気にしないならスプリングドライブでしょうか・・・。 （ここは、個人の時計に対する精度の許容値に関わるので敢えてこのように申しました） 最悪？縁起でもないですが、貴方が息絶え、後の継承者に渡った時、あえていうなら純機械式の方が元々の時計の販売数が多いので、厳密な精度含む再現は出来ずとも、機能する時計にはなると思います。でもSEIKOがスプリングドライブを脈脈と続けてるなら・・・こればかりは素人判断の解説は出来ません。ただ、私や他にプロ級の人は年代的に厳しい？の頃、ヤフオクやガラで、同じムーブメントや、部品取りを探し集めてます。GSに限ってそこまでは・・・と私的希望的観念も持って見てますが・・・ （GSのメンテも一般時計店ではない、メーカーでも管理されてるので） どちらお好み･･･現行スプリングドライブは私的羨ましい限りです。 主観の長文愚答ですが、参考になれれば幸いです。
いつも身に付けているってだけで相手も嬉しいと思いますよ。
marennes。さん 長い回答ありがとうございます レディースでさがしています うでは13㎝でした 色々みてみようとおもいます…>_<…
青が良いな　服も青なら丁度良し
No.2です。お礼いただき有難うございます。 取り急ぎ失礼・・・ モデルは私の参考のアナログ：BABY‐Gと同系統・・・かなり古いモデルでしょうか？ 取り敢えず再組み上げても、作動しないのですよね・・・？ 電池の型式などあっている事を前提に、、他に考えるのは、抑えのスペーサー（大きい白い表部分）の電極側に金属面等があればそれと合わせることです。 また、突起のピンなど・・・基本これは音が鳴る（アラーム・時報等）のためのモノ。完全アナログでは本来ないと・・・（推測ですが）。 ＤＷ-9000・・・記憶があります。 http://products.g-shock.jp/watch_detail.php?m=DW … （他色は様々） 例えば、G‐SHOCKのメンテに強いお店などからの情報収取（場合によっては依頼）も一手では・・・。 CASIOはパーツ切れ＝メンテ受入れ中止です。どこまで維持するかも含め観てくれるのはそこから先、一般でG‐SHOCK等が強いお店の検索と思います。私は詳しくなくすみませんが、例えば http://www.jacode.jp/ 電池が切れたぐらいでホント動くのにサヨナラもまた勿体ないと・・・私的な部感情ですが。 参考になれれば幸いです。
#2です 時計でいうと１１時方向に見えますよ これは爪留めされた状態なのでちゃんととるのは難しいですね 鑑定書などはないですか？ １１～１時方向で光が抜けているのが気になります エクセレントカットではないかもしれません テーブル面もゆがんでいるように見えます
初めまして。拙い知見と経験ですがよろしくお願いします。 ＞セイコーのSNA414P1とSSC008P2が大変気に入りました 私的ですが、簡単に仕様比較しますネ。 共通事項：両社とも航空関係の積算表示付のクロノグラフ ★結論から・・・日常使用程度で潜水などない、一般の強化防水レベルでOK、さらに電池交換が6年（目安）以降ならSSC008P2が楽と思います。 但し、ソーラー式（ソーラー電波も含む）SEIKOでのメンテナンスの際、コンディションによって費用が掛かる傾向はむしろソーラー式。（全く裏蓋開放しませんが、動き続ける限り、どうしても歯車の作動で潤滑油が汚れるため、ソーラー式の場合は特に一旦蓄電池交換においても各コンディションを見直ししてる。不適切であれば、一般的な電池式より経年が経ってる事により費用が掛かります（10万円クラスのでSEIKOでソーラー電波ですが、蓄電池不良でメンテナンスの際、歯車関係も全体見直す事約2万円前後かかるともあります。この点はどこまで修理対称にするか？にもよりますが、セットと最初聴きました。更に蓄電池はSEIKOのカスタマー送りでしか交換は基本的にない） 一方、電池式（約3年）のSNA414P1は電池1度の交換が安いものの、時々出さなければいけないのが玉にきず。注油等のオーバーホールは結局いつかくるのですが・・・ その点で、ちょっと手間がかかるけど、防水性能が良く、腕サイズにも合うなら、SNA414P1で十分と存じます。 最後は大きさによる腕に合うかどうか、また、メンテナンスでの電池交換の手間を防水性能含めどう考えるかです。 （メンテ自身は、タダの電池交換（店頭）は防水機能保証は無いです。SEIKOに出して初めて保証が付きます（電池交換＋消耗部品交換＋防水試験実施） この差で、どちらを選ぶか、はご本人次第です。逆輸入でゴールどコーティング仕様なので、国内ではあまり流通しないモデルですが、両社ので談はそう変わらない。常用のお気楽さか？（SSC008P2）、性能と大きさのマッチングや相性があうか？（SNA414P1） の個人的選択と存じます。あとは見た目の差、腕のり（ご自身にマッチするか）です。 ♪----------♯----------♭----------♪ 両時計の項目比較（対称に合わせてます） ◆SNA414P1 Cal.7T62（1990年代に開発された7Tシリーズのムーブメントですが、実績多々で最近までのSEIKO（国内含む）ベースムーブメントとして多用されてました） 月差±15秒 電池寿命：約3年 クロノグラフ・時間の表示機能 ・中心の大きな針：1/5秒ストップウォッチ ・12時位置：ストップウォッチ60分積算計 ・9時位置：メインタイムの時間（秒）表示 ・6時位置：アラーム設定時間常時 外的機能 ・20気圧日常強化防水（20気圧まで耐えられるけど、ダイビングの使用は保証されない。ダイビング用時計（ダイバーズ）は別規格のため）。素潜り等でボンベ背負わない程度まで。急速潜行は不可。スキューバダイビングやボンベを使う飽和潜水は使用不可。 ・リュウズ、プッシュボタンはねじ込み式 ・材質：ステンレスに金メッキコーティング サイズ 外形寸法　約：縦44×42×13mm（リュウズ含まず） 重量　約173g ◆SSC008P2 Cal：V172（近年よく国産・海外用クロノで使用されてるモデルで”ソーラー発電式） 月差±15秒 電池寿命：約6年（”メーカー公称”のソーラーで発電した電力を蓄電池で維持する能力の寿命予測の目安。実際は使用環境条件でもっと伸びてる場合もあるとのこと） クロノグラフ・時間の表示機能 ・中心の大きな針：1/5秒ストップウォッチ ・12時位置：ストップウォッチ60分積算計SNA414P1 ・9時位置：メインタイムの時間（秒）表示 ・6時位置：アラーム設定時間常時 外的機能 ・10気圧日常強化防水（10気圧まで耐えられるけど、ダイビングの使用は保証されない。ダイビング用時計（ダイバーズ）は別規格のため）。素潜り等でボンベ背負わない程度まで。急速潜行は不可。スキューバダイビングやボンベを使う飽和潜水は使用不可。 ・リュウズはねじ込み式、プッシュボタンは拘束機能無し（ねじ込み防水機能は無い） サイズ 外形寸法　約：縦50×45×13mm（リュウズ含まず） 重量　約168g 双方の差違 ・ブレスレットはバックルがダブルロックで同様の感じ。但し、写真の限りだがSNA414P1は、バックル全体（3つ折れ板）もメッキで仕上げてる様子。 ・防水性能はSNA414P1が上（20気圧） ・私的ですが、文字盤の見え方、SNA414P1の方が立体的、時間のインデックスの夜光が大きな〇状なので、普段の時間確認も有利か（夜光の関係含め）。 ・常用使用の際、メンテなしで日常使用程度の防水程度なら、ソーラー発電で蓄電できるSSC008P2が有利。 ・電池寿命で交換（多分防水確認試験込みの電池交換で2000円台／約3年毎、でも基本性能（防水性）での有利、及びケースサイズが腕に合いやすい小ぶりならチョット重いけど大丈夫な時は、SNA414P1の選択。 ☆極私論ですが、クロノグラフと言う時計が好きなら構造上ねじ込みリュウズ・プッシャー、及び文字盤の雰囲気でSNA414P1 一方お気楽で日常生活の防水程度でOK、電池交換の手間なしで、デザイン・腕のりが良ければならSSC008P2 長文愚答ですが参考になれれば幸いです。
インドに行った時、白人の男性が両足に付けていました。 若い人だと人の目を気にしすぎたり、「普通」にこだわりがちですが、 個人的には似合っていればなんでもＯＫじゃないですかね。 実際、お洒落ーと思ったので写真撮りました。
No.4です。ご丁寧なお礼を賜り有難うございます。 先ずはごめんなさい、ご質問を拝見し昼食を食べながらチョイチョイ探ったのを私的イメージで見繕っただけです（失礼）。 厳密な形状や色合い、費用が見えないので、ある意味バラエティとスタイルで類似を探せる事も含めパトリックを選んだ次第です。 元々、German：アディダスのヨーロッパですが、一方で細身のスポーツ靴ではパトリックが有名でした。私が学生時代（80年代中期以降）Nikeやadidas、コンバース（ONE・STARという、普通のコンバースの革仕様）、リーボック（フィットネス等で流行った）、K-SWISS・・・その中で、好きになっていったのが、古いadidasと古いNikeの”コルテッツ”（細身でシンプル）、そして人と違うのを（汗笑）でパトリックでした。ニューバランスも良かったのですが、相性は前記だったと・・・。 私の脚が細め（メンズサイズですが、24.5～25.0で幅がＥでOK、一般はEE～4Eとなります）のため、当時フランス産のパトリックはジャストフィットでした。前記で好きな洋楽の歌手、stingの履いたのもリバプール（元はサッカー練習用） http://www.sgihara.com/products-d6339.html 学生時代の終わりの頃、50代になった亡母がスニーカーを･･･で選んだのが、ケベックのタイプ http://www.sgihara.com/products-d6860.html 但し、実質は相違でサイドの革にパンチング穴加工が一切ない。 当時買い物や外の作業、時々地域役員の○○手伝い等の時履いてました。 スニーカーは、案外年代問わず、でもファッションスタイルで形状や色目を選ぶことがあると存じます。基本的に白色をメインに選択しましたが、黒革等もありますので、他と共にご検討ください。 普段車の運転や自転車乗る（底の厚い靴は扱いにくい）時は、アンコンジャケットやその他で パトリック　DATIA_BLK（別色あり） https://patrick-onlineshop.jp/products/detail.ph … drivingshoesより、底減らないし、ラフに扱えて、ソールが薄いのでタッチがより感じやすいです（MT車なので） 余談過ぎましたが検討の参考にも慣れれば幸いです。 https://patrick-onlineshop.jp/products/detail.ph … サイド長文失礼しました。素敵なShoesで楽しめますよう･･･m(__)m
No.3です。 質問文、拝読しておりますよ。 日本人ですので、日本語は大得意です。英語はちょっと苦手ですけど。 ちょっぴり冗長で無駄な部分も多いですが、頑張って拝見いたしました。 ですので、 「バッグが欲しければ、実際に店で実物を見たほうがいい」 ことと 「具体的なブランド名」 を記載しておりますけど…。 なお、質問者の逆鱗に触れたのは、回答以外に「実は荷物を減らせばバッグを持つ必要がなくなる」という、別の視点の発想からご意見についてかと思うのですが、つまりは「回答以外に余計なことは書くな」ということなのでしょうか? であれば、そのように質問文に書き加えていただきたかったですね。 こちらとしては悪意の一つもないのですが、実際に私が手ぶらOK（自宅の鍵、交通系ICカード、スマホがあれば余程の遠出でない限り外出可能）のため、その感覚で書き込んでしまったのが問題なのかもしれません。 まあ、私はここで醜く争うつもりはございませんので、この回答についてはスルーいただいて結構です。ただ、「読んでいるか?」と聞かれたのでそれに回答する形で再回答させていただいた次第です。
初めまして。よろしくお願いします。 ＞関東圏内やネットなどで真贋鑑定を行ってもらえるお店がありましたら教えて頂けますと嬉しいです ★結論からですが、ただの質屋さん数点巡って確認もありますが一応真贋は出ると思いますけれど、価値の判断は？もあります。 それより、同じ質店でも、真贋の核心を確実になさるなら、ブランドに強い、またその商品（バッグ、貴金属とか）を多く買い取るとともに販売している店を歩き（または宅急便のやり取り）する事で真贋と価値が判明します。 ブランド買取、特にバッグやブランド名でも行っている専門があります。質屋さんは所詮自分の所で引き揚げて利益が出るか？でしかありませんので価値もアバウトではあっても高値安値では足元みられる事もあります。 これは時計・貴金属のブランド品もですが、メーカー・モデル・・銘柄・色等で査定が変わります。専門の買取の店を探す方が良いです。 例えば、 検索：セリーヌ、バッグ、買取　とか https://www.google.co.jp/#q=%E3%83%96%E3%83%A9%E … 例えばこのあたりとかはいかがでしょう？ https://kaitori.e-daikoku.com/brand/genre/bag.html https://www.7-7maruka.com/goods/celine/ http://galleryrare.jp/bag/celine/ 結局、質屋さんとは言え。需要がある所は高く引き取る、モノも流通し、真贋の査定の目も厳しい、もあります。それにブランドの内容や扱う商品で経験豊富な店が真贋の査定でも有利と思います（心配な時は数店回るなど） 過去腕時計の査定で、有名どころの時計に強い買取（質・販売）で同時査定してみたりもしましたが、その際ヴィトンのバッグ数点も同時にしましたら、やはりそれなりの結果（本物）でした。 ただ、買取価格は差が出ます。これはその店の需要からですネ。 しっかりした店は発売時期の頃や型式なども把握してるので、見た目の型の古さとかだけでなく、具体的にも話されることがあります（いつごろのモノ、人気の程度等。表向きは査定としてなので）。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
メーカー品なら、メーカー修理に出す あとは、お住まいの地域の鞄修理専門店に出す https://www.google.co.jp/search?q=%E9%9E%84%E4%B …
値段より安物に見えます。
こんにちは 宝石屋さんならほとんどありますよ 枠とかコインはお店に並べていないことが多いです このぐらいのグラムでこういった枠、と言ってくだされば 入れてきますよ 純金ｺｲﾝありますか？と聞いていただいて 枠に入れてネックレスにしていただけますか？と聞いていただければ 在庫があるかないかで対応してくれると思います チェーンは４５センチ～５０センチぐらいがいいですよ 喜平でもボールチェーンとかでもきれいです
ひどい… 私が彼女の立場なら、考えなしで行動してしまうところを治す努力をみせてほしい。 彼女がどういう気持ちになるか考えられないようなら、彼女のことを考えて潔く別れましょう。
婚約指輪のセンターにダイヤでなくても、全く問題ありません。ただ、婚約指輪とファッションリングは別物と考えたほうがいいかと思います。お店で言うと、御徒町あたりが、まずは無難かなと思います。”間違いだらけの宝石店選び”という本があります。その中に書いているように、同じ宝石で、同じ品質のものでも、お店によって価格が数千円単位から、数十倍違う場合があります。有名百貨店だから信用でいるとお思いの方が多いですが、有名百貨や、全国展開している宝石店は、信頼度はかなり低いというのが現状です。ブルーサファイアというのであれば、やはりまずは御徒町に行くといいかと思います。
No.1です。補足までですが･･･ ・Watch Pro（ハンティングワールドのメーカー修理サービス）東京 http://watchpro.co.jp/price_hw.html (防水試験も実施） 現品確認次第ですが、条件付きで対応可能との事です。 (リュウズの構造方式が変わる） 詳細は時計の作動有無他含めご相談なさってはと存じます。 参考になれれば幸いです　m(__)m
画像を添付してくださいね＾＾
こんにちは 増永とかならあるかも http://www.e-meganeya.com/
可愛い絵柄のブレスレットですね。 色を紺やえんじや茶色の落ち着いた色のお洋服にするとポイントになっていいかもしれません。 カジュアルにというとシャツでしょうね。そしてパンツ姿がよいと思います。 ジャガードや麻素材でもいいかもしれません。 おしゃれを楽しまれてくださいね。
ティファニーのマネークリップ。 お釣りでお札を貰わないように、千円札のみ15枚です。 あまり挟むと膨らみが発生してスマートさが失われてしまうのでは。
＃1です たいがい失敗するんです 膿みやすくなりますし
はじめまして。拙い知見と経験ですがよろしくお願いします。 ＞時計店等にバンド調節を持ち込んだ場合の相場を教えて下さい。 お手持ちの時計が、『国産の一般的』とするならば、その腕時計を扱うショップ、または時計修理なども請け負う修理工房に出されても、 ①ブレスレットのコマを外し調整・・・1000円前後程度～(うちの近所の百貨店でも国産時計で数百円でした） ②バックル（ブレスレットをパチンと固定する部分）の調整だけなら数100円～1000円行かないと思います。 参考・時計のタイプ例 http://item.rakuten.co.jp/cameron/ssve045/ （コマが分裂してある程度の大きさの組み合わせで形成。コマのサイドのピンを外し調整） 但し、 ③元々あるブレスレットを切って最短長さに合わせる（braceletにコマが無い、女性用や高級紳士用等にある）ならば1000円～以上と思ってよいと思います。専用のカッターで切って仕上げて最終になるので（金無垢等になるとより高額、技術料が高い） 参考例 http://mr-coo.com/battery/seiko/img2/exceline4N2 … 殆ど現代の時計は価格や緩いTPOの設定から、③の様なドレス的、メッシュベルトのタイプの時計でない限り、メタルブレスの場合コマ詰め＋バックル部分の微調整になります。 尚、有名海外ブランドや高級国産時計の場合は、根本的構造の差や金属材質の差、（あとは輸入品の場合その費用）も含め国産の一般品より高く設定されてる場合があります。 としても専門店（取扱店・メーカーの国内直営代理店）で2,000円前後程度位かと思います（ロレックスなどのようにピンの嵌合部分に接着でさらに外れにくくする手法を標準とするメーカーもあり固有の特性もありますが） 市販一般の時計、材質もステンレスなど全般として、国産・一般国産なら精々1000円前後程度と思われて宜しいかと存じます。 尚、腕の調整の際、腕に装着し手首を振った時、本体が極端に外側（12時側）に動き過ぎないように調整なさると、日常の腕の動作（姿勢差と言います）においても、違和感が出にくいと存じます。 （腕の形状や扱いでどうしても12時側に動くことが多い時、6時側を少し詰め、12時側を伸ばすのも一手です。バックル部分が時計本体と合わせ動きの拘束をするから） 最初は隙間の余裕や圧迫感、腕を振った時の時計のずれや感触を試され、慌てず調整なさると確実と存じます。その修正してくれたお店で顔なじみになれば、電池交換等のアフターでも何かと役に立つことがあります。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
昔眼鏡店の者です。 遠近両用とは分かりやすく言えばレンズが10として 遠く➡6 中間➡1.5 近く➡2.5 がレンズの割合になり、近くを長時間みることには適していません。 レンズの下2.5割りの部分で見ると見えるので、慣れが必要になります。 良いところは、眼鏡を外さずに近くや遠くが見えるところ。 しかし、慣れないといけません。 つけ続ける必要はないですが、時々しかかけないと、慣れないので疲れるかも知れません。 まず眼鏡店に行き、テストレンズで体験してみてください。 使いにくければ、東国原元知事みたいにずらしてみるしか無いですね。 見かけを気にしなければ2焦点レンズも良いですよ。
これによく似ていますが…違ったらごめんなさい。 パテック フィリップ レディース カラトラバ https://www.watch-yoshida.co.jp/ladies/products/ …
初めまして。拙い知見と経験ですがよろしくお願いします。 ＞親戚から譲り受けた時計です・・・PATEK PHILIPPE 写真から感じた限りですが、本物なら パテック・フィリップ（PATEK PHILIPPE） ゴールデン・エリプス（Golden Ellipse） ムーブメント（機械）：手巻き式 ケース・ブレス材質ですが、側面かどこかにあるホールマーク（刻印）に依りますが、18金ホワイトゴールド（18KWG）と思います。ステンレスモデルはありません。 年代は1970年代前後以降（このモデルでは初期の頃） 参考例：1（同系モデルの一例） https://www.collectorsquare.com/en/watches/patek … 参考例：2（18金イエローゴールド、但しダイヤ無し） https://auctionata.de/o/69455/patek-philippe-ref … そして、真贋で査定対象に必要となるのが、参考例：2の写真の中にある書類一枚： Archives （アーカイブス）が必要になります。 参考例：3アーカイブス（例、年代で微妙に相違ありますが、記載される内容は同じ） http://www.antique-pastime.com/images/item/2011/ … 無くても鑑定が出来なくはないですが、オリジナル性を特に求められる時計なので、生い立ちがしっかりわからないと、本来より下落する場合もあります（例えば文字盤だけ別なのに代わっているとか）。 この”アーカイブス”には、この時計そのものの証明と各部品の固有番号、製造年、販売日、ブレスレットor革ベルトなど、販売された時の証明書になります。これを取るだけでも時計含め時間がかかります（結構前ですが経験あり）。最近見たのでは取得に約￥13,000程度（提示値、ただその他送料等あれば追加です）。 パテックはこの書類で真贋が明確になるので、売却の際はつけるようになさってください。 本品自体は金無垢ですし、メーカーとしてもトップブランドです。売価が5、60万円前後～（コンディション次第）みたいですネ。よって買取はより低い（半額程度～）と思われて良いと思います。 勿論、コンディションが良い、特殊モデルなら買取価格はUPします。 余談、私論で気になる点・・・ 写真のせいもあるのでしょうが、風防（ガラス回り）とケース・文字盤の合わせで滲みか汚れがあるように見受けられます。この場合、文字盤やムーブメントへのダメージに繋がるので査定として厳しくなります（相違でしたらすみません）。 パテックの中で、ドレス系のこちらは、それ以前のアンティークに比べ値段が付きにくいと思います（人気・需要から）。 それと、一応素人目のパッと見ですみませんが、文字盤、6時の位置のダイヤの下に”SWISS”が入らないのは・・・？ （ただの”SWISS”や”SWISS”文字と共に両側に記号が付く等がある） また、パテックのダイヤルの殆どでダイヤ入りの場合、12時位置で写真の様な並びは観ない、珍しいです。特殊モデル（オーダー品）ならあるかもしれません・・・。 パテックの場合、インデックスのダイヤで12時位置の時周囲と一緒。もしくは12時部分が多くなる（又は3,6,9,12時のバーだけ大きくなる）等のデザインが見受けられます（特にプラチナモデル等、1950年代のモデル等ですが）。 色々なモデル・バリエーションがあるので、確認も本質的には時間がかかると思います（質屋さんでもわかるかもですが、時にはパテック・フィリップの日本代理店：PP　Japan　株式会社、またその代理店へ持ち込まれ依頼すると、時計全体、ムーブメントのコンディションが判明します（故障品はやはり買取店に持ち込んでも安値か敬遠されやすい）。 参考：日本代理店（ホームページ内に全国の販売店ネットワーク、修理受付するカスタマーも記載あります） http://www.tokei.or.jp/member/ppjapan/detailed/p … 出来れば一度パテック・フィリップを扱う時計店、又はこれらの高級時計を買取する時計専門店へ持ち込まれる事を進言します。 1店舗より数店舗の方が、査定価格の差が出ることもあります。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
こんばんは～ 気持ち下側でも良かったかもしれませんが、いい位置ではないでしょうかね(*^_^*) 2つ目を開けたいなら　少し外よりの耳たぶの上部がいいのでは？ ただ耳たぶの外側に開ける場合、洋服を脱ぎ着する時にピアスが引っかかって、耳たぶが「ブチッ」と裂けてしまう事もあるみたいなので、外過ぎない様に気を付けて下さいね(￣∇￣;)
No.2です。お礼頂き有難うございます。 その後、自分のG‐SHOCK他、CASIOの時計についてバンドのナンバーを調べてみたのですが、お手持ちのモデル（もしくはバンドそのもの）によって・・・と思います。 G‐SHOCK関係、プロ・トレック等、ウレタン系ベルト、一部金属ベルトも探ったのですが、観た限り数字コードのみです（アルファベットが入らない）。それで、当初から？でした。私の認識不足でしたらゴメンなさい。 そして、認識が無いだけなのかもしれませんが、もしかして、時計の型式を示されていないかとも考えました。 例えば：DW-9052-1V http://item.rakuten.co.jp/tokeiten/435911/ 以前時計のモデルコードとして調べたのですが・・・ ここで最後のＶは海外販売モデルを示します。 JF＝国内販売モデル＋箱ナシ（でもついてるのもあったので？） JR＝国内販売モデル＋箱つき ただここで参考のモデルはV＝海外販売モデルなのですが、他のモデルでつかない場合があります。またコードが微妙に違うのもあります。例えばDW-5600E－1VDF（この時ＶＤが海外販売モデルの国コード） また、オシアナス等他のモデルもまた違うので、貴方の時計と合致するか・・・？となりえます。 ベルトの交換はモデル型式を連絡すれば在庫の有無を教えてもらえると思います。他にも一般のショップでも多種対応のタイプは手に入る場合があります。但しその際、時計のコンディション次第ですが、バネ棒は交換した方が良いと思います。 （特にG‐SHOCK等は汎用ではない専用品の筈）。 バンド参考例（製品すべてではないです、作業内容解説含む） http://store.shopping.yahoo.co.jp/kinkodo/gshock … それと、お手持ちの時計、仮に何かの限定モデルの時は欠品・代替えもあり得ます。 ズバリのご回答でないのですが、参考にもなれれば幸いです　m(__)m PS：余談　CASIOの型式について（一例） GB-6900B-1JF 製品名称（G‐SHOCKならG、プロトレックならPRW、オシアナスならOCWなど、及びその性能を表示） 例えば Ｇ ：ソーラー＋防水 GW：ソーラー＋電波（特殊機能）＋防水 GB：Bluetooth（通信） DW：デジタル＋防水 AW：アナログ＋防水 6900B：製品モデルを示す個体ナンバー。最初の4桁が一つの系統、但し最後の1、また2ケタ等がある、相違の場合は特殊モデルを示すことがあります 1JF 1：ケース外観の色（系統色）　ケース・ブレスと一色ではない場合もあるのですが参考で、 　1　ブラック 　2　ブルー 　3　グリーン 　4　レッド 　5　ブラウン 　6　パープル 　7　ホワイト（チタンモデル含む） 　8　グレー 　9　ゴールド JＦ：販売国と販売形態（箱有なし）、前記と同じ
No.1です。補足、及び中留め（バックル部）拡大写真有難うございます。 先ず、中留めはバックル全体を示す用語であり中留め本体を意味します、その中で、6時側の板状のパーツ（3つ折れタイプ）は、”抑え板”等と呼ばれます（特許含め明記あり）。 即ち中留めの本体（中留め本体：穴の開いて接続部分）による調整なのですが・・・ ①12時側の2つ穴の外側でブレスと固定されてるようですが相違ないでしょうか？ ②ここで気になるのが、バックルとブレスの接続が①の状態なら、それ以上腕の太さを広げる調整は従来のスタイルでなら不可と思います。この2つ穴は1コマの半分程度などの調整。それは6時側の4つ穴も同様、一番外側に出てます（ただ抑え板は基本一番外側にしか設置しない）。 ③私的現状の腕に嵌める状態では、コマ足しが必要と思います。 ただし・・・バックル内の12時側の大きな部品（2つ穴外側で接続）の単体でエクステンション（広げる）、つまり開閉できるなら、とりあえず腕には治まりますが、ブレスから不要な抑え板が見えたり、腕になじみにくい（板なので）、また大きくなりすぎるとコマ詰めを要します。 （イメージとしてはバックル内の部品の長さ分広がる＝本来の腕の太さに合わせ12時側の穴位置（2つ穴）を移動させ詰める、さらにまだ大きいならコマを詰める・・・ちょっと無理な方法と思う） この場合、パッとみはついてますが、見た目も使い勝手も良くないです。 （一番わかるのが、現状のまま、ブレスとバックルの位置を離す（広げる）ことができるか？です。この部分が2枚板になっていれば・・・の事。写真から4つ穴側の4番目の位置の金具の形状が可動で広がる構造に見えるから） 仮に2枚板なら、広げた状態で4つ穴側にセットする方法も無きにしも非ずです。ただ、そうした組み付けは私自身素人もありますが経験が無いですし、本来ではないと思う次第です。 これより、今までのようにブレスとバックル部分がきちんと治まるには、調整代の穴がそれぞれ外側いっぱいなので、コマ足しで調整になると存じます。前回答のホイヤーカスタマーに連絡、もしくはホイヤーを扱う店舗に持ち込むのが一番確実です。 尚、専門ショップでも型番（最近以外が特に）によっては在庫は無いです！ そのため、重ね重ね、ホイヤー代理店のショップでの確認、や措置を申し上げる次第です。 余りにデタラメ回答に憤慨します（貴方にには関係ないですが）。怒 参考になれれば幸いですm(__)m
顔の写真は？　(^_^; 　パーソナルカラー診断って、適切な明るさの場所で、色のついた布を実際に肌に当てて、その反射した時の色を見て診断するので、その色だけを示されても判断はできません。 またパソコンのモニターは、見る側の環境やモニターの性能によっても色が正常に表示されませんから、これも診断はできません。 パソコンのモニターに表示される顔写真もそうだし、デジカメによっても違って映ることがありますから、正常な判断はできません ビジネススクールが無料のパーソナルカラー診断体験をやってるので、それを見に行って調べてもらうのがいいですよ、もちろん無料なので中学生でも男でもＯＫです http://haa.athuman.com/academy/color/?code=041039
？ 普通クールビズは背広なしですが。
こんばんは。 ちなみにモデルはスモークジャンパーですか？ 現行品なら個人的には2のクロムエキセルの方がいいと思うんですが。 ホーウィン製の革ですしね。 色的には私なら普通のブラウンより「バーガンディ」とかの方がシブくて格好いいと思うんですが。 私も20年近くスモークジャンパー履いてますが、金銭的な余裕があるならこの色でもう1足創ってみたいと今でも思いますよ。 ジョブマスターよりホンのちょっとヒールが高いので最近はウエスコに比べると出番は少ないですけどね。 それでもまぁ「究極のワークブーツ」と言えると思うので購入されたら大事に履いてやってください。
普通の会社でスーツでアンクレットっておかしいですよー。 アパレル、美容なら…とも思いましたがやはりスーツに合うアイテムとは思えません。 どうしてもずっと身に着けていたいのでしたらデザインにもよるでしょうがいっそ、手首にしてしまった方が良いのでは？ 腕時計と一緒だったらそんなに目立たないと思いますし。
こんにちは どちらでもＯＫです 体重が８０キロから１００キロ越えだとロングですね あとは首回りどうです？ Ｔシャツとかで苦しそうとか ワイシャツのボタンを外しているようであれば ロングですね 好みも大きいですから 聞いてみた方がいいですよ
初めまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞モバード×ゼニスのアンティークウィッチ・・・ もしかするとZenith Movado MoMA　ミュージアムウォッチでしょうか？ そうですと・・・多分直径が25mm程度？ 現行で20万円以下、時計メーカー、シースルーバック、あまりごつくない？＝大きすぎない時計、HAMILTON・ジャズマスター程度（直径30mm程度まで）、機械式レディース腕時計・・・ TPOやお好みのテイストが絞れないのですが、20万円前後（並行輸入では20万円以下）で・・・ ①Longines PrimaLuna　L8.111.4.71.6　直径26.5mm http://www.longines.jp/#!/watches/primaluna/l8-1 … http://item.rakuten.co.jp/tokeikan/l81114716/ シースルーバックではないですが機械式で小ぶりの落ち着いたタイプ ②Longines Saint-Imier L2.263.4.72.6　直径26mm http://www.longines.jp/#!/watches/st-imier-colle … http://www.gressive.jp/s/shop/hotitem/tenpocd/R0 … ベーシックなデザインのシースルーバック仕様　確認要ですがロンジンは並行輸入品もメンテナンス費用が変わらない。参考で http://www.chubu-watch.com/pricelist/07-longines … ③TISSOT T-ONE AUTOMATIC Small Lady　T038.007.11.037.00　直径28mm http://www.tissot.ch/products/tissot-t-one-autom … http://item.rakuten.co.jp/tokeikan/t038007110370 … （価格は7～12万円ぐらい？シースルーバック仕様） ④BAUME & MERCIER　Linea - 10113　直径27mm http://www.baume-et-mercier.jp/linea-10113.html# … （並行で20万円～、シースルーバック仕様、他にClifton - 10150（30mm）） 殆どの機械式のモデルは世代に問わずのベーシックなデザインが主と思います・・・。 それと、実際30mmクラスの機械式のモデルを実際合わせると、モデルによっては写真等より印象が変わる事あります。腕に嵌め、腕のりを、全身（姿見）含めチェックされてはと存じます。 余談ですが、以前小さ目の時計の選定で候補を挙げていました。宜しければご参考まで （ただ、正規で30万円前後ベースが多い） http://okwave.jp/qa/q8982765.html お似合いの時計が見つかりますよう・・・参考になりましたら幸いです　m(__)m
初めまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞ヴィヴィアンの腕時計・・・ヴィヴィアンは好きな人が身につけるブランドですよね？ ★YESです。コーデとご自身のお気持ち次第ですが、どちらかと言えば人も服も使う場所も選ぶと存じます。 こちらのタイプ？（ヴァリエーションがあるようですが代表で？） スクイグル ウォッチ WT http://www.fashion-press.net/news/4333 http://www.viviennewestwood-tokyo.com/f/dsg-3914 直径が35mm、ベルト幅20mm・・・ こちらならレディース？一般にはメンズサイズでしょう。ただ、ブランド（デザイナー）のコンセプトは昔から大振りや派手目のアクセです。 仰るようにファッションとしてはロンドンパンクから始まり、そのテイストとイギリス的カチッとしたスタイルを融合したデザインへと流れ現代に至っていると思います。 （私が最初に知ったのも学生時代、80年代です） 多分、普通にされてもオーバーサイズで、かつベルト幅もメンズ並みの広さなので、腕時計と言うより時計付きの細身リストバンドのような感じの扱いでしょう。 レディースのジャンルなだけに、キラキラ感や色の配色を意識したデザインですネ。ただ、サイズ的に実際装着すると・・・やはり人によって抵抗感がでる個性の強いモデルと存じます。 ＞身長が高めで、スタイルは普通ですし、ごつめのものが似合わないと思っています・・・ 小柄で手首や手が小さいとバランスが付きにくい事もありますし、高身長の体型の方が合わせやすい（全身像として）場合もあります。 ご自身が姿見で、普段・お気に入りのファッションで観た時のバランスや、同世代の友人等に伺ってはいかがでしょう？ また、ご自身の洋服を買いに行く際装着して、バイヤーさんと対話する等から情報や感覚を得ていく。。。 これらのチェックや周囲・バイヤーさんとの対話、そして何よりご自身が装着感や実感での印象が全てなので、厳しい時は仕方がないのかと存じます。 どうしても、個人それぞれの嗜好性がありますからネ。 まあ、彼氏さんでは下手に売るも出来ないでしょうから、そのまま今は大事に取っておいていると話されるのが・・・中々難しいですけれどネ。後は何かに回してつけておく・・・でも鞄との相性があるからまた難解でしょうか・・・。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
初めまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞ディズニーの腕時計 Disneyの時計･･･各テーマパーク毎で、発注してる子供で購入しやすい低価格モデルや、フランク・ミュラー、ジェラルド・ジェンタ、SEIKO他時計メーカー製によっては高額モデルまで様々ですネ。 ＞文字盤の裏に「BETSY　Y000304」と記載されており、文字盤横には「SINCE　1928」 一番は、TDLに商品を伺うのが一番です。過去同様の時計（記念？置時計でした）の質問でもありましたが、TDL側が商標を取って販売しているので、先ずはそちらが一番かと存じます。TDLオープン時とは言えどたくさんのキャラクターグッズが販売されていますので・・・。 他にはDisneyコレクター向けのショップで伺うのも一手です（時々プレミア付く場合もあるので妥当性の評価はDisneyを扱うショップが一番知ってる、但し購入額から極端な価格アップは時計ではあまりないと思います。本当に古いUS.インガーソル社の当時モノなどならコレクターがいらっしゃると思いますが・・・それでも、造り自体は本当に簡素で時計自体の価値は？です）。 参考 http://justy-consul.com/disney/ http://www.far-out.co.jp/ また、文字盤の裏＝裏蓋？文字盤の裏は分解しないと見れません。逆に、分解してる＝裏蓋を開けているとなるので、時計の多くは裏蓋の内側（内部の機械側）に刻印が入り、メーカーが分かる事があります。裏蓋の情報を確認するところからも追い込む方法の一手。 刻印の「SINCE　1928」はミッキーマウスの誕生の年（1928年　ウィキも参照ください）です。 「BETSY　Y000304」・・・BETSY（キャラクター）とDisneyのコラボはあったようですが、因果は不明でスミマセン。 写真からの主観で恐縮ですが、ベルトは当初に比べかなりかすれて傷んでいませんか？ビニル樹脂系のベルトではと察します。その場合、ベースのベルト表面にプリントがされる、それが剥げやすくなる・・・。ある意味樹脂は経年劣化しやすいので、原形をとどめているほどマイナス査定が減り価格への期待もあります。 仮にヤフオク等で販売されるなら、生い立ちや詳細写真を明記・添付されると、コレクターやマニア、想い出で探されてる方もいらっしゃるかもしれません。最後はコンディションが命なので、電池式？（Quartz）かな？と思ったのですが、作動確認や精度等（まる1日での秒の誤差、Quartzならほぼわからないくらいでしょう）を明記されると宜しいかと存じます。 （ヤフオクはプロも見てる事ありますから・・・） そう期待できるか？もあるのですが、参考のかけらにも慣れれば幸いです　m(__)m
ヒスイやっているか 一般の方を受け付けてもらえるか 金額が折り合いがつくか分かりませんけどね http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.mapion.co.jp/phonebook/M02024/13106/2 …
スクエアビジューネックレス https://www.google.co.jp/search?safe=off&hl=ja&s … それかハーフビジュー？ https://www.google.co.jp/search?safe=off&hl=ja&s …
今は、「加藤アナウンサー」のバージョンのみの販売だと思います。
初めまして。拙い知見と経験ですがよろしくお願いします。 ＞写真と同じまたは、似た機能のあるＧーshockをプレゼントしたい 先ずご質問で挙げられた写真のモデルはこちらです。 （リンクが飛ばない時はURLコピーして別にみて下さい） CASIO　G-SHOCK　GS-1000J-1AJF（生産中止品） http://products.g-shock.jp/watch_detail.php?m=GS … ちなみに、未だCASIOで修理できます。 （型式：GS-1000Jから修理受付終了の確認は出来る） http://support2.casio.jp/php/product_select_wat. … http://support2.casio.jp/php/repair_select_wat.p … また、カスタマーに直接裏蓋の型番で問い合わせても確認可能です。 次に、本モデルと似た機能・・・ このモデル、G-SHOCKの中でも『GIEZ』というシリーズ。現行でも継続しています。 GS-1400-1AJF http://products.g-shock.jp/watch_detail.php?m=GS … （ブラックモデル　ただコーティング剥げもあるのでお好み次第） http://products.g-shock.jp/watch_detail.php?m=GS … ポイント ・電波ソーラー　⇒あり ・防水、防塵　⇒20気圧防水 定価で4万円（税抜）なので実売はずっとお値頃です。ソーラー電波、さらに中の機械（ムーブメントと呼ぶ）の機能もアップしてます。 まるっきり同等のバージョンアップならこちらです。 ちなみに、G-SHOCKは金属ケース・ブレス仕様で材質がステンレスモデルでない限り、一般の時計、さらにスポーツウォッチとしてはずっと軽量です！ そして、前記モデルと似た感じですが金属／樹脂のブレス仕様のより高品質的なモデルがMT-Gシリーズのこちら・・・ MTG-1200-1AJF http://products.g-shock.jp/watch_detail.php?m=MT … 好みにもよりますが、7万円の予算内、旧タイプ（約100g）に対し128gですが、重さを感じるか？またG‐SHOCK以外の普段使いの時計があれば、その重さとの対比になります。この感覚は個人差なので一概に申せませんが、一般の国産ステンレス製時計がアバウトざっくり100～150g程度と思います。本モデルは128g・・・私のレベルでは差が無いですが、ご主人の感覚に依るので、他の時計を考える際もご配慮下さい。 尚、重さも大きさも大丈夫？ならこうしたモデルもあります MTG-S1000D-1AJF http://products.g-shock.jp/watch_detail.php?m=MT … （パーツが全部金属（樹脂と違い劣化しにくい）、機能的面白さもある） ♪----------♯----------♭----------♪ ＞一緒に時計を見に行っても、「高いし、またあとででいいや」で、好きな型がわからずにいます・・・ ゴメンなさいネ・・・これが一番ネックなのです（多分それで悩まれてるのでしょう）。27歳・・・写真の時計を購入した時期からの好みの変化、嗜好性がいまどうか？なのです。確かに時計を欲しがっていらっしゃる・・・ただ、G‐SHOCKか他の時計か？にもよります。TPO（多分この辺の時計ですとカジュアル的な扱い）にもよります。普段使いで仕事用の時計の良いモデルが欲しいのカモ？ですし・・・私のつたない憶測の域でも計り知れないのが実情です。 少し強引でも、好みのタイプやメーカー・モデルをお買いものや日常の話しの際になさっては？と存じます。話のきっかけに、例えば今の壊れた？G‐SHOCK直すかどうか？の話しからも・・・。 使用目的がアウトドア、又は休日でもラフに扱えるならG‐SHOCKもありですが、そこまでのハードで無くとも・・・の場合は別の嗜好性に代わっていらっしゃるかもしれません。例えば、同じCASIOでも高級ラインのオシアナス（フルチタン等で軽量） http://oceanus.casio.jp/collection/ 実売7万円程度で重さは軽量で、大きさも厚さも現代の一般的なビジネス的にも扱われるサイズの多機能時計なら OCW-T2500-1AJF http://product-search.casio.jp/wat/oceanus/watch … 防水が10気圧（100m）ですが、日常や使用目的でそうハードでなければokと考えます。 他にも落ち着いた3針も選択肢に入ります（実売はよりお値頃） ♪----------♯----------♭----------♪ 先ずはCASIO：G-SHOCKから継続した時計の選定の一例を挙げてみました。（実売7万円少し超えるモデルもあります） ここから先は本当にご本人の時計への嗜好性、TPO（使い勝手）次第です。私的な一例ですので・・・各参考例は文字盤や色違いもあります。メーカーホームページにて全容も観て下さいネ。国産ベースで・・・ （海外のソーラー電波は殆ど無い） ①ビジネス的、落ち着きとアクティブ感もあるベーシックモデル ・SEIKO　ブライツ　SAGZ071 https://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do … ②スタンダード的なクロノグラフ ・SEIKO　ブライツ　SAGA153 https://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do … ・CITIZEN　アテッサ　AT8040-57E　 http://citizen.jp/attesa/lineup/rcw/at8040-57e.h … （ワールドタイム（世界時間）付き＋クロノグラフ、チタンコーティングの硬度が高く傷がつきにくい（CITIZENの高級なチタンの場合）） ・CITIZEN　COLLECTION　BY0130-51E http://citizen.jp/collection/lineup/m_rcw/by0130 … ・CITIZEN　COLLECTION　AT3004-58E http://citizen.jp/collection/lineup/m_rcw/at3004 … ③アウトドア、ハード的（ダイバーズ等含む） ・SEIKO　プロスペック　SBDN001 https://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do … ダイバーズ（潜水用）時計としてはチタンで軽量・但しソーラー式（電波は無し）。また大型になりやすいダイバーの中では近年の一般的な時計の外径に類似で軽量（約40.3mm、87g） ・CITIZEN　プロマスター　PMD56-3081 http://citizen.jp/promaster/lineup/marine/563081 … ソーラー電波、但しステンレスで大型、重め（184g） ・CITIZEN　プロマスター　PMP56-3052 http://citizen.jp/promaster/lineup/land/563052.h … ダイバーズ的な形状のクロノグラフ　ステンレスで重め お話からのイメージと一般的な感じで挙げてみました。ソーラー電波の制限を除けば、より価格や機能で選べると存じます。 どうしても、時計も洋服と一緒で腕に乗せた印象、全身で観た時のバランスや好みが出ます。G-SHOCKの代替えだけならば、前記のようになりますが、現状のお気持ちを確認なさってくださいネ。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m PS：ソーラー電波ではないタイプでタフネスなタイプの参考例（映画・ドラマでも時々採用されてる）。電池交換はメーカーでしか受け付けないので（基本他の時計も防水機能の保証含めメーカーで電池交換やメンテナンスをする）、正規品の購入をお勧めします。 Luminox（軍用などでも使用）　夜光が明るい http://luminox.jp/index.html 参考例 Ref.3202 NAVY SEAL STEEL 3200 SERIES http://www.liberta.net/lb/ITEM/08913202#_ga=1.19 … NAVYSEAL COLORMARK 3050 SERIES ref.3052 http://www.liberta.net/lb/ITEM/08903052 （全体がカーボンファイバーで軽量）
紐を通しなおしてきつく結べば若干の改善はみられますが、歩き難さは変わらないかも・・。 邪道ですが、ショートソックスを穿いてコーデするとか
トスカーナのタンナーのタンニン染めカーフを使用しているので、 色移り・色落ちはバッチリしますね。 日本製品と違い色止め作業を行っていないのです。 プロ専用の色落ち防止スプレーがお勧めです。 メーカーはオキドキ。一般店舗にはありません。 皮革製品製造資材の専門店のみ置いてます。 経年変化等に影響はありません。 吹き付け→十分に乾燥→吹き付け・・・・を3回ほど繰り返すとしっかり色止めできます。 製品のつや具合で使い分けてください。 http://www.ohtoito.com/products/list.php?categor … http://www.shimizusyouji.co.jp/shopbrand/011/010 … ちなみにクロム染と違いタンニン染めの革は匂います。 匂いは、ハーブを詰めたサッシェとバッグを布製保管袋に入れて保管すると消えます。 カビに弱いので、梅雨の時期から夏まではクローゼット保管ではなく 部屋の風通しの良い場所に、布製保管袋に入れて放置が適です。
NO.1の人が言われているように防水機能があれば基本的に大丈夫です。 竜頭などがしっかり閉まっていることを確認してから洗ってください。 但し水道の蛇口からの水に直接当てるのは厳禁です。 我々が思っている以上に水圧が大きいので風防が割れることがあります。 バケツや洗面器に水を入れてその中で洗ってください。
初めまして。拙い知見と経験ですがよろしくお願いします。 ＞オリスのデイトというモデルの雰囲気がいい・・・機械式である事と、欲を言えばサイズが４９ｍｍである為、もう少し小さなサイズがいい 先ず、現行カタログの中、どちらのモデルか？をご明示されると時計のタイプが他回答者さまもすぐ分かるかと存じます。 （ORISのHPで、『時計を探す』からも時計のサイズ（挙げられている直径49mm）から探索できます） http://www.oris.ch/ja/watchfinder 47mm以上では”ダイビングと”アヴィエイション”があります。この両者では時計のデザイン・ジャンルが全く相違します。 そこで直径49mm・クロノグラフよりシンプル・・・で想定したのはこちらです。相違でしたらスミマセン。 ・”ダイビング”：Oris ProDiver　デイト　ノーリミット　01 733 7682 7154-07 4 26 34TEB 　直径49mm、自動巻き、チタンケース、100気圧防水 　http://www.oris.ch/ja/watches/oris-prodiver-date … これに対し考えられている諸条件から類似的なタイプで・・・ ①EPOS　Collection Sportive　Ref. 3413　直径41mm　ステンレスケース　200mm 自動巻　ETA2824 / SW200（ムーブメントのベースはORIS同等） http://www.europassion.co.jp/epos/collection/gen … ②EPOS　Collection Sportive　Ref. 3396　SBKM　直径44mm　ステンレスケース　200mm http://www.europassion.co.jp/epos/collection/gen … ③SEIKO　PROSPEX　SBDC007　直径43.5mm　チタンケース　200mm https://www.seiko-watch.co.jp/prospex/sea/divers … （ブレスを外してメーカー純正もしくは社外ウレタンベルトへ交換を考慮） ④SEIKO　PROSPEX　SBDC025　直径42.3mm　ステンレスケース（旧モンスター系）　200mm https://www.seiko-watch.co.jp/prospex/sea/divers … （ブレスを外してメーカー純正もしくは社外ウレタンベルトへ交換を考慮） ⑤SEIKO　PROSPEX　SRP307J1　海外モデルシリーズ　直径42mm　ステンレスケース他（旧モンスター系）　200mm この時計は逆輸入・日本未発売です。旧名で”モンスター系”がイメージに近いかと思います。 http://www.tokei10.com/seiko-diver.htm ⑥SEIKO　SPIRIT SMART（メカニカル）　nano・universeコラボ　SCVE023　直径45.9mm　ステンレスケース（一部プラスチック）　10気圧 ベゼルが大き目のデザインから。限定300本 https://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do … ⑦TISSOT SEASTAR 1000 Powermatic 80　T066.407.17.057.02　直径42mm　ステンレスケース　300m http://www.tissot.ch/ja-JP/products/tissot-seast … ⑧ORIENT　M-FORCE　WV0181EL　直径45mm　ステンレスケース　200mm　 http://www.orient-watch.jp/product/category/?cat … （ORISに比べ全体的に華やかな印象なのですが・・・） ⑨FORTIS　MARINEMASTER　Ref.670.17.41K　直径42mmステンレスケース　20気圧 http://www.fortis.jp/marinemaster.html （ORISに比べ全体的に華やかな印象なのですが・・・） 私論で類似そうなタイプを選んでみました。海外品は正規日本代理店がある事、20万円以下である事としてます。イメージ的にはベゼルのデザインから全体で④＞⑤の順かと・・・。 ラバーベルトにする際、元々設定が無い、別の感じ？の際の社外用ベルト参考例（ベルト取付幅：ラグ幅、尾錠を付ける側の幅を確認下さい） http://www.chronoworld.jp/category/72.html ＞オリスといった機械式の自動巻きの場合、オーバーホールの周期、費用は如何なものでしょうか 各社でメンテナンスの時期の設定をしてます。大体3～5年まで毎。費用は本件のモデルですと、国産は2万円程度～半ば程度。海外は2万円台～3万円円半程度。各社時計の仕様と価格によって設定されてますので、対象の時計のカスタマーセンターに問い合わせるとご教示頂けると存じます。尚、海外の方がメンテナンス費用（基本料金）が書合せ等経済による価格上昇をしやすい事があります。 尚、メーカー純正のウレタンベルトの際、販売終了し補修部品が無くなるともう終わり（同様な社外品を代用）なので、スペアを1本程購入しておくと、いざの時困らないでしょう.（今回のORISはベルト取り付けがモデル専用で一般時計用の汎用ベルトが使えない） 長文愚答ですが、参考になれれば幸いです　m(__)m
私のやってた方法は、母に聞いたんだか病院で聞いたんだか忘れてしまいました… でも、毎日マキロンしゅっしゅしてて私は無事に定着しましたよ。 最近はマキロンはダメとかいうらしいので違う方法の方がいいかもですが。
OEMというより、中の機械が手に入らないのではないですか。
No.3,4です。度々失礼します。お礼頂きましてありがとうございます。用語の解説が至らず、すみませんでした。 ＞汗に強い革ベルトは肌触りはどうだろうか・・・ 先ず、私自身は、防水では試しで別メーカーのタイプを使用しました（2万円台、表皮はクロコダイルと牛革（コノリーレザー：ソフトな革質））。ですが表革は防水処理が無く、裏面のみ防水処理。 バンビ製は使用経験がなく、夏場向けの商品としての例でした。参考紹介のDOLCEの革バンドは”カイマン”（カイマンワニ革）です。本ベルトは牛革の型押しの防水処置。本来の質感としてのレベルは純正の方が上と推測します。あくまで夏用として･･･。例えば表皮が非防水クロコで裏がゴムや防水仕様の場合メーカーやモノで2万円代～になります。 ◆参考例①：HIRSCH http://www.hirschjapan.com/product/index/search: … （裏材；耐水を選択） 時計オリジナル時からのイメージ参考モデル ・GENUINE CROCO http://item.rakuten.co.jp/chronoworld/1019-01892 … （カイマンクロコ・光沢、裏革（牛革／カーフ）防水。但しバンビ程の防水性ではないモデル） ・Prestige http://item.rakuten.co.jp/tokeiya-ishikawa/022-0 … （カイマンクロコ・光沢、裏革防水。但しバンビ程の防水性ではないモデル） ・DUKE http://item.rakuten.co.jp/chronoworld/10000313/ （牛革／アリゲーターのタケフ模様の型押し、半艶　裏革防水。但しバンビ程の防水性ではないモデル） 300M防水は時計の厚い時計向け、100MもDOLCEとしては厚めでかつ値段が高額） ◆参考例②：カミーユ・フォルネ　クロコダイル　厚さ標準（2mm）　アンチ・スエット仕様　 http://www.cfjapon.co.jp/collection/watch/mens_c … （裏革が牛革をラバーコーティングしてあり、糸の縫い目が出ないので表面への沁み込みを前HIRSCHより抑えている。ただ、表皮は防水無しなので質感は良いけれど、前例同様バンビ程の耐水性では無い） 私的利用の例を挙げましたが、だいたい7～10月前後の期間は革ベルトの時計は実質は控えています（趣味の時計が主で実質はほぼ未使用）。一方、革ベルトの時計を常用していた四半世紀近く昔の頃は、夏の終わりに買い替えをして、また1年使うパターンでした（ただ、実際は革質違いで2本持ち、定期的に入れ替え遊びました）。 表皮の選定は主にクロコダイル（艶消し）、他オストリッチ、バッファロー、ピッグ、コードバン、象（既に型落ちの古いタイプ）、牛革（カーフ・コノリー他）関連です。裏革も殆ぼすべて牛革。カタログ品と共に、時計の雰囲気で革質や色（カタログ選定）、厚さ（ふくらみ）、ステッチの色を含めオーダーしています。好みと所有数の関連もあり。。。（今は整理してきてます） 最後は極私的な例です。耐水性やフィット感は革ベルト専門店に伺うと情報が得られると存じます。 参考になれれば幸いです　m(__)m
ショッピングバッグですかね。 置いて飾るとどうしても散らかって見えそうなので、壁にワイヤーネットやフックを取り付けて掛けておくのはどうでしょうか？ ちょっとそれっぽい画像を拾ってみましたが。
私は、セイコーのドルチェ SADZ177 に軍配です。 ２０年ほど前に、樽型で使っていました。 が、防水パッキンの間違いで、大型の時計屋に壊されました。 ＊時計のカ○ダです。 メッシュベルトでしたが、なめらかで毛糸の袖口が痛みませんでした。
PICARD 社のものなどどうですか。
20代男性に人気のブランドは ・CHROME HEARTS ・Justin Davis ・ZOCALO 20代女性に人気のブランドは ・TIFFANY ・4℃ ・STAR JEWELRY あたりでしょうか。 お好きなのがあるか分かりませんが、検索してみてください＾＾
こんにちは お持ちのフレームは型落ちしたと思われます メーカーの方で部品は数年ありますので 購入されたお店かお近くの眼鏡店で聞いてみてください 出来ればそのブランドを売っているお店の方がいいですけどね 治せる可能性もありますので 先ずは眼鏡店で見てもらう方がいいですよ
こんにちは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://repair3500.com/diesel.pdf これかな？
どなたのバッグでしょうか？ 新宿伊勢丹が一番いいかと思いますが、 お母様の年齢でしたら、日本橋の三越、もしくは日本橋高島屋が よろしいかと思います。 この距離でしたら、両方みられると思います。 大丸松坂屋は改築しましたが、コンセプトが若くなりましたので。
こんばんは 一つ一つのボタンを 少し長押ししてみてください 切り替えられると思うのですが
＞ベルトを含めた本体の重量20g 貴金属は専門外なので？ですが・・・内部のムーブメントは鉄ですょ。 ＞現在、売値が\12,222e円　⇒　超個人的な返信ですが・・・ 　私ならメーカー不明。内部も不明のネット販売なら３，０００円以上なら手を出さないです～～～(苦笑) 金や銀は、訳が有り、数年後　非常に値上がりしますが・・・ 　宝石？たとえダイアでも、くずダイアですし１個とか２・３個でしょうから・・・価値が有りませんょ。 時計は数十本持ってますが・・・オーバーホールに膨大な費用が掛かるので。　ご参考までにね。
こんにちは タグホイヤーを扱っているお店がいいです クリア（CLEAR） 三重県鈴鹿市算所字新開1274 なぜかと言うと バンドコマいらないよ・・っておいて行かれるお客様が 中にはいるので だめ元でどうぞ
こんばんは これは難しいです 駒は持ち込んでいただけるのでつなげて伸ばせますが あらたに駒だけ購入だと 新しい駒の感じが違いますし違和感ありますよ で新しい駒って購入してもいいですが（いまでもあるかな？在庫があるかにかかわってきますが） すごく高いです 駒いくつかと送料でたぶん１万円前後すると思います バンド全部交換だと５万近くするかも 他のバンドに交換という手もありますが タグ　ホイヤー　というマークの所がまずなくなりますし 隙も開きますのできれいではないです それでもいいのであれば一般的に販売している時計バンドと付け替えてもいいです 最後に 腕周りが駒で伸ばすほどではない場合 今の画像の反対側の中留、という金具で 伸ばして合う事もありますので、まずは時計店で聞いてみてください
してないみたいですねえ！ http://www.cartier.jp/%E3%82%B3%E3%83%AC%E3%82%A …
カルティエのタンクフランセーズで文字盤が石（ぽい感じ）なら７０～１００万円前後の価格帯で有ると思いますが。 ＞何歳までと言うより・・・服装・靴・バックなどトータル的にそれなりの身だしなみ、などが必要だと思います。 　個人的な意見ですが・・・ 持ち主を選ぶ時計だと思います（Ｔシャツにジーンズ・スニーカーでは合いません） ドレスなどで映える時計ですから。 あと、電池交換は近所では普通、断られます。 デパート（１万円以下？）、メーカー送り（１万円超えだと思いますが）と成る可能性も有りますょ。 　素人の方が時計選びで失敗するのは⇒その後のメンテナンス費用を考えないためが多い。 同じ電池使用でも、高価な時計の電池交換は１０倍位高いです。
いよっ、 まだやってるの？、 幾ら意見聞いてもアンタはご当人さんじゃないから微細な領域は直ぐにボロが出ますって、 たかが腕時計一本、　どう転んでも半値にはならない、　敵も赤字で販売する必要は有りませんね、 商売なんだから、 もたもたしてるとＬＡＶＩが消えてなくなりますよ、 あいつ等は店舗撤収するのに一週間も掛からない、 次に行ったときにシャッター降りてない様に。
年齢関係なく、片方だけでも男ならＮＯです。
＃3です シルバー925ですか？素材は 変色しても磨けば被膜なので落ちますよ チョット手間がかかることもありますけど スピーディップとかの液体でもきれいになります Ｋ18～Ｋ24 プラチナ850～950（1000）でも大丈夫です 反対にＫ8とかＫ10とかだと変色したままになる事も多いです それだけ純度の高い金属なのか 地金が あとは石の種類ですよね 痛みやすくて割れやすい石もありますので 温度変化に弱い場合もあります 石や素材がわからないので 一般的な回答になります
裏蓋から、また外れますが～～～ ・器械式時計は２０：３０～０３時（時計の種類によっては２１時～０７時）の間に日付け・曜日が変わるように成ってますので、この時刻帯では竜頭（リュウズ）の操作はしない方が良いです。 ・磁気に弱いです、ＰＣ・ＴＶ・ラジオ・スピーカー・携帯・コードレス電話器・バック留め金・モーター類の近くに置くと時計本体が磁気を帯び、メンテに出す羽目に成りますので注意して。 ・各種スプレーにも注意。　・ナフタリン・小脳⇒　内部歯車の軸受けのオイルが固まります、注意して。防水はもう？なので手洗いやトイレのエアータオル（温風式の）も注意です。 ＞なぜか落ち着きます。　同世代の様で(笑)分かりますょ～～ 懐かしい思いでと、ステップ針でなく、連続的に秒針が動く。心地良い（アンクルの）カチカチ音・・・。 私は仕事以外の時は、まだカチカチ音の遅い（ロービート）手巻きをします。 一番好きなのは手巻きの懐中時計なんですが。なかなか出番がないです。
ふつーに靴屋さんに行って、レインブーツを買ってください、重くはありませんし、色々なデザインがありますから これに、丈夫という条件を付けると作業用のレインブーツや、雨天の利用を想定した専用のブーツとなって重たくなりますから、片方だけで１ｋｇを越えるのが普通です。 今時の製品、雨の日１日で壊れるような物はありませんし、毎日履く物でもありませんので、あまり丈夫さは考えなくてもいいですよ
老いぼれです。 ほんの数日前にオークションで、ルイ・ビトンの二つ折りの中古の財布(象牙かベージュ)を落札しました。 長財布でファスナータイプもいくつか持っていますが、将来にカードとかどれ位入れられるかも視野に入れてみましょう。 知人で持っている人に聞くのも一つの手です。 経験では、布製やビニール製は弱いようで、できる事なら、本皮で地味な色(黒・茶)が空きがこないようです。
シチズンアテッサ ATD53-3052 ⇒ 日付のみ（キャリバーＨ１００）。厚み８．７mm。パワーセーブ作動時２年。 AT6010-59E ⇒ 日・曜日（キャリバーＨ１１０）。厚み９．４mm。パワーセーブ作動時１年。 ・キャリバーとは⇒簡単に言うと中の器械です。曜日が有ると構造が複雑に成る（日常使用には便利です） ・エコ・ドライブ持続時⇒ フル充電後、光を当てなくても動き続ける時間を表します。(パワーセーブ作動時) ・ソーラ式はパネルで光を集め、内蔵の充電式電池に貯め（恐らく内蔵の二次電池は同じかと）動かす。 　使用環境で大きく変わりますが、充電式電池は繰り返し充電すると徐々に性能が低下しますから十数年～２０、３０年前後でメーカーに送り（部品が有れば）充電式電池交換と成ると思います。 ・内蔵の（充電式電池）二次電池が不明ですが・・・もし水銀を使用だと、（水俣条約により）早ければ２０２０年以降は二次電池が製造中止の可能性が有ります。 ・文字板の色ですが⇒黒は見やす反面、時計の自己主張が強い。シルバー系は服装や場所を選ばずメタルバンドと同じ色で自己主張が少ないです。 　私は仕事の時は見やす黒（皮バンドも黒）、他の場面ではグレー系クォーツ（ボタン電池、誤差は月１０秒以下）他の時は（自動巻きは嫌いで）５０年位前の手巻きを使用してます（セイコー）。
女性音ゲーマーです。 その某ゲームはプレイしないので手袋がどれくらいで買い換えるとかは分からないんですが、消耗品であれば２～３対買ってあげてもいいんじゃないかなと思います。 (ドラムや太鼓のスティックだったら湿気にさえ気をつければ、そこそこ長持ちするんですが) 欲しいものが手袋くらいしか浮かばなかったんじゃないかなー。 私も極端な廃人なので、音ゲー代とか、判定の遅延が少ないテレビが欲しいとか、そっち方面に偏るタイプなので…。 (廃盤だったり限定のアイテムを買ってもらったり、某電子マネーをもらったりしました。ロマンチックではないですが笑) ゲームの頻度がわかりませんが、ゲーム三昧で上級者な女の子は意外と現実的だったりしてるので、普段音ゲーにお金をかけている分フツーのデートやランチなどでも充分満足してくれると思います。 参考になればと思います。
サイズ表記が同じでも、一般的な女性の足の形に合わせて幅や甲の高さが異なります。 こちら参考。 http://www2.asics.co.jp/running/com/thread.php?t … とは言っても、女性が男性用を実際に履いてみてフィットするなら、それでも構わないでしょう。
もう少し充電させた方がいいと思います カーテン越しの紫外線でいいので 時計自体が暑くならないように気を付けてください
秒針以外はまともに動いているのなら、そしてそこまで分解する技術が有るのなら、秒針を取ってしまって、短針、長針だけで動かしては如何ですか？ 秒針無しの時計と割り切れば、正常に作動しているのでしょうから。
リング用、ペンダント用という区分けはありあません。 よくあるオーバルやシェープカットしたリングもありますし http://www.cgl.co.jp/museum/f2/e3.html カットのしなおしがあれば、元のサイズの半分以下の大きさになりますので、ご注意くださいね
私も何本かの自動巻きの時計を持っていますが、使う時に１分くらい振り回し後は腕に付けています。 音でテンプ等のメカが動いているのを確認します。 中のローターが回転しないとダメと言う訳ではありません。 小巻（４分の１）程度でもゼンマイを巻いているようです。 使わない時に、今年初めに自動で動かす付属品(？)もオークション等で売っているようです。 ヤフーショッピングでも見ました。
＞これは偽物の可能性があるのでしょうか？ 0％ではありません。 ご心配なら、正規販売店で購入してはいかがでしょうか？
こんばんは カレンダーはついていませんが こちらと同じようなモデルだと思います http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 防汗程度の防水だと思います 多分ですが 機械時計ではないでしょうか？ 電池ではないと思います 町の時計屋さんで修理できると思います 部品がなければ難しいとおもいますが
革ベルト、20代、休日等使用、シンプル、7万～8万でしたら、ハミルトンジャズマスターはいかがでしょう？ シンプルながら、安っぽくなく、カジュアルな服装～スーツまで違和感なく使えると思います。 文字盤の色、デザインが数種類あるので、製品名で検索してお好みのものを探してみてください。 ただ、自動巻きなので、クオーツや電波式には程遠い精度と言うことと、腕につけていないと止まってしまうという点にご注意ください。
初めまして！これを真似したいということはさそがし質問者様はスタイルがよろしいのですね！文章からもプンプン伝わってきます。 私もこれ試したのですが案外縄跳びでいけるもんですよ@(・●・)@ ちゃんと取っ手の部分は取ってくださいね！
#1です。 そうでしたか。すみません。 もしかしたら、オリジナルでユニに合わせて作ってもらっているとかはないでしょうか？ ファイテンはベイスターズの小物とかも作ってますよね？ それ以外で考えられるのは、三浦投手のスポンサーのミズノ。 http://www.dena-ec.com/item/207993238 お役に立てず申し訳ございません。
正規代理店の三陽商会以外は偽物が多いです。 http://sanyo-i.jp/shopping/contents/GP_MCMcampai … 大手百貨店と、ドンキホーテも偽物を販売して ニュースになりました。 今回掲載の写真を見ると偽物としか思えません。 ショルダーの柄ズレが出ています。 簡単な見分け方としては、プリントのズレを確認。 全面のポケットの切り返しまでも、本体から柄が きちんと続いているように裁断。 左右対称になっている。 柄が切れている部分も全て、繋ぎ目で柄が続くように 裁断、縫製されています。 MCMはニセモノ対策で、手の掛かる裁断をしており、 簡単な見分け方となります。 コピー品の多くはギャランティーカードも偽装しており シリアル番号を問い合わせて偽物か確認しない事には 安心出来ません。 正規代理店以外で購入時は、ギャランティーカードの 番号を聞き、問い合わせ後に購入して下さい。 実店舗がある大手アウトレットなら、もしコピー品でも レシートを取っておけば返金＋αが出来ますので、安心 ですが、通販やオークションでは諦めるしか無いので お勧めしません。
セイコースピリッツ　SCDC055 【要望を満たしているところ】 定価30,000円＋税 電池式クオーツ 三針 シンプルな文字盤 チタンケース＆バンド 日付、曜日有り 20気圧防水 【要望と満たしていないところ】 残念ながら、厚さ9ミリ 【その他】 サファイアガラス 平均月差±15秒 電池寿命約5年 耐磁あり 針＋インデックス　ルミブライト（夜光塗料）有り 文字盤の縁（ベゼル？）は要望に添えているか不明なので、製品名で検索してご確認をください。 これで手を打ちませんか＾＾；
冗談でしょうか。ナイキの超有名なシリーズにエアマックスというのがありますが。それであることは確かなようです。具体的にエアマックスのどのモデルかまではわかりません。
＞駆動期間がフル充電から6カ月 長い方と思います。 腕時計で袖に隠れると（夜中に充電しないため）朝起床後、液晶に表示されないことが多いです。 （フル充電まで20時間となっていますが、腕から外して充電していないので日常的に充電不足のよう）
自分を自分で見て、どう写りますか？ 若造、若手、大御所、２９歳と言っても、職種や立場によってかなり違いますよね。 スポーツ選手や囲碁将棋の世界なら、大御所と呼ばれる二十台も居るでしょうし、大学の教官なんかだったら、世界的に評価される発表をしても、まだまだ若造ですし。 ビジネスマンでも起業して業を成しているなら、大御所的でしょうし、大会社で海外勤務から帰ってきたら、若手かな。 で、私の勝手な意見ですが。 大御所と呼ばれるなら、海外ブランドも良いでしょう。（勿論全て自分の金で新品を買える場合ですが） 若造なら、国産メーカーのフラッグシップモデル。セイコー、シチズン、オリエント。各社のセカンドブランドはＮＧ。アルバやＱ＆Ｑは駄目。特別にＧショックは良しかな。 お勧めはＧショックのデジタルの一番高いやつ。クリスマスからバレンタイン、ホワイトデー辺りまで期間限定でベビーＧ。 若手なら、各社のソーラー電波クロノ。アナログ表示タイプ。医者なら、ベゼルに脈拍計測の数字が打ってあるやつ。 出世のラインに乗っていて、同期のトップを走っているなら、国産のいちばんのもの。（グランドセイコーになっちゃうかな） 海外ブランドなら、タグホイヤー。 何らかの業績を上げて、総理主催の桜を見る会に招待が有るなら、ロレ・・・・いやいや、オメガ。
ホール未完成時の透明ピアスは素材によっては大丈夫です。 いわゆる透明ピアスとして売られているものは塩化ビニールのものが多く、細菌が繁殖しやすいため完成したホールに毎日新しいものに替えて使用することが大前提となってます。 透明か肌色の医療用シリコン素材のものが安全です。 もしくは金属アレルギー対策をされているピアッサーについているものもおすすめですよ。 暖かくなってきて化膿しやすい時期ですので十分にご注意くださいね。
こんにちは ご予算が判りませんが 銀座かねまつのものは結構いいですよ。 お洒落ですし、履きやすい 小さいサイズもあります。 丈夫で長持ちですから、値段を出して損はないです。 http://shoesconcierge.scope-navi.jp/products/sea …
ドンキホーテにもあるしマツモトキヨシにありますよ。
アクセサリには、まつたく無縁ですので、まともな回答はできません。東京には「セルバンテス文化センター東京」といふ施設があつて、書店やアクセサリ専門店などもあるやうです。私は地方都市にゐますので、詳細は不明です。 先日は私の質問の提示方法がまづく、ハイネのセルバンテス評について意図がきちんと伝はつてゐなかつたのではないかと、懸念してゐます。その点を投稿しようとしたのですが、締切りになつてゐました。別に質問を立てて、ヨーロッパに10年以上在住経験のあるTさんから、回答をもらひました。yy8yy88azさんが納得なさるかどうかはわかりませんが、これがハイネの、そしてヨーロッパ文化の、そして日本古典文化の見方だと思ひます。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8965987.html
質問① この辺については、OHをしたと言うお店はどこでそのお店は信頼できるのか？というところが心配です。 日本ロレックスでのOH済みであれば、問題なく使用可能かと思います。 ダメになった部品（ﾊﾟｯｷﾝ等細かい部品まで）は、純正品での交換が確実にされていますし、OH後2根間の保証も付いています。 そもそも、日ロレでOH済みの時計は、通常使用下において2年で故障することもほぼないのでしょうが。。 ひどい修理店になると、代替部品を使った修理を行うところもあるそうなので、注意が必要です。 私は、中古を購入したことはありませんが、もし、中古で買う場合に、日ロレのOH保証書がないものを買うことはないでしょう。（もちろん、正規OH以外でも、きちんとしたところの方が多いと思いますが。） ＞製造から月日が経過するだけ故障の可能性の上昇、それに伴う維持費も多く必要になるのかな？ これは、個体差もありますし、前オーナーさんの使い方にもよるのでしょうが、やはり、新品と比べて劣化している箇所があるのは致し方ないと思います。 OH済みでも、そのとき交換していない部品が、3年で壊れる可能性も0％とは言えませんので、どうしても新品の方が修理にかかる費用が少ない可能性の方が高いと思います。 でも、必ずというわけではないので、その辺まで気になさることは無いと思います。 また、ロレックスは年々値段が上がっていますが、以下で述べますが、機能性・素材等がグレードアップされており、現行品の方が耐久面では優れていると思います。 質問② ベルト…現行品のベルトは良いですよ～♪見た感じは好みもあるでしょうが、クラスプ部のスライド機能は便利です！2ｃｍくらいの調整が可能なので、多少太っても平気（？）です。 ひげぜんまい→温度変化や帯磁性に強い素材に変更されています。 蛍光塗料→ブルーに光る新塗料に変更。ついでにインデックスが少し大きくなっています。（暗い所での視認性がUP） ベゼル→購入予定のモデルはアルミ製でしょうか？現行はセラミック製で、アルミ製に比べて耐蝕性、耐傷性がUPして、色もあせにくいそうです。 他→竜頭ガードがでかくなった、ラグが大きく（厚く？）なったような気がする。 質問③ 私は、人に見せるために買っているわけではないので、気にすることは無いと思います。 結局、購入されるご自身が満足することが一番大切なんだと思います。 少しでも気になるようであれば、後から後悔することもあるでしょうから、気になる点が無い、デイトジャストを買ったほうが良いかもしれません。 ちなみに、私はスムースベゼルのホワイトローマを購入しましたが、フルーテッドベゼルはきらきら感が強すぎて、私の好みには合わなかったんです。 …ね？個々人で好みがちがうでしょ？こんなものなので、本当に気にせず、ご自信の満足感を優先させてください＾＾ 質問④ 交換可能です。 セラミックベゼルへの交換については、日ロレでは多分断られると思いますが。 値段も分かりません。スミマセン＾＾； 質問⑤ 私は、現行品をオススメします。 私がサブを購入する前に、ある会社の社長さんがしていたサブを拝見する機会があったのですが、アルミベゼル自体にチープ感を感じました。 あとは、クラスプですね。 新クラスプの性能と、見た目はやはり良いと思います。 その他、改良点も多いですし。 でも、旧サブの根強いファンの方もいらっしゃるので、ここもやはり個人の満足感なんだろうなぁと思います。 新しい・古い・性能等関係なく、やはり「自己満足」を優先させるのがベターだと思います！！ 高級時計なんて、「自己満足」の象徴ですからね♪ 良い時計ライフを送ってください＾ω＾ノ
どの製品も1mmのズレはない方が嬉しいですが、ずれてしまうのは仕方のないことだと思います。 どうしても気になるのなら、購入店で交換していただきましょう。
こんにちは http://cticorp.jp/?p=5312 竜頭は交換されている感じですね
かなり大きいノートPCを持ち運びされるのですね。 ご苦労様です。 TUMIのバッグとかどうでしょう？ 作りが頑丈らしいので、重たいものを持ち運びするのには良いかもしれません。 お近くのデパート等に行けばおそらく置いていると思いますよ。
最近のPC用メガネは透明なレンズもありますよ！ 私はJINS PCを愛用しています。 http://www.jins-jp.com/jins-pc/ レンズが黄色い方がよりブルーライトをカットしてくれるそうですが、 透明レンズでも普通のものよりはマシだと思って使っています。 お手ごろ価格なのでまずは一本購入されてみては？
以下のサイトに、スニーカーの修理を行っている東京の修理店が紹介されていました。 もしかしたら参考になるかもしれません。 http://magazine.campus-web.jp/archives/96913
こんばんは プラスチックの劣化ではないかとおもいますが メーカーに問い合わせてみて下さい http://www.bonbonwatch.co.jp/company.html
自分の書いた事も理解できない人なんですね
＃1です 思い出しました シャルルジョルダンのリューズです https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%8 …
＃1です 地金だけの金額ですが http://gold.tanaka.co.jp/commodity/souba/index.php こちらの銀価格で 小売価格Ｘ重さで地金だけは出てきます それに工賃（多分世界に一つですよね）の金額と 化石の金額　という事になります
こんにちは ウェディングプランナーをしています。 参考にしていただけると幸いです。 コサージュをされる方はいらっしゃいます。 最近ではご新郎様ご新婦様がゲストの皆様にお花をご用意します。 例えば、赤いバラの生花を１輪胸元に飾れるように。 ゲスト全員に同じ色のお花を身に着けていただく。 男性は胸ポケットへ、女性はお洋服やバック、御着物の帯に刺したり。 （もちろん、必ずあるものではありませんが、そういう方が増えています） ですので、コサージュをつけていき、もしお花を頂いたらすり替えればいいですよ。 また、最近は二連のネックレスや、大きなネックレスをつける方もいらっしゃいますので もしかしたら、コサージュは減っているのかもしれないですね。 どちらにしても、コサージュはおかしくないですよ。 むしろ、貴女の年齢くらいの方が、アンサンブルにコサージュと品のある恰好の方が多いです。
初めまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞5年前の10万程のセイコーブライツを格安で・・・分針が1〜２分ずれている・・・セイコーで修理をしてもらうと幾らくらいかかるでしょうか ? ★オーバーホール関連について、所要で昨年、近年モデルで確認した際（ソーラー電波式）約2万円程度。メーカー推奨メンテナンスサイクルは6年ごととの事でした。 一般のSEIKO標準料金は時計（モデル）とその定価によってランク付けされています。 10万円前後で値段が変わります。仮に10万円以上20万円未満でオーバーホール（内装修理）は過去19000円（税別）でした。 （消耗品・電池交換・内部分解清掃・オーバーホール・防水試験込み） 尚、製造中止モデルの場合、中止後の時間が長く経過してると割増（20％、確か）になります。 ♪-----♯-----♭-----♪ 以下解説私論含め・・・ ブライツではブランド・定価の設定からも結構高額です。 今回分針の位置がずれているですが、年数を経ている時計ですし実際SEIKOのメンテナンスで時計コンディションを査定し、必要に応じ対処するようになります。その際最低限でもパッキン類消耗品等は交換になります（防水性能の保証も含む） 以前針交換で、時計の仕様・グレードによりますが1本1000円程度×本数でした。仮に現状の針を外し再利用できない場合は本数分負担となります（最高で時間の表示部分：3針（時・分・秒）なら3000円） なお、電池交換のみの場合、このクラスが3000円。 （10気圧（10BAR）防水以上、潜水・ダイバーは除く、消耗品・電池交換・防水試験・技術料込み） 恐らく針だけの交換（裏蓋あけるので基本消耗品も交換）前提で技術料含めても恐らく1万円はかからないと思います（但しメーカー査定によるので想定）。 但しSEIKOで見積り査定の上、必要品含めたメンテナンス価格が決定しますので、最後は持ちこんで初めて決まる事になります（見積りのみでキャンセルの時は輸送費用のみですが別途かかる）。 ＞※セイコーに見積してもらおうと思いました ＞型番や製品番号など、いろいろ入力が必要なので止めました。 時計の裏蓋に刻印があるはずです。メーカー見積り依頼するにせよ、アバウトざっくりでも正確性を求められるならその点は確認なさらないと、SEIKOへ電話やメール問い合わせする際も困ります。 （裏蓋の型式説明） http://www.seiko-watch.co.jp/support/instruction/ 一例：9S54-0010　（仮にですが所有する手持ちの時計の総称） 9S54：機械（キャリバー）ナンバー、 0010：その時計モデルナンバーで、時計の形状・材質、その他諸仕様が決まってわかる。 問い合わせや見積り・修理に際し、製造番号はわからなくても大丈夫です。 私論ですが、真面に買えば高額な時計です。気に入ってコンディションもokなら、一度オーバーホールしても当分は安心して使えます。予算や必要最低限度と針の位置修正を元に修理依頼・見積りを相談なさると良いです。機械モノですから確約は出来ませんが、そう簡単に壊れません。実際手元のSEIKOのクオーツも20年以上前のモデルが結構ありますが多々作動品で所有してます。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
イッセイミヤケのBAOBAO http://www.isseymiyake.com/brand/bao_bao.html
初めまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞ユンハンス・メガソーラー（056／421000） ★Junghans　056/4210.44　1972 Mega Solar　(正式） ・2015年カタログはダウンロードで観れます（直接閲覧　or　PDFでダウンロード） http://www.junghans.de/jp/service1/catalogue0.html (ユンハンス本国サイトより） ・但し本品はカタログ落ちしてます（恐らく2012年モデル） ・カタログ入手は、 ①国内代理店（ユーロパッション） http://www.europassion.co.jp/company.html ②ユンハンス本国サイトより依頼 （上記サイトによる） ♪-----♯-----♭-----♪ 以下解説及び対応についての説明参考・・・ 形状確認参考 （並行輸入店HP） http://www.bluek.co.jp/fs/tokei/JH056421000 (メーカーUSAサイト　外径や仕様も記載） http://www.junghanswatchesusa.net/056421044-1972 … （アマゾン　Germanサイト） http://www.amazon.de/Junghans-1972-Solar-Herren- … ご質問で添付のURL・ショップも見ましたが こちらは並行輸入店なので、恐らく現地の問屋や商品の経路しかないとも考えます（そのため入手できないと現状申しているとも推定）。購入ルートとメーカー直通ルートとは別です（バイヤーだけのためもあります）。結局はメーカー問い合わせをするからと推測しています。 ・Junghans　公式ホームページ(上記と同じです） http://www.junghans.de/jp.html　（ドイツサイト：日本語表示） ・国内サイト／日本総合代理店：ユーロパッション（英語社名：EURO PASSION SA） http://www.europassion.co.jp/junghans/ （所在地・連絡先　他ページで正規取扱販売店もあり） http://www.europassion.co.jp/company.html 現在ユーロパッションのホームページにもないモデルです。尚、メーカーUSAサイトにもカタログのダウンロードがありますが、こちらにも本品は載っていないようです（カタログ落ち・内容は本国同様）。 何れにせよ正規では現在未輸入品か終了品でしょう。ユーロパッションは国内でユンハンスと正規につががる企業なので、こちらに伺うのがスタートと存じます。もしくは最初の本国への問い合わせです。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
一万円前後なら　廉い時計ですが　五万円なら立派な物です　とことん言いなさい　本社に クレーム
2番
こんにちは。 性別がちょっと判断できかねますが、オススメと言われているのは、 男性、黒。女性、ベージュが、ビジネス向きと言われています。 あと、白の財布、珍しいですが緑もいいそうです。 恋愛運を上げたい女性はサーモンピンクもいいそうです。 そして、長財布が良いのは有名ですよね。 ブランドは好みだと思いますが上質の皮がいいかと思います。布より。 私は、一点物のクロコを使っておりますので、よくあるブランド物より 高いです。 高かったらいい訳ではないのですが、形が一目ぼれで買いました。 余談ですが、新月に購入するといいとも聞いたことがあります。 月が出てくる（増えてくるので）。 で、100万円の帯つきを9日間、買った財布に入れると、おさいふがお金を覚えてくれて 貯まるお財布になってくれるそうですよ。 私はできなかったけど。笑
No.3です。 旧モデルのこちらと存じます。レディスと最初浮かんだのですが、もう一つあります。ボーイズサイズのモデル（lady'sと表記の場合もありますが。メンズとレディスの中間サイズ31mm　）。 ROLEX　Oyster Perpetual　Ref.77080 ブラックダイヤル　バーインデックス （種類） http://catalog1.seekers.co.jp/lineup_boys/Perpet … （参考写真） https://www.google.co.jp/search?q=ROLEX%E3%80%80 … ノンデイトの場合、パーペチュアルの場合はエアキング、オイスターパーペチュアル、ボーイズが挙がります。 その時、検討の時計写真とモデルが合致すると思います。年代・文字盤の意匠（このデザインはデイトジャストの比較的新しい年代のモデル。60年代等のノンデイトモデルでは使われない）・風防・ケース含め全体の雰囲気やバランス感から。 アンティーク等の古いモデルのケース・文字盤・ブレスともデザイン・雰囲気が確実に相違してると見られます。 またクロノメーターが6時側に入らないのも機械（ムーブメント）がCal.2230（キャリバーナンバー）とノンクロノメーターのためです。 一般に古いモデルのメンズは特に60年代以降でノンクロノメーターの場合、殆どが”PRECISION"（精確・正確・精密の意味）がプリントされます。一方でレディースはオースターパーペチュアルでもプリントの有無があります。でも年式が新しくなる程、入る傾向かと存じます。 尚、オイスター・パーペチュアル（DATE無し）もありますが、これはクロノメーター表記が6時側に入ります（さらに現行。Ref.177200）。旧モデルはRef.NO（リファレンスナンバー：時計型式）が4桁なので全然古く相違と判断しました。 エアキングのようなペットネームモデルの場合、それがつかない方が普通は先ず無いです（ダイヤル入れ替えしてる場合もありますが）。よって、エアキングの線は一般的にありえない（特に公的プレス等ではモデルのRef.Noに対する特殊品かイレギュラー品となりますから）。 私的憶測が入りますが、参考になれれば幸いです　m(__)m
私は占いとか指の意味とか全然気にしない人間なので、気に入る指輪があったらはまる指にはめます。 （さすがに左手の薬指には勘違いされると困るのでしませんが） ああいう迷信？は信じる人にはそういうことが起きるようになっているので、 「小指を両方つけると運気が下がる」と信じているのなら、小指は片方にした方がいいんでしょう。
http://zozo.jp/category/shoes/dress-shoes/?p_coc …
NO.3です。すみません。 表現で訂正させてください。 ＞候補が3つあり、1つは耐磁ありだが夜光無しで、2つが耐磁無しだが夜光有りです。 あくまで使用環境と目的、そして貴方が付けるTPO次第です。一般には夜光あり耐磁ありが多いのですが ×　一般には夜光あり耐磁ありが多いのですが・・・ ○　一般には耐磁ありの時夜光ありの組み合わせのモデルが多いように見受けられるのですが・・・ です。確かにドレスウォッチでも昨今、帯磁性を有するモデルあると思います（夜光は不付き）。 失礼しました　m(__)m
オメガシーマスター定価２５万円ですが、質屋さんでほぼ新品５万円で購入しました。水に強くプール海経験していますが問題なし。文字盤の外枠が１８金で豪華さもあり気に入っています。一度質屋さんをのぞいてみては？
こんにちは 皮膚科で診て貰ったほうがいいです。 ここまでひどいと開けたときに、消毒不足など 色々なもので化膿していますから 痛みがあれば、無理に我慢しないほうがいいです。 かぶれが広がると大変なことになります。
こんにちは 免疫力が落ちていなければ大丈夫だとおもいますので 寝不足や暴飲暴食などを避けて様子を見てください
＞磁気ネックレスの回し者とも思われたくないので・・・ ●いいえ、磁気ネックレスの回し者だと思います。
ディスコやハウスに行く時のかっこでＯＫですよ Ｔシャツ＋短パン+サンダルはＮＧって事です。 ゲストでもないので、セミフォーマルなドレスを着ていく必要は無いですよ 蝉みたいなドレスだと、ウケますからＯＫですけど 軽装不可が理解できる社会常識を持った人だけ来て下さい、って意味ですから
こんにちは ハイカットは暑苦しいです。 但し、メッシュ加工ならＯＫ。
メーカー問わないんだったらいくらでもありますけど？ https://www.google.co.jp/search?q=%E7%B4%B3%E5%A …
ありますねー。 スマホにイヤホンさして音楽を聴いていたんですけど、降りる女性の鞄にイヤホンコードが引っかかりスマホが線路に落ちてしまいました。 電車は止めちゃいそうになるし、スマホ画面は割れるし、当の女性は「やばっ」って言って逃げるしでもう最悪でした…。 転職した会社がフレックス勤務OKだったので、乗る電車を1時間遅くしています。 スカスカで快適です！
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 過去所有で1930年代のレクタングル（写真の様な角型、CAL.20F）を10数年所有してました。他にもこれまで20本以上、デザインの相違あれどオメガだけでも見る機会がありました。といっても知らないモデルの方が圧倒的（文字盤だけでも大変種類がある）なのですが一般的で概略的な法則を含め・・・ ＞何時の年代のオメガかは、不明ですが・・・ 本来の写真のタイプの参考例で（コンディション悪いですが）・・・ http://www.fototime.com/%7BA61368DC-293F-4E11-BE … （cal.20F ステンレスケース　ワイヤーラグ art decoデザイン・ダイヤル ブルースチールハンド） http://cticorp.jp/?p=7367 （cal.T17 ステンレスケース　ワイヤーラグ アラビック・ダイヤル ブルースチールハンド　防水ケース（ダストカバー付き）なおリュウズはΩマーク30年代は入らない・・・後年かと） ・大体1929年頃～40年代ぐらいまで ・ムーブメントは丸型（確かcal.19系）、別で20F（角型）⇒T17（角型）となります。よって時代やモデルでムーブメントは角も丸もあります。尚、角の20Fのコンディションの良いモノはとても少ないです（T17も少ないけどさらに）。絶対流通量も角では生産時期が後年で長いT17が多いと存じます。角型ムーブメントとしては、パテック・フィリップを筆頭にジャガールクルト、IWC、オメガの角型ハイグレードムーブメントです。丸型より輪列（歯車の並び）が制限されるので、出来るメーカーも案外少ない。他メーカーももちろんありますが、有名どころ御三家です。耐久性は普通にAntiqueとしては十分のレベルですし実用も問題ないです（日差数秒等の追及でなければ）。材質・耐久性は立派です。ゼンマイが入れ替えてあるか（古いゼンマイは現代と違い切れやすい）、ひげぜんまい・歯車などなど含めトータルコンディションは経年の現状とメンテナンス次第です。 ・ケースはレクタングル（別名スクエア・角型）。裏面が？ですがヒンジ付きで開くタイプと、スナップバック（裏蓋押し込み）の2パターン。更に防水ケース仕様もあります（現行レベルではない）。中にムーブメントをカバーするカバーが付くモデルもありました（角型ムーブメント）。ベルトとの固定部はワイヤーラグと呼ばれる腕時計創生～30年代ごろに多い古い時代の様式。 ・ケースは金無垢・金張り・ステンレス・銀無垢もあったと思います。 ・文字盤は殆どがプリントインデックス（印刷）。黒ゴシックやブレゲ数字、夜光文字、他にバーやアップライトなどと種類は多々です。 ・ダイヤル表記のロゴや文字は特に古いモデルの場合”Ω　OMEGA”だけもありますので・・・。年と共に”SWISS””FAB.SUISSE””SWISS MADE”等様々あります。 ＞この様なオメガの時計は、存在しますか？ 現品による真贋が必須なのですが、恐らくこの文字盤はあり得ないオメガです。ポイントはパッと見の写真からですが・・・ ①本来この時代のΩはほぼ確実に古典的なロゴ（プリント）が12時側にあります。仮に古くてこれがたまたま消えてしまった？なら本物の真贋が成立します（但しコンディションとは別）。 ②文字盤のプリント面が明らかに梨地のようなテイスト？枯れた文字盤でこの時代このようにならないと思います。 ③アラビアンインデックスが微妙にずれてる。アップライトの書体も今一つ・・・（アップライト部分だけメッキをかけるのですが、締まりがない。ルーペで見るとメッキがふっくらしてる場合はほぼ後年の再製が多い） ④針とダイヤルの合せが？多々の事例ですが、アップライト等含め金色のインデックスの場合、針も合わせて金色になります。 （インデックスが金色っぽい？焼けた蛍光塗料もあります。この場合は殆ど写真の様な？ブルースチール（青焼き色）のハンド（針）＋蛍光塗料となります。この点で、元々の針の金メッキ・金張りが剥げたか、後付けで交換してる？の見方もあります。時代的にあり得る形状ですが・・・写真からは針に青色が見られるのは気のせいでしたらスミマセン。 ⑤極まれにペットネーム（当時の有力ショップの店名等）がプリントされてモデルが存在し、この時だけはオメガ表示が無しもあります。でもこれは本当に極々少なく滅多に出ません。 ⑥子秒針の部分にまったくインデックスが無いのも普通はあり得ません。そして本来アラビア数字の並びの周囲にレール状の分を刻んだプリントが入ります。これが無いのも本来不自然ですし、正直この2点含め通常の事例ではまずあり得ないのがこの状況です。 ⑦リュウズはオリジナルか？（本来もっと厚さが薄く膨らみも無いか極わずか）。本来消耗品なので似た別なものが付く時もあるのですが、出来ればオリジナルが・・・。 正直・・・文字盤はリダン（書き換え）、もしくは別の時計のモノを使った再生か？です。確かにAntiqueには”無銘”と呼ばれる、本当に文字盤にブランドが表記ないモデルもあります。私も数個所有してますが、これは分業化された時計産業の中で小さい時計工房が独自に作り上げたもの。なのでムーブメント・文字盤にもブランド名の刻印がありません。そしてムーブメントだけ例えば”オメガ”ROLEX”もありません。この場合は個別のムーブメントメーカーのモデルを使って組まれています（メーカーが一般に流さない）。確かにブランドによってはルクルトの機械を使ったりしてます。でもそれは公称であり、文字盤無記載の場合はほぼ無いです。 どちらのショップで購入されたかですが・・・コンディションによって値段の開きが相当ありますけれど、真贋やオリジナル・コンディションで時間精度が出てるモノなら少なくとも10万前後ではとても買え無いと思います。ショップの選定を含め、今一度ご検討、もし出来るなら返品も考慮なさってはと、余計な話とは承知ですが・・・。 今後のメンテナンス（3年程度ぐらい毎～）も含めそのショップのメンテナンス能力（オリジナリティを追求できるか、精度面、傷んだパーツの代替えのストックや修理の対応可否含め、再チェックなさってはと、無駄口老婆心ながら申します。 極素人の知見なので、先ずは購入先及び他のお住まいの近くの専門アンティークショップへ持ち込まれ、真贋及びコンディション（パーツの正規品の有無、時間精度等）もご確認なさってはと存じます（又はアンティークを扱う時計店を雑誌で選んで連絡を取りやりとりする）。もしも文字盤がリダンだけでも大きなマイナス、さらにムーブメント他の査定が低いとさらにマイナスになります。 （失礼申し上げスミマセン）。 写真からの素人極アバウトざっくりで申し訳ないですが・・・心苦しく心痛の想いです。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
こんにちは それほど痛い場合は肉芽になっている可能性が高いです。 勿論、膿んでいる可能性も。 他の方が仰ってますが消毒液は止めたほうがいいです。 皮膚科のお医者様も言っていましたが 肌の弱い人は消毒剤でかぶれるそうです。 勿論、泡洗顔もやめて流水で洗い流す感じに（優しく） ダメな場合はクエン酸などを使う方法もありますが、 これはやめておいて 早めに皮膚科で診て貰ったほうがいいと思います。 シャンプーなどで傷口がかぶれて膿んでしまったかもしれません。
銀座にある「オブジェ・イースト」さんがオススメです。 http://www.obj.co.jp/ 価格は少々高め～高級品で、古今東西の素敵なメガネをたくさん取り扱っていらっしゃいますし、とても親身にアドバイスしてくれますよ。 良ければ訪ねてみてください。
ここで聞くよりこっちに行った方がいいかと思います。 http://review.kakaku.com/review/K0000503661/#tab http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000503661/#tab
「カメリア　マーク　バッグ」で調べるとCLATHAS（クレイサス）という ブランドのマークによく似ているようです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& … でも同じバッグは見つけられなかったので違うかも…参考程度にどうぞ。
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞腕時計のパネライとブルガリどっちが高く買取してもらえるか ★モデルやコンディション、人気（需要）に依ります。全部そろっていて他（人気モデルか？）の条件もある程度共通なら、パネライの方が上の傾向と存じます。一般的な流通品の寝落ち率としてみると、アバウトにはブルガリの方が大きい印象） 一般に現行中古時計の買取は大体正規定価品の場合で半値八掛け程度あたりでさらにコンディション他の査定が入ります。 ロレックスやパネライ等は中でも高額買取の傾向ですが、宝飾や一般的な時計は定価の3～4割程度いければ・・・のレベルです。パネライはモデルの人気と共に時計自体の機械や造りのレベルや嗜好性によるマニア・コレクターからの支持もあります。ブルガリはスタイリッシュですがファッション時計の延長となります。流行性がある場合はなおさらですネ。 ♪-----♯-----♭-----♪ モデル・コンディション・人気によるのですがアバウトざっくりの例で・・・ ①ブルガリ 100万円・・・モデルに依りますよネ。年代が最近で人気も有れば、古典で威嚇的流通があるモデル、材質が金無垢や宝飾系、3針かクロノか・・・。 そして何よりコンディションです。パッと見本当に綺麗でも小傷や年式などでも査定額がグンと変わります。また、付属品が完品とコンディションが査定に加わります。 最近のモデルですが一例でちょっと見ると（100万円しませんが） http://tokeibank.com/souba/Bvlgari.html ディアゴノ プロフェッショナル エア メンズ GMT40C5SSD 定価が正規で約80万円 買い取り実績の例では215,000、250,000と出てます。 （定価の約27～31％程度） ある程度、買い取り相場は業界でブランド・機種（型式）・年代・コンディション等によりラインがあります。 とは申せ、貴方の時計を探してる状況の場合、他店との交渉によっては、ショップによってより高値買取をする事があります。 ②パネライ 基本の現行は①同様と存じます。但し・・・パネライはファン層が特別あり、さらに個体で値付けが変わります。限定や古い時代（といってもアンティークではない）のモデルは仕様によって、値落ち率が低い場合もあります（製造中止の人気モデル）。 一例で パネライルミノールマリーナ1950　10デイズＧＭＴ　PAM00270　パネライ正規店定価1,491,000 円、仮に買取の例が～850,000の時で約57％（個体も良い条件だったと察します） http://kaitoriman.jp/panerai/luminor1950/ref_pam … なお、これより中古買取の際は、数店舗で相見積を取られると良いです。ショップによっては顧客が探してるモデルの場合、考慮されることがあります。また、基準買取値を他店と競う場合も（個体しだいもありますが）。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m PS：余談で過去フランク・ミュラー（クロノ）を売却した例を知ってますが、コンディションは殆ど使っていない観賞状態で革ベルトに汚れも割れもほぼ無い、メンテは購入時期以降一度もだしてなく、かなり経過していたのでメンテは必須、一方付属品は完品でコンディションも良い（折れや傷も全くない）、正規品1オーナーとなり、年式コンディション含め相場より数万円ですがプラスになりました。でも4割ちょっと？だったと記憶してます。実際探していたモデルかもしれませんが・・・。 この時は確か4社ほど相見積したそうです。
こんにちは お店では測ってもらう方がいいです 指輪の巾によっても違うから 後夏と冬でむくみやすさとかの差が出ることもありますので そのことをお店の方に伝えてください 0.5サイズとかも出来るのでリングゲージでちゃんと測る方がいいですよ 特にピンキーは無くしやすいですから
こんばんは 一番確実なのは 近くのカシオを扱っている時計店で Ｇショックのベルトを取寄せてもらう事です 時計によってベルトのお値段は違いますので お店で聞いてみてください
私もピアス穴を何度か再使用した事があります。 これがその時した事です。 ピアスを入れて最低１か月は耳につけておいて、 その後ピアスを外して違うピアスを耳につける。 外したピアスでまた新しいピアス穴を開ける・・・ もっとピアス穴を開けたかったらリピートするだけです。 使う前に耳とピアスを消毒するのを忘れずに。 新しく開けたピアス穴からは膿とかが出てきたりするので 毎日優しくシャワーなどで洗って、消毒してくださいね。
こんばんは オーダメイドの可能性 リダンの可能性もありますので 一点ものの事もありますよ
私が本物と言ってるだけで実は偽物を扱うサイトだから安い しかもサイトだけなんで、送金したら物は届きません 無き寝入り、中国まで文句を言いにいくしかありません 中国に行けばボコ殴りのうえ売春宿に売られちゃうから、行ったらダメですよ 本物はこちら http://jp.louisvuitton.com/jpn-jp/homepage URLが違います。
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞最近になって止まってしまい、時計屋さんにみてもらうと2次電池には問題ないので、たんに充電不足であるといわれました。 2次電池は速いと6年未満でもダメになります。メーカー・個体差にもよりますが、時計自体のメンテナンス（注油や清掃）で6年程度毎と設定されて、メンテの際は2次電池は交換するそうです。余談ですが、充電機能（キネティックという自動巻き発電で2次電池を有する時計）を最近メンテに出し戻ってきました。7年程前のメンテの様でしたが、2次電池もやはり交換されてます。 ＞電気スタンドなどの下においておけば充電されるのでしょうか？それとも太陽の直射日光にしばらくさらすといいのでしょうか？フル充電にはどのくらい時間がかかるのでしょうか？ 先ず、時計の取扱説明書は現在あるでしょうか？これに近年は殆ど書いてあります（充電状況とアバウトな時間）。 一例・・・充電の速さの順は基本的に2008年のCITIZEN製（機械番号：H111）の目安としてカタログ抜粋より ・屋外（晴天）　 　明るさ（参考）：100,000ルクス　 　充電時間：5分（1日作動） 　　　　　　40分（時計停止時～通常作動まで） 　　　　　　16時間（時計停止時～充電完了まで） ・屋外（曇天）　 　明るさ（参考）：10,000ルクス　 　充電時間：12分（1日作動） 　　　　　　1.5時間（時計停止時～通常作動まで） 　　　　　　40時間（時計停止時～充電完了まで） ・30W蛍光灯の20cm下　 　明るさ（参考）：3,000ルクス　 　充電時間：40分（1日作動） 　　　　　　2.5時間（時計停止時～通常作動まで） 　　　　　　150時間（時計停止時～充電完了まで） ・室内照明（日常の室内生活環境の範囲設定と思います）　 　明るさ（参考）：500ルクス　 　充電時間：4時間（1日作動） 　　　　　　17時間（時計停止時～通常作動まで） 　　　　　　－（時計停止時～充電完了まで）←完了ならない 結局明るさ（ルクス）によって発電能率・時間がきまるので、環境と明るさ　ルクスの検索をするとアバウトですが数字が出てきます。 そして、お手持ちのアニエスがどのメーカーか？によります。裏蓋にもし型式があればそこから追う事も出来ます。CITIZENの例 http://citizen.jp/cs/support/dl/manual.html また古いモデルの場合SEIKO製もあります。その際も裏蓋からキャリバーナンバーがわかればカタログを追う事も可能です http://www.seiko-watch.co.jp/support/instruction/ 何れにせよ充電にはそれなりの時間が必要。屋外で使い続ける、または室内の窓際が速いです。数日程度日光に露出し続ける程度で傷まないと思いますので・・・。 （日光による文字盤焼けを気にされるなら室内照明。愚例ですが部屋の窓際でその際UVフィルタ的なもの（PC用とかサングラスとか）を時計の上にかぶせる等も紫外線焼けの緩和の一手。でもそこまでしなくとも・・・とは、現行の時計では私的思いますが） ＞店員が言ってた2次電池というのを、そろそろ新品に交換した方がいいのでしょうか？ 時計店で2次電池（キャパシタ）が大丈夫なら、現状は問題ないとなりますネ。 ただこの2次電池の交換はメーカーによっては店頭ではなくメーカーのカスタマー対応（オーバーホール扱い）になる事がありますので時計店と相談されると良いです。 2次電池交換だけなら大した金額ではないのですが年数的に弱る（突然もある）ので、オーバーホール込みで交換された方が、私的無難と思います。まあ止まる（作動持続時間が明らかに短くなる）ようになってからでも遅くはないと言いますが・・・。 そして、今回止まった要因には2次電池以外でも、 ・ソーラーパネル（発電）の劣化 ・駆動系の汚れや油切れによる抵抗の増加 があります。 診て頂いた時計店ではこの点問題なかったのかな？と思いました。ソーラーパネルは劣化すると発電機能が落ちて充電効率が落ちます。ただ年数的にそうダメにもならない・と思いますが、個体差次第なので・・・（手持ちで20年近く昔のCITIZEN製ソーラー発電時計があり。たまたまこれは別段問題ないですが（汗））。 こうした不安を考慮した安全サイドなら時計店からメーカーへのオーバホール発注となります。パッキン類も年数で経年劣化しているので恐らく現状でも防水機能が低下してる状況。本来は電池交換だけとはいかないので（防水保証無視なら該当せず）。 私論ですが、電池で問題ないなら、一度しっかり充電なさって恵その後の状況により、やはり止まるなら発電機能の低下や油切れ・汚れもあるのでメーカーへオーバーホールを出されるとするのが良いかと存じます。又は先手を打ちオーバーホール出すのも一手です（私的には購入後年数からが外装品・針やパーツ類がモデル固有な場合補修部品が無くなる⇒メーカーで修理受付してくれなくなることがあるので、一度出しておくと安心）。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
本物か偽物かは判断が難しいので、しかも画像だけなら尚更です。 箱やティファニーと書かれた紙などないですか？ このブレスレットのみですか？ だとしたらまず売れないか、売れたとしてもかなり安値だと思います。 1度お近くの質屋さんに鑑定してもらうと良いと思います。
こんばんは 奇数がいいと言われていますので 左2つ 右はそのまま1つがいいと思います
NO.3です。スミマセン。ちょっと補足で。 PS：・・・で機械式時計のブランドでSEIKOを挙げましたが、シリーズで”メカニカル”があります http://www.seiko-watch.co.jp/mechanical/lineup/ 中でもスタンダードモデル：SARB035、SARB033　あたりが、より広範囲で適してる本回答の例です（全体的に似た雰囲気になっていると思います）。 ブラックダイヤル等で問題ないなら、SARZ005、また少しスポーツ的ですが使い勝手の良いSARZ003も常用の対象で良いです（ただ、メンテは定期的に現在で約2万円前後～） 金額は、正直お財布・予算次第です。今回挙げてるモデルは、基本かなり長期間無難にかつきちんと使えます。確かに高額の方が長年の使用でも満足がありますが、一方で指向性の変化もあります。 最初から目指す方向性がある程度決まってるならば良いですが、そうでない場合は予算内で安定志向で扱いやすいクオーツ時計が一番です。価格も定価10万円以下～ですが本件で挙げてるのはスタンダード価格としてもおかしくはないでしょう。 （私は趣味もあって入社時過ぎから機械式がメインですが、もう20年近く、顧客先等への打ち合わせや出張含めの時は現在もクオーツ。前記のトラブル（白ダイヤル機械式）の頃、最初無難な白ダイヤルでブレスと後に革ベルト仕様（その頃は葬祭が多くて（汗））の2本立てにもしました。 仕事と環境になれるうちに、周りのファッションや感覚・動向が見えてくるので、それで嗜好性が変わるもありますが、ベーシックは常に使える1本なのでスタートこそは・・・です。
こんにちは ごめんなさい。 恥ずかしいからやめましょう。 ブランドの価値を下げるようなことはしません。 格が違いますが、ルイヴィトンで「負けて」と言っているのと一緒です。 以前、そのような方を見かけたことがありますが、店員さんが苦笑いしてました。 価格の交渉をしたいのなら、東京でしたら御徒町のような貴金属店が集まっているような 場所へ行けば値引きしてくれると思います。
きっと貴方に未練があるか、 せめて友達として繋がりを持ちたいのか どちらかだと思いますよ。 振ったんですから、決定権は貴方にあります。 お好きにどうぞ。
なぜに腕時計にこだわる！！？ 悪いことは言わん！他のものにしなさい！！ 私は、ヌシさんのお父さんより10歳程年下ですが、5万程度の時計はつけない、ムリ。 （つけている方には申し訳ないです！！スミマセン！！！） 例だけど、万年筆やボールペン・名刺入れなどの小物なら、同じ3～5万円の予算でも高級ラインになってくるので、お父さんも喜びも違うと思うよ？ 自分に置き換えて想像してみなよ？ 5万の時計なら、自分で買うかもしれないけど、5万のボールペンってまず大半の人は自分で買わないでしょ？ あとは、お父さんの職業次第だけど、日常使うようなもので、↑のような選び方が良いと思う。 一緒に万単位の飯を食べに行くのも、思い出になるんじゃないかな？ プレゼントは、贈る側の自己満足ではなく、貰う相手の望むものを選びましょうね＾＾ ちなみにヌシさんが挙げたメーカーから選ぶなら、SEIKOです♪
①その通り。 普段は動きません。 ストップウォッチを作動させたときの秒針です。 ②普通のクロノグラフであれば、ストップウォッチを作動させたときの分針。 ２時の位置のボタンを押し込み、しばし針の動きを眺めてください。 ３の位置でカップヌードルの出来上がり。 防水であれば、時計をカップヌードルの蓋押さえにしてください。 クロノの用途なんてこの程度。
比較的シンプルなリングを探してみました(*^_^*) ☆ジュエリーショップodolly-オードリー 【29,800円】http://www.kyocera-jewelry.com/products/detail29 … 【27,000円】http://www.kyocera-jewelry.com/products/detail30 … 【33,000円】http://www.kyocera-jewelry.com/products/detail80 … ☆Cafe Fragrant Olive 【25,704 円】http://item.rakuten.co.jp/kinmokusei/p1410278/ 【24,800円】http://item.rakuten.co.jp/kinmokusei/917668/ ☆スカイベル 【25,000円】http://store.shopping.yahoo.co.jp/skybell/rc-002 … 【35,500円】http://store.shopping.yahoo.co.jp/skybell/rc-010 … 【43,200円】http://store.shopping.yahoo.co.jp/skybell/rc-002 … 【29,900円】http://store.shopping.yahoo.co.jp/skybell/rc-002 … 【42,400円】http://store.shopping.yahoo.co.jp/skybell/rc-007 … 【40,900円】http://store.shopping.yahoo.co.jp/skybell/rc-007 … お色が気になるなら、実際にいろんなお店に出向いてみたほうが絶対いいです！ スカイベルさんはルビーのリングの種類が豊富ですしお値段もお手頃なので、いろいろ見てみてください!(^^)! 参考になればうれしいです☆
こちらのサイトで、『Best Global Brands』でソートをかければ見ることができます。 http://www.bestglobalbrands.com/ http://www.bestglobalbrands.com/2014/ranking/#?f … これは総合評価ですので、こちらも参考にしてみてください。 http://matome.naver.jp/odai/2140005972884864101 http://www.fashionsnap.com/the-posts/2012-05-24/ … http://www.afpbb.com/articles/-/2959502 http://www.millwardbrown.com/mb-global/brand-str …
私もその商品が欲しくて探したことありますが、 底部分に金属が入っているのは、手を尽くしても見つかりませんでした・・。 似たようなのだと『MCM pvc×レザー 巾着ショルダー　7399』 が一番近いのではないかなと思います。
デザイン優先なら『エルメス』はどうでしょうか。 女性向けのイメージがあるかもしれませんが、 メンズの腕時計もあります。 特に気にしなければ『セイコー』が無難ですね。
バッグは見た事ないですね(^_^;) 表記は「ROGER＆GALLET」でしたか？ 「roger and gallet」という表記なら偽物というか、 ROGER＆GALLETとは関係ないかと思われます。 ロゴもあるので、公式サイトなどでロゴも見てみて下さい。
シリコン製のスポーツブレスレットではないですか？ その物があるかはわかりませんが似たような物ならいっぱいあると思います。 「シンプル　ブレスレット」でも検索してみたら 同じような物はいくつか出てきますよ(^^)
直ぐに耳鼻科なり病院に行きましょう。 消毒液では化膿を止めることはできません。 ＞アフターケアはシャワーで流して消毒液吹きかけるだけにしています。 使っている消毒液はマキロンですか？ ピアスホールのケアには禁忌なのは知ってますよね？ 正しいケアが分からないと、冗談抜きに耳たぶを切り落とす羽目になりますよ。
＃1です 保険証もっていますよね？ ５０００円もかからないと思います
まずはお手持ちのインソールがあれば、入れて歩いてみてください。 同じ経験があります。私の場合は5cmくらいの高さですが、手持ちのこのタイプを上に入れて解決しました。 http://item.rakuten.co.jp/100sen/nu646-no/#nu646 … サイズ的に余裕がない場合、外せたら上げ底インソールごと交換しましょう。 http://item.rakuten.co.jp/shoestrend/air_103/　＝6cm これの下に￥100の厚めのインソール2～3枚か、かかとだけの上げ底インソールを入れる手があります。 薄手を一枚だけ追加する場合、店舗によりますが、ABCよりハンズがお勧めです。種類も沢山ありサンプルがぶら下がっているので靴に入れてみることができます。
NO.1です。補足説明写真と解説を頂きお手数をおかけします。有難うございます。 そして誠に申し訳ございませんが、未だ？です。ごめんなさい。 ＞俳優のアラン・リックマンさんの写真 う！・・・カッコイイです！・・・直近的にはハリポタの・・・イヤイヤビックリでした。それで先日からさらに探っていたのですが、より大きく見える写真がモノクロでも探し出してました。 （検討確認の参考にでも） http://www.fanpop.com/clubs/alan-rickman/images/ … そしてカラー写真でダイヤルの雰囲気や全体と詳細を私的追ってみました。 正直やっぱり・・・と言いますか、最初の （文字盤の雰囲気もですし、ケース形状がちょっと特徴あるタイプ（Breguet的ですがコインケースではない）なので） です。もう少し挙げると、私論ですが普通の時計ではないです。デザイン性がかなりあると感じてます。その辺もあって空似？でも印象に残ってました。多分高級です。無知の私論のポイント ・ケースサイドがまっすぐ（シリンダーケース等と呼ばれる）ですが、Breguet的で3Peace分割の組み合わせの複雑な構造と推察。理由はサイドの仕上げ・色目？が3パターンになっているから。これは高級時計で時折あるタイプ。別ピースの組み合わせは特に作るのも精度も大変です（中心部分円筒だけ仕上げ変えるのもあるのですが形状と現代的にあまり知らなく考えにくいもある）。金無垢か？ステンレスでも表面仕上げ変えてる。Germanっぽさも？ ・ケースの厚さも3針（センターセコンド（中心に秒針があるタイプ）＋6時の位置に日付・・・特別な配置ではないですが、その割にはカッチリして厚みがデザイン化されてる。これらからお値頃数万円の時計とは考えにくいかと・・・。 ・時計の革ベルトと繋がる部分（ラグと呼ぶ）の形状が特殊。ストレート・ラグ等とも呼ばれていたか？過去、フランスのアラン・シルベスタイン等もこの手法（ケースがシリンダー形状ですが、もっと簡素。文字盤の造り・デザイン性が全然違う。やはりデザイナー・デザイン性の強い時計）。 写真の拡大から見た私的目線ですが、断面も単純な四角ではなく円筒（または数角形か細かいカット？光の反射で明確ではないですが）。 ・文字盤の色合い（トーン）がこの手では少ない。文字盤の数字部分の周と、内側で段差か仕上げが違って凝っているように見受けます。 現代の時計で数字（恐らくアラビア数字でも筆記やブレゲ数字などと呼ばれる雰囲気のある書体）。この手で前記の文字盤のテイスト含め全数時（1～12時まで）のモデルが案外少ない。そしてプリント印刷のインデックスになっています（金属の数字を文字盤に植字するタイプもあるのですが本件は不適）。 ・針も現代的ではないタイプ（古い時計に観られるテイスト） ・ベゼル（風防・ガラスを抑えるリング状）が比較的幅が広いのですが、サイズ的には直径40mm前後かそれ以上か？ ・革ベルトはパッと見は模様がクロコダイルのタケフ（竹斑）と呼ばれる仕様。型押し（その時は牛革）か本物か・・・？ グダグダですみませんが、私的とても興味深いのです。 勝手恐縮ながら・・・私の普段の拙い嗜好がアンティーク傾向で近代の知見はさらに甘いです。 ただそれぞれのテイストがあまりにも印象強くバランス的にも良い部分（私論の好み）から。 メーカーですがイメージ的に最初すぐ浮かんでいたのが（限定やスペシャルも想定）・・・ ・parmigiani fleurier ・muhle glashutte ・Gerald Genta（彼はデザイナーでもあるので他社作品もある） ・Alain Silberstein ・Habring2 ・Chronoswiss ・Maurice Lacroix ・AHCI（独立時計師アカデミー：時計メーカーではなく個人の時計師の作品、例えばハリー・ウィンストン等を手掛けているアントワーヌ・プレジウソ等） 等も探ってますが、いかんせん無知な上に他メーカー（大企業も小規模生産）も多々あるので、結論に至っておりません。 他、各部分からのイメージでも探っている途中ですが・・・無力及ばずごめんなさい。 今回の現状でこのまま私の場合は時間不足と無知で発見できず終了もあることが想定され、他含め何かのヒントかきっかけになれば？と想い、私論憶測の無駄口ですが並べました。 もし相違点ございましたら誠に申し訳ございません。 尚、特殊な時計を探す場合の一例ですが、海外時計（美術品）オークション等の検索も想定していました（対応の可否はあいにく未確認です）。たとえば有名どころがアンティコルム（Antiquorum,Japan Branch）。 ちょっとですが個人（リックマンさん）も海外記事をさっと調べました（公的報道外？のプライベートやその所有品の紹介やスポンサー等何か記事が無いかな？と（汗）） 彼元々デザイン関係に身を置いていた（グラフィックデザイナー）・・・他の写真やその中の時計も数点観たのですが、シンプルな円形の金色（ただダイヤルのデザインは？）や、角型の3針と思われる金色（正方形に近い、Cartier等のスタイルとは全く違う。ヴァシュロン・コンスタンタンやパテック・フィリップか？このメーカーも一般的な丸型角型と限らない個性が強いモデル多々あり憶測の域ですが）など、カジュアルでラフそうな？スタイルでも決めてる時もどこかに個性の強さ（審美眼）を私的勝手ながら感じてます。 （映画もご本人も詳しくないのでなおさら新鮮）。 素人の見た目憶測的な内容で解決の決定打ではなく誠に恐縮ですが、何かの糸口にもなれれば幸いです。 長文愚答失礼しました。無事判明されることを願っています　m(__)m
Ｃの部分が巨大なバネになってて、それで肉を挟むんです。 ダブルクリップと同じですね(^_^;
こんにちは。 ５気圧ということは、文字盤などに「５bar」や「５ATM」などと記載されているタイプですよね? 「メーター表記」といいますのは、「～ｍ」と記載されているタイプの製品を指します。 この辺り、デジタル表記とアナログ表記のことと混同為さってはいないでしょうか? いずれにせよ、例え200ｍ潜水防水の時計でも、お風呂はNGです。 なぜなら、お湯が熱いからです(^^ゞ プールなら、10気圧防水で大丈夫ですが、5気圧は「濡れても大丈夫」程度ですよ。 いずれにせよ、お風呂につけて入るのはやめたほうが無難です。 瞬時に故障するというわけではなく、確実に寿命が縮んでしまいますよ。 ではでは!
ここのお店自体が直輸入品を取り扱っているみたいなので、２Eも購入可能です。 http://store.ponparemall.com/fedes/goods/m574gs- … あとは、ニューバランスの直営店ですと足のサイズを測ってもらえるので、合う靴を探してもらえると思いますよ！ http://www.newbalance.co.jp/shopsearch/
#1です ヤスリを掛けるという手もあります なかなか綺麗に取れないと思いますし 力を加えるとベゼルの周りが悪くなる可能性もありますので どっち道難しいですけどね
いかにも中学生らしい時計というとミッキーマウスの時計ですね　(^_^; 中学生の方からすると、こんなガキみたいな物・・・って思うでしょうが、大人から見れば、これが歳相応って思うんですよね、これが世代のギャップなんですが 今は、これで我慢しておいて（3000円ぐらいからあるし）高校の入学祝いで、もう少し上等な物を買ってもらう事にすれば、貯金した２万は浮くわけで(^_^)v そーいうのが考えられるようになれば、大人の仲間入りです（玄関をちょっと開けたぐらいだけど） 欲しい物を買うのは、まだ子供、と(^_^;
こんばんは しこりができた場所には開けられませんし 最低でも５ミリ程度離す方がいいと思います 膿んでしまった場合でも とじた方がいいと思いますよ
こんにちは！ 私も足が小さいですので靴の悩みはわかります＞＜ 一概にコレ！とは言えませんが、立ち仕事の時にニューバランスを履いていましたよ～♪ 靴底に微妙な厚みがあって、足裏が痛くなることもないし何より軽いです＾＾ 穴があくまで履いてましたｗ 靴選びでは人によって足幅や足裏の形などが異なるので、 実際に使用する環境に出来るだけ似せた状態で試し履きしてくださいね＾＾ 通販なら返品可能なロコンドですかね＾＾ http://www.locondo.jp/
足型が元々細長いので日本人には合わないタイプですね。1サイズ上でもやはりきついです。２サイズも上にすると、かかととつま先がかなり余り歩きにくいので１サイズが限界でしょう。 このようなものを付けてみては？ http://item.rakuten.co.jp/shoes-sinagawa/dolceli … ハンズなどでも売っていると思います。 が、厚みできつさが増すことも考えられるので、靴下は極力薄手のものにしてください。 これで駄目なら、残念ですが綺麗なうちに誰かにあげたりオークションに出すことをお勧めします。 サイズ・横幅も問題ないのに、ある１ヵ所が折れ曲がり、そこが当たって痛い靴がありましたが、私の場合結局履かないままになりました。 足にストレスがかかると歩き方に無理が出て他を傷めることもあるので、履きたい気持ちは分かりますが、あまり頑張らない方がいいと思います。
翡翠はジェダイド（硬玉）だと価値は高いといわれていますが、クラック（石の割れ目）や濁りがあると途端に価値が下がります。 ネット通販で売られているものは綺麗に見えますが、よく見ると割れ目・濁りがあります。 （ネット上の商品画像だとわかりにくいですが・・） なので大量に採れるというよりは、単純に商品価値が低いからともいえますね・・。 価値が下がっている物は画像をしっかり見るのが良いですよ(光の反射とかで隠されてたら難しいけど…。)
悪質ですね(--；) カビ臭については相手の鼻が麻痺していて本当に判断できないのかもしれませんが 購入時期なんかは明らかに虚偽記載の販売ですよね。 ただ、このような方にはこちらがいくら話をしようとしても通じないと思います(+_+) LINEの法務部門か消費者センター、法テラス辺りに連絡する方が確実です。
あ、そっかーファイルはデカいんでしたね＾＾ じゃあ、Ａ３の一回り大きいＢ３のバッグですね https://www.google.co.jp/search?q=B3%E3%83%90%E3 … 女性用は、カラフルですね。 https://www.google.co.jp/search?q=B3%E3%83%90%E3 … 横が５１ｃｍとなると、ボストンバッグを探したほうが早いかもしれませんね。
ベンチュラはこの手のデザインの元祖です。 私が知る限り40年以上前からあるモデルです。 時計歴史に残る腕時計なのでいいと思いますよ
こんにちは！ はいていくうちに中がぺったんこになるので大丈夫だと思います。 つま先が窮屈ならサイズは6が正解だったかもしれませんね＾＾； むしろ6でぴったりなら、6を購入してブカブカになった分は靴下や中敷で補ったほうが 足に馴染むまで我慢をしなくてもよかったかもしれません＞＜
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞オートライト機能をONにして、手首を傾けてもライトが点灯しないのですが、新品不良でしょうか？ ★取扱説明書を見ても、静電気や磁場の影響、もしくは2次電池が弱っている事が原因と想定されますが憶測の域もあります。新品で購入し間もないのでしたらなおさら保証期間内にCASIOへ修理に出す方が良いと存じます。初期不良の場合もありますので・・・。 参考例：GW-8900A-7JFのオートライト機能がダメになった… （上記の題、又は以下にて検索できます） http://カシオ腕時計.biz/%E3%82%AB%E3%82%B7%E3%82%AA%E8%85%95%E6%99%82%E8%A8%88%E3%81%AE%E4%BF%AE%E7%90%86%E5%AF%BE%E5%BF%9C%E3%81%AB%E3%81%A1%E3%82%87%E3%81%A3%E3%81%B4%E3%82%8A%E6%84%9F%E5%8B%95%EF%BC%81/#GW-8900A-7JF 内容的には初期不良。さらに念のため2次電池も交換してます。 （メーカー対応内容抜粋） ・回路基板ユニット　センターアッシー　交換　 ・2次電池交換 現状確認なさるなら・・・仮に？フル充電状態してオートライトの作動状況が芳しくない場合は2次電池の可能性もあるかもしれません。しかし、前記例のような基盤の初期不良となる場合は問題解決はせず、結局修理となるので、念のため修理に出された方が今後安心と存じます。2次電池自体が不良もあるかもしれません（この点がメーカー判断） 修理受付について http://casio.jp/support/wat/repair/window/ 参考になれれば幸いです　m(__)m
画像が小さいので確実とは言えないですがこちらの物に似てるかなー…？と思います。 http://lauss.jp/SHOP/obp00025.html 女性側と思われるチェーンだけ見ると http://item.rakuten.co.jp/mobanana/zb-69-pa/ にも見えるのですが留め部分の飾りが違うので… もしかするとチェーンだけ付け替えて使用されてるという可能性もあるかもですね(´・ω・｀)
あなたの母親って理解力あるのですね・・ 娘にピアスって・・・・まっ　今時ピアスは当たり前クラスなのかな・・・ そんなに理解力がある母親なのに　宝石に1万円以内って・・(笑) それなら宝石よりも　他のを選んだ方が良いですよ・・・ 1万円以内の宝石なんて　そんなに無いし　安物って　やはり欠陥品・・・ https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i …
見つかった「ROJO RIPSTICK」の表記がそのままだったとしたら分かり辛いですが、 リップスティックシリーズは本体と持ち手部分等で色が違う物も有りますし （2色の組み合わせになっているマルチカラーの物だったりどちらも同じ色で1色の物だったり） 質問者さんが一目ぼれした物の画像なり売り切れになっていてもURL等が分かれば、 同じ色か違う色か分かりやすいかと…！ ただ、単純に色について言えばこれと比較したらルージュ（多分ルージュレッド）は赤味が強いように見えますね。 リップスティック http://item.rakuten.co.jp/auc-marusho78/10003775/　（暖色系の照明下） http://item.rakuten.co.jp/change8/lw35235a037400/　（少し暗め、蛍光灯系の照明下） http://www.i-piazza.co.jp/shop/html/lw5.html　（蛍光灯系の照明下） ルージュレッド（サイズが36ですが…） http://www.bluek.co.jp/fs/tokei/LBLO35235A227400
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞腕時計(DIESEL)が一度壊れ、直したのですがまた動かなくなりました。ムーブメントをSEIKOなどのしっかりした物に入れ替えできますか？ お手持ちのDIESELの種類（恐らく3針）と中の機械（ムーブメント）と、お父上のSEIKOのムーブメントの互換性があるかです。 ★結論から、現物確認が必要ですが、純正部品入れ替え以外は改造品となる事をご承知の上で・・・ ①ムーブメントに付く針類、及びリュウズがSEIKO（他社）との代替えが出来ない可能性がある ②仮に代替えが出来るとしても、ムーブメントの形が相違してる場合、時計のタイプごとに設定されているスペーサーの形状が合わなくなるので、別途個別製作する必要になる（すなわち特注） ③お手持ちのSEIKOが40年ほど前・・・正直長持ちして優秀ですしラッキーですが、経年劣化が生じてるのは避けられません。即ち、いつ止まってもしょうがないこともある・・・その時、修理パーツや最悪また代替えのムーブメントを探すとしたら、却って難航します。そして①②と共にDIESELに付けられる寸法か？（ムーブメントの形状・厚さ）。 ④確実、推奨は、同じムーブメントの新品交換です。前回の修理内容にもよるのですが・・・一番シンプルです。但し、走行級なムーブメントでない場合、精度などは従来並み・同等です。 どうしても別メーカー・別仕様なら、一般工房の専門家に依頼し、外径やムーブメントに付くパーツ類が共用できるムーブメントを探してつける。 これより一般の修理工房へ改造となる形で相談することになります（当然DIESELの保証は無しになるのでご承知ください）。 ある意味貴方用のスペシャルを作ると考え、それなりに費用がかかるとご承知ください。 尚、SEIKOのお手持ちは折角ですから大事な去った方が良いと存じます。 ♪-----♯-----♭-----♪ 以下、状況と推論含めですが・・・ ①先ず貴方がお手持ちのDIESELのムーブメントのメーカー・型番か？です。ちょっと検索で見ただけでも3針（カレンダーの有無も本当はあるのですが）、CITIZEN・MIYOTA、SEIKO・EPSON、RONDA（スイス製）・・・参考例 http://akiyose.com/battery-exchange/other/diesel … http://akiyose.com/battery-exchange/other/diesel … http://akiyose.com/battery-exchange/other/diesel … http://akiyose.com/battery-exchange/other/diesel … 他種類も想定されますが、その時計（ムーブメント）の付属部品類が接続できなければ、寸法的に最初から不可、またはデザインが変わる等なります。ここは実際使うムーブメントの相互確認が必須です。 ・針類はムーブメントの軸、リュウズは巻き芯（リュウズとムーブメントを繋ぐ棒状の部品、この長さや新しいムーブメントとの関係によります。仮に新しいムーブメントを他社でとなる場合、巻き芯が合わないとデザイン上リュウズを生かすため巻き芯を特注で製作もあります。 ②各参考例のムーブメントと時計ケースの間に樹脂のスペーサーが入ってます。これが無いとムーブメントがしっかり固定され安定しないので必須と存じます。そのため、これもムーブメントに合わせ特注することになります（実際は大変です） ③お父上のSEIKOの型式（裏蓋に4桁－4桁）があると思います。 例：3803-7110　 この時の最初の4桁がSEIKOのムーブメント番号（Cal.No）となります。相違と思いますが40年程前の時代のムーブメント事例 http://akiyose.com/battery-exchange/seiko/other/ … 古い造りのせいもありますがしっかり重厚にできてます。逆にムーブメントの大きさや電池の受け、前述①、②に関する整合性が問われます。ムーブメントの厚さもあるのでスペーサーを作っても根本的な厚さ寸法が入らなければ使用できないです。 そして、これまでの仕様経緯やメンテナンスによる個体のやれ（疲れ・劣化）が必ずある事、そして代替え部品が無いことです。SEIKOで取り寄せが不可（古くて補修部品が無い）等では、ジャンクで部品探しになるので流通性も少なく困難ともなります。コイルもですがステップモーター等は常に動き続けてるので傷みます。 （過去所有している時計のために外装パーツをジャンクで部品取りした際の少ない例ですが・・・） こうした点からお父上のSEIKOですが、無理しない方がある意味時計にとって良いと存じます。 ④そこでムーブメント交換ですが、メーカー・型式がわかれば、その代替えの新品で交換することになると存じます。前回の修理はDIESELにて実施したのでしょうか？もしそうであるなら、不調を連絡されては？修理後の保証期間等は設定ないですか？（修理後6か月とか1年とか）。これで対処もあります。その際ムーブメント交換もあると思います。 また、全く別のメーカー、もしくは同じメーカーでもグレードの高いモデルでの代替えの場合は、①～③が対応できる一般の時計修理工房への相談が必須です。CITIZEN・MIYOTAや他メーカーも様々なので、どれを使うか？部品共用や時計に収まるムーブメントを探してもらうことになります。ムーブメントだけ単体で流通もありますが、前記の通り専門家の査定により決定・選定されます。 このため、代替えで別メーカー・別仕様のムーブメントの場合、より費用がかかることが想定されます。 折角の奥様から贈られた大事な時計ですが、様々な要素でムーブメントの代替えをするも専門的になります。現状ムーブメントの同等品入れ替えが無難かつベター。どうしても別途とされるなら、専門の一般修理工房にご相談されることを進言します。 （実際他時計メーカーの事例ですが、古いフランス製のクオーツ時計のムーブメントをスイス製（ETA社）に換装した事例もあったようです。もちろん修理に長けた専門店の様でした。外装部品は共用されてるので従来通りに見えます。スペーサーに伴うムーブメントの外径形状合せ等を含め考慮と解説されてました） 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
＃１です。 　だからぁ、相談するのです。その病院へ行ってお医者様に相談するのっ！
腕時計に求めるものは時刻表示です。 なので、１００均の時計を数個つけています。 理想は時計を付けずとも時刻が判れば一番なんですが、そうはいかないので、時計を（腕時計をバラしたりして）いくつもつけています。 特に、冬のレジャーでスキーをやりますが、結構時間厳守が多いので（タイムスケジュールがきちんとしすぎ）いくつもつけています。 昔はストックの頭に左右一個ずつ。ベルトを外した時計をプラスチックフィルムを熱で固めて。 百均の宿命か寒いところが弱いようで、表示が消えたりします、二つ有って一人前かな。 ３０００円クラスの時計でも表示が消えたりしますので、値段に関係無い気もします。 その後、グローブの甲にリフト券を入れるスペースが出来てそこに時計を入れていました。 今はグローブのベルトにつけています。もう一個がウエアの胸にあるネーム入れに。 年間通してつけっぱなしです。スキー専用ですので。 秋に表示が消えていることがありますが、そのときは正月に補充します。 当たり外れなのか判りませんが、３シーズンほど持つ物も有ります。 使えないのが数個たまったら電池交換です。これも百均から２個１００円の電池で入れ替えて使えるなら現役復帰、駄目なら本体ごと水銀含有物のゴミに。 それ以外で腕時計をするのは、葬式、結婚式。 デジタルでは軽いし、携帯を出して時間を確認するには年がいっているしで、アナログ表示の時計。 高校時代からの一つ覚えで、今でもセイコー５。もちろん同じ物が動き続けるわけもなく、その都度買い増し。 今使っているのは、曜日が英語とアラビア語（かもしれない）表示の物。中国製。 これも自動巻とは言え年に数回しか付けないので、止まっていて当たり前、振って巻いても動かないときも多々あり。 でも、やっぱりセイコー５。 他にアナログとデジタル表示なるのがあるが、どうも気に入らない。 二つ表示があるなら、ＧＭＴとＪＳＴを表示したいのだが、日付変更をアナログに合わせたいのだが、そんな時計は世界中に無いと言われてお終い。 ＧＭＴプラス（マイナスかな）９時間で日付が変わるようにすればできるように思うのだが。 将来持ちたいメーカーはオメガ。 メーカーに関係無く持ちたいデザインは本体、ベルトがチタンでダークブラウン又はステンレスで銀色、文字盤が金粉吹き付けで艶消しの金色。針はサファイアブルー。 夢の又夢だけどね。
＃1です このボッチの下に千枚通しなどを差し込んで、上にボッチをはじき出してから 板を矢印の方向に抜くということでしょうか。 ということです ただ硬いことも多いですし 気持上に押す感じと言えばいいかな でも傷が付きそうならお店でやってもらう方がいいですよ コツがありますので
大丈夫だと思いますよ(^-^) むしろ良い位置だと思います(^-^) 私は病院で開けてもらいましたが もし開け直ししたいとしても微妙に違う位置での開け直しは出来ないとのことでした>_< 同じ位置でも穴が塞がってからまた開け直すのは炎症を起こしたりしてよくないみたいです^_^;
カッコイイですよね♪ boris laursen=ボリス ラウルセン 1995年5月22日生まれ。 デンマーク生まれのコペンハーゲン出身です。 動画で人気を集めると同時くらいにモデルもやっていますよ～ ちなみに妹がいてとても仲良しだそうです。妹もモデルらしいです。 妹もすっごい美人だしまずスタイルが抜群！！
GLASS FACTORYはいかがでしょう？(^O^) 色々なブランドが揃っていますし、価格も様々なので選びやすいと思います。 大阪ですと、ヒルトン梅田店と堀江店がありますよ(^O^) http://www.glassfactory.co.jp/
上手く説明出来ないのですが… http://otonaninareru.net/30mensfashion/ ここに載っているような綺麗めなファッションがいいと思います。 好みではなかったら申し訳ないのですが、 ブランドですと「BEAMS」とか素敵だなって思います♪
こんにちは 皮製品の場合は取る部位とか 成牛とか子牛とかで変わってきますので 一概には言いにくいんですよね 丈夫だとコードバン（ランドセルで使われることが多い）とかがいいです 豚は色が変わってくることが多い ヴィトンとかの手持ちのところの皮で使われます どんどん飴いろになりますよね その代わり雨に濡れたりすると変色します
こちらのサイトで購入した、とのレビューがあったので販売されているのだと思いますが、 現在も在庫があるかどうかはわからないです； http://cuteharajuku.storenvy.com/ 調べてみてくださいね(^^)
消毒は毎日やらないと、化膿する可能性があります ´д` ; 私は開けて1週間目に透明の目立たないピアスに交換しようと外してしまったら、血は出るわ、穴が完成していなかったから透明のピアスは真っ直ぐ入っていかないわ…。 痛みと出血で半泣きになりながら(ノД`) 時間がかかってやっとつけられた記憶があります。 皮膚が安定する速度にもよるでしょうが、最低でも3週間は外してしまうといけないと反省しましたね。 「ピアスをつけなくてもホールが塞がらない状態」になるまでは半年〜1年はかかるようなので、まずは1ヶ月は消毒を続けて、その後ピアスはかえても、就寝時も外さずにいた方がいいですね。 完全に完成するまでに長時間外したままにしておくと、次つける時にまた痛みを伴いますよ！ 学校で絆創膏を貼って隠している子もいましたね 笑 絆創膏を貼っただけでは目立つので、耳をかぶせるような緩めの三つ編みなどの髪型で誤魔化すのはどうでしょうか？
ＹＧってなに？ グンゼの下着ですか？ http://cotton-yg.com/
人毛ウィッグでないと、外の光で見たら一発でウィッグだとわかります。どうしてあの人はかつらなのかな？と見た人は思うかもしれませんし、無視かもしれません。 今のように手軽にウィッグが買えなかったころ、よく都内で赤だの黒のスーパーロングだののウィッグをかぶって遊んでましたが、友達に、「なんでかつらなの？」とけげんな顔をされました。 今はカラフルなウィッグが安く手に入りますから、都内なら原宿あたりならたくさんウィッグの人いそうですね。 心配性の人が見たら、抗がん剤で髪が抜けた人なのかな？と思うかもしれません。 人毛ウィッグは２０万くらいします。
お礼、ありがとうございます。 パテックは大好きなブランドです。 ご希望の中で直営ブティックがあるのはウブロですかね。 確かにこのクラスでは地方都市で実際に手に取るのは難しいでしょう。 これらを扱う正規店なら、顧客への対応も商品へのサービスも悪かろうはずがありません。 １つだけご忠告。 IWCなどは先にご案内した銀座の三越でも正規店なので在庫はあります。 ただ、デパートを見下げるつもりは毛頭無いんですが、敷居が低いだけウィンドショッピングの客も多いですから、私は落ち着きませんでした。 高価なものならたぶん別室へ案内してくれるんでしょうけど、ロレックスくらいではカウンターのショーケース上での対応でしたね。 時計だけを扱う正規代理店のほうが雑音が入らず落ち着いて確認できると思いますよ。 さすがにウブロブティックに高校生のカップルがデートのついでに入らないだろうし(笑) 良いお買い物を。
モンハンの公式アクセサリーみたいですね！ ギルド紋章のアクセサリーだと思います。 今は買えるかどうか分かりませんが… http://www.kobo-fumi.com/capcom_shop_top04.html ↑こちらの商品かと思います(*^_^*) モンスターハンター公式ホームページの、モンハンだよりページにも載っていました！↓ http://www.capcom.co.jp/monsterhunter/mhdayori.h … ここの、「第5回：ＴＧＳ情報」のページの続きにありました♪
こんにちは 最近は規模が小さくなり、有名なデザイナーや独自のショーの展開をする場が少なくなりましたが 東京コレクションは世界が注目するコレクションです。 パリコレ、ミラノコレクション、ニューヨークコレクション・・・これに並んで東京コレクションになります。 仰っている東京ガールズコレクションは既存の服を売るための紹介のショーです。 ショーをすることによって購買意欲を煽り、売り上げを上す手法ですから、テレビショッピングを生で見るのと変わりありません。 ですから、タレントレベルのそこそこ知名度のあるスタイルのいい人を使いますが、その方たちはモデルであっても世界的なコレクションには出演できないモデルになります。 かつて、女優の杏ちゃんが海外のコレクションのモデルをしていた時期があったみたいですが、とても狭き門です。 昔は、一つのコレクションで億を稼ぐと言われていたモデルもいました。 街のお洒落義のショーは、個別のブランドで新作のお披露目時に行ったりします。ランウェイは儲けずショップを歩く程度のモノが多いです。 プレタポルテとオートクチュールで判り易いのはシャネルだと思います。 因みに、日本でも開催されるショーには何千万もの費用が掛かりますから、おいそれと発表などは出来ないです。 http://www.chanel.com/ja_JP/
ベルトによると思いますけど、調整できれば良くなると思います。
洗った？ 革靴を？？ 石鹸でええええええ？？？？？？？？ ご愁傷様です。 匂いをとる方法はありますが、石鹸で洗っちゃったのなら、もう長持ちしませんから、匂いをとる方法なんてやるだけ無駄ですよ
こんばんは 良いと思いますよ 輪（フープ）とかができるようになれば きれいに見えますよ
”スノーラッシュ”の名のとおり、雪道での快適性は申し分ないと思われます。 しかし、アディダスの公式でも、ファッション性・断熱性・ソールのクッション性しか謳っていません。 ですので、以下推測です。 ・防水性 公式で防水性を謳っていないからには、アッパーのナイロン部はもちろん、ソール周りの形状から、防水性はあまり期待できません。 一般的なナイロンスニーカーのアッパーが長いだけのもの、と思った方がいいです。 ・防滑性 質問者様が雪国出身なら防滑性に問題ないと思いますが、ここに質問するくらいだから、そうではないのでしょう。 雪道での防滑性は良さそうです。 しかし、凍結面や濡れたタイル面(なめらかな面)などは注意が必要でしょう。 ガムアウトソールは柔らかいようなので濡れた石畳等は大丈夫かと思います。 繰り返しますが、推測です。 欧州の旅、うらやましいですね。 事故の無いよう、お気をつけていってらっしゃいませ。
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 お話しやキーワードで思ったのが、極素人の私論ですが・・・ ★結論からですが、お話のIWC、ブライトリングBREITLINGより小さいサイズで、現行で同様のテイストのクロノグラフは拙い知見ですが皆無と存じます。 メンズのクロノとしてのスモールが現状直径φ38mm程度だから。既に10年以上昔からこの傾向です。 ★機械式クロノグラフとして現行品で女性用等最少なら、テイストは女性的なダイヤルで価格もそれなりですが ・ブランパン　ウーマン コレクション　CHRONOGRAPHE FLYBACK　3485F-1127-97B　ステンレス　径φ34mm http://www.blancpain.com/ja/3485f-1127-97b 機械（名称：ムーブメント）がフレデリック・ピゲ社の現行最少径ムーブメント。90年代に販売され実績は多々。 革ベルトだけ好みのテイストに換える（社外で時計メーカーのOEMを担う専門メーカーで最高5万円ぐらい（純正でもモノによってはそのくらいする）。フルオーダーなので革質・厚さ・ステッチとその色等パターンでチョイス） これ以外小さい機械式クロノは恐らくないと存じます （ありましたらすみません）。かなり以前から作られてるモデル（ダイヤルの相違等バリエーションがあり） ★オーバーサイズの時計を付ける時は特に腕だけでなく全身像でのバランスも大事かと・・・。尚現代の時計ですと、30mmを越え35mm程度までをレディース扱いにしてるメーカーもありますが、実質は古い時代のボーイズモデル（ユニセックスモデル）の範疇。レディースは大体30mm以下が多いようです。ただ時代の流行で時計メーカーでは3針φ33mm程度のバリエーションも見ます。 ★仮に3針で？も参考のテイストは少ないと思います。価格設定や色・材質・機能等の差がありますが、私的近いかな？のイメージ参考（機械式・QUARTZ）、前回答者様のショパール以外で ・ブレゲ　クラシック　8067BA/52/964　30mm http://www.breguet.com/jp/8067BA-52-964# 価格は完全オーバーですがブランパンに対する3針の目安。 ・ジャガールクルト　レベルソレディ http://www.jaeger-lecoultre.com/JP/ja/watches/re … 角型ですが敢えて（機械式／クオーツ）。裏面も時計になるデュエット（機械式）もあり。アールデコデザイン。 ・ZENITH　Ultra Thin Lady　Captain:Ultra Thin Lady　33mm　03.2310.679/38.M2310 http://www.zenith-watches.com/jp_jp/captain-ultr … ・ボーム＆メルシェ　Classima-10147 33mm http://www.baume-et-mercier.jp/classima-10147.html ・BEDAT & C° Watch : No 3　Ref. 305　Ref. 305.011.100 25x29mm（トノー型） http://www.bedat.jp/index.php?option=com_content … カルティエ的ダイヤル。一般的ならカルティエの方が無難。丸型でNO.8はなおさらカルティエかな？ ・クロノスイス　Sirius Medium　CH-2093　34mm　丸型ステンレス（メンズ的） http://www.chronoswiss.com/jp/watch/medium/show/ … 敢えてのサイズ（ブレゲのステンレスVersion的ですが造りは価格なり）。 ★他 ・ボーム＆メルシェ　Promesse-10157 30mm http://www.baume-et-mercier.jp/promesse-10157.html （デザイン的な時計、同社は他シリーズいろいろある） ・ブシュロン　リフレ http://jp.boucheron.com/ja_jp/the-creations/watc … （敢えて角型宝飾的デザイン的） ・ノモス　33mmシリーズ　φ32.7mm http://www.josawa.co.jp/watch/nomos/33.html Bauhausデザイン。手巻き。 ・ユンハンス　Max Bill by Junghans Lady　32.7mm　Quartz http://www.europassion.co.jp/junghans/ ・ブヘラ　オートデイト　00.10621.08.77.21　27mm　自動巻き　宝飾インデックスですが http://www.gressive.jp/carl_f_bucherer/model/det … http://www.gressive.jp/carl_f_bucherer/model/det …　（ブルーダイヤルのみ） 各メーカーで他のシリーズもあります。 パテック・フィリップやオーディマピゲ（ロイヤルオークLady）ヴァシュロン・コンスタンタン等は価格がブレゲ並み以上（またインデックスがダイヤ等）。後カルティエ。 他はスポーツ・ビジネス的（オメガ、ROLEX、ホイヤー、GRANDSEIKO他） 案外難しいと私的思います。 ♪－－♯－－♭－－♪ 以下回答の背景説明です ・IWC　ポルトギーゼクロノグラフ　Ref. IW371445 http://www.iwc.com/ja/collection/portugieser/IW3 … ・BREITLING　トランスオーシャン・クロノグラフ 38　Ref. A411 G57 WBD http://www.breitling.co.jp/fitting/#/TRANSOCEAN/ … また好みを探し出すアプローチで想う所・・・ ・クロノか3針？ ・ダイヤル、ケースの色（金・銀・コンビ他）・材質は金額含める設定 ・ブレスor革ベルト ・参考の事例からタイプは古典的テイスト（アンティーク的）シンプルなダイヤル・ケース ・機械式選択の時、それなりの時計はランニングコストでメンテナンス3～5年毎、正規代理店対応で5万円程度～メーカーによってはクロノの場合10万円台も（3針も同様）・・・ok？ ・的絞りは時計の雰囲気（ジャンル）分けをされると比較的絞り易い ・イメージング（仮確認）で100均や文具店で適当な粘土等で時計の外径直径円筒（厚さも合せるとより立体）を検討中に腕に乗せ写真と見比べ。現品確認前でも感覚が数字で掴める。 （極お手軽は紙を直径で切り載せてイメージもあるけれど） ・各ジャンルでお気に入りを主に現品を確認、余裕があれば別タイプも試着。常に腕周りと姿見による全身バランス見られると良いです。 ・気力と精神力次第ですが、こん詰めて疲れたら休憩でお茶してリラックスで無理しない（ニュートラルな感覚の維持。多い時で1日20本近く見ることも過去あり。大した話ではない） ・目星がついてきたらさらに並べ相対比較を重ねる。 ・貴女と多分全然違うタイプと拝察しますが、過去夏木マリさんがSEIKO・アストロンの初期型（φ48.2mm）のモデル例もあります。ただ、彼女容姿と共に手が大き目？手首も表面の幅がある（細くても断面が丸と板的な相違・変な例えですが）身長が公称163cm　全身フォト見ても華奢には？手や腕と時計のバランスがご自身のイメージと対比？（時計と人のフィーリングをご自身の好み含め対比） 国内外のモデルさんやアーティストの腕時計の写真から雰囲気をイメージする手もあるかと存じます。 http://matome.naver.jp/odai/2141628336601950701/ … ・最後はとにかく現品を全体見て触れ腕に試着。 ・余談ですが細君が身長で貴女と同じ感じです。ただ手首が細いのと手も小さいのも有りφ30mm超えると全身も腕も大きさが目立ち（本人談）。参考でメンズですがパテック・フィリップ・96（30.5mm）、ROLEXバブルバック（31mm）で様子見ましたがこの辺が最大かな？でした。他で35mmのクロノグラフ（前出すべてアンティーク）を合わせもおかしくはない？カモですが明らかにオーバーサイズ。ファッションとして成立させるのと好みでならばあり得ますが個人次第と・・・イラナイ話で（時計は私物）。 印象ですが外径が程ほどでも男性用的に見える？一つがラグ幅（ケースとベルトの取り付け部分幅）。大体18mm～ですが最少で16mm。これはメンズでは小さく見えますが、女性用は16mm程度までが一般的かと。 前記96は幅18mm。バブルバック17mmブレス幅も全部同じ幅なので面があります。それと、ベゼル（ガラス着く部分の外周輪）が薄い場合文字盤部分が大きくなる分、パッと見時計径が大きそうに見えます（ユンハンスがその例）。ケース厚みとの相関もあるのですが参考まで。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
1 身につけている。 2 30代。 4 オーデマピゲ、ヴァシュロンコンスタンタン、ロレックス、セイコー、カシオ。合計12本。 5 いちいち覚えていない。 なんの意味があるのかな？(^^;;
年代とデザイン的には「AIR JORDAN 8」かなー…？ と言う気もするのですが…以下の特集ページで似た物か、 質問者さんの探している物が有ると良いのですが（>へ<；） http://event.rakuten.co.jp/fashion/mensfashion/j …
こんばんは 和真です もうどのくらいかな和真→オンデーズ→和真ともどりました
見た目やためし履きの感じではリーガルの2万円台のものと大差ない気がします。価格は気にせず大事に履かれたら。
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞ブランドの腕時計の購入を考えているのですが、おすすめブランドはありますか？？ 私論からでゴメンなさいネ。貴女のお好み（嗜好性）も予算が分からなくて、的を得る回答に辿りつかないと存じます。 ファッションで自分に似合う、試したい等の感覚を含めると、色もデザインもブランドもある程度見えてくる・・・そう思われますが・・・。 （ゴメンね。おっさん説教のようで） それで本題・・・ 一応以下の項目をアバウトで・・・ ・予算（いかほどまでOK？） ・デザイン（スタンダード、デザイン的、遊び、カジュアル的、スポーツ等、女性的？etc） ・見た目の形や色（丸、スクエア、トノー等、金色（yellowgoldやpinkgold等）、銀色、コンビ、プラスティックなら多色あり） ・ブレスレットか革ベルト（樹脂ベルト）か？ ・流行を追うか、定番的な時計メーカーにするか？ ・時計本体はプラスチックもok？金属？（耐久性は基本金属です） ・防水性能（手を洗う時の飛沫程度か、水洗い等も含むか？水仕事等の時は外されるのが無難） ・大きさ（小ぶり？メンズ的なガッチリ（30mm以上（ユニセックスサイズ）もあるので）） ・クオーツ（ただの電池式、ソーラー、ソーラー電波、時計価格でも差がある）、または手間でも機械式か？（定期的なメンテナンスも必要でチョットしたクオーツ時計が買える） ・時計メーカーを選ぶか、ファッションブランドメーカーの時計を選ぶか？（ファッション系の時計メーカーは時計メーカー製の場合もあるがそのほとんどが別の企業でのOEM。造りや質感の差が出ることもあります。ただデザインや雰囲気（テイスト）に魅かれるも嗜好性によりますからネ） ・国産か海外でもokか？（メーカーや価格帯によっては壊れたら使い捨て。アフターサービスの時間や費用では国内有利。ただの電池交換だけの場合、メーカーの防水性能は無い） ・数年単位で終了もokか、直しても長く使えるか？（年齢的にも） これら全部でなくても、が価格・デザインや色の好み・使い勝手（TPO）等のヒントでもかなり絞れますし、特に同姓・同世代の意見も聞けるかも？と思います。 ♪----------♯----------♭ 基本クオーツ式でのイメージ・・・ ☆国産 ・SEIKO　ティセ・ルキア（スタンダード、女性的デザイン。よりシックでカッチリはエクセリーヌ、シンプルならSPIRIT） http://www.seiko-watch.co.jp/lineup/ ・SEIKO　WIRED・F（よりカジュアル的、可愛らしすぎるか？） http://w-wired.com/f/products/ ・CITIZEN　xC、キー （他よりシックでカッチリはエクシード、シンプルならコレクション） http://citizen.jp/lineup/index_ladies.html ・ORIENT　io　YOU http://www.orient-watch.jp/product/ ・CASIO　BABY-G （アウトドア、スポーツ的） ☆海外 ・swatch 世界最大規模のスイス時計グループ、但し壊れたら基本使い捨て（保証期間内は交換or代替え品）。お値頃もありますが、デザイン・色・形状でのバラエティや楽しみの傾向が強い。カジュアルで数年楽しむなら・・・（実際長年壊れず持っているのですが運がよかったのもあり） http://shop.swatch.com/ja_jp/collections-23/wome … ・HAMILTON swatch傘下。元はUSメーカー。少し高めになりますがクオーツでもドレス的な雰囲気。飽きにくい傾向。 http://www.hamiltonwatch.com/ja/ladies-collectio … ・TIMEX（USのお値頃でカジュアル） ・NIXON（USの時計メーカーで元はスポーツ系） ・SKAGEN、BERING（ヨーロッパメーカー、但しSKAGENはFOSSIL傘下。北欧デザインでシャレてる） http://www.nordicfeeling.jp/fs/nordicfeeling/c/b … ・SWISS MILITARY　（例：ELEGANT PREMIUM）　シンプルでカッチリのイメージ http://www.swissmilitary.jp/collection/ ☆ファッションブランド（アパレル）系 ファッショブランドあれこれは正直詳しくも無くわからんチンなのですが （現在SEIKO系製造） http://www.seiko-watch.co.jp/lineup/ ・agnes b ・ANASUI ・カバンドズッカ ・ミッシェル・クラン ・マッキントッシュ フィロソフィー http://www.seiko-watch.co.jp/lineup/ （現在シチズン系製造） ・Paul Smith ・マーガレットハウエル http://citizen.jp/license/index.html （その他） ・DIESEL、FOSSIL（アパレルメーカー独自の時計、DIESELはFOSSILの傘下　カジュアル・デザイン的） （本当にファッションブランドや指向性など、統計の参考例） http://present-ranking325.seesaa.net/article/406 … http://design-dtp.net/%E5%A5%B3%E5%AD%90%E5%A4%A … 時計メーカー系（特に日本）は低価格帯でも外装・クオーツ機械とも良好で、特にルキア、xCクラスなら価格は少し高め？ですが年齢を重ねても長く使えると思います。 海外・アパレル系は場合により流行・デザイン料的傾向と感じます。長年の利用となると時計によってはよりファッションとしての”割り切り”と感じます。 （上記を否定してるのではなく、嗜好性や流行の変化の影響、用途で個別での使い方や棲み分けを考えると言う意味です） これを前記のブランド含めカタログの一例とされてご自身の好み、テーマを見つけられれば？と思います（各社ホームページは別途検索下さい）。 http://www.neuve-a.net/TiCTAC/shop/c/c10/ （tic-tac） そして、大きさや腕に合うかも考慮・確認下さいネ（本人に形状・デザイン・色・大きさ等で時計が合わない等もあるので）。多分国内メーカーや他もある程度は量販店で購入も可能です（値引きになる）。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
http://vvstore.jp/s/category/c10s1012/?sort=1&ro … 私ならこの中から変った感じのサイフ選んでプレゼントしますね。 ブランドはありきたりだし、持ってる人もおおくて被りますからね 私の場合は、なるべく被らないようにその人しかもっていないようなデザイン選んで プレゼントします。
私の友人は「学校指定の夏服は半袖の割には袖が長くて5分丈のように見えるから、袖を少し折り曲げて短くする」と言っておりました。
種類とはデザイン違いっていう認識でいいでしょうか？ サイズは選んで買われたのでサイズの話ではないですよね； 理解力が乏しくて申し訳ないです(>_<) デザインは数種類ありますが、浅くかぶっている方もいますし、眉毛が隠れるくらいまで深いかたもいます。 基本的にはデコ真ん中あたり～眉毛がベロっと見えるくらいに被る方が多いですが 頭の大きさによって深くかぶれるとかになりますね。 浅くても問題ないですよ。個人的には浅めにかぶってる方が多い気がします。 ちなみに自分も浅目に被っています。
以前洋服の病院（大阪）で修理しました ジーンズのホックと同タイプで　500円　 ただ機械が入らず手縫いなのでプラス500円でした。 近くの洋服のリフォーム店やリペア店で　聞いて下さい 愛着の有る物は使い続けたいですね。
アストロンはどうでしょう？ おいらは、デカすぎたその容姿を見て、購入断念したけど(^^;; 腕がゴツい方なら似合うと思います( ^ω^ )
その鞄はブリーフケースではなく、トートバッグですね。 「ビジネストート」で検索してみると良いかも。 全く同じものは知りませんが、よく似たものですと http://www.tsuchiya-kaban.jp/products/detail.php … http://www.mansaw.net/shop/goods/goods/goods.php … http://glober.jp/g/g14718/ 色違いなら楽天で安く売ってましたよ。 http://item.rakuten.co.jp/palmspalms/kimbolton-c …
これが似てる 細部はちょっとちがうけど http://item.rakuten.co.jp/smileprj/wt-bcg55s/
関ジャニ∞のロゴみたいですよ！ http://matome.naver.jp/odai/2136663208191528101
春銀なんてどうでしょうか？ 個人的には好きですが無難なのはクロムハーツですよね。 それかロイヤルオーダー。王冠のデザインが魅力的です。
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞ルキアの電池寿命が異常に短いです。 1年ちょっとで止まる。 電池はかなり小さいものでＳＲ５２１ＳＷです。 電池寿命の短さですが、先ずお手持ちの時計の型式がわかると少しヒントになるかもしれません。ただ、電池からも推定で・・・ ＞メーカーにメンテに出して分解掃除と注油をしました。 SEIKOのアフターサービスで正規にメンテナンス・オーバーホールなさったのですネ。 ★憶測からの私的結論ですが・・・ ・時計の型式にもよりますが、元々の電池寿命が約2年。それで2年持たず切れてしまうこともありえます。 ・同じ中の機械でも、個体差（同じモデルでもバラつきが微細にある）、時計のデザイン（特に針の重さ）でロスしやすいのかと思われます。デザインなどで重厚なつくり（厚みもある等）も一因に考えられます。 （モーターの負担⇒電池消費が多くなる傾向になる） ・メンテナンスで注油して機械的損失は改善されてると思いますが実際経年で当初まで改善されてない事もあります。 ・使用環境（電池は高温側で劣化、低温側で放電性能が落ちる）から止まりやすい事も当てはまるかも？ ・時計の大きさから電池サイズを大きくできない（容量が小さい）等の制約も時にあります。 ★約2年とは申せ、1年ちょっとでは短い感じですが、現実としてありうると思います。SEIKOのカスタマーでの相談質問が一番正確ですが・・・寿命は”約”で推定とされるので・・・。 ただこれで”個体差”の評価があるか？はメーカーの修理履歴や実績データ次第なので、この様なお話としました。 ♪----------♯----------♭ 以下、解説になります。 時計の型式が？なので、逆に電池の型式『SR521SW』から、SEIKOのクオーツ機械（ムーブメント）の型式（キャリバーナンバー、Cal.no）を想定しました（SEIKOバッテリーリストより）。 ここでお手持ちのルキアは女性用、電池からソーラー用の蓄電池を持たない、シンプルな3針タイプ。小型のムーブメントで、1N01（A/b）、4N01等と推定しました。これらの標準電池寿命は約2年です（メーカー公称）。 これと別に同じ電池の型式からSEIKOの他のクオーツムーブメントをざっと見ましたがやはり2年です。 元々のムーブメントの電池寿命が長寿命になっているか？の差です。長寿命でも精度の差がある時もあります（公称±15秒で同じでも進遅の程度が違う等）。また使用パーツの質で長寿命を図る場合があります。高級なムーブメントほど。 CASIOの比較されてるモデルの実態や詳細がわからないですが、メーカーそれぞれの特色があります。ムーブメントだけでなく造り全般含めたトータル評価。その中の一つが電池寿命となります。 （電池寿命が短いから悪い時計とも限らない） 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
時計を実用品と捉えると確かに国産品はコスパが高くそれ以上のものは必要ないでしょう。私も普段はカシオの電波時計を愛用しています。 しかしちょっと考えてみてください。あなた、もしくはあなたのパートナーが公の場で人前に立ったり仕事で取引先と名刺交換、打ち合わせなどするときに相手のどこに目が行きますか？髪の毛、メガネ、ネクタイ、靴などあると思いますが時計もその一つです。 男性は腕時計が好きな人が多いですね、雑誌もたくさん出ています。数ある高級時計ブランドの中でもロレックス、オメガは誰もが知る老舗メーカーで、過去の歴史を見ても数々の逸話がありそれも魅力の一つです。また初めて高級時計の購入を考える方にとっては外せないブランドでしょう。そのメーカーの持つ歴史や信頼感、また購入しやすい金額設定（高級ブランド時計の中では）も人気の理由ではないでしょうか。中でもロレックスは派手すぎず、品が良く、嫌みのない時計です。しかもちょっと頑張らないと買えないので、ある意味男性（女性）の成功の証でもあるのではないでしょうか。 そんな時計をさりげなくしている方はとてもスマートでかっこよく見えます。時計をきっかけに話が弾むことすらあります。これ見よがしにしている方も多く見受けられますがあれはみっともなく、見ているこちらが恥ずかしくなります。人気のあるものではなく自分に合った１本をお店の方と探すのもまた楽しいものです。 但し、ご注意ください。一度手にするとその魅力にはまります。最初に買う高級時計は是非自分の力で購入してください。自分の腕についつい目が行き、にやついてしまう事でしょう。機械式時計は手がかかりますがなお一層愛着もわきます。一日一回秒針の狂いを直す所作も男(女）の品格と捉えるとそれもまたよしなのではないでしょうか。
個人的にはうん…「愛は感じる」といったところでしょうか…（^ω^;） とは言っても中高生みたいにゴテゴテ付けすぎ！という事はあまりないので（TVとかで見る限りはですけど） まだましなのじゃないか、なー…と！（｀・ω・´）
セイコーの公式サイトですら「出番はあまりない」と記載しているくらいなので、 実際使用した方もかなり少ないのではないでしょうか…(´・ω・｀) 通常の時計のつまみと似たようなものであれば1mm1秒分程度動くかどうかだとは思いますが…
質問者さんが女性であればそぐわないかもしれませんが、機能性を求めるなら山用ブランドでありながらタウンユースにも使える「ノースフェイス」をおすすめしたいです。 http://matome.naver.jp/odai/2140403784456482001 格好だけのリュックは、重い荷物を入れるとベルトが肩に食い込んだり、夏場背中の部分が蒸れて汗だくになったりします。 その点、ノースフェイスのリュックは機能的に作られていますので、背負っていて辛くなるようなことはまずありません。 あと、定番ですが「アウトドアプロダクツ」。 http://www.outdoorproducts.jp/display/display/?c … 安いわりに作りがいいのは「コールマン」。 http://www.ponparemall.com/genre/unisex-bags/06/ …
両方とも動物性オイルということで用途は同じです。タビンオイルはサーモン由来、ミンクオイルはミンク由来ってだけで。今はミンクオイルとは言っても天然油は少なくて化学成分が多いですが。これらの動物性オイルはワークブーツなどに使われているオイルドレザーや、ドレスシューズの革底に用いるためのもので、ドクターマーチンには適していません。で、ドクターマーチンの8ホール、一般的なものならガラスレザーなので手入れするだけ無駄です。オイルもクリームも浸透しません。濡れ雑巾で拭くだけで良いかと。古くなってきたら乳化性の靴クリームを気休め程度に用いるのが良いでしょう。
こんばんは★★ 写真だけでは本物か偽物か判断する事が難しいですが、偽物の出品は禁止されているので、本物かと思います。 利用規約にも記載があると思います！ ただ、不安であれば出品者の方に購入店舗名や保証書はあるのか等を事前に確認する事をオススメします(^―^) 写真を見る限り、出品者の方の評価が「238」と記載されているので、今までの対応状況（良い出品者なのかどうか）なども把握は出来ると思いますよ～
まず、機械式かクォーツ式かという点ですが、普段使いであればクォーツ式がよいと思います。 ブランドについてはオメガやタグホイヤーなどの海外ブランドの時計も良いですが、国内ブランドの時計もいいですよ。 シンプルなデザインがお好きということであればグランドセイコーがいいと思います。 「SBGX063」というモデルはクオーツ式でデイト表示があり、オススメですが、最安で174,800円 (税込)と予算は若干オーバーしてしまいます。ただ、シンプルで飽きのこないデザインということもあり、一生使えると思いますので、少々高くても買って後悔はしないと思いますよ。 何より、21歳という若い方がグランドセイコーを着けていたら超オシャレです。 よろしかったら、以下のサイトも参考にされてください。 http://grandseiko-watch.com/
あのねえ、598,000円のものが9,000円で売ってる訳ないでしょ。 その会社概要に連絡の取れる営業時間と電話番号書いてないよね。 ということは特定商取引法違反。偽物です。
かなり怪しいと思います… 私ならそんなサイト使いません。 もしどうしても気になるようであれば 「この商品は本物ですか？偽物だった場合、返金して頂けますか？」と問い合わせしてみましょう。 返信が来ないのであれば悪質なサイトである可能性があります。
ヨドバシカメラなら予算内でセイコーが買えます。http://bit.ly/1DbJsXt
パターンオーダーで作るしかないと思われます。 http://www.altaclasse.jp/patternorder/index.html
死ぬまでですね キャラクターとかはやりすたりがある物 好みと合わないものは長く使えないですけど
こんばんは シルバーのサンプルから型をとります シルバーを溶かして抜き 地金を入れます ある程度枠を外したら石を入れない状態で出来上がりの形を完成させ そこから石留に入ります シルバーの型を作る時にまず、うまく伝わらなかった可能性があります ただUラインってすごく難しいんですよね Uの一番底辺の部分の石は1つですか？ そうなるとVに見えてしまうことが多いです Uのカーブ部分から底辺まで平らに石を並べて（おなじキャラット数、同じカット、同じクラリティで）できるだけUに見せる必要があります まずお店の方の説明が足りなかった部分が大きいと思いますし 加工技術もうまくいかなかった可能性も高いですね もう一度サービスで作り直してもらう方がいいと思いますよ
はじめまして＾＾ バイオプラストの透ピはファーストピアスとして使用できる唯一の素材で ２～３ヶ月付けっ放しＯＫという非常に優れた透ピです！ なので問題ないですよ～♪
画像検索すると「MK8267」というモデルが出てきます。 お探しのものと同じだとよいのですが…。 http://aoyamatokei.com/detail/aoth0099626.html http://import-runway.com/products/detail.php?pro …
こんばんは、♯2です。 コメントをいただきありがとうございます。 現在お持ちのメンテ品に関してですが、まぁ一般的な紳士靴や小物類には充分使えますからこれはこれで処分などせず引き続きお使いいただけたらと思います。 で、添付いただいた記事ですが、この内容的な部分については私も昔読んだことがあるので知っています。 個人的な感覚ではこの記事を書かれた方と同じような感じで解釈していますが、サドルソープ自体を完全に「悪物扱い」するつもりはありません。 開発当初の物と現行品を比べれば成分的にもそれなりに改良等されているだろうし、実際革が新しい段階の物や厚みがある丈夫な物などは対応出来ると考えています。 ですが、今回のような経年変化をした皮革に対してはやはり「使わない方が無難である」と考えます。 その革のph値の問題などもあるので、ひっくるめて考えればやはり「レクソルを使うべき」と思いますね。 逆を言えば、紳士靴や小物類のメンテ品をレクソルに変える、ということも出来るわけです。 まぁそれは後々でもいいとして、まず今回のブーツを1度レクソルでメンテしてみてください。 1度では見違えるようにはならないでしょうが、繰り返せば必ず「よかった」と思っていただけると思います。 4418は今同じ物をまた買おうと思ったら大変ですからね。 80年～90年後半くらいまでのRedWingのレザーは歴代のブーツの中でも「名品」が多く革質的にも「いいレザー」を使っています。 くどいようですが、これを機会にしっかりメンテをしていただいて少しでも長く履いてもらえたら私も嬉しく思います。
手順 １ 汚れ取り用ブラシでホコリ等を払う ２ ステインリムーバーを布にとり、そっと全体をふく ３ 乳化性クリーム（補色クリーム）を布にとり、全体にまんべんなく塗る ４ クリーム塗布用ブラシで乳化性クリームをまんべんなく行き渡らせる ５ 布で余分なクリームを拭き取りつつ、全体を磨き上げる 以上です。 まず、ミンクオイルと乳化性オイルは同時には併用しないほうが良いでしょう。 ワックスは補色のために使うものではありません。鏡面磨きをするための仕上げ用です。 ワークブーツに使う必要はありません。 補色には一般的には乳化性クリームを使います。ふつうはサフィール＞レッドウィングでしょう。 しかし、本来オイルドレザーを補色すること自体が珍しいです。 ふつうは乳化性クリームはドレスシューズに使います。 オイルドレザーは傷もアジということで、ミンクオイルのみで手入れするほうが一般的でしょう。 だからと言って、乳化性クリームを使ってはいけない訳ではありません。 参考　
「手提げにもリュックにも２通りで使用できる」とのことですから 肩にかけるベルトはないのでは…。 手提げ部分は出たままだと思います。 よく似たこちらの商品画像が参考になるかも。 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/493476149 …
警察に通報しましょう。 コピー品の販売は違法ですので。 つーか、偽者と知って品質に問題ない偽者が届いた。 どこに不満が？ 言われたなら返品は不可です。
池袋なら安いメガネ屋がありますよ。
http://jp.louisvuitton.com/jpn-jp/products/6-key … ¥34,560 http://jp.louisvuitton.com/jpn-jp/products/zippy … ¥58,320
＃1です では1年ぐらい後であれば アメリカンのピアスとかも似合うと思います
こんばんは お店に在庫無くても メーカーで作ってもらえますよ 相談してみてください
こんにちは 範囲が広すぎますが・・・(^_^;) 眼鏡市場とか・・・ http://www.meganeichiba.jp/shopinfo/ 後はお値段気にしないのなら、百貨店に行けばあります。 ちょっと、時期が早いので品数は少ないと思いますが・・・。 海外旅行用なら現地で調達したほうが 場所によっては安く品数が多いですよ。
間違いないと言える通販サイトは、有りませんが・・・・ 一つだけポイントは、商品受け取り後のコンビニ決済が可能な通販サイトが安全でしょうね。 (1)商品を確認して支払い可能 (2)コンビニ決済代行会社の信用を得ている通販サイト
くるぶしあたりが靴擦れということは歩行時にかかとが浮くのではないでしょうか？ かかとが動く（浮く）ということは靴は合っていないと思われます。 シューフィッターのいる靴屋さんでサイズの計測をお勧めします。 うちも家族が自分の思っていたサイズと全然違っていたことがあります。 あるいは前後のサイズは良くても幅が合っていないこともあります。 靴だけは自分の足に合ったいいものにしたほうがいいですよ。
予算4万ならグローブトロッター買ったほうが後悔しないと思いますが。 単なる観光旅行くらいなら21Lで充分です。機内にも持ち込めます。 http://item.rakuten.co.jp/u-square/glt00001?s-id … ↑会社概要とかはちゃんとしてるし、いちおう楽天ではあります。 ホンモノという保証はないけど、まずメールか電話で聞いてみたら？
A1.靴紐は消耗品です。正しく使っている限り常にテンションがかかっているので痛みます。定期的に交換しましょう。 数万円の靴に対して数百円のメンテナンス料。靴ブラシや靴型などより安いですよ。 A2.革靴は革という天然素材であって、皮膚と同様の生体素材です。定期的な保湿、保油しないとミイラ化して風化します。 乾燥よりも通風と保湿が大事。 そして、革は追従性があるので、履く形で保管しないで、立てかけたりすると、形が自然に崩れます。 布ポケットなどにつっこんだら、自重で生地の目が型押されてしまいます。 その状態で保管するにしても、靴型や新聞紙を丸めて形を整えて保管してください。新聞紙は紙が湿度調整、インクが防虫効果を発揮します。 25足もあるとローテーションも回らないでしょうし、靴にも流行があります。足は2本しかないのです。 コレクションするなら、もっとっ丁寧な保管をすべきですし、ちゃんと使うなら数を厳選して、もっと大切にメンテしたほうが、いつでも綺麗に心地よく履けると思いますよ。 革製品の保管は、自分の髪や手のメンテとおなじだと思ってください。成分も素材も一緒ですから。 定期的に洗って磨いて、整えて、乾燥させずぎす、日差しや寒暖に優しくしないと、痛みます。 そう考えれば、保管方法も見えてきます。乾燥剤だけじゃガビガビになってハゲてしまいます。
NO.2です。補足含めまして。 Ω　参考 http://www.omegawatches.jp/jp/collection/speedma … 一応確認ですが、フル巻き上げはリュウズ手巻き操作の結果も含めてと認識してます。 （同等機種ムーブメントの例ですがフル巻き上げ30回以上だったと・・・） リュウズを手巻きでフルにしても1日持たないは、ゼンマイを巻く機構、ゼンマイ自体の問題と思います。一方フル巻き上げで2日目以降で常用していても止まってしまう場合は、自動巻き機構の不調もあります。 ただ、ここで使用状況と含め確認承知の点が、この時計の自動巻きあげの機能です。これは片方向回転巻き上げ（ローターが一回転方向のみ）です。但しこれも油切れや不調によって生じるので、一概にとは申せませんが特徴でもあるので。 （根本そう止まる時計でもない、精度も良いです） また、これはさらに憶測ですが、時を刻む部分での不具合の場合、何らかの影響で止まる事もあるかもしれません（ゼンマイのバネがヘタってトルクが出ない、また機構関連での不具合・油切れ等での抵抗から止まりやすい）。 これら、実際見ないと分らない、憶測にすぎないので、ムーブメントを見てもらうのが確実です。 余計な話もありましたが・・・　m(__)m
昔はそうだったということで良いでしょう。 実際、手のひら側に着ける人が多かったと思います。 ちなみに、「ダイ・ハード」ではブルース・ウィリスが手のひら側にして着けています。
皺に関しては個体差などにより、高価な靴でもミミズ腫れするときはしますから、何とも言えませんね。 そして、ここ数年の円安の影響もあり、海外メーカーの革靴は軒並み2万程度の値上げとなってしまってるのが現状です。 靴オタクでない一般人が出せるであろう限界の高価格帯（=6～7万程度）であった クロケット＆ジョーンズのハンドグレードラインや、チャーチのカスタムグレードラインが9万円台を伺うようになり、 もともと4～6万円台を埋めてきたメルミンやカルミナといったスペイン靴も7万円台に突入する昨今、 その価格帯は国産靴の独壇場と言ってもよいかと思います。 革質を重視して選ぶと、既出のシェトランドフォックスの他、スコッチグレインのインペリアルラインも宜しいかと。 つくりはミヤギコウギョウの既成ラインや三陽山長も素晴らしいのですが、個人的には革質はどうかと… まあ、大塚M-5も含めて国産は全部見てみたらよいと思いますよ。 また国産以外を考えた場合、ロイドフットウェアのマスターロイドが1つの選択肢になるかと思われます。 マスターロイドは前述のクロケット＆ジョーンズ製で、ハンドグレードラインに相当します。 そしてお値打ちなことに価格が6万円台となっています。木型は非常にクラシックでオーセンティックなので、 流行を問わない反面、無骨で色気がないので外国製にこだわる必要があるのかとも思いますが、 コスパの面ではかなりオススメできると思います。 全くの蛇足ながら、トリッカーズの革質は非常に良い部類ですよ。ちょっと磨いただけで光りますし。 しかし例えば傘下にデュプイをもつJMウェストン等と比較すれば、一目瞭然ですね。 ウェストンの肌理の細かさはトリッカーズの比じゃないくらいに差がありますね。 私のウェストンの靴は今まで変な皺になったことは1度もないですね。 しかしチャーチにしろジョンロブにしろ、ミミズ腫れになってるのを見たことがありますから、 やはり革質の個体差は大きいと言わざるを得ません。
■リモワ　 トパーズ http://www.hayashigo-store.com/category/topas/ 黒がよければ　 トパーズ（アルミ製）の黒 http://www.hayashigo-store.com/category/topas-st … サルサ（ポリカ製）の黒 http://www.hayashigo-store.com/category/newsalsa … あるいは、 ■グローブトロッター オリジナル http://www.globetrotter1897.com/japan/collection … サファリ http://www.globetrotter1897.com/japan/collection …
NO.2,3です。補足頂き拝受です。 ＞このチェーン・・・ 拝見しました。 このタイプはT字～時計本体とは別に別のチェーン（ドロップ）が付いているタイプです。添付のHPの写真（3/8）のように、ドロップ側の環にフォブを付けるようになってます。写真の通りの扱い方法がスマートでスタンダードです。 仮になくても・・・ですが、これが前回答と重なる、フォブが無くても良いけれど、装飾であること、その設定をしてるチェーンである場合は装着するとより似合う、決まるとなります。 気に入ったフォブが無いのなら無理しない方が主観良いと思ってます（なまじ妥協で意にそぐわないのは精神的に良くないのではと思う）。 そして、なにをつけるか・・・ですよネ。ご質問から悩まれてる点として。 やはりコインが一番無難かな？と思います。おしゃれの知見も薄いのでこの程度ですが・・・。あとは前回答の他ですと、紋章のようなイミテーションもありと思います。他に時計とのマッチングにもよるのですが、乗り物関係（車、飛行機、バイクなど）のペンダントトップ、キーホルダー等のチャーム。 あとは時計がクオーツでも、懐中＝古風な機械式や生活スタイル＝洒落でイミテーションの鍵など・・・一例 http://store.shopping.yahoo.co.jp/t-bravo/100048 … http://www.kenkengems.com/?pid=56579393 余談ですが私も貴方と同様のＴ型のチェーンです。多だの観賞用で実用は出来ない（合わせる機会が無い）。フォブは時計のゼンマイがカギ巻きなので付属のカギを付けてます。 鍵だけなら、アンティークの雑貨店等に昔売ってる事ありました。シンプルで古めかしいそっけない所が良いかなと・・・。 他こんな感じ？ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%A … あとは、値段がより張るのですが、クルマや飛行機でティファニーやダンヒル等のチャームがあったと思います。他に銀などで動物（亀、フクロウ、縁起良い、他好みの動物）、クルマ好きならメーカーのエンブレム（但し時計の質感と合わせる、実質時代考証もはいるとなると難しいですが）。時計がクロムハーツの様なハードな感じならそれに合わせるもありますが、多分お考えとは違うでしょうか・・・。 この辺おしゃれ感覚は良案が浮かばずスミマセン。 m(__)m
手の甲の方が傷が付きにくいと思います。 手のひら側だと、物を書いている時に机でこすったり、食事の時にテーブルにこすったりします。
はじめまして。よろしくお願いします。 男（おっさん）なのですが・・・話程度くらいにも流して頂ければ・・・ネ。 ＞念願のロレックスを購入することにしました。デイトジャスト10ＰSS&WGを考えていまが文字盤の色をすごく悩んでいます。 ＞何色がお勧めですか。 先ず型番はRef.179174Gで良いですか？ そのタイプですと、シェルタイプを抜き、シルバー、ホワイト、ピンク、ブラック、グレー、コンピューター（ブラック・シルバー・ブルー）、サンビームでしょうか・・・（確認参考用） http://www.909.co.jp/rolex_catalog/ladys_datejus … ★結論から、昨年見てる限りの主観の印象ですが・・・トータルでなら、シルバー>ホワイトです。 （大変すみませんが、コンピューター文字盤は入れてません。私には飽きる・根本苦手で、お好みでしたらゴメンなさい） 以下、私的な印象で・・・ ・日常の大体のTPO、年齢含め万能で長くの1本目なら 　シルバー＞ホワイト＞グレー＞ピンク＞ブラック＞他 ・オフの感覚の雰囲気の印象が強くTPOやファッションで着替えるなら 　ピンク＞シルバーｏｒホワイト＞サンビーム（文字盤の表情があるので好みかも）＞他　（ホワイトはスッキリと見えます） ・ビジネスライク（スーツ等で）なら敢えて 　シルバー＞ホワイト＞グレー＞ブラック＞他 これより、1本目ならばシルバーが一番と思いました。ホワイト他もあるのですが、シルバーは統一感と光の加減で映りが柔らかく見える、バランスが良いと思います。一方アクセントの色とスッキリ華やかや清涼感を・・・ならホワイトの方が？と思います。僅差です。 ただ、ご自身の印象で、白色が抜けすぎる？バランス的にではシルバー・・・これは私だけの好みとして（メンズで見るといつも感じていたので。シルバーの方がひいき目になってる？もあるカモ。また過去古いモデル（アンティーク）の所有歴等でもシルバーだったので）。 ブラックも本来ダイヤインデックスなのでとても映えます。私的は女性用として素敵と思います。ただ、人によって服装で黒を着ない、TPOで仮に冠婚葬祭にもとなるとホワイトorシルバーになります。また、夏場、人によって暑く重く感じる事もある。逆にホワイトはすきっと見える、シルバーは万能的で統一感とバランス・品のよさの印象と・・・。 これから長い間使われるとなると、シルバー＞ホワイト・・・と私は思います。 月並みすぎ？かもしれませんが、ダイヤインデックスをコントラストで綺麗にだけなら濃色のブラックですが、その他でならやはりシルバー＞ホワイトかな？と思います。ピンクは私的好きですけれど、プライベートのラフな印象にて（年齢的な事は別）。 最後はご自身で腕に着け、全身と腕まわり、使い勝手、ご自身の印象で決められるのがと存じます。 長文愚答ですが、参考になれれば幸いです　m(__)m
私の場合 コンバースオールスター　10.5 (29.0) ジャックパーセル　10.5 (29.0) ニューバランス596　11 (29.0) パトリックマラソン　45 (28.0) スタンスミス　28.5 となっています。ご参考までに。
ただ女性の腕時計といわれても、ものがなんなのか分からないので、なんとも言えない。 プラチナ製の7万円の時計なら「安い！おれが欲しいわ！！」ってなるでしょ？？ そもそも、「値段でものの価値を図る」よう方なら、買わない方がずっと良いでしょう。 欲しいものがあれば、本当にその値段を払う価値があるのかを判断してから買うのが普通でしょう。 おいらの時計の値段かい？そりゃ聞かないほうがいいよ…って聞いてなかった。 テヘヘッ(*゜ー゜)>
あつーいって言いながら長ジーンズとかＴシャツとか着てる男も意味わからんよな。 あついなら太もも出したショートパンツはけばいいのに。タンクトップとかノースリーブとかにすればいいのに。 あついってうるせえな。
私もそんな感じです！ どうしても3つ開けたかったので開けたんですけど、裂けそうなところです;; でも意外と大丈夫です^^
＃1です ではアイシティで聞いてみた方がいいですよ 同じものでしょうか？ 待ったく同じなら此方を購入します。って
意外と見落とすのが台座の金やプラチナの価値は購入時とそんなに変わらない事ですね。 宝石は資産としてはあまり価値はないと思います。
こんばんは オリエントのタウンアンドカントリーではないでしょうか？ たしか３万円ぐらいまでの定価の時計だったと思います
こんばんは こうなると治せないですね 交換することは考えていませんか？
こんばんは 内径を測って号を付けるとサイズですよ
こんばんは。 まず初回はお持ちのミンクオイルを可能な限り「薄く」全体に塗ってから乾拭きをしてください。 ミンクオイルは想像以上に油脂分の強いオイルですからやたらと塗ればいい物ではありません。 あまり多量に塗ると「革に染み込み過ぎてしまう」ということが起きます。 結果的にカビなどの原因になるのでご注意ください。 普段このブーツをどの程度の頻度で履くのかにもよりますが、オイルを塗る頻度についてはまぁ3ヶ月に1度とか半年に1度とかでも充分だろうと思います。 代わりに、普段は週に1度くらいのペースで「乾拭きだけ」をしてあげてください。 なるべく目の細かい布の方がいいですね。 靴屋に行くと鹿革で出来た「セームクロス」というのが売られているのでこれを買っておくと後々はいいかもしれません。 2回目以降にオイルを塗る際は、必ず「前のオイルを落とす」ということをしなければダメです。 その時に「クリーナー」の出番なのでお持ちでないならとりあえず1つ購入してください。 落とさないままで再度オイルを塗ると「重ね塗り状態」になるわけなので、革の「通気性」という観点から見るとマズイのでこの辺もご注意ください。 防水スプレーに関してですが、これも普段からやたらと吹いておけばいい物でもありません。 ちなみに私はこれを持っていないし使ったこともありません。 「濡れても安全なように」というのは分かる気もしますが、スプレーをしたからといって「完全防水」になるわけではないですから。 「濡らさないようにすること」よりも「濡れたらどうするか」ということの方が大事です。 で、実際に濡れてしまったらその時は「洗ってしまえばいい」ということなのでそこで必要になるのが「サドルソープ」などの洗剤類です。 これも靴屋で普通に買えるし手順的にもさほど難しくはありませんが、まずは私も含め持ち主自身が洗うという行為その物を「面倒くさい」と思わないことです。 そうは言ってもこういうのはラクで手軽ならそれに越したことはないですから、この洗剤に限っては個人的にも使っていますが米国製の「レクソル」という物をお勧めします。 （検索をすればいくらでもヒットするので現物はそちらでどうぞ） 「レザークリーナー」「レザーコンディショナー」があるのでそれぞれを「セットで」使います。 使い方も簡単で、普通の牛革から爬虫類系まで使える革のバリエーションが多いので非常に便利です。 チャチャっと洗ってからコンディショナーを塗っておけば他にあれこれ再度塗る必要はありません。 その意味では、とりあえずレクソルを持っているだけでも充分かもしれませんね。 大変長々と書いてしまいまして失礼しました。 ダナーはRedWingなどと同じでソールの交換などもメーカーで対応してくれますよね？ まぁ本気になれば10年くらいは楽勝だと思うんですが・・ ちなみに私は２０代で買ったRedWingのセッターをもう２０年以上普通に履いていますがソール交換しただけで他は特に問題なく未だに現役です。 まずは「5年」を目標にしてみてください。 そこをクリア出来れば「10年」は履けますよ。 ローテーションをちゃんとして「毎日履かない」というのも重要なんですが、可能な限り長く履けるよう大事にしてあげてください。
NO.2です。 スミマセン。私以前解答してました。大変失礼しました　m(__)m 少し前回答に補足しますネ。 ＞本時計のタイプで機械式時計で30mm・・・正直女性によっては大きく重くなる傾向 主観含めですが、メンズの古い時計は30mmぐらいからでした（例えば前回答例の話しはROLEXの1940年代ごろ。直径31mm）。ROLEXのビジネス用（datejust）等で当初は約34、5mmぐらいです。 大体その中間が90年代以降で大型化するまでのサイズ設定でした（ユニセックス、またはボーイズサイズ、30mm前後ぐらい）。 余談ですが過去チュードルのユニセックス（ボーイズ・アンティーク）をされてる女性と面識がありましたが、彼女の時計も確か30mm前後でした。もう20年近く昔ですがお似合いでした。 時代の流れで時計自体が大型化してるので、私的には時計のサイズと腕に乗るフィッティングが良い事がより求められるのではと思います。 大型の時計・・・女性なら仮に大きなブレスレット？のイメージとされて付ける？もあるかもしれませんが、個人差があるも不要に大きい、緩いフィッティングでは却って邪魔になる事あります。 生活や仕事での立ち振る舞い・・・荷物を持ったりキーボード扱い書類を見て立つとき手をついてドア開ける時右手がふさがっていると左手でチョイチョイと・・・。これは右利きの事例ですが、時にはサイズや重さなどが関係してきます。 ブレスのコマはサイズで中々・・・難儀する時ありますが、装着時に緩過ぎず、きつすぎない、少しゆるくてもまわりにくくするなら、6時側を詰める。バックル部分がブレス装着時の抑えのポイントなので、装着時の状態を維持するセッティングとしては6時側で決める・・・となります。 なんかおんなじような話ばかりになりダラダラですが・・・Ref. 10150：機械式！デザインや時計としてマッチングが良かったのですネ。機械の動き・・・お好きですと楽しみがあります。頑張って動いてる（私的）。定期的なメンテナンスは必須となりますが楽しめると存じます（ホワイトダイヤルにゴールどインデックスは過去別の時計ですが私も使ってます。メガネのリムが金色の時等も合わせやすかったかな・・・時計の印象も優しいですし）。 後はブレスの調整次第です。ある程度の限界はでますが・・・前回答、未だでしたらお試しください。 m(__)m
バランタインというブランドのカシミアマフラーは非常に高品質で、 エルメスのマフラーもOEMで作っていたはずです。 さすがに20万もしませんが。 マーロ、クルチアーニ、ロロピアーナ、コロンボ、クチネリあたりのカシミアも上質です。 いずれも20万もしませんが。
ちょっと求められている回答と違ってくるかも知れませんが… 地元などの、皮革加工専門店を探してみられるのはどうですか？個人で開店されている地元工房でオーダーメイドしたバッグがありますが、とても気に入っていますよ＾＾ 本来買おうと思っていたブランドの鞄の、半額以下で作って頂けました。 昔はブランドものを購入していましたが、そこで鞄を作って以来、もうブランド物にこだわらなくなりましたし、使えなくなりました。 私が行った工房は、基本となる鞄の形が何通りもあって、使い勝手や好みに合わせて形を変えることが出来ました。マチを広めにしてもらったり、全体的に丸みをつけてもらって、あとバッグの蓋の内側に焼き印でちょっとしたマークを入れてもらいました。世界にひとつだけのバッグですが、ブランド物よりもしっかりしていて安く済みました。たぶんどちらの工房でもそういう多少の融通はきくものと思われます。 評判など見られて、足を運ばれてみたらどうでしょうか？職人さんに丁寧に作ってもらえるというのは良いものです。手触りや色合いも直に見てわかりますし、市販品や量産品にはない良さがあります。 また、アフターケアにも応じて下さることと思います。 リンク先の鞄であれば、それほど複雑な形状でもないように思えますし、作ってもらえそうですが。工房にもよるでしょうが、写真やイラストを持って行かれて、予算が5万円で、と伝えればいろいろ提案してもらえると思えますよ！ ではでは。
中敷で追記です。 「アーチ付中敷」といってドクターショール他から出ています。 足の指の付け根・土踏まずが盛り上がっています。 ごくまれですが、１００均で見かけた事も。 サポータ類が揃った薬局にもありますね。 偏平足や外反母趾の人用にでているものなのですが、 踏ん張っているような形になるので脱げにくいようです。 外反母趾なので使っていて気が付いた次第です。
ホースシューリングで検索すると結構出てきますね http://search.rakuten.co.jp/search/mall?sitem=+% … 5000円～くらいからあるみたいですが、ご予算いかがくらいでしょう。
ばんそうこうはいざという時あれば、わざわざ買わないで済みますからあって良いと思いますが、頭痛薬・胃薬はどうかと思います。 すぐに薬を飲むというのは、副作用もありますから、よろしくないと思います。 カード類は入れっぱなしにしておいた方が良いです。 それこそ急に医者に診てもらうというときなど、保険証がないと困りますし、診察券もあるに越したことはありません。 実際のところ、入れておいても全然使わないというものから抜いていけば良いと思います。
こんばんは。 お持ちの2足はおそらく革の「カットの仕方」の違いなんだろうと思われます。 左は一般的なヘビ革でウロコの付いた「背中側」の革を使っているようなので、ワニ系などでもそうですがこの手の背側を使った物は「ベリーカット」と呼ばれます。 対して右側は、ヘビの「腹側」を使っているので横にラインが入っています。 こういう物は「バックカット」と言います。 で、一般的に「どっちが高級か？」と言われるとその場合は「バックカット」の方がランクは上ですね。 つまり「加工が面倒くさい」ことと手に入る革の絶対量が少ないということなんです。 ですが、持ち主の側に立った場合は・・まぁこの辺は正直「好みの問題」というレベルでもいいんじゃないか？、という感じもします。 「どうよ、ヘビ革よ！」という方がいいのか、あるいはパッと見は普通だけどよく見たら「実はヘビなのよ」という方がいいのか・・ご自身はどちらがお好みですか？ ちなみに私の場合なら「右側」の方がいいように感じます。 （参考にはなりませんが私は男性です） 私も趣味の関係でワニやらヘビやら爬虫類系の革の「ウエスタン」を何足も持っているんですが、まぁいわゆる「コテコテの物」よりは「一見地味な物」の方がシブい印象は受けますね。 なので、どちらかと言われれば右側の方が好みです。 それと、ヘビ革は普段の「手入れ」にご注意ください。 普通に靴屋さん等で売られているクリーナーやオイル、クリームなどはほぼ使えません。 使える物が限定されるのでくれぐれも失敗のないようにお気を付けください。 最悪の場合は「ウロコが剥がれる」といったことも起こりますので。 購入されたお店などでアドバイス等しっかり受けていただいて大事に履いてあげてください。
ピアスを空けてからホールが固定するまでは透明ピアスは本来使うべきものではありません。 穴が細くなるだけならマシです。 化膿して耳たぶを切り落とすことにならないように、隠すことよりもケアをしっかりしていくことが大事ですよ。 髪で隠すといいますが、学校で服装チェックなどはしないのですか？ 見つかった場合、空けてしまった物は元に戻せとは言われませんが、透明ピアスであろうが、ピアスは校内では外すように言われるのは目に見えますよね？ 求めている回答ではないでしょうが、とにかく正しいケアを行ってくださいね。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n115199
素材が化繊や合皮だとしたら…展示されてる間に劣化してたんでしょう 合皮生地ってライトや日光、湿度などで経年劣化するんです 去年購入したバッグでも問屋に連絡して修理受付けてくれるお店もあるんですけどね 地元に古くからあるクリーニング店に持ち込むと店長自身が修理してる事もあるし クリーニング屋さんが知ってる衣類の修理屋さんを紹介してくれるかも？ あと、ジャスコやイオンモールなどにマジックミシンというお店がありますよ
http://www.jins-jp.com/st/nikoand/img/item_style … 中3ですが、学校ではこのメガネです。 べっこうでもメガネの柄はあまり気になりません！ 柄よりもまず目に入るのは形かと… メガネをかけてる＋前髪がメガネにかかるほど長い おまけに重い前髪なら暗いイメージになってしまうので、シースルーバングで眉下と同じくらいの長さがいいと思いますよ。
あなたのご両親の感覚はしごくまともな金銭感覚だと思います。 ４万も出せば、新品のちゃんとした時計を１本買えてしまう値段です。 私個人の感覚で言えば、OHで４万なら安く上がった方だと感じます。 ですが、それは時計にはまり散財してる、ある意味金銭感覚がずれた私のような時計マニアから見ればということです。 これをどう思うかは、個人個人の感覚によるところですので、何とも言えませんね。 ４万円の維持費なんて、なんてもったいないと思う気持ちがあるのなら、今後手放すなどして見直した方が良いかもしれませんし。 それくらいの楽しみ（道楽）があってもいいだろうと思うなら、維持すれば良いし。 私個人の意見では、他にお金のかかる趣味がないのであれば、それくらいはいいんじゃない？って思いますけど。
気持ちよさげな皮のバッグなので私も気になって検索かけてみました。 多分ですがDapper Louという人が撮った写真で、本人か本人に近い人間の持ち物だと推測します。彼のサイトやInstagramをチェックしたものの、写真の数が多いのでこのバッグらしき物を発見するには至ってません。コーチのバッグは他の写真でも使っているのを見かけるんですけどね。皮の感じがリュックと似ているように見えるので、コーチのリュックと同じシリーズの古いシーズンの物という可能性もあるのではという気もしないでもないです。どなたか分かる方がいるとよいですね。
こんにちは 簡単に言えば、２～３サイズ上げて紐で固定して走った方が無難です。 通常27cmであれば、２８cmが無難です。 http://runnet.jp/shop/shoes_size.html NIKEは細めです。 それと、右の方がきつく感じるのは前の部分が固定されているからです。 左のモノも紐の部分から固定のラインが出てますよね？ このストラクチャーを見ると判るのですが、 つま先部分にかけてフラットな布だけになっていますから 履いていくうちに足に馴染んできます。 こういう方がきつく感じません。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8A%E3%82%A4%E3%82 … http://www.amazon.co.jp/NIKE%EF%BC%88%E3%83%8A%E … 実際に、どこかの店舗で履いてみて 合わせてからネットで購入した方がいいと思います。 安い靴とか関係なしに、無理に履いていると爪や踵を傷めます。 ご参考になれば幸いです。
別に、周りの目を気にせずに、自分らの意見持てばいいと思うがねぇ…。 周りの目が気になるのは、どうせ数日。 あとは、当人らが気にするだけで、周りは関心すらないですよ。 逆のこと考えてください。一つの話題を何年も引っ張りますか？？？ >同じような方、指輪は新調されましたか？ 逆に、痩せて新調した人なら周りにいるんすけどねぇ。 >その逆って可能なんでしょうか？ 指輪によります。 ガチガチに装飾されてれば無理かと。 簡単に言うと、今の指輪を熱して伸ばすか、少し切ってくっ付けるかだけなので、装飾があれば出来ない、やりづらい。 すげーシンプルなやつだと、多少は出来る。 でも、使われる金属が増えるわけじゃないので、今までよりもほんのちょっとは薄くなる。 まぁ、購入したお店に持ってってみるのが一番よろしいかと。
まずは説明書を読まれた方が良いでしょう。 シチズンのエコドライブは光で発電して、二次電池に充電して時計を動かすものです。 もちろん二次電池も使用しているうちに、弱ってくることもありますから、電池交換はあります。 その場合、普通は購入した店に持ち込めば良いのですが、Amazonだとそういったアフターサービスがどうなのか難しいところです。 保証書があれば、買った店でなくても、同じように受け付けてもらえるのが普通です。 近くに時計屋がないということですが、ビックカメラとかヨドバシカメラ、あるいはデパートの時計売り場でも修理などを受け付けています。 ただ、光で発電するので、長袖のシャツやセーターなどを着て、袖口に時計が隠れてしまうと、おそらく発電もできなくなり充電もされないということになるかと思います。 まずは、室内の照明で、陰にならないようなところに置いて充電したり、明日以降天気の良い日中に直射日光に当てるなど、してみてください。 それから使用時には、袖で隠れないように気をつけた方がいいと思います。
全てが壊れる対象ですので、ヤフオクとかで同型のジャンクPCを購入しておくのが妥当です。部品は殆ど販売されてないのでメーカー送りしかないですが、ディスプレイの交換で五万ぐらい。キーボードでも二万。基本的には修理ではなく交換なのでこれ以下はありません。ならば買い替えを検討することになります。 暇なときに程度のよさそうなジャンクPCをヤフオクであさるのがよいのです。いつ出品されるかわからないのでアラーム設定などします。ものによっては2000円ぐらいでも手に入るでしょう。OS無しHDD無しとか。
予算は25000円で妥当だと思います。 相手もまだ22歳と若いですし、今時時計は希望小売価格から30％は安くなるのが普通ですから、実質的には35000円ほどの時計を購入することもできるわけで、十分と考えられます。 他の回答者も書かれてますが、一緒に見に行くというのが良いです。 特に、ブレスレットタイプだと、手首に合わせてもらう必要がありますから、購入するときに当人がいた方が望ましいです。 そして、今後使ってもらうためにも、自分で選ばせる方が気に入ったデザインのものを買えるでしょうから、いいと思います。 予算は妥当と書きましたが、金額は知らせずに自由に選ばせることで、相手のことを理解する一つの材料にもできます。 予算内、あるいはそれよりだいぶ安いのを選んでくれたなら、気配りもできる良い人である可能性が高いと思われます。15000円くらいのを選ぶようなら、予算めいっぱいのものを、こっちのでも良いよと勧めても良いでしょう。 予算を大幅に超えるものを選ぶようだと、これから先いろいろなことで彼女のわがままに振り回されることになるかもしれません。 経済観念という面で、二人が一致できるか合わないかということも分かると思いますので、今後の付き合い方を考える上で役立つと思います。
mudpie マッドパイ イニシャルトート バッグ に似ていますが違うかもしれませんね。 http://www.amazon.co.jp/mudpie-mudpie-イニシャルトートバッグ-マッドパイ-マザーズバッグ-H/dp/B00CRSFRRO
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞彼女への時計のプレゼント・・・ SEIKOはもう現行等（エクセリーヌ、ルキア等）、ファッションブランド（グッチ・エルメス等）は調べられてると想定して、Cartierのような感じ・・・角型・丸型・時計本体の大きさにもよると思いますが、クオーツ式、ブレス仕様を基本でのイメージでの製品例・・・ (1)HAMILTON　バリアント　H39251194 http://www.takaramonoya.com/item/watch/H39251194 … (2)HAMILTON　バグリー　スモール　ブレス　H12351155 http://www.takaramonoya.com/item/watch/H12351155 … (3)HAMILTON　アードモア レディース H11491115 http://www.bluek.co.jp/fs/tokei/H11491115 (4)LONGINES　プリマルナ　L8.109.4.87.6 http://www.bettyroad.co.jp/product_info.php/prod … （参考は並行輸入品） (5)LONGINES　プリマルナ　L8.110.4.71.6 http://item.rakuten.co.jp/tokeikan/l81104716/ (6)LONGINES　ドルチェヴィータ　L5.158.4.73.6 http://item.rakuten.co.jp/tokeikan/l51584736/ (7)LONGINES　ドルチェヴィータ　 L5.155.4.16.6 http://www.bluek.co.jp/fs/tokei/dolcevita_ladies … （参考は並行輸入品　ケースサイズが(6)より大きいと思います） ロンジンシリーズはいろいろあります。その他 (8)ドルチェヴィータ　L5.158.4.71.6 http://www.yodobashi.com/%E3%83%AD%E3%83%B3%E3%8 … (9)フラッグシップ レディース　L42164126 http://www.yodobashi.com/%E3%83%AD%E3%83%B3%E3%8 … (10)クラシック SS ホワイト レディース　L4.298.4.12.6 http://www.yodobashi.com/%E3%83%AD%E3%83%B3%E3%8 … その他：機械式になります（メンテは3～4年ぐらいに1度　3万円代前後～） 〇ORIS　レクタンギュラー レディース　561 7692 4061M http://www.bluek.co.jp/fs/tokei/56176924061M/ 〇ORIS　クラシック デイト レディース　561 7650 40 31 M http://item.rakuten.co.jp/tokeikan/561_7650_40_3 … 〇LONGINES　ラ・クラシック レディース　L43984116 http://www.yodobashi.com/%E3%83%AD%E3%83%B3%E3%8 … 〇LONGINES　フラッグシップ　L4.274.4.12.6 http://www.yodobashi.com/%E3%83%AD%E3%83%B3%E3%8 … 女性用としては大き目　例えば外径28.5mm等） 時計の大きさ・雰囲気で似合うかもありますので、他の時計を選ばれるにしてもご留意ください（女性用で30mmOVERもあるのですが、敢えて今回外してます） また基本はクオーツが扱いやすいですし、購入時、特に海外の場合は正規品／並行輸入品でメンテナンスの費用に差が出ることがありますので、メーカーかショップに確認されると良いです。 参考になれれば幸いです　m(__)m
こんばんは、♯3です。 丁重なお礼のコメントをいただきましてありがとうございます。 ちなみに私は「専門職」の人間ではありません。 まぁ趣味の関係で一般の方よりは「レザーが好き」というレベルですので。 ただ、今回せっかくコメントまでいただきましたので前回は書けなかったことも含め補足的な意味で再度書かせていただきます。 まず「手入れ」に関してですが、今後購入される物も色々あるだろうということを想定してとりあえず「最低限必要なモノ」を挙げてみます。 (1)デリケートクリーム 白い乳化状のクリームで革の「保湿」のための物です。 新品はどんな物でもそれなりに乾燥していますから、まず初回の1発目には必ず塗ってください。 ただし、目的は保湿ですからどんなに塗っても表面に「ツヤを出す」ということは出来ません。 やたらと塗ればいいわけではないので塗り過ぎないようご注意ください。 (2)クリーナー 汚れ落としですので細かい説明は省略しますが、白い乳化状の物以外に液状の「リムーバー」という物もあります。 どちらがいい悪いとかは特に無いので対象の製品に合わせて選ぶといいですね。 ただ、クリーナー等を1度使うと汚れと一緒に前回まで表面に塗ってあったオイル、クリームなども落ちてしまいます。 クリーナーを使った後は必ず保湿用のオイル等を塗る、というのを厳守してください。 (3)オイル、クリーム一式 まぁこれは色んな種類があるのでその革に合わせて揃えるという感じでしょう。 ちなみに「ミンクオイル」は一見メジャーな感じはしますが、実はいわゆる普通の「牛革」程度の革の場合にはオイルの油脂分が強すぎます。 本来はブーツなどによく使われる「オイルドレザー」やその親戚の「ブライドルレザー」辺りに使うのがベストです。 一般的な牛革なら(1)のデリケートクリームを薄く塗っておく程度でも充分ですよ。 表面にもっと光沢を出したいなら色に合わせたワックスなどを塗ればいいだけですから。 (4)セームクロス ペラペラの「鹿革」で出来た薄い布です。 オイルなどを塗った後にこれで表面をキレイに乾拭きすると見違えるようになります。 普段手入れをしない時でも、例えば週に1度程度で乾拭きをしてあげると後々革の寿命に「差」が出ます。 (5)サドルソープ これも前回書いた洗剤ですが、現在は固形の物以外にやはり「液状タイプ」もあったりするのでこの辺はお好みで。 洗う際はやたらと強く擦るとかえって「キズ」になります。 それと、汚れが部分的であっても洗う時は必ず「全体を洗う」ようにしないと乾いた後に「色ムラ」の原因になりますから注意してください。 他にもブラシ類など色々ありますが、まぁまずはこれだけあれば凌げるだろうと思います。 次にレザーの「経年変化」の件ですが、コメントを読んだ限りでは質問者さんはおそらくヌメ革の「キレイなアメ色」を求めているようですね。 まぁ現実的には、白いレザーでヌメと同じ風合いを出すのはほぼ不可能と言っていいと思うんですが。 前回も書きましたがやはり白は「変色」だけは避けられません。 ですが、一方のヌメもアメ色にするのにただ長く使えばいいということではありません。 この辺はご存知かもしれませんが、最初は専用のオイルを塗り、表面を「天日干し」をして・・これを何度か繰り返すことであのアメ色になっていきます。 更に表面が独特の「黒光り」をするのは、実は持ち主の「手の脂分」が革に染み込んでいくからなんです。 なので、ヌメの製品は同じ物であっても持ち主によって色の出方が全て変わるんです。 ですから例えば白いバッグを使っていて、何時の間にか「持ち手の部分だけ真っ黒け」というパターンがよくありますが、これも全て手の脂分が原因ですから、これで変色した場合は元の色に戻すのはまず出来ません。 最後に「染色」についてですが、コメントにある「染めQ」は私も知っています。 今市販されている補色用品の中では比較的便利で使いやすいようですね。 ちなみに私の場合は部分的な補色をする際はコロンブスが出している「アドカラー」という製品を使っています。（実物は検索をするなどしてご覧ください） ちょっとしたキズ程度ならこれで充分だなぁという感覚なので普段から愛用してます。 ですが、例えば白い物を丸ごと赤や青に塗りかえるという話となると、素人的にまず思うのは革の「通気」はどうなのか？、というところ。 前の色を全部落としてから塗るなら別ですが、そうでないなら「重ね塗り」になるわけですからここの部分はかなり不安要素ではあります。 で、重ねたなら長く置けば必ず「剥離（はがれる）」ということも起きるでしょうから、そうなったら余計に悲惨だと思うわけです。 この辺のことがあるので未だに使えないままでいます。 もし経験者の方などがいればお話をお聞きしたいですね。 今回も非常に長くなってしまいまして失礼しました。 革の種類の選択、色の選択も含め、今後新しい物を購入される際に参考にしていただければ嬉しく思います。
靴に限らず本革製品を新しく購入した時には革用のオイルなりクリームを しっかり塗ります。1回では足りません。何度も何度も重ねて塗っては磨きます。 あとは時どき塗りますが、最初の時ほど1回で何度も塗る必要はなくなります。 磨きは布で十分ですがスポンジで磨くと楽に綺麗になるようです。 なんでも本物ならちゃんとした手入れに報いてくれます。 本革靴を綺麗に手入れして使う人は少なくなりました。 それだけにそうすると貴方自身まで輝いて見えますよ。
>流行りものでなくできるだけ長く使えるブランドバッグ ヴィトンかグッチ、フェンディの定番の型でいいんじゃないでしょうか。 私はあのモノグラムが嫌いですが、定番品ならある程度長く使えますし。 グッチは価格も手頃で、耐久性もまあまあです。 正直、あまり華やかではないですが、手堅いイメージでブランド物にしてはチャラい印象を与えません。 ベイビーダッフルは、そもそもボストン型の旬が何時まで持つかという感じなので、絶対に失敗したくないなら辞めておいたほうがいいかと思いますが。 サンローランやセリーヌといったブランドのバッグは、基本定番品はなく、その時々の最も旬のデザインをどんどん買い替えさせる方針なので、毎シーズンごとにバッグに20万～30万の支出が可能な人でないと、とてもついていけません。
電池交換不要の腕時計にも何種類かあります。 正確さを求めるならソーラー電波時計で、光で発電します。 単なるソーラー時計になると、電波を受信して時刻合わせできないので、通常のクォーツ時計と同等の精度です。 あるいはセイコーのスプリングドライブという機構を持つもので、クォーツと機械式を融合したことで、クォーツの精度でありながら機械式のようにゼンマイを巻くことで動力が得られるといういいとこ取りの時計です。ただし、グランドセイコーなど高価なものにしか、今のところないのが難点でしょう。 当然昔ながらの機械式は電池不要で使える時計で、自動巻と手巻きの二種類あります。どちらかというと自動巻の方が今は多いと思います。 ただ、電池交換は不要でも、３～５年程度でオーバーホールをする必要があります。オメガのコーアクシャルというのであれば、10年くらいオーバーホールしないで使うこともできます。 それから、他の回答にクロノグラフという言葉が出てきますが、クロノグラフというのはストップウォッチ機能があるものですから、特別に精度が高いものということではありません。精度が高い機械式時計はクロノメーターといいます。 スイスの時計でクロノメーター規格に合格しているものは、文字盤にCHRONOMETERという文字があるのが普通です。
OKかNGかは年齢に関係なく、あくまでも履く人自身の気持ちの持ちようと、コーディネート次第ではないでしょうか。 高齢でマーチン履いている女性は知っています。 >3ホールと8ホールでしたら、どちらがオススメですか？ 先にも書かせていただいたように「コーディネート次第」。 どんな雰囲気で履きたいかなど、質問者でなければ分からないので答えようがないです。 販売店で試し履きされるのが一番ではないかと思いますが、普段こういったヘビーデューティ系のアイテムを着こなしておらず、初めて足を通す感じですと、最初のうちは相当違和感あると思います。 はじめは革が硬いため、足のあちこちが靴に当たって痛いのですが、ここで妥協して大きめサイズを選ぶと、足回りだけがぶくっと膨れた感じになり、スタイルがよくありません。 多少痛くても、ジャストサイズを選んでいただきたいものです。 靴擦れ作りながら我慢して履きならすと、だんだん革が足に馴染んでいい案配になります。
本当にこれがほしいの？
天然のサファイアは硬度がダイヤの次でとても硬いのが特徴ですね。 特にレーザー加工や熱加工されたものはさらに硬くなり、アクセサリーには良いですね。 ですから、この傷を埋めるのは磨きではなく、ガラスなどを傷に埋めるという方法が多いです。 僕も時々妻に指輪やネックレスなどをあげますが、傷がついても気にはしません。 逆に身につけて使ってくれている証でもありますから、傷がついても直さずにいます。 我が家では、互いの顔にたくさんシワができても仲良く一緒にいたい気持ちと同様に、たとえ高価なアクセサリーの傷でも、大事にしている家具や車の傷なども、夫婦で同じ時間を過ごしたシワくらいに思えば良いねという話を夫婦でします。 僕が夫なら、そのような小さいことでモヤモヤしてしまうのも理解できますが、モヤモヤさせたくてアクセサリーを選んでいるわけではないので、小さなことなど気にせず普段から身につけて使って欲しいと思いますよ。 どうしても気になるのでしたら修理でしょうが、何年後かの記念日か何かのきっかけにでも修理をすると決めて大いに使ってあげても良いのではないかと思います。お幸せに。
こんにちは もしかすると海外製のものでないと合わないかもしれないですね
世の中　千差万別　質問者さんの書かれたように、自分で選びながら後で苦情いう人は多くいます。本人の責任なのにお店に責任転嫁して文句を言う方がおかしいと思います。直接お店に行って苦情いうほどの勇気もない（自分が悪いから行ききらない）人間の様です。ほっとけばよいのですが、メガネ屋さん　と　そのお客の購入に至るまでの会話（やり取り）がわかりませんのでどう批判してよいものやら分かりません。 メガネ屋さんに　もし　アドバイスできるのなら、そういうお客も世の中いるので、それにも対応できる工夫が必要ですね　と一言言ってあげることも、そのお店との付き合い有れば　良いかと思います。 メガネ屋さんで　メガネを買うとき、まずなぜ買う必要が有るのか（目が悪くなったので必要になった、レンズの傷が目立つ、重たい、他にもいろいろ）を話し（或は聞く）その後必ず視力検査します。　その後どういうフレームが好みか、予算的にどれくらいかを聞いて、何点か紹介します。本人が何件か選ぶ場合も有ります。数点選ぶと、それぞれの特徴を説明します。金額含めフレームが決まると　今度はレンズです。視力検査の結果と本人がの希望（遠近両用とか近視専門とか）と希望予算聞いて数点選びます。その過程で、フレームとの相性やレンズの特質説明して選択してもらいます。 この過程のなかで、今まで使っていたメガネとの違い（枠が大きくなる、少し分厚くなる、軽くなる等）を説明し比較検討して最終決定になります。（新規なら、気を付けること、メンテナンス方法やメガネをかけた場合の問題点など説明する。） 案外この手順の中でお客との間で意思疎通が不十分なところが有ったのかもしれません。お話しですと、このお店はこのような手順踏まれたことと思いますが、すでに済んでしまった事ですし、こんな人もいるのか　自分がこうならない様気を付けよう　でいいのではないですか。 ただ勘ぐった見方をすれば、その人は、悪口を書き込みして、誰かに悪知恵を付けてもらい、お店にクレーム付けてなにがしかの金をむしり取ろう　と言う悪意を持っているかもしれませんね。 私見を書かせてもらいました。
こんにちは ＞趣味をちゃんと着た方が切る、染める時イメージ合わせやすいと聞いたのですが 美容師さんや美容室の雰囲気にもよりますが その方が、イメージをつかみやすいみたいです。 後、直接聞いた話では、美容院に行くからとぼさぼさ髪で だらしのない格好だと、余りいいイメージはもたれないみたいです。 凄くいい格好をしていく必要はないですが 普段しているような服装位はしていったほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
初めまして。拙い知見と経験ですがよろしくお願いします。 ＞叔父から頂いた約50年前のBUCHERERアナログ腕時計 BUCHERERは元々スイスの時計店から宝飾店となり、スイスの有名各社に懐中時計や腕時計で（BUCHERER）ブランドとするモデルも発売されてきました（製造は時計メーカー）。 http://www.myswiss.jp/jp.cfm/shopping/bucherer/ それて・・・まず写真が無いと様々なタイプがあって価値も全然違います。ベースとなる時計のレベルです。参考例・・・ https://www.google.co.jp/search?q=bucherer+antiq … http://kedidipasir.blogspot.jp/2012/03/about-buc … http://www.horol.com/items/cat103/0270.html ・製造メーカーの差（Ω、IWC、Smith、etc・・・） ・時計の種類（3針・クロノグラフ・月齢カレンダー等） 　これによっても中の機械が変わるので差が出ます。 ・ムーブメント（ETA等のムーブメントメーカーから時計メーカー自社製等、ランクも様々）。 　補足：当時のETA他も造りは良いです。精度だけなら高精度（クロノメーター）モデルもあるくらいですから・・・。テイストの差。 ・ケース材質（SSから金無垢までさまざま） ・年代やモデル個体の希少性や特異性による評価の差 ・現状の時計のコンディション ・一般的には男性用が流通してますが、女性用は・・・？あるのですが現物含め知見が全くゼロなので？スミマセン。 元々ショップのペットネームなのでアンティーク市場で一般時計メーカーに比べれば流通は圧倒的に少ないですが、認識はされてます。過去月齢カレンダー・クロノグラフ・3針（クロノメーター）、3針角型（金）等も僅かですが実物を観る機会がありました。 但し余談ですが、この手で特に古いモデルは時折、仮に中古購入等の際、文字盤を再生（リダン）または偽造されている事もある（査定が全く変わる）ので、一重に写真等だけの査定・判断・評価は困難です（と言うよりほぼ素人目では不可。分かるのはそのくらい低レベル）。購入・所有の御当人がわからない以前にショップですら時には騙される事あるのですから・・・それで専門のショップの実力も問われます。 出来ればアンティークウォッチの専門店での査定（メンテナンス）を進言します。知見・経験・専門で無い一般時計店や質店等ではほぼわからないと思います（古い時計も積極的に扱ってるショップがありますが極わずか）。 知識量が専門店とは違いすぎます。尚、メンテナンスだけならば、腕のある時計修理工房（ショップ）でも可能です。ただ、部品が痛んで交換の場合は受けてくれるか？時間がかかる等は状況によって生じます。 こうした点と、時計の現状コンディションを含めたトータル査定が実勢価値となります。 本論外れますが、現行で市販流通されてるモデルの価格と比べたらほぼ確実に低いです。アンティークで現行一般より高額なのはそれなりのブランド・機種・機能・評価・希少性・テイストが伴うため・・・。 また現代の製造・流通・経済のシステムと過去の時計では全く違います。 更に取り扱いも、防水性等実質は皆無ですし、精度も近代の日差10秒を楽に切る高振動（ハイビート：28800振動等）とは違います。 ロービート（19800、18000振動等）で日差10秒も切るモデルや、クロノメーター基準を経年で維持出来てる個体もありますが、時計自体がハイレベル、コンディション・調整が良いかとなります。前記の条件が揃うアンティークは必然的に希少・高額傾向です。ただ機能性能を求めるモノではない別の視点・価値の評価です。 （使用環境を留意して日々の生活で普通に時間を調整し使うなら常用可能全然okですが・・・これは私の感覚と使用例です。話程度） ムーブメント自体の堅牢さも全てではなくとも、アンティークが上も普通にあります。現代は部品をアッセンブル交換する方法。アンティークは種類やコンディション次第ですが、その多くが時計師によって微調整（部品加工含む）しても動くような、歯車や各部品が厚くがっちりした造りもあります（時代によって考え方が変わってる）。精度面やメンテナンス性は現代が一般的には全然上なのですけれどネ（設計の新しさや部品の加工精度の差など多々ありますが）。 私的ですがレベルの差があれどBUCHERERでテイストの良い時計は狭域ですがいくつか手にして観てました（高くて買えなかった。と言ってもそれは現行の様な100万円単位ではなかったですが）。でも、現代では間違っても出来ないテイストの時計でお気に入りとなるならば、叔父上からの品でもありますし大事に所有なさっては？と存じます。 良いアンティークの時計は現行廃盤品以上に一期一会。新旧問わず金額的なわかりやすい評価もありますが、モノとは心に残る・震えるものでもあると・・・想い入れや関心等のご心情次第ですが・・・。仮に売却されるも、専門店の方が良い傾向もあるかと存じます。その際は相見積をとられると良いでしょう。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
PINKとあったので、これではないかと。 ヒョウ柄の画像には出来なかったですが、ヒョウ柄版あります。 https://www.victoriassecret.com/pink/backpack-an … 肩の部分がヒョウ柄なのかは分からないので違うかも知れませんが。
こんにちは 靴の木型は履いてみないと判りません。 沢山種類があっても、合うものがなかったり 少なくても合うこともあります。 ご参考になれば幸いです。 銀座かねまつ http://shoesconcierge.scope-navi.jp/products/sea … ダイアナ http://www.dianashoes.com/shop/goods/search.aspx … ワコールサクセスウォーク http://www.successwalk.jp/
（株）モルフォ　のヘレナ（ＨｅＬｅｎａ　ｆｏｒ　Ｗｏｍｅｎ）の ＦＡＩＲ　は私が　企業で３０代半ばでキプリスを購入した、 モルフォが作る女性向けブランドで、長持ちします。 外国人がお土産に買って帰る品質です。 参考ＵＲＬ：http://www.helena-morpho.jp/top.html
陸OB兼海OBにして、現役予備自です。 私は、下の方とはやや違う意見です。 教育隊でも、時計は今は必須です。 毎日時刻合わせをして訓練に臨むことも多いですし、時間通りの行動を身に刻ませるように教育されることが主になっています。 射撃やカッターとか鎮火訓練の時などは、あらかじめ外すように言われますが、私はそれ以外は入浴中も一切外してません。 部隊に行ったら尚更必要ですよ。 ラッパで行動すればいいわけではないので、一秒さえ大事ですから。 時計に関しては、防水は必須です。 もし艦艇勤務だった場合、防水がないのは致命的です。 潜水艦だと、200m防水があると良いと言われたことがあります。 それ以外でも、経験上バックライトか蓄光はあると便利ですね。 なので、G-SHOCK派は多かったですが、ルミノックスやシーレーンとかプロテックスとか、ミリタリーウォッチの派閥が出来てたのはよく覚えてます。 一般のビジネスウォッチや安っちいのだとお金の無駄です。 機械式は、外出用にしておいた方がいいですよ。 訓練用は一応タフなのがいいです。 なお、私はG-SHOCKで、電波時計プラスソーラー充電タイプで10年以上使い続けてます。
こんばんは。 「ペチパンツ」というものがあります。 透け防止＆対策として使うものですが、 黒でしたら、薄いショーパンのような感覚で利用できます＾＾ ショートパンツでもいいのですが、 どうしてもラインが出てしまったりもたついたりしてカッコ悪いときは、 ペチパンツをおすすめします。 ショート丈のスパッツという手もありますが、 ペチパンツの方が締め付けないので楽チンです♪ サイズですが、あまりキツいと食事をとったときなどは辛くなると思うので、 ゆるめでいいと思います。 キツい（ぴったり）だと、お腹の肉がのっかってしまう事も考えられますので…＾＾；
ピンキリだろうが 1000円ぐらいが相場かな
こんにちは お値段と年齢だと、コーチやフルラなどが いいと思います。 どちらもアウトレットにあります。 ご参考になれば幸いです。 http://design-dtp.net/20dai_bag/ http://www.furla.com/jp/ http://japan.coach.com/top/CSfTop.jsp?cid=P0000_ …
NO.3です。 URL紹介例漏れスミマセン。こんな感じを流用する方法も・・・ （コインとしては本来の扱いではないと思いましたが、参考程度） http://item.rakuten.co.jp/auc-lauss/oce71012/ m(__)m
叩く人は叩くけど、大体の人からは放置ですね。 獣耳は一般的にロリータファッションに入りません。マムマキシマムとか高校生向けのメゾンには猫耳パーカーなどが作られていますが。でも質問者さまのつけたいやつを見る限りでは、完全コスプレだなぁと思いました。 ハロウィン以外のイベントだと残念ながら獣耳はあまりいないです。 オススメするのは、お茶会より、ライブとか大量にそれ系の人が集まるイベント。白塗りとか髪ピンクとかがいるので、やっても目立たないと思います。 お茶会は、細かくファッションをチェックする人がいるようなので、あえて勧めないです。
ダイエー仙台店内にある専門店の一覧です。 http://shop.daiei.co.jp/shop/ShopPageFloor.do?sh … 当方も当該店舗をくまなく知っているわけではなく(関西在住w)、一応「こんなお店が見つかりましたよ」というご提案しかできないところはご容赦くださいませ。
正規品は64,800円となってますね。 http://jp.burberry.com/heritage-check-cashmere-s …
　安全性という面から見ると、車の運転に、サングラスをすること自体が、危険です。 立体駐車場とか、トンネルのような所を通る時、前方が“見えなくなりませんか” 　最近の乗用車のフロントガラスには、強力なＵＶカットが入っていますから、ＵＶカット機能が付いたサングラスを掛けて運転すると、干渉し合って、ギラギラと変な色になってしまうのですが・・・・。 　眼鏡市場の３０００円のサングラス、大丈夫でしょうか？ （このメガネチェーンも、金儲け第一主義であることに、変わりありませんから、「売れれば、それでいい」「ダメだったら、もう一本！」という傾向です。掛ける方の心配など、まったくと言っていいほど、しませんし。心配事は、自分の成績。） 　サングラスに、ＵＶカット機能が付いていても、瞳孔が開いてしまうことに、変わりはありませんから、気休め程度にしかなりません。 　１００円も、３０００円も、危険であることに、大差ないのです。
あのですね、私は眼鏡市場、メガネ本舗、メガネの三城で色んなメガネを作ってもらいましたが、何ら違いは感じません。 コーティングが微妙に違うですって？　はて、何が違うのか明確にしていただきたいものです。 非球面のメリットもそれぞれのお店で宣伝していますし、なんの違いもありません。 そんなコントロールをすれば余計に製造コストに響きますし、メーカーの信用を落とすことになります。
こんにちは 小さい穴でしたら、ぽつんと点になっていると思います。 点になって残っている感じでしょうか？ まだ日が浅いので、ある程度綺麗になる可能性もありますが 少し様子を見たほうがいいと思います。 因みに私も綺麗に開かなかったので一度塞いでいますが 点という感じで傷は残ってます。殆ど判りませんが・・・。 その後開け直していますが、同じところまた凄く近くには 開けられないと言われました。 ご参考になれば幸いです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n79540 http://www.mpg-abk.jp/category/2005306.html
今日から、ネットのケラショップで販売開始してましたよ。 参考URL：http://kerashop.jp/top/search/asp/list.asp?s_cat …
No.2です。 ここから何ページかＩＷＣです。ご参考まで。 http://kakaku.com/watch_accessory/watch/itemlist … ちなみに私はご主人より大分年上ですが、マーク16を愛用しています。オフィシャルでも普段使いでも、どちらでもＯＫですよ。
こんにちは 両方の耳が同じような感じでしょうか？ 利き腕とは逆の耳の方が入れにくくないですか？ それと、無理にさすのではなく、軽く押すようにすると すっと入るときがあります。 無理にさすとホール以外のところを傷つけてしまい 監視したホールに傷をつけてしまいます。 それから、消毒はしすぎると消毒液でかぶれてしまうことが あるそうです（皮膚科のお医者様曰く） 私自身が肌が弱いので消毒をしすぎないように言荒れました。 もし余りにリンパ液とか出ているようでしたら 一度ファーストピアスに戻して、軽く消毒するくらいで 外さない方がいいと思います。 私も一度開けて失敗してますので、再度開け直した時は お医者様の指導通りにしてました。 肌質によってホールが完成しにくいので、 出来ればこの冬のうちに、何とか綺麗になるようにしたほうが いいと思います。 また暖かくなってくると被れてしまうことも・・・。 シャンプー液などが残らない様にシャワーで十分洗い流してくださいね。 消毒は化膿していなければ、余りする必要はないと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.piasu-hole.com/entry8.html http://woman.mynavi.jp/article/140530-14/ http://トレンドニュース.com/535.html http://sorutono-sippo.com/archives/2664html http://matome.naver.jp/odai/2135790730762928901
サルバトーレロッシというのは初耳だったのでググってみましたが、 この手の大量生産中華製セメント靴に関しては、完全に使い捨て靴なので、 品質云々を議論するような類いのものではありません。 「ブランド＝その会社が責任をもってクオリティコントロールしているため、 目が利かない消費者がタグを信用して買ってもそれほど失敗しない」 という意味であれば、ブランドと言えるのかどうか… そもそも、リーガルを選ばれている理由が「足が蒸れない」というのは本当でしょうか。 おそらくサルバトーレロッシとリーガルを比較されている時点で、 リーガルのなかでも廉価な製品をお持ちなのだと拝察いたしますが、 廉価版リーガルは100%ゴム底、アッパーはガラス革です。 ガラス革は革の表面を化学的な塗装でコーティングしているので、 通気性に劣りますし、ゴム底も革底に比べて通気性に劣ります。 足が蒸れないことを優先して革靴を選ぶのであれば、銀付き革アッパーの革底靴となります。 革底の場合減ってきたら張り替えが前提ですので、製法もグッドイヤー。 リーガルなら上位ラインになりますし、同価格帯でオススメできるのはスコッチグレインや ジャランスリウァヤ、ロイドフットウェアなどになります。 まあ、価格帯は3万クラスとなりますので、予算には納まらないかもしれませんが…
こんにちは メイクポーチくらいでしたら、マリクワでも十分ではないでしょうか？ マリクワはシンプルですし、最近はやりだしたものではないので 落ち着き感もあります。 個人的には、全然大丈夫だと思います。 私も以前はGucciなどを使ってましたが 今は、シャネルのブラシケースをそのまま使っています。 ご参考になれば幸いです。 こんなのを見つけました。 http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=9243&id=1544439
あれ？クロノグラフ好きの方だったんですね。m(*- -*)mス・スイマセーン 迷わずデイトナ買ってください＾＾
コンディションが悪くても買ってくれるのは大黒屋。 それに外国人は結構古い型のバッグ持ちたがるから最近の外国人の質屋の買い物が多いので思っているより今は高いですよ。
こんにちは ボッテカヴェネタでしょうか？ ラウンドファスナーが人気ですが、それ以外も持っている人は 余りいません。 ご参考になれば幸いです。 http://www.bottegaveneta.com/jp/%e3%83%a1%e3%83% …
チャラチャラさせていなければおかしくありません。 一時期流行りましたね。（笑）
SPの刻印：メッキ SさんとPさんの名前の刻印と言うことは？ 参考URL：http://gin1.net/silver.html
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞工場で勤務している彼に腕時計をプレゼントしたいです。年齢は27歳です。アナログ表示でストップウォッチが付いてるものを一万円前後で探しています。 幾つかご確認含めて・・・ A.彼氏さんの好みがストップウォッチ クロノグラフというタイプの時計でok？ （後に添付） B.文字盤は黒・白・その他？ 好みの色、TPO等による選択の差 C.ケースは金属・ステンレスブレス？ ステンレスのブレスタイプが一般的で扱いやすい。ウレタンベルトもたまにありますが・・・。それと仕事・TPOで差し障りない無難とされるなら、シルバー色が良いです。問題なければブラック等もありますが・・・。 D.クロノグラフの測定時間機能の差（要望）があるか？ 時計によって ・1/1秒　60分計測 ・1/5秒　60分計測 ・1/20秒　60分計測 ・1/20秒　12時間計測 といった差がいろいろあります。これで微妙に選択機種が変わる E.クオーツが一般ですが、ソーラー発電付きになると多少価格up（2万円近く）。普通の電池交換のタイプで良いでしょうか？ F.時計の大きさ（サイズ） 腕が細い、作業服を着ても腕周りにそう余裕がないと、大きい時計は辛くなる事があります。 （工場⇒作業服と考えるとスーツなどより腕がボタンで絞られる）。今使っている時計のサイズがわかると可否が付けやすいと思います。 尚大きいと重い事もあります。 これで想う節ですが（定価～量販店で2万円以下）・・・ (1)SEIKO　WIRED　ニュースタンダードシリーズ http://w-wired.com/w/products/new_standard/ （時計としてはソーラー発電もあります。クロノグラフ機能がDのそれぞれ。大きさは参照ください） (2)SEIKO　インポート（逆輸入）クロノグラフ ・SND371PC http://www.yodobashi.com/%E3%82%BB%E3%82%A4%E3%8 … （1/20秒　12時間計測） ・SND363P1 http://www.10keiya.com/item/37613.html （1/20秒　60分計） ・SSB031P1（ブレスの造りも他より良い・値段の関係もあり） http://www.10keiya.com/item/72152.html （1/5秒　60分計） このインポートモデルは日本製部品の逆輸入なのですが値段に対して造りも機能も良いです（中身は一昔前のメインの機械で実績あり）。尚、海外モデルのため、保証期間が日本販売より短いことがありますが、電池交換・メンテナンス自体は通常国内販売品と同等で対応になります。 検索：SEIKO　逆輸入　クロノグラフ　などでいろいろ探れます。一例 http://www.10keiya.com/category/1664.html （アマゾンや量販店（ヨ〇バシとか）他でも扱いあり）。 (3)CITIZEN　インディペンデント http://independentwatch.com/collection/index.html 例えばこちら ・ITL21-5084 http://www.yodobashi.com/%E3%82%B7%E3%83%81%E3%8 … ・ITL21-5083 http://independentwatch.com/collection/itl21-508 … ・BR1-412-11 http://independentwatch.com/collection/br1-412-1 … (4)CITIZEN　コレクション ・VO10-6742F http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … (1)～(4)で挙げたメーカー、シリーズで他機種もあります。実売1万円前半までですと(1)～(3)でしょうか。 大きさや好みは出来れば現品確認かそれとなく確認をされますよう・・・。（外径の大きさは前記の様に元の時計サイズや、プレゼントがわかってるなら、定規を当てる、コンパスで直径書いて合わせたり、粘土丸めて厚みと外径合わせるとイメージしやすいと思います。個人差有りますが大きい時計は重く感じる（実際ｇが重い））。 予算と実物のレベルの差もあると思いますが、このあたりがエントリーかと思います。余談(2)は別モデルですが趣味で私使っています（汗）。主観ですがこの価格帯なら国産の方が良いと思う事が多いです。 参考になれれば幸いです　m(__)m
こんにちは できないかと思ったんですが アランミクリのフレームなんですね 画像を見せてできるか聞いてみるといいですよ ここのお店みたいに アランミクリを扱っていてしかも和真フレンドショップの場合もあります こうなるとアランミクリのフレームがわかりますから スタルクアイズもフレームも取り寄せられるかもしれないです レンズだけでも可能かと
こんにちは 二通りの考え方があります。 どちらでしょうか？ 例えば、セカンド的にアクセサリーと考えるのならディーゼルでも いいと思います。 でも、ファッションブランドですから、長く使うとかは 考えない方がいと思いますし、ちょっとした場所には（冠婚葬祭など） 身に着けていけないことはご考慮されたほうがいいと思います。 http://www.store.diesel.co.jp/jp/%e3%83%ac%e3%83 … ２点目は時計としてペアでとお考えなら、やはりシチズンやseikoを選ばれたほうがいいと思います。 もしくはカシオやスウォッチです。 家電量販店だと安く買えます。 http://www.yodobashi.com/%E5%9B%BD%E5%86%85%E3%8 …腕時計 レディース 折角ペアで揃えるのなら、長く使えるものがいいと思います。 スウォッチも色々デザインがあり、かなり優秀なスイスのメーカーです。 http://www.swatch.jp/index.shtml?gclid=CNO2l_W_w … ご参考になれば幸いです。
ある理由って願掛けかなんかですか？ 私は手入れが面倒なので開けていませんが、今時皆開けてるもんねぇ。 父親を説得してっていうのは難しいかも…お父さんが反対するのも感情的なもので理屈がどうこうじゃないんですよ。 なんとなく嫌！ってやつ。 とにかくおねだりしまくるしかないんじゃないですか？ 母親に協力して貰って２人掛かりでお願いするとか。
こんにちは まず巻き方を変えてピンクの部分が見えるようにしたほうが いいと思います。 白×白は素敵なのですが、色目が違うとどちらかがくすんで見えてしまうことが あります。 これが難点です。 例えば、カーデがオフホワイトで、ストールがピュアホワイトなどでしたら カーデがくすんで見えます。 実際に見ていないので何とも言えませんが ご自身で鏡の前でご覧になってみてくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://cep-shop.jp/hpgen/HPB/entries/32.html
花粉症対策メガネは確かアクリル（ポリメチルメタクリレート樹脂 ）ではなかったでしょうか？ この材料は無色透明で、耐薬品性に富んでいて、光学特性が良いので熱加工や成形が楽です。 反面、疵に弱く、割れ易いと言う欠点があります。 落としたりした際の小さなひび割れが、保管の間に破断することがあります。 しかし、在庫品が割れることはありませんなら、何らかの衝撃があったと思います。
柄とアイテム次第でしょうか。 花柄や動物がイラストで描かれているようなメルヘン調の柄は、本当にババ臭さ満点ですが、シンプルでスポーティなタイプは、中高生の女の子が持っていると可愛いと思います。 どちらかというと機能性がウリのバッグですね。 軽くて使いやすいので、旅行の時には便利だと思います。 個人的には、無地なら問題ないかと思いますし、基本こういうものに正解や間違いはないので、ご自身がいいと思えば問題なしです。 ただ、やはりすぐにすり切れてぼろくなる等、品質に対し値段が高過ぎる点で、個人的には自腹で購入しようとは思わないです。
こんな感じのものでしょうか？ AHKAH（アーカー）ミルバタフライネックレス http://www.ahkah.jp/items/AB-1489.html このネックレスだとすると、2012年クリスマスの 限定商品だったそうなので入手は難しいかも…。
こんにちは 一番近いのはこちらだと思います。 コンバースの限定モデル？266760 ブラックモノクローム http://www.amazon.co.jp/converse-%E3%82%B3%E3%83 … これも似ている http://converse-ec.jp/shop/converse/goods.html?d … ご参考になれば幸いです。
ダサくはないと思いますよ 大抵のピアスは二個セット販売ですし それにあまり沢山開けると職業によっては嫌がられる事もあると思います あと,数を減らしたい時に綺麗に塞がらない事&人もいます ケロイド体質の人はあまり多く開けない方が良いですね 私は8つ開けてて,今残ってるのは3つですが 元々傷の治りが良い方なので嘘のように綺麗に塞がりました 以前を知らない人には「嘘ばっかりw」と言われる事があります
こんにちは チョーカーと呼びます 皮やラバー（シリコンなど）で出来た物があります
色々な人に調整してもらって、フレームも何本か試したのに気になるのは、私が敏感すぎるのでしょうか？鼻のあたりのせいで軽く右だけ頭痛がするので困っています。普通鼻パットでそんなことありませんか？＞ 調整範囲を超えるほどの左右差があるなら話は別ですが、大抵は違和感ない程度には調整出来るはずです。ただし、セルフレームで鼻パッドが固定式のものを除きます。 眼鏡っていうのは、少々右左に差があるものでしょうか？もちろん顔も耳の高さも完ぺきに左右対称とはいかないと思いますが、それを左右完ぺきにフレームをフィットさせ合わせることはなかなか難しいでしょうか？そんな眼鏡をかけている方はどれくらいいらっしゃいますか？＞ 少しはありますが、頭（顔）の形の非対称さに比べれば微々たるものです。一度ＣＴかＭＲＩでも撮れば、思ってた以上に歪んでるのが確認出来ると思いますよ。 ３次元のこともあり、調整箇所も複数に渡ります。完璧に合わせるのは確かに難しいですが、これもやる人の技量によって大きく違うかと思います（経験上）。下手な人の時だと、自分からここを曲げてフィットさせてから、ここをこう調整してくれとまで指示したりします。上手い人だと、違和感がある場所を言うだけで済みますが。 あと、眼鏡の調整は、３回くらい行ったんですが、行きすぎですか？普通は１回でピタッと合わせてくれるものでしょうか？何度も行くのが億劫です。ピタッと合わせてほしいものです。＞ あなたが納得するまで調整して貰えば１回で済みますが、何時間も掛けてないと結果が出ないから何回も通うわけです。なので、あなたが納得するまで何度でも調整して貰ってください。 あと、調整が済んだあとでも外力によってフレームが変形することもあります。毎日開閉して掛けていれば更に調整しないといけななくなることも多いです。この場合もまた調整して貰って、定期的な点検（蝶番ネジの調整や鼻パッドの交換等）もして貰うと良いでしょう。 何度も行くのが嫌とかなら、最初から顔を計測してオーダーメイドで作ってくれるメーカーもあるので、そういう所に頼むとかなりマシかと思いますよ。この場合も最初は少し調整があるでしょうし、長期間使用していればメインテンスも必要となりますが…。 私は999.9とジャポニスムのメガネを複数愛用していますが、999.9の逆Ｒヒンジは秀逸だと思ってます。サイズさえ合っていればフィット感は優れたものがあります。使っているフレームにもよりますが、スポーツでどんなに激しく動いてもほぼずれることはないですし。 http://business.nikkeibp.co.jp/article/life/2008 … http://www.ohmyglasses.jp/blog/2012/06/24/%E6%B3 …
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞文字盤には アルファベットでウォルサム USAとあります。 裏面には仙台 9792 鉄道局 鉄道時計マニアや鉄道マニア、懐中の趣味の方が一番存じてると思いますが・・・先ず裏面の表記から察するところで・・・もし相違ございましたらすみません。 鐡道局（鐡道作業局）とSEIKOの関連で鉄道用として採用されたのが一般ですが1929年。よってウォルサムはこれ以前の日本の創成期の鐡道時代からの経緯で、1897年～精工舎までの標準的なメーカーとして公式採用されてました。当時のウォルサムの参考の一例 http://www.shimizu-rin.com/blog/data/upfiles//20 … 余談ですが、その頃の日本はスイス・イギリス製のみならず、アメリカから輸入してる時計、また商館時計と呼ばれる時計の世界もあって、明治～昭和前期の日本懐中時計の世界は複雑で混沌としてるかな？の印象です（世界の腕時計等で確か紹介がありました）。 それで年代は最後期としても？この時代？と憶測してます。尚、機械等のシリアルナンバーから製造年代を遡るのも行われてます。 ウォルサムは当時のアメリカ：ハミルトン、エルジンと共に大企業として懐中時計の生産をしてますが、精度面、高級志向もあってシリーズが様々。中でも鉄道時計も嗜好とするマニアの方もいらっしゃいます。 ♪----------♯----------♭----------♪ 価値ですがお手持ちのタイプがいかがか？によりけりです。ざっくりですが以下のポイント。懐中時計全般でもありますが・・・ ・歴史的意味合いやコレクター性、人気等がある場合は内容に問わず高額の傾向。 ・ケースの材質や年代、コンディションによりけりです。前記の通りで、メーカーもローコスト、鉄道、一般・高級（例：ニッケルクロムメッキ・SS・金張り・スターリングシルバー・金無垢）と様々なバリエーションがあります。 またケースも文字盤側にカバーが付くタイプ（ハンターケース）や何もない（オープンケース）等と相違もあります。恐らく本件はオープンケースと思われますが・・・。 ・文字盤も普通の金属からより高級な七宝（瀬戸物：ポーセリングダイヤルとも呼ばれる）でその内容も様々です。中の機械（ムーブメント）もシリーズや時代で相違があります。 ・同じ鉄道時計でもムーブメントの仕上げや精度の機能差も存在します。 （高級な懐中の場合、テンプと呼ばれる時間を刻む正転逆転を繰り返す回転体の軸部分の受け石にダイヤモンドを使う事すらある）。 アバウトではケース材質の高額化＝内容レベルが高いとなりますが、鉄道時計は経歴と共にムーブメントが良い場合もあり、根強い人気もあるのでコレクター的な需要もあります。とはいえコンディション次第、珍しさ次第でもベラボウな高騰とはなりにくいと思われます。 （基本金無垢の高級でなければ一般は10万円以下が多いかと・狭量の話しですが・・・それで査定が必須と。） 参考例 http://www.kohibikidou.com/?pid=81061108 http://blog.goo.ne.jp/mootas/e/b910559d94cf93abc … ♪----------♯----------♭----------♪ 全国に懐中時計の修理が出来るところはあると存じます。腕時計の機械式より大型なので扱いは多少楽のよう？ 仮にムーブメント部品がダメとしても、腕時計よりはパーツ再製作が多少有利？（懐中時計の修復技術が腕時計に反映されてる）。ただ部品製作はそれなりの実力のショップや時計師さんでないと難しいと存じます。 腕時計の様なスペアパーツの流通が少ない事や市場が限られてる弱みもありますが・・・。 モデルの確認やメンテナンスも含めた知見がある所？の経験の一例で（私自身、鉄道懐中はSEIKOの古いのでちょっとしか知らないので話程度） http://www.kohibikidou.com/?pid=81061108 http://www.antique-pastime.com/index.html なお、価値の査定は正直専門店でないとまともな評価されない事が多々です！！！ 時計販売の経験がある方なら特に周知の話しなのですが、アンティークは独特の市場と相場価値があります。 質屋でも鉄道・懐中時計などの知見や造詣、販売などのコネクションが無い限り、金無垢でも金の重量単価程度の扱いにもなり兼ねません。側がニッケルクロムメッキでも中のムーブメントが良ければそれなりの値段が付くこともあります。すべては現状コンディションが前提です。 （私的には知識のない質屋にこの手の判別は殆どムリ！断言できます。とプロも以前話してた）。腕時計と違い市場が限られる分、価格評価も需要の関係もあってそうはずまない事もあるのです。 ♪----------♯----------♭----------♪ 扱い方ですが、リュウズを引いて時間調整が出来る・・・なら、本来はリュウズを引かない状態でリュウズを回すとゼンマイが巻けるケースが多いかと思います。但し、お手持ちのタイプが？なのと、構造の相違からここまでですみません。 時計の機能回復（オーバーホール・修理）についてはそれなりの知見や経験のある一例で挙げたような修理工房となります。時間を刻まない理由がムーブメントの油切れや錆び等から、ゼンマイ切れ、パーツ破損等と現段階では？です。ショップで時計師さんの査定を受けられてどの程度のコンディションか？によります。 懐中時計はパーツがまだ大きめなので修復しやすいとされる事もありますが、出来るのはそうあちこちの店ではないです。 そうした意味ではお店選びも重要ですネ。 ただこれは経験でもあるのですが、しっかり直してコンディションが良いと腕時計より復活しやすく復活しますしメンテナンスさえすれば長持ちします。現に当方愚例ですが1800年代後半のイギリスの懐中は、メンテでキッチリ動いています。精度は現代のクロノメーター級ではないですが、常用で不足はないです。 主観ですが、鉄道局のウォルサムは歴史と希少性。後年の精工舎となるモデルも魅力的で好きですが、日本の鉄道時計としてはとても重要で希少と存じます。市場でも私がその方面が特に疎いのもありますが早々目にしません。 （ショップによってはある所にはあるのかもしれないですが）。 出来ましたらせっかくなので、それなりの時計修理工房へ持ち込まれ、コンディションの査定と修復の見積もりを依頼・ご検討されては？と存じます。その後、記念で保存か修理かは別途。但し修理しないなら不用意に動かさない事。油切れや固着、損傷状態での作動は単純にムーブメントをさらに傷め破損させる恐れが生じるので・・・。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
私はブランドには疎いので参考になるかわかりませんが。 私は５０代、母は７０代。そして習い事などで６０代前後の方とよく付き合いがあります。 先日も友人と話題になったのですが、一生ものと言って若い頃に買ったエルメスがこの年代になると重くて持っていられないと聞きました。 本革の大きなバッグは一日持ち歩くのが苦痛、これはよくわかる心理です。 体力のある若い頃ならともかく、今はとにかく軽いことが条件。 なので私もソフトレザーとかナイロン製を最近はよく持ちます。 また母くらいの年代になると思わぬところで転んで怪我をすることもあるため、いざという時に手がふさがっているのが困ると言います。 それでショルダーかリュック型をよく持っていますね。 たまに改まった場にオシャレして行く時だけハンドバッグを持ちます。 そういう意味ではレスポートサックはもっとも使い勝手が良いバッグだと思います。 が、好みが分かれるところですよね。いろんな柄があるので柄にもよると思います。 旅行などには一番便利なのではないでしょうか。 キタムラは、私の年代だとハマトラのイメージもあって、横浜出身でもない私は縁遠いというか持ったことありません。 でも根強いファンもいるのでこれも好み次第だと思います。 革製品としての価値は高いと思うのでお祖母さまの好みに合えばスタンダードで持ちやすいお出かけバッグになると思います。 まあそもそもブランド物というのは個性があるものなので、それが好みに合うかどうかが一番のポイントだと思います。 私のようにブランドにこだわりのない者からすれば、恥ずかしくないブランド？恥ずかしいブランドって何？って話で。 母にはどこのブランドか忘れましたがイタリア製のナイロンのショルダーを買ってあげたらとても使いやすいと喜んでいます。 ナイロンにしては高級感があり色は黒で程よくコンパクト、それでいて必要なものは収まるものです。 ゲラルディーニに似てるかも知れません。 フェイラーも趣味性が高いので好みがあると思います。 やはりあまり参考にならなくてごめんなさい。 でもお孫さんが買ってくれたらどんなバッグでも嬉しいと思いますけど！
シャツの袖にカフスを使うのも一つ方法です。 ブランドやメーカーによっては、通常はボタンでとめるシャツでも、カフスが使えるようにボタンのそばに穴があるのもあります。そういうシャツをお持ちなら、カフスを購入する、または手持ちのものを使うということになります。 それから、ネクタイをふだんより派手目なものをしめるのもいいと思います。当然、着用するスーツに合うものということになりますが。 シャツはフォーマルなら白無地が基本ですが、仕事用スーツに白無地だと面白みがないとも思われますから、ストライプやカラーのシャツにするのもいいと思います。 襟と袖口だけ白い、クレリックシャツなどもあります。 会場がホテルだと、足元も気をつけた方が良いです。 ホテルマンは靴を見て客を判断するといいますから、持っている中で一番良い靴を履き、当然きちんと磨いてきれいにしておくことです。
綺麗目の私服とあるみたいなので、 ４のグレーのワンピースで良いと思います。 リクルートスーツって、ブラック系が多いので、その反対が正解だと思いますよ。
こんにちは この辺りが人気のモノです。 http://zozo.jp/ranking/bag/all-sales-women.html 他、 サザビーとか・・・ http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s … サマンサお好きでしたら、デザインによっては20代後半くらいまでは 大丈夫かと思います。 ご参考になれば幸いです。
初めまして。時計業界の営業マンです。 　ショッピングサイト拝見しました。 以下、不安点を列挙します。 1,会社概要 　内容が薄いです。 ・販売業者は 由香梨 青木とあり会社ではありません。 ・連絡方法もメールのみ。 ・アドレスもcitizenvips@hotmail.comという一見シチズンと関係有りそうですがhotmail＝無料で取得できるサブメール、捨てアドなどと言われる物です。 ・住所も記入有りません。 ・決済も銀行振り込みのみ。しかも口座は購入後でないと判らない。 2,在庫表示 ・どの商品も「1278 在庫量」とあります。1278個も在庫してたら大変ですよ。 　製造元のシチズンだってこんなに持ってません。 3,価格 ・シチズンのウォッチが70～75％の値引率です。これは通常あり得ません。 シチズンはアウトレットショップが好調でこのような特価品が市中に流れることは少なくなっています。 しかも、そのアウトレットショップでさえ40%引き程度です。 上記を勘案すると私なら・・・・・買いません。絶対に買いません。
メガネ屋の検眼方法（長文です） (1)テストレンズを入れ換えながら、1.0が見える度を求めます。決まったら記録（記憶）します。 (2)度を更に上げて、これ以上は強過ぎ（過矯正）と、これ以下では弱い（弱矯正）の境を探します。 強弱の判定は、赤緑検査で決めます。 この度を完全矯正値として記録（記憶）します。 ※以上は片眼ずつ検査します。 (3)(1)の度に戻して、今度は両眼で赤緑検査を行ない、過矯正でないことと、1.0以上見えていることをを確認します。 (4)眼位を確認します（説明、略） (5)利き眼を調べ、記録します。 (6)バランス検査をして、利き眼の方がほんの僅かに良く見えるように調整します。 (7)普通はこの度が最適ですが、もし、強く感じたり、既存のメガネよりも数段階強くする場合は、両眼とも0.50D落とします。 こうして処方されたメガネは良く見えて快適です。 このメガネは眼から２メートル弱にピントが合うようにしてあるから疲れません。 質問者様の検眼担当者の言った事の意味は不明です。 多分、検眼の経験・勉強の不足で、度を上げる自信が無かったのでしょう。 上記の、(2)の完全矯正値のメガネでも、基本的には疲れません。欧米人、特に黒人は度を弱めるとご機嫌が悪くなります。 もっと見えるようにせよ、と言います。狩猟民族と農耕民族との違いでしょう。 この完全矯正値よりも強いメガネでも、眼の調節力を使って見ますから、見え方は悪くなりません。 しかし、遠方視にまで調節力使ってしまうと、夕方には疲れが出ます。 度の程度と年令によって疲れは違いますが、これが原因して眼が悪くなる事は決してありません。 何故なら、遠視の方は“過矯正”の中で常に見ているからです。 疲れても一晩寝れば治っちゃいますが、可能な限り適したメガネをお掛けになるようにして下さい。 回答させて頂けたお礼に赤緑テストの画像を置きます。 １メートル程度離して見て下さい。 赤バックも＋の方が、緑バックの＋よりも濃かったら、弱矯正。反対だったら過矯正です。
5に限らず、最近のセイコーのラインナップには機械式が増えているという印象です。 昔は機械式が当たり前でしたが、セイコー自身がクォーツ時計を発売して、より正確な時を刻めるクォーツが主流になったこともあり、一時期機械式は激減しました。 最近はスイス時計の影響もあるかと思いますが、機械式も復権した感じで、セイコーも複数のシリーズに機械式を用意するようになっています。 私も昨年セイコー５の50周年記念限定モデルを購入しましたが、なかなか良いものだと感じています。 何年か前からファイブスポーツとして、国内でも再発売していましたが、最近は５とはっきり分かるモデルは２つになっています。 http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … 個人的に今気になっているモデルは、どこにも５の文字は見当たりませんが、 http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … それから５とは違うシリーズで、 http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/bz/mechanical/azabu/ 価格的には５よりだいぶ上がってしまいますけど、もし自分用にも買ってみようと思うなら、選択肢を広げてみるのもいいと思います。
こんばんは。 今回候補の革は「オイルドレザー」ですから一般的な牛革よりは耐水性などもありますよね。 ただ、いわゆる「合皮」ではないので長く使い続けていくなら一定のペースで「ケアも続けていく」というのが前提になります。 で、質問者さんご自身がその「ケアを続けること」に対しては全く問題はありませんか？ まずここが大丈夫かどうか、というところだろうと思います。 ケアについて問題が無いなら、革の色については正直どの色でも大丈夫かもしれません。 ご自身がとにかく「長持ちさせたい」ならやはり「黒」が1番有利でしょう。 汚れにくいし見た目の変化も最低限ですからね。 ですが、もしもその「変化を楽しみたい」という場合には「茶系」がベストです。 まぁ今回は小物ですから常に人間の「手」が関わってきます。 手が触れる部位がいつも一定ではないですから、表面の変色の仕方も均一にはなりません。 マダラ模様のようになってしまった場合にそれでも「アジが出ていい」と思えるか「小汚くなっちゃった」と思うか・・ご自身はどちらだと思いますか？ ジッパー部分についてはおそらくキャンバス地だと思いますが、これは長く使えば必ず汚れますよ。 ここはある程度諦めてもいいように思います。 ただし、レール部分やスライダーなどの破損、故障の際にこのメーカー側でどこまで保証してもらえるのか？という部分は事前にチェックしておいた方がいいかもしれませんね。 長々と失礼しました。 ちなみに私個人の感覚では、購入するなら「キャメル」です。 う～ん、やっぱりレザーですから「変化を楽しむ」のを優先してしまいますね。 この辺をトータルでじっくり検討していただいてご自身で納得のいく物を購入してください。
タンカーは，素材の性質上そんなにピンと張った感じはしないですが，普通はそんなにクタクタにもならないはずです。 よほど普段の使い方か保管の仕方が悪いのでしょう。 http://www.yoshidakaban.com/product/101034.html? …
バティック・フィリップは、百万以下のものはありません。 おそろしく高価な時計です。 たまにステンレス側もありますが、なにか特別な特に安価にするために出すことがありますが、それでも百万円を下ることはありません。 ほぼすべてが金無垢の時計です。　ですから、普通に買えば、一番安いものでも二百万円ぐらいします。 ですから、中古でもびっくりするぐらいの価格になります。 普通の人はとても手が出せないものでもあります。 これを買う人は、世界でも富豪もしくは、王侯貴族の方が持つ時計となります。 大量生産もしていないので、買おうとおもってもなかなかものがないので買えないような商品でもあります。 写真だけでは真贋のことは当然わかりません。 もちろん、こういう超高級品ですから、偽物もかなりあります。 時計屋さんでも、フランクミュラーなど超高級品を専門に取り扱っているところにもっていけば、偽かどうかはわかります。　ふたを開ければ一目瞭然に、バティックフィリップの時計、自動巻きでも、中の分銅は金をつかっています。
こんにちは 職種にもよりますが、このバッグは新入社員が持つには 派手だと思います。 ブランドと判らないよう控えめなものの方がいいと思います。 それと、トリーバーチはブランドの中でも、ごく最近靴で人気が出たブランドなので 創立から10年ほど。 でも、偽物がとても多い。 あれ？本物かしら？ あんな大きなロゴのバッグ持って・・・。 と言われるのが落ちです。 素敵ね。と言ってくれるのは大学の同級生までです。 社会人の特に女性の多い職場だったら気を付けたほうが賢明です。 お財布、時計、アクセ、靴・・・目立つモノは1年くらいは避けたほうが無難です。 コーチもシグネスチャーが流行って結構出回ったり、アウトレットが多いため 余りいいイメージを持たない方も多いですが、実は革製品では丈夫で有名です。 コーチだったら、革のモノを選ばれることをお勧めします。 新入社員で色々悩まれることも多いかと思いますが、 郷にいては郷に従えですので、個性も大切ですがその会社の社風に合ったＴＰＯを 身につけることも社会人として大切ではないでしょうか？ ご参考になれば幸いです。 http://japan.coach.com/disp/CSfGoodsPage_001.jsp … https://www.colehaan.co.jp/products/detail.php?p … http://item.rakuten.co.jp/hbespoke/c/0000001020/
とりあえずデパートの紳士服フロアにある小物売り場を見に行くことです。 予算も十分ありますから、迷うほどの商品があります。
これは、僕からしますとシャネルにしては上品でとても良いデザインです。 もともとシャネルのアクセサリはぼったくりだと僕は思っています。 素材はメタルか良くてシルバー、真珠はフェイクですしダイヤを思わせる部分はクリスタルガラスです。 CCのネームバリューだけで値段がつけられている感が拭えません。 新作はどんどん出ていますので膨大な数のなかから名前を特定できるのは、同じ品をお持ちの方か専門家の方だけでしょうか。 売却のご予定がなければそのまま愛用なさるのもひとつですね。
全然ダメですぞこんなの、当然返品ですぞ。悩んでるとこじゃないですよ。 何かで押しつぶされた様な跡です。窪んでる。 製甲の段階ですでに在ったものなのか？、出来上がってからおっぺされたのか？ 窪みの廻りをトントン叩いて目立たなくしているフシもあります。 ウチのお父ちゃんも靴職人やってて出来の悪いのが返品されてました。 ともかく一番目立つ所だかんね、由々しき問題ですぞ。 この正面コンモリ部分はプレーン系の靴の命だかんね。ダメですぞお茶濁しちゃ。 もしかしてウン十万もする靴ですか？それが難有りで8万ですか？ そしたら悩んでもいいけどそうじゃなくて8万なら当然返品、交換ですぞ。 いじょん。
こんにちは 一緒に階に行くのならアウトレットもいいとは思いますが 彼女がどう感じるのかは判りません。 私は平気な方ですが、気にする人もいるみたいですよ。 ヘッドですね。 今は小さいものが多いですね。 ただ大きなものになるほどお値段も高くなります。 その辺りも関係しているかも・・・。 小さくても気に入っていればいいのではないでしょうか？ 因みに、甘い安っぽいところで買うとチェーンが切れてしまうことも ありますから気を付けてくださいね。
こんにちは キャメルだと比較的何色でも合います。 茶、ベージュ、ボルドー、黒・・・ 黒だとちょっと重い感じに見えますが アクセントにもなります。 後はインのコーデにもよります。 ご参考になれば幸いです。 ※ハムちゃんめちゃくちゃ可愛いですね。
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞CASIO　PRW－１５００J　ですが、金具がとれてしまいました・・・ ★バックルとベルトを取り付ける『バネ棒』と呼ばれる部品の損傷だけなら、代替品があればすぐ修理できます。時計店への持ち込みが早いです（バックル・ベルト側の損傷の確認も含めて）。 ★時計店ですが、先ずは近所、もしくは交通機関等による移動されてる範囲での時計店はありませんか？出来れば店舗でベルトの調整修理や電池交換などもできるCASIOを扱うお店（特にお手持ちのタイプ）。他は百貨店等の時計修理コーナー等も可能な場合あります。取り敢えず持ち込むか電話などで確認されると良いでしょう。 土地勘が全然ないですが栗東市で http://search.loco.yahoo.co.jp/search?p=%E6%BB%8 … 以下解説、例ほかです・・・ バックル、また取り付けるベルト側のゴム部分が損傷・ダメージないでしょうか？ 問題なければ、ベルトとバックルを取り付ける『バネ棒』と呼ばれる部品が損傷となりますので、ベルト・時計に合わせてバネ棒をつけてもらう事で修理可能です。 バネ棒の種類の例 http://mr-coo.com/belt-koukan/banebou.html （この例の時計とベルト接続のバネ棒はお手持ちのタイプではないので対象外。時計側はビス止めでCASIOの対象時計型式の専用品で個別販売） バネ棒の長さ・太さ等微妙に違いますので、時計店で最適な代替品にて取り付けで完了。作業自体はすぐ終わりです。 但し、最適のバネ棒が無い場合は注文して取り寄せとなります。恐らく汎用のバネ棒で大丈夫と思われますが、時計店で確認下さいネ。 なお、時計店で診てもらった際、仮にバックル、ベルトにもダメージがあった場合は、時計店経由でメーカーへ注文出来ると思われます（補修部品がCASIOであると・・・憶測ですがまだ製造から最長6年ぐらい？の様ですし？）。 バックルの取り付け穴部分が広がったり、バックル自体が微妙に変形して直らない、ベルトの亀裂等がチェック対象でしょうか・・・。 ベルト部分だけ、バックル部分だけ、のパーツが手に入るかはご確認下さい（ベルト組み品のセット販売となる場合も多々） もしくはネットで検索しても市販あります。一例（セット販売・時計側の固定ネジ含まずで別売の販売設定　価格は参考）で・・・ http://store.shopping.yahoo.co.jp/kinkodo/102909 … 参考になれれば幸いです　m(__)m
私も回すと痛いので流水で流してティッシュで軽く拭くだけでした 消毒液を付けると逆にピアス穴＝傷認識でリンパ液が多く滲み出るので 手指を洗って消毒して綿棒で拭うだけにしてました 腫れたり膿んだりする事はなかったですよ くるくる回し&服に引っ掛けたりさえしなきゃ,痛みはピアッサーで開けて3日位だったかな？ 　＊3個目,服に引っ掛けた時は一週間くらい痛くて鎮痛剤を使いました 腫れたり膿んだりしてなくて痛くなきゃクルクル回さなくても大丈夫です 髪や服で引っ掛けたりしないようにして,手指を清潔にしておく ピアス開けて腫れたり膿んだりする人の中には無意識に耳たぶ触って手指の雑菌が付いたのでは？ それくらい無意識に?触ろうとする人がいますよ 痛みは個人により違うと思うけどピアサーで穴開けた時だけの人 3週間は痛かったと言う人もいたり…(いじり過ぎ&気にし過ぎではないかと思う) 腫れたり膿んだ,なくても一週間以上痛みが続くようなら病院に行った方が良いと思います 痛みってイライラや不安になりますからね
個人的には腕時計ですかね…デザインというより機能的な問題で。あまり安いと全然もちません。デザインを見ていいな、と思って雑貨屋で買ったところ、数ヶ月で針が止まりました。長く愛用するならやはりきちんとしたお店で選ぶのが最善だと思いましたね。１万円台でも十分です。
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 H32596151(シルバー) http://www.hamiltonwatch.com/ja/collection/ameri … H32616133(ブラック) http://www.hamiltonwatch.com/ja/collection/ameri … H32596131(ブラック) http://www.hamiltonwatch.com/ja/collection/ameri … カレラ クロノグラフ キャリバー1887　CAR2111.FC6291 http://www.tagheuer.co.jp/product/mens/carrera/d … 対象比較されてるHAMILTONとTAG・Heuerの時計の差について特化しますネ（3針他いろいろでは発散すると思われたので）。 主観も入りますが、価格は正規定価ベース・・・ 両者の大きな違いは、デザイン性と伴う質感（素材）や部品部分の形状、そして一番は中の機械（ムーブメントと呼びます）の造り・仕上げ・精度・機構構造の特異点がある事です。そして・・・性能・機能だけでなく、工業製品の嗜好・工芸品としてのレベルが違うとなります。 結論からですが、主観HAMILTONでもおかしくはないですが、タイプによってはより現代的なデザイン・バランスと思います。ただSEIKOブライツ等よりはオーセンティックでしょうか。 一方、Heuerとの値段と内容差は細かく見るとかなり違うと存じます。20万円以下の機械式クロノグラフとなると、HAMILTONぐらい？あとはデザイン性の相違でTISSOT等。ORISは定価（正規輸入）で40万円弱となります。その点ではHAMILTONが価格帯の品数・質感でコストパフォーマンスは良いと思います。デザインもHAMILTONが現代的（Heuerも現代的ですが落ち着き感がある）。 ♪-----------♯----------♭----------♪ (1)外装 観て触るとほぼ差がつかめると思います。HAMILTONも良いですが、全体の質感や微細な仕上げ、ブレスレットのバックルやコマの造り・厚さ、革ベルトの質感等。ラウンドプッシャーのデザイン性・形状差もあると思います。 (2)文字盤・針 ルーペで見ると確認できます。インデックス・針の形状や仕上げは厚みと共に存在感の相違があり、また文字盤自体の色や質感も差が出ます。HAMILTONの造り自体とてもコストパフォーマンスに優れてますが、Heuerとは単純なブランドネームバリューだけでない本質の差があります。価格差と満足度の対比での決断となります。 (3)ムーブメント ・HAMILTON：Cal. H-21 汎用ムーブメントメーカー・ETA社のCal.7750をベースに改良されて60時間のパワーリザーブや精度向上としてる　8振動/秒（28800振動/時）。ETA社の提携による供給。 ・TAG・Heuer：1887（Cal.1887） SEIKOの6S系ムーブメントを技術提携（特許を含む知的財産）、さらにHeuerオリジナルの機能やクロノグラフのアイコンともなる”コラムホイール（クロノグラフの作動機能を制御する部分、HAMILTONは構造単純化された量産向けのカム式）の採用で、より操作性や作動の速さ、嗜好性としてもUPしてます。8振動/秒（28800振動/時）パワーリザーブ50時間。 ETA-7750ベースよりも根本の設計が新しくムーブメントの大きさも小さく良いとなります。パーツを基本はHeuerで自社生産されてポイントはサプライヤーからの調達とし、細部の仕上げのレベルも差があります。 本来のTAG・Heuerとの比較ならば、Cal.16（ETA-7750ベース）のモデルとの比較となります。Cal.1887は上位機種。参考でCV2017.FC6233 他 http://www.tagheuer.co.jp/product/mens/carrera/d … (4)デザイン性 私的ですが、Heuerの方が古典的なデザインイメージに質感を増してるので重厚感がHAMILTONよりあると思います。クロノ針や積算の小針、文字盤のデザインもそうしたことで差が生じてます。 ブランドイメージとしても、HAMILTONスタンダードな傾向の時計ですが微妙にデザイン性として遊び的？な部分もあります。Heuerの方がバランスとしてもよりオーソドックスや古典的と見ます。同じ文字盤の彫金でも細部の精度や仕上げも違いますし、大きいカットの分シックよりデザイン性・近代的な印象になるかと思います。 ♪-----------♯----------♭----------♪ パッと見写真では似たような積算計配置（縦目）のクロノグラフですが、中身の相違はそれなりに大きくなります。 特にムーブメントとしてはHAMILTON（ETA）は70年代からの実績品の改良ですし性能向上は図られてますが、Heuer（1887）との設計時期の差の精度・合理化・小型化だけでなく嗜好性や工芸品的造り等の価値観の差は出ています。 （クロノグラフの制御がコラムホイール式かカム式かの相違は機能性能差より機能美・構造・嗜好性等の差） 時計は単純的な機能・精度・造りの良さの要求だけにはとどまらない、デザイン、嗜好性、工芸的、かつテイストも求められます。各時計メーカー毎との対比や自分の好み、価格とのマッチングで、求める時計が決まると存じます。 年齢的・・・は、主観ですがHAMILTONで40代も似合うと思います。しかし実際手に取る、腕に嵌めるとHeuerとの差は明確と存じます。そこでどちらを求めるか？は嗜好性と共に予算やメンテナンスを含めたライフプランの考慮となります。 そしてメンテナンス費用も両者ではかなり違います（倍近く・正規品として）。定期的なメンテナンス費用もあるので、現状のスタンダードなオーバーホール費用を両社とも確認されると良いです。クルマの車検・維持費用みたいなものです。 （並行輸入品を購入して、メーカー並みにメンテナンスする修理工房を見つけ費用を低減する等の手もある） 両社のクロノグラフについての対象比較としてはアバウトですがこの感じと思います。実際時計の大きさや雰囲気により印象が変る事ありますので、現品を観て腕に嵌めたり、類似サイズ等からイメージされると良いです。 長文愚答の主観もありますが参考になれれば幸いです　m(__)m PS：落ち着いた40代以降長く使える時計として、Heuer並みの価格帯は他にΩやIWC等もありますが、国産では近代的デザインでSEIKOブライツ、その他に・・・ご参考で 雫石高級時計工房　Ref.NC77　クロノグラフ （GRANDSEIKOを生産・製造してるSII（盛岡SEIKO）で独自に出してるモデル） http://www.shizukuishi-watch.com/bto/complete.html http://shizukuishi-watch.com/bto/parts.html 文字盤・ベルトの種類がそれぞれ選べます。ムーブメントはSEIKOの6S系。文字盤にパワーリザーブ付き。プッシュボタンもねじ込み式の特殊なタイプ。ブランドネームとしてはパッと見？ですが、中身はGRANDSEIKOの生産の一貫モデル。但しHeuer並みに高額です。 尚、現在のGRANDSEIKOのクロノグラフは現状スプリングドライブでより高額。 他に、ノーマルでオーセンティックなデザインの時計でならば、例えばロンジンが比較的あります（20～30万円代が主、ムーブメントはETA社ベース）。イメージで・・・ ・コンクェストクラシック L2.786.4.56.6 http://www.longines.jp/watches/Conquest-Classic/ … （スタンダードなビジネスデザイン） ・サンティミエ コレクション L2.784.4.52.3 http://www.longines.jp/watches/The-Longines-Sain … （ブレス仕様がホワイトダイヤルでありますが、単体別購入で装着可能か？　古いロンジンのケースのイメージ） 他にも古典的なヘリテージなどあります。
フレームの形は同じでレンズがグラデーションか1色のレンズの違いだと思います。
はじめまして。拙い知見と主観ですがよろしくお願いします。 コストパフォーマンスが高いと感じますか？ ★トータルバランスとして、時計に機能を含めた嗜好性を含め海外時計に比べコストパフォーマンスは高いと思います。 以下グダグダ主観の理由で・・・(^^ゞ 比較・対比の項目の想う例・・・ ・機能が共通（3針、クロノ）、これにパワーリザーブやカレンダー等の付加機能が差になる ・ケース材質（例えばステンレススチール、耐食性でより差がある等） ・ブレスレット仕様（金属or革or樹脂・ウレタン等、バックル部分の差） ・風防の材質（サファイヤクリスタルかミネラルなど） ・メーカーの公式提示の精度 ・細部の造り込みによる質感（ケース・ブレスの形状・細部エッジ（角部分）や表面仕上げ、コーティング、文字盤・針・インデックス等の質感、リュウズ） ・ケースの防水機能 ・販売価格（メーカーの定価） ・共通の使用目的もしくはデザイン性（例えばビジネス向け、ノーマルでスタンダードなタイプなど、ドレス、ビジネス等のテリトリーが合う中の対比） コストパフォーマンスの比較対象の視線は主に海外の機械式時計の同価格帯の場合でしょうし、一番明確と思います。 オリエントスターも価格と機能、それによる細部の差がありますネ。5万円位～クロノは25万円、オープンハートやスケルトンもある。GMT、パワーリザーブもあれば、さらに多針化でレトログラード付きデイデイト等もある（趣味性としては好き） 主観の比較例ですが・・・一番ビジネス向けでノーマルと思う『WZ0021DV』で見ると・・・ (1)海外他社ではこのレベルはありません。SEIKOのメカニカルシリーズ等となります。 (2)海外：HAMILTONの機械式と対比・・・価格帯の差が微妙に出て、高額程よいのは一般には当然？。しかし輸入品のためメーカー側と代理店の価格設定やルート等も含まれ価格に影響もある。でも一方でスイスの他メーカーよりHAMILTONの機能含むコストパフォーマンスレベルが高いとなります。私的にはアンダー15万円以下クラス（ORIENTより少し高いですが）でのノーマルな時計としてはデザイン性の良さも考慮すると秀悦と思います。勿論国産の良さもありますが、ここで嗜好性の差がでます。国産には出来ないデザイン性やテイストと、それに伴った造りとコストパフォーマンスからです。 (3)殆どのスイス製の機械式時計は定価で10万円をきるイメージ。オリスやTISSOT他・・・その10万円程度の価格帯と比べると、モノによってはスイス製の方が良い場合もありますが、価格差とレベル差の対比で、決してORIENTが安くても悪いと言えない、許容の仕上がり次元のレベル。 (4)精度関係は下手するとちょっとした海外モデル以上（メーカーや個体差はあるでしょう）。但し今のスイス製は昔よりゼンマイ切れ等も改善されてる（主観）。さらに最近は新しい3針時計の例（TISSOT　POWERMATIC 80 (ETA CO7.111)のような機能面が更に進んでメンテナンス性も進化するムーブメントも出てます（実績評価は今後でしょうが）。 http://www.webchronos.net/watchthenew/2013/03/po … （swatchグループの時計にその後も採用されはじめている） (5)こうした差の中でのモデルのイメージ設定と実質的な利用目的（高精度やパワーリザーブ時間の差が常用として大きな影響がない）として、造り良さや品質、基本的精度、アフターケア等のサービス性も含めると、表面的に高額モデルが優れてるのは当然として、低価格とはいえ市場一般、技術的には許容・満足できるレベルがより高い程、コストパフォーマンスが高いと評価されるでしょう。 ♪----------♯----------♭----------♪ 主観含む比較例ですが、実際手に取ると分るのが、同じ価格帯でも見た目の作りの差は感じられると思います（特に腕にする）。 メーカーによるも、アンダー10万円でも造りのトータル評価で国産がスイスよりも上と感じることが多々あります（私論ですがすべてのモデルとは限らないのと自分の好みしか知らないのあり狭義の認識ですが）。 一例で大手のTISSO、HAMILTON、ORIS、他等は中でも良いレベルですが、全部のモデルと限らないですし、シンプルでオーセンティックなら例えばEPOSもあります。 でも時計の本来の機能・方向性や造り込みだけなら国産のコストパフォーマンスは素晴らしいと思います。SEIKO-5が発売当初より価格が一部UPした（Japanモデル等）がレベルはかなり良い（3万円ぐらい？のものまで）。細部見比べの追及で不足でないならば、個人差ですが満足の域に達する・・・。 国産の機械式、ORIENTがその点、5～10万円前後以下の価格帯での市場で多種出してるのがマーケティングの設定と強みでしょう。これ以外はSEIKOですが、デザイン性等はORIENTと被らない部分も多いですネ。一方のシチズンは現状積極的参入しません・・・（CITIZEN・MIYOTAは世界的にローコストの機械式・クオーツムーブメントとしてシェア）。 ただ、機能やコストパフォーマンスや仕上げが良くても全体の好みのデザイン・形状や機能・嗜好性にあわなければ飽きたり別を求める事になる。全てのメーカーとの比較としても一長一短がある中で、Allベストでないにせよトータルで満足できるレベルでの価格との対比としてみれば、多少の優劣差があっても価格が安ければコストパフォーマンスが良いとなります。 それである程度の条件が近似の中での比較でなければ評価の正当性・妥当性も？と思ってます。 ♪----------♯----------♭----------♪ ORIENTはSEIKOエプソン⇔SEIKOホールディングスの傘下で、ムーブメントの設計技術の詳細内容や各部品製造・生産技術やノウハウ、精度等品質管理の影響もありえるでしょう。一例でORIENTクロノのムーブメントはSEIKOベース。パーツ供給や製作等も関連あるでしょう（テンプ等） 但し、細部仕上げの良さやデザイン性等はメーカー差が出るので致し方ないです。価格差・企業の事業レベルにもよります（SEIKOとORIENTの微差がある場合）。 現状のカタログモデルを見ても、SEIKOとORIENTの同価格帯モデルのイメージデザイン・シリーズ展開の相違は明確ですし、ORIENT・STARはメーカー本来のメインモデルの経歴とオリジナリティを含んでいます。さらに一例ですがパワーリザーブ機能等でのオリジナリティを出すのも付加機能としては好条件ですし、スイス製ならオーセンティックな『WZ0241EL』の最低2.5倍以上の定価になると思われます。また、SEIKO・メカニカル等ではパワーリザーブ機能はORIENTより高額傾向となります（造りの差もあるでしょうが）。これも各社のビジネス展開や商品設定・ブランドイメージに繋がると思います。 これより各項目の対比と価格による造りだけでなく機能や満足感としてみると、ORIENTの常用利便性とコストパフォーマンスと趣味性の兼ね合いで好条件となって評価されると想う次第です。 長文愚答で主観私論もありますが、参考になれれば幸いです　m(__)m
こんばんは。 おすすめは「カーキ」です＾u＾ 今、迷彩柄も流行っているように、 深いグリーンや、くすみグリーンも人気です。 カラシ色も言い換えると、深いイエロー・くすみイエローなので、 相性は良いと思いますよ！ あとは…定番ですが、こげ茶か濃いめのグレーですね＾＾ 思い切り遊びたいなら、オレンジとかも可愛いかもしれません。
CartierとBVLGARI、どちらがどういうイメージですか？ BVLGARIの方が若いイメージですか？ そうですね、BVLGARIはイタリアの派手なイメージ。 Cartierはフランスの歴史の重みのあるイメージ。 ２つとも流行った型などありましたよね？？ラブリングなど。そういうのは避けた方がいいですよね？ 店員とじっくり話して決めましょう。 一回で決める必要はありません。 また来ます。と言って吟味すればいいんです。 ブランドショップで長々と店員と話している客いますよね。 あれが正しい買い方です。 なにより、それが買い物の醍醐味であり、一番楽しいわけです。 ブランドの信用以上に、店員への信用で決める。 究極の買い物は、物ではなく店員で決める買い物で、それがブランド品の正しい買い方です。 店員がどう言ってあなたを口説き落とすかをご堪能ください。 ついでにくだらない話をすると、路面店で買うと道路まで出てお見送りしてくれて、デパートより気分が良いです。 日本のMIKIMOTOとTASAKIも冷やかしで良いので、行っておきましょう。
こんにちは ハートみたいな感じじゃないですか？ ジュエリーマキとかのマークだと思います
　フィンランド製ですが、gollaのブリーフケースとかどうでしょう。 http://item.rakuten.co.jp/tentaibouenkyou/gol-me … 　※写真は安っぽいですが、実物は良い感じです。合皮です。
NO.3です。スミマセンもう一つ・・・誠に失礼承知ですが・・・ 購入の際ですが、真贋は明確でしょうか？ 何らかの確認は出来てますか？例えば日本ROLEXの修理伝票（もしくは修理見積り伝票）。 お店でもですが、特に個人売買では、真贋が信用取引のネックになります。 お店ですら、文字盤の書き換え（リダンなどと言います）を見きれない場合があります。その他、針や外装パーツ、内部の機械に至るまでです。 よりオリジナル性を求める購入品であるならば、全てがアンマッチ時のマイナス対象となります。当然購入時の価値よりぐっと下がります。特に文字盤は・・・。 あまり時代考証を問題とされない、当初から文字盤等は書き換えも許容・承知済みなら無用の話ですが、そうでない場合結果損して購入してる、また売却時に損してしまうことにもなります（オリジナルになるほど高額になる傾向）。これより一度専門のショップで持ち込み査定してもらうと良いです。その場で精度も略式でも確認が出来る事があります（ショップにそうした設備がある場合）。 特に年代物の人気・高額モデルは、質屋さんでもわからない物たくさんあります。 前回答で作動の確認の内容がメインでしたが、少々オークションの種類によっては心配カモ？と勝手ながら思いました（アンティコルムやサザビー等でもたまに？がある）。 無粋な身勝手な老婆心のお話で恐縮ですが、安心を持つも含めて、真贋やメンテナンス経歴が判明してない場合は専門のショップや工房への内容・コンディション（特に前回メンテナンスの時期が？の場合は）含めた確認をお勧めします。 m(__)m
ジョージジェンセンはどうでしょうか？ 素敵なネックレスとピアス（か指輪）で５０万ぐらいのがあります。 以前違うデザインのでしたが、ジョージジェンセンのネックレスとイヤリングのセットを付けた年配の方を見かけたのですが、素敵でした。今までは、地味かなぁと思っていたデザインのものでしたが、お店でつけてみると年齢関係なく使えそうでいつか欲しいです。 シルバーアクセサリーなのでダメですかね・・・ 私は３０半ばで、やはり一生ものを・・と思いダイヤや真珠は購入して持っているのもあり、今はもっぱらジョージジェンセンばかりを買っています。 ダイヤ１粒、とか使いやすくて一生ものだと思います。御徒町とかだと、そこそこ見栄えのするサイズが買えますよ。 素敵なのが見つかると良いですね☆
はじめまして。　拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞オリエントのWZ02８1ELは良い時計だと思いますか？ハミルトンのH32505131と迷ってます。・・・２万円程高いだけならハミルトンの方を買った方がいいでしょうか？ オリエント　WZ0281EL http://www.orient-watch.jp/product/category/item … ハミルトン　H32505131 http://www.hamiltonwatch.com/ja/collection/ameri … 両者の値段差と内容ですが、機能面の面白み（パワーリザーブ）でならORIENT、造りや定番としてはHAMILTONと思います。 理由は拡大写真を見て文字盤・インデックス等の仕上げ造りを見ても明確と存じます。 （検索で各時計の写真の中で拡大されてるショットでも観られる） 実際に時計を触られての感覚なら猶更間違いないです。ブレスのバックル部分も含めハミルトンが上。 ただ、デザイン性での嗜好性があってる、アフターサービスの便宜でならORIENTが国内品メーカーとしても優位です。 なお、HAMILTONもメンテナンスは国内代理店経由で国内対応の事例が多い（海外送りも状況でありますが）。解説参考例 http://www.takaramonoya.com/takara/repair/nagare … ムーブメントとしては、ORIENTは自社、HAMILTONはETA社のCal.2834-2と長年の実績品です。精度関連は個体差もあるでしょうがそう問題無いと思われます・・・（内容の差があるかもしれませんが、Cal.2834-2はチュードル・Prince Date-Dayにも使われるムーブメント）。 メンテナンス費用の標準価格も、ORIENT等の国内程でないにせよ、スイス製の中でも低価格ベースです。 機械式のため定期的なメンテナンスが必須ですので、その点も考慮されると良いです（メーカー・お住まいの近くの代理店・ショップに検討の時計の現時点のメンテナンス時に要する時間や内容、費用を確認すると確実）。 それとメンテナンス費用が今は国内正規品も並行輸入品も変らないみたい？ですが、見直し等も今後ありますので、メーカーでのメンテナンスを前提にされるならば、なおさら国内正規品が良いと思います（別途個別の修理工房でのメンテナンスもありますが、仮にパーツ破損の場合のアフターサービスは結局メーカーからとなる場合もあるので。ここは自己責任となります） 私的には、どちらも良いが造りも含めなら、HAMILTONと存じます。ただ、あくまで貴方のお好み次第。 差を比べるだけで、本当に気に入ったものこそ最高ですからネ・・・。 参考になれれば幸いです　m(__)m
こんにちは ＞鏡の前に立ってみると、ニーハイに太もものお肉がのっているんです(*>_<*) ただ単にゴムがきついんじゃないでしょうか？ 食い込んでいると本当に細い子じゃないと太って見えるので 逆効果です。 それ以外で、食い込んだままというかお肉が乗ったまま穿いていると たるみの原因にもなります。 気を付けて穿いた方がいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
一般的なビジネスマンで、紫のネクタイ自体は問題無いと思いますし、実際利用者はいますね。ただ、「印象の良さ」という意味なら、デザインによってやはり差はあるかもしれません。 黒一色のネクタイは喪服と被るのでさすがに見かけにくいですが、黒の入ったネクタイやモノクロのレジメンタルタイ等であればごく一般的なビジネスアイテムですよ。黒が「悲しい」とか「暗い」という印象は無いはずです。 お写真のネクタイは「印象悪い」とまでいかないにしても、「爽やか」「明るい」「親近感ある」という感じはあまりありません。（お写真の限りの話で、実際着けてみるとそんなに悪くない可能性もありますが。）実際、営業ではこういう要素は必要だと思うので。 ウールタイが営業職で使われているかはちょっとわかりません。 ただ、毛羽立ちが強いタイはやはりカジュアル感が強く、ピシッとした感じ（ビジネスマンっぽさ？）に欠けるというのはあるかもしれませんね。 下のように毛羽立ちの薄いものであれば、ウールであることすら気付かれない可能性もありますけどね。 http://www.azabutailor.com/blogs/senri/2011/10/1 … ビジネスファッションは「フォーマル（形式）」ではなくただの「イメージ」ですから、「素材は何じゃなきゃ駄目」とか「どこそこのブランドは駄目」といった具体的なことはいちいち言いません。 基本的に「パッと見」の印象で考えた方がいいです。ビジネスマンは仕事柄「そこから何の印象も受けないファッション」が良しとされる傾向があります。そこをゴールに考えた方がいいと思います。
パデックフィリップとバテックブィリッブは、けっこう有名な中国のブランドですね。 パデックのほうは定価1000万円で99%引きが普通なんで、30万円だとボッタクリかも。 私も食指を動かしたけど、名前を言うのに舌を噛みそうなんで見送りました(笑)
現在沢山のカップル達は腕時計を選んで愛情を表します。二人とも付けて、視覚的な効果と心の気持ちもよく、ランクが高くて、ファッションです。時々着用するので、耐久性を考えなければなりません。もちろん、腕時計の品質は第一です。品質ならば下記の十個ブランドでしょう。 1、ロンジン 2、カシオ 3、オメガ 4、カルティエ 5、シチズン 6、パネライ 7、ウブロ 8、ロレックス 9、アルマーニ 10、ヴァシュロン・コンスタンタン 参考URL：http://keepgoing777.com/?p=7
外出と言っても人と合わせなきゃいけないって事なら、ある年齢層の女性以外では概ねブーツじゃ無く皮の長靴として正しく認識されると思いますのでかなり難しいと思います。 例えば銀行員がこれ履いて靴脱いで家に上がるようなセールスに回ります。というなら迷いがあればいくらがんばっても厳しいでしょう。 私用なら堂々と街中で登山靴や軍用ブーツ履いてる人は居ますし、周りは何とも思いませんし、と、多分こんな事は御承知の上でしょう。 まじめに答えると、違和感を与えるかもとか、人の意見を尋ねるほど迷うならやめておいた方が良いですよ。 自分の見た目を押し出すか、気にするかでは大違いですから。 人が気にしなくても、自分が気になってせっかくのお出かけが台無しってのはよくあることですので・・・
例えば、コーチなんかそうですよ。 私は、アメリカへよく行くので、ついでに買ってくるのですが、私の好きなタイプは、ほとんど日本未発売ですね。 現地ではいいけど、日本ではＮＧなんて、どこのブランドにもありますよ。また、逆もしかりです。
コンタクトを取っている眼と片眼で見て、同じように見えているのならばコンタクトはとれています。 コンタクトレンズが目の裏に入るということは迷信ですので安心してください。まぶたをあげてコンタクトが入ってないようならば安心してください。 痛くて取れないのは、裸眼に触れているのためだと思います。コンタクトしたままおふろでも入りましたか？どこかのタイミングでとれたと思いますよ。
なった事がないので分からないけど ・ピアスを開ける時は保険適用外 ・ピアス埋没の場合は保険適用内 みたいですよ 診察料ですが…皮膚科で処置してもらって2000～8000円 引っこ抜くだけなら安い,切開して取り出すと高い 処方される薬剤に違いはないけど麻酔を使う事があるからかな？ 5年位前に聞いた値段なので…初診料加算されるかも知れないので1万円あれば良いかと思う あと,美容整形を謳ってる医院の場合は割高になるかもね
私の知る限りファスナーにYKKの刻印のあるハイブランドはありません。 ファスナーの刻印はブランド名が入ります。 バーバリーは中国製やルーマニア製などが入り混じる、一流とは言えないブランドなので分かりません。 もともと一流の仕立てでは無いので、かえって偽物の方が品質がいいかも知れません。
初めまして。 さて、以前なら「デンドリティック ア ゲ ー ト」と呼ばれていたような石が 最近は「デンドライト ク ォ ー ツ」として売られていたりするので、 「モスクォーツ」も、モスアゲートの解説を見ればいいんじゃない？　と思ったのですが、 どうもその「透明な水晶に緑色の内包物」という石には覚えがあったので 少し調べてみたところ、ガーデンクォーツでした。 ネットで見る限り、モスアゲートもガーデンクォーツも似たような効用が書かれているので、 まとめてその辺を参考にされてはどうかと思います。
贅沢品ですからねーお金を出すのは自分 自分が気に入った方が正解なんじゃないかと デイトの方が高い....んーじゃもうちょっとお金を貯めよう！ってのが私の意見です
WL574RUN NAVY/RED だと思います。
鞄の外側と内側と両方が濡れてしまったということですよね？ ならば、まずは内側を確実に乾かすのが先決です。 ここをちゃんとやらないと後々カビなどの原因になるのでご注意ください。 型崩れなど無いよう、紙や布を詰めるなりしてしっかり乾燥させてください。 で、次に外側ですが、まぁそこまで派手に濡らしてしまったなら今後のことも考えて1度洗ってしまう方がやはり確実だとは思いますね。 ただ、前提となるのは鞄の革が「洗える種類の革である」ということです。 一般的な牛革などなら問題はありません。 洗う際はやはりサドルソープ辺りを使うのが1番無難でしょう。 スポンジを湿らせてから少量を付けてクルクルと「回すように」洗うのがコツです。 直線的に擦るのは厳禁です。 強く擦り過ぎてもキズの原因になるのでご注意ください。 暫く置いたら汚れが「泡（あわ）」になって浮き上がってくるので、それをキレイに拭き取ります。 それから「陰干し」をしてください。 まぁ干すのは半日程度でいいでしょう。 サイズが大きいなら1日は余裕を見てもいいかもしれませんね。 ちなみに、乾かす際にドライヤーを使うなど要は「熱を加える」ということをしなければ革は縮みを起こしませんからその点は安心してください。 革が乾いたら、表面に「保湿用」のクリーム等を薄く塗ってあげてください。 「デリケートクリーム」辺りで充分です。 お持ちでなければ今後のこともあるので1個持っておくと結構便利です。 長々と書いてしまいましたが、大体こんな感じでいいように思いますから何かあれば補足などで遠慮なくご質問ください。
こんにちは 出来れば (1) ファーストピアス（セーフティピアッサー付属）をつけ続けて参加する。日曜日にセカンドピアスに替える。 後日様子を見て交換ですね
２４時針でしょうね。 午前１０時なら８と１２に針がきて 午後１０時なら２０と２４にはりがくる。 この２４時針は、時間を合わせるとそれに順じて 動くようになっていると思います。 なので、それだけを動かせないと思う。 http://www.fossil.co.jp/wcsstore/CommonFossil/at … これが何かの参考になりそう・・・９ページ
サイズさえ合えば普通にはめられますしどの指にでも可能です。
帽子があなたの頭に合っていないんですよ 帽子が大きいか、頭が小さければ、帽子の重みで下に下がってきますから、ふくらみを押してしまって、野球帽のようになってしまうんです。 しっかりと、頭の大きさにあったキャスケットを選ばなくてはいけません、別に糊で貼るようなバカは居ません。
NO.2です。お礼いただき有難うございます。 ＞リーガルだと会社の福利厚生でかなり安く買えるようなので・・・ それはラッキーですネ。それでですが、ちょっと気になってもう少し観たのですが、この辺ならまた安定してよいかと？定価は3万円オーバーもありますが・・・。これは年中買わないから、敢えて長い目での視点からです（予算や価格の感覚の部分は別途ご自身によります） (8)W791BH【REGAL SHOES ORIGINAL】グッドイヤーウェルト製法の革底ストレートチップ http://www.shoes-street.jp/shop/g/gW791BH___B___ … 3万円オーバーですが、ある意味、最も定番でスタンダード、そして革底で冠婚葬祭・ビジネス含めTPOとしてマッチします。ただ革底なので、雨天時に履いた後は翌日休ませないと、ソールの痛みも早かったりします。革の分水を当然吸ってしまうから。 ある意味セレモニーや決める時用としての一足として持てば、長年履き続けられます（他の靴でも2万円以上はソールの張り替えも出来るモデルがありますが）。アッパーの革質も良いです。 (9)W06BBC【REGAL SHOES ORIGINAL】甲革にスコッチガードを使用したストレートチップ http://www.shoes-street.jp/shop/g/gW06BBC___B___ … ソールの雰囲気も落ち着いていて良い。足幅も3Eで広め（足に合うかは別ですが）。定価3万円以下として前回のモデル(4)よりこちらが良いと思っています。 (10)705RBH【REGAL】撥水加工レザー仕様　グッドイヤーウエルト製法のストレートチップ http://www.shoes-street.jp/shop/g/g705RBH___B___ … こちらはその上級です（足幅EE）。革質もソールもより良いですネ。 どうして靴底がラバーや防水となるとビジネス的傾向になるのですが、同色であったり表面がスムーズなドレス的の場合は利用可能ではと思います。 （格式を重んじるならより革底や、シックなラバーの選択）。 リーガルショップで靴を見比べる際、靴の履き心地や革質の柔らかさと共に、光沢感も留意されると良いです。あまり光るのも却って扱いにくい場合あります（多分写真の感じではそう心配ないように思われますが・・・）。 余計な話もありましたが、参考になれれば幸いです　m(__)m
寒いときには、下に薄手のセーターを着る程度で大丈夫です。
こんばんは 石の付いていないものの方がいいと思いますよ 消毒しやすくて 引っかかりも少ないですから 素材は医療用ステンレスがいいと思います
基本的に使う本人が良いと思い、気に入ったものなら何でも良いと考えます。 したがって、予算が豊富ならロレックスやオメガも良いですし、ないなら安物だってあり得ます。 ただ、一般的に考えれば、最近は女優の綾瀬はるかさんがイメージキャラクターになっているセイコー・ルキア。 ラインナップも豊富で、価格も３万円台から10万円くらいまでとなってますので、好みのものを選ばれると良いでしょう。 あるいは、同じセイコーのエクセリーヌもあります。 価格帯はかぶるところもありますが、５万くらいから20万円くらいまでで、ルキアよりいくらか上という感じです。 こちらは男性用にドルチェというシリーズがあるので、夫婦でペアウォッチにするという場合にも良いです。
自動巻きが長く使える？ 使えないですよ。5年に一度注油が必要でブランド品だとそれだけで５万円とられます。 いいですか、機械式時計は時を刻むためにテンプがブラブラと左右しており、それは高級品では1時間に3万回振動にも及ぶそういう回数なんです。気が遠くなるでしょう？ クオーツ時計だって針は機械で動いていて24時間モーターが回ってるじゃないか。機械で秒針が進んでるじゃないか。 と思うかもしれませんが、クオーツ時計のモーターって実は1秒につき1/1000秒しか動いていないんです。 つまり、秒針がピッ、って進みますよね、あの進んだ瞬間以外はモーターは止まっているんですわ。 だから、クオーツ時計は50年使っても注油が必要ないんです。 というわけで、覆すようで申し訳ないんですが。下記、留意してね。 エコドライブのダイバーでステンレスベルトだったら止まらずに死ぬまで使えますよ。 （１）長持ちするのはクオーツ （２）チタンはステンレスより柔らかい （３）ラバーベルトは劣化してひび割れる http://item.rakuten.co.jp/onemore/vo10-6761h/ きっぱり！
小さすぎて判りません
二個目のピンクで文字が入っているのは女子っぽい感じですが、それ以外はおかしくないと思います。 実際いずれもプレイボーイのですから、どちらかというと男物っぽい感じがします。
こんにちは もうかなり前ですね。 華原朋美が全盛期の頃です。 彼女のアルバムの表紙に当時付き合っていた小室哲哉と 2ショットの写真につけていたことでも話題になりました。 1998年ころです。 その時は爆発的なヒットで購入できなかったみたいです。 ただカルティエは定番のお品が多く、古くから人気のブランドなので 特に流行り廃りの変動は大きくありません。 ご参考になれば幸いです。
こんばんは レンズメーカーの口径が違うからではないかと思います あとは染め方とか 大きいとムラが出る可能性もありますので あと日本だとPL法があるので 外れやすいフレームには入れたくない傾向があります
問題ないかというのは、通勤用としてって意味？ それなら、仕事や職場の雰囲気次第じゃないの。 外回りの営業やっている人のバックとしては、カジュアルすぎるかも。 それと、スーツだと、ネイビーは合わせるのが難しいね。 プライベートでの使用なら全然問題ない。
カラーヌメって名乗っている革材もあるにはあるんですが、 一般的にタンニン（渋皮）なめしのナチュラルレザーがヌメ革。基本ナチュラルカラーのみ。 タンニンなめしの染色レザーは、一般的にはオイルレザーに分類されます。カラーヌメ革は従来のカラーオイルレザーより発色が鮮やからしい。 オイルレザーの定義自体は、なめしの方法であって、染色や部位は問わず、他の名前があるレザー以外のほとんどなので、厳密な定義はない。 エルメスのドゴンはシボ革ですね。英語だとシュリンクレザー。 延伸機で型を圧迫する型押しとは違い、柔軟剤で揉んで繊維の自然なシワを出す縮み加工。 化学薬品のなかった昔と違って（それも50～80年程度の昔でしかない）、染料や顔料が進歩しているので、新しい言葉の普及が追いついておらず、 色々新技術が作られても、昔ながらのカテゴリのいずれかに分類されてしまうのです。
・「会社概要」をみても会社の概要が分からない ・資本金がいくらか分からない ・設立日がいつか分からない ・従業員が何人か分からない ・店舗名はあるがそもそも会社名すら分からない ・本当に会社なのかすらあやしい ・「店舗へのお問合せにつきましては、下記の時間帯に」と書いておきながら店の電話番号が書いていない ・ドメイン取得日は2014/10/21。(よくこんな新しいサイトを見つけましたね) ・住所がホテル ・メールがhotmail ・吉田カバンが理由なく激安価格で販売されている ※他にも決定的に詐欺サイト共通の不自然な点がありますがそこは伏せておきます。 以上の点から99.8%以上の確率で詐欺でしょう。 本物の新品が送られてくることはまずありえません。よくて偽者か中古品。悪いと何も送ってこないという感じでしょうね。
曲がった部分をクリングスの足と言います。 メガネが衝撃を受けた場合、曲がるか折れるかしてお顔へのダメージを減らすため、少し弱めに出来ています。 曲がった部分は専用工具を使って修復しますが、細い部分が折れたり、ロー付けが剥がれたりすることがあります。 画像低度の歪みなら指で直すこともしますが、専門家でないと無理です。 足に金属疲労があれば「折れるかも知れません」と言われます。 万一折れた場合は修理しますが、廉価貧は修繕費の方が高くなります。（保証システムが適用されなければ５～６千円） 店頭で修復できれば無料です。
NO.2です。お礼いただき有難うございます。 ＞さて、よろしければ、靴に思い入れが無い人向けの、それなりにおすすめの乳化性クリームを教えていただけますか。 さて・・・と申されても・・・（汗） 前回添付のURL（タラゴ、コロンブス・ナイトリキッド）がそれに合致すると存じますが・・・。 （光沢感等の対比の経験はないです。安全靴磨くのにコロンブスは使ってました。特に綺麗になればで印象は無し。すぐ汚れてしまいますが・・・） おすすめは・・・自分で使ってるのですか？今使っているのはこちら ・Saphir Noir CREME1925 http://item.rakuten.co.jp/orange-heal/1228101/ ・モウブレイ http://katsu-kinsei.com/SHOP/KC011.html 他の経験がコロンブス（暫く使ってない） http://www.columbus.co.jp/~onlineshop/category/c … クリームによって光沢の出方に差がありますので、ショップでご自身の靴の感じと併せて決めて下さい。 一応手入れする時は自分なりの手間をかけてます。貴方の感覚と私は相違しますし、仕上がりの雰囲気も違うと存じます。 人それぞれ感覚の相違があります。私の選び方と他の方の相違があります（貴方にとっても）。 靴店で問い合わせされると選定してもらえると存じます。 最後はご自身の自己責任での購入やメンテナンスになりますので、ご了解ください。 m(__)m
まずはFOSSILの公式ホームページを見ることです。 http://www.fossil.co.jp/ja_JP/shop/fossilJP-watc … ここを見て、目当ての時計が出ているようなら、新品で購入できます。 店を探し回らなくても、サイトで直接購入も可能です。 出ていないようであれば、入手は困難と考えられます。 運が良ければ取り扱い店の店頭在庫で購入することもできるかもしれませんが。 取り扱い店としては、LOFTの中にあるオンタイムという時計店が挙げられます。
こんばんは 本物なら日本の代理店から送られてくるか 百貨店などになると思いますので そうでない場合は 基本、偽物だと思った方がいいと思います
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 写真の時計ですが、ほぼ一般は定番の型があります。 Cartier自体のカタログモデル全容を知らないので明言できませんが、場合によっては製作・発売の年代で微妙に違うのもあります。マイナーチェンジやモデルチェンジ等です。 またはCartierに強力なコネクションがある宝飾店等（海外等）のスペシャルオーダー(限定）とも想定されます。 これでケース外装やブレスレットや文字盤他細部の相違もありえます。 もしくは一部でオーダーによりCartierへ発注し製作もあります。セレブや愛好者の一点モノでの品物。（但しそう滅多には流れないと・・・そこまで詳しくないので憶測の域になります。すみません）。 また文字盤ですが、本品は中古・・・オーバーホールによって当初のオリジナルと交換されて新型、もしくは補修用の文字盤に変っている場合も容易にあります。これは時計メーカー全般でもある事で、例えばROLEXも年式によってオーバーホールの際文字盤・針交換されて年代がずれる事は一般的です。 年代や型式が明確ならばそれで追う事も出来ますが、それでも不明の場合、前記のような経緯もありえます。 一応本物としての前提のお話です。時計の販売店に聞いてわかればよいですが、確証性からCartierに問い合わせし確認されるのが最優先で一番間違いないですネ。 （お店でもわからない事もあるので） なお、真贋を含め購入される場合、お店の実績やレベル、万一偽物時の保証も含め確認・検討をされて下さいネ。高額な時計ですので・・・。 参考になれれば幸いです　m(__)m
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞現在ある高級ブランドの中古時計の購入・・・ ＞定価としてはAの方が15万以上高いモデル ＞現在の購入額予定額として、Aの方が3万ほど高い状況 ここでA・Bの時計メーカー・対象のモデル、年代(現行的かアンティークか？）によって実際の評価や価値がかなり変わってくるのですが、ご質問の内容からの主観の結論からの想定で・・・ ★現物確認でショップとの対話と内容確認が必須としての購入検討スタート。 ・通販はモノが来てからでは遅い、内部は特にわからない事になるので（以下の内容参照）。購入店との商品の内容確認や保証が問題なく行われればですが・・・。 外観は良くても中の機械ガタガタもあります。正規外の部品だったりメンテナンスがきちんとされてない事もあります（オーバーホールがメーカー正規か、メーカー認定の修理工房であることが基本。それ以外はショップとの確認が必須）。 ケース・ブレス表面は研磨すればパッと見きれいになります。ムーブメントも調整によってはその場や暫くは精度が出るようにも出来る（実際はムリさせてるので時間と共に精度が出なくなったり、メンテナンス時ムーブメントの痛みが激しく精度が出ない、修理に別途費用がかさむの弊害が生じる）。 購入ショップのレベルや信用度、購入後の保証やアフターサービス含め確認や留意が必須。 〇現状で3万円の差額しかないAは市場評価としては順当に経年とモデルから中古として低額評価か、コンディションが中古らしく痛みもある（外装、機械）と推定。中の機械（ムーブメントと言います）の差があれど、安定志向なら年期をとってB。 〇さらにBも機械式なら、双方なおさら精度やコンディションの査定が必須ですが、Aよりは劣化が少ない希望もある（Aの使用履歴やコンディションによるのでこの程度の憶測）。よって推定でB。 〇後年のメンテナンス性も含めるとほぼBが優位。 〇デザインとしても気に入っている、そして質感（ケースや文字盤外装の造り等）が許容されるならB。 ◇但しAが外装の質、ムーブメントとしての評価で良く、嗜好として求めるイメージに合って欲しいと思われるなら、メンテナンスやその費用を考慮できるとしてA。 ★中古品購入で現品やショップ選択で不安のある場合は、新品購入か、長期戦でコンディションの良い中古品を購入する。あくまで基本は現品確認と対話相談、確認によります。 ♪----------♯----------♭----------♪ ご承知の内容もあると存じますが、アプローチとして想う節をアバウトですが挙げてみますネ。 一般的として・・・ (1)時計の機械（ムーブメントと言います）は『機械式（手巻きか自動巻き）』OR『クオーツ（自動巻き発電やスプリングドライブもありますが）』 製造年や機種によっては入手難もありえます。多分普通のSEIKOのクオーツや機械式でも経年的には問題ないと思いますが、今後を考えた時に補修部品が無いと修理受付にならなくなる事があります。また、特に特殊な機能やプラスチックなどの樹脂パーツ、限定品は代替えが効かない事があります。 クオーツに比べ機械式は繊細ですし時間精度だけですと劣ります。もちろん機械式の良さは当然ご理解されてるとします。 その時、過去の使用・メンテナンス履歴によっては10年前の段階で新品？中古ならより古い履歴でムーブメントの精度やムーブメント自体の健全性も個体差次第なのでより注意が必要と存じます。購入するもガタガタで精度が安定しない、狂いやすい、メンテナンスするも本来の調子にならない等ありますので・・・。 (2)機能は大略で3針、GMT（ホームタイムの他の時間帯の指示がある機能）クロノグラフ、カレンダー等 機能によりムーブメントも複雑化し後述のメンテナンス費用もUPします。日常使いでは特に機械式の場合より扱いの配慮が必要。カレンダー機能も普通の日付だけでなく、月齢表示や月・日・曜日等を備えた時計の場合は複雑ですし修正も注意がより必要。 (3)メンテナンスの費用は機械式で安い国産でも2万円前後から・3～4年程度毎の実施が一般的ですが、維持としては許容？ 前記と重なりますが、外装関係（ケースやリュウズ、ベルト、ボタン等）は古いモデルの場合メーカーによっては在庫切れが生じます。そこでメーカーはメンテナンス対応不可となることがありますので注意です。もちろん中の機械も同様。 クオーツは一般もありますが複雑や特殊もあります。10年前で新品なら多分メーカーによりますが国内外も恐らく当面は大丈夫では？と思われますがメーカー次第。 機械式は機能が増え精密で複雑になる分、時計価格もメンテナンス費用も高額になります。扱いはクオーツより注意が必要。ムーブメントが自社一貫製造するメーカー（マニュファクチュール）ならばそのメーカーの対応が基本となりますので、汎用ムーブメントよりパーツ入手や扱いが限定される事もあります（この手のメーカーは多少古くてもムーブメントの修理はできる場合が多い）。 そしてメーカーによってメンテナンス費用の設定がかなり違いますので、購入後の維持費用も確認すると後々安心です（費用は実際値上がり傾向）。 (4)国産品or海外品 メンテナンスルートや、メンテナンス・修理費用の差等でもご自身の感覚とずれる事があると思います。海外品でパーツ欠品時は数か月待ち時間にもなりえますし、基本費用も国産よりは高額になる傾向で、メーカーやモデルでチョットした国産のミドルクラスの時計を買えるくらいもあるので。 (5)それぞれの定価もしくは価格帯。 根本的なレベルの差になる場合、販売価格差が構造、機能か造りかにもよります。トータルとして良いモデルとするか？グレードと質感の嗜好性かの選択。 ♪----------♯----------♭----------♪ もし個体コンディションが良好で希望の品なら古いAの購入もあります。一方同等と出来る外装や内容で今後の使用や維持なら、コンディションが良い場合Bが容易で確実。 ここで、Aは10年前購入（発売時期の事でしょうか？）で3年前のオーバーホールですと、仮に機械式の場合、油の乾き具合などコンディションの査定により、そろそろ再オーバーホールの時期となります（オーバーホール後未使用でも油の乾き具合等は進行するので査定により実施要）。これで前記(3)が関係すると購入価格＋別途メンテナンス費用となります。 もちろんBもメンテナンス歴が無ければ考慮する時期です。 ただ、コンディションの良し悪しで経年のあるAの方が、普通の使用履歴ならBよりは不利が想定されます（実際は査定次第ですが） メンテナンス可否状況は時計メーカーに確認が確実です。仮の一例で交換のウレタンベルトだけ指定の色やタイプが欠品等もありえますし・・・。時計メーカーや機種、補修部品などのアフターサービス体制は各社次第です。 今後の日常使用の利便性を考慮するならそれに合った選択になります。 （現段階でメーカーが不明のため、その会社のレベルで補修部品やメンテナンス体制の差がアバウトなお話になるのはご了承ください） 一方、デザイン良い、機能や質感、維持費用等で折り合いがつく、また、Aは機械式での精度に対しBはクオーツで日常優位性があるならば、Bの選択の方が良いでしょう。ただ、モノの作り全体もあり、時計としてのトータル面は考慮するべきです。 A・Bともどちらも良くて同機能(ムーブメントも同式）？ならば、Bが良いのは明らかですが、相互の差と維持に関してで、維持を優先ならBと想定します。 ただ、定価で15万円以上の相違はモデルによりますけれどケースや外装の造りのレベルは結構違うと思われますが・・・。 ♪----------♯----------♭----------♪ 中古品の時計の購入は、外装パーツのコンディションが良く正規品であるとともに、クオーツより機械式はもっとムーブメントのコンディションや精度の査定や見極めが必要です。購入されるショップの方との折衝と共に、時計に対するアフターサービスや基本的な知識がある、経験実績も不安です。過去の使用状況が時計のメーカーやモデルによっても違う（常用するタイプの時計もあれば趣味性の時計もある）、またその時計個体の使用・メンテナンス状況・コンディション次第なので、中古購入の機械式は特によく検討しないと失敗の恐れもあるのでご留意ください。 もしそれが不安なら、無理せず新品を購入するか、信頼できるショップで希望モデルの中古良品を慌てずじっくり探すしかないのです。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m PS：通販で現品送付され不可の時返送可能の場合でも、ご自身での時計本体のチェックは肝要です。購入店の経験実績、実力、信頼関係や保証の規定やフォロー、アフターサービスも同時に考慮します。失礼承知ですが本当に自己責任となります。お店を選び自分も時計自身の勉強しないとキツイと存じます。
先の細い靴を止めるのが一番簡単で確実な方法です
スポーツウォッチとかどうでしょうか？ 革のブレスは気恥ずかしくても、時計なら自然です。 無印の時計とかお勧めです。 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/454807662 … 私はこの時計の女性用を友人にプレゼントしたら、好評でした。
オシャレではない私のイメージですが オシャレな人はスマホを使わないんじゃないでしょうか？ スマホ？はやってるみたいだね 私は電話できればいいかな みたいなｗ
体格が良いので存在感がある時計の方が良いでしょう。 TPOに併せて使いこなす様にしてはいかがでしょうか？ 洋服でも、シーンによってはフォーマル、カジュアル等変わります。 時間は正確が基本、手がかからない、頑丈、存在感、国産、普段使いなどの条件で以下の時計を選びます。 http://www.seiko-watch.co.jp/astron/#top http://product-search.casio.jp/wat/oceanus/watch … またフォーマルで使うには http://www.omegawatches.jp/jp/collection/de-vill … 好みもありますのでご参考まで。
ポーターのユニオンですね。 http://www.yoshidakaban.com/product/101726.html? … ブラック／イエローとブラックがありますが、これはブラックです。
NO.9です。お礼有難うございます。 ＞これでいいですかね？安いし。 ALBA　AIGN005　ですね http://www.yodobashi.com/%E3%82%BB%E3%82%A4%E3%8 … パッと見の条件がそろってるのは実は知ってましたが、貴方の設定する予算上、及び質感からは？？？だったので敢えて避けました。 質感が恐らくですが礼服に合わせた時、場合によって貧相に見える事・・・造りの全て明らかにローコストすぎる事です。 それぞれの時計を型番で検索し正面だけでなくサイドや文字盤の雰囲気を見ると、値ごろ感を私は感じます。拘りすぎと貴方は思われるでしょうが、礼装でもあるし、ある程度の質感も必要です。ただ安いに越したことはない、貴方の美感と価値判断基準が良いならばそれでokですよ。 一般礼装での冠婚葬祭なら前回のモデルと思ってます。ただ、パーティー等の時はバーインデックスの方が向いてると思う私的感覚。只この辺までとなると、パーティスーツもそれなりですからなおさら腕時計だけ貧弱に見えかねません。 また、礼服（略式礼）のレベルにしてもお値頃スーツよりは高額ですし、ある程度の質感が無いと却って貧相に見える事があります。それがTPOの場、フォーマルだからと主観思ってます。 他の機会でも申してますが、一番は現品を見て貴方に合うか満足できるかどうか？です。これだけの深いお悩みなので、是非とも現品でご自身が納得いくまで確認されることを強く推奨します。 特に必然性も無い時計を購入するのは、お財布にも余計な負担になりますし、ご質問からも伺える貴方の本来のポリシーやヴィジョンにも反すると存じますので、無理して買わずとも？です。 （フォーマルと言って腕時計が必要とは限らないですよネ！一方ケータイやスマホ出して時刻みる姿をその場で行うのは明らかな失礼な印象ととられかねないと存じますが・・・） ご希望の回答に沿わないと思いましたが、ここからは貴方ご自身の価値判断基準と決断と存じますので・・・じっくりお考えください。 m(__)m
それで、質問の内容は、、、。 最終的には、セイコー5、中国製、、、がいいかも。庶民にはそんなもんですね。
アマゾン（Amazon）のサイトを下に貼りましたから，アクセスして， 　　　 http://www.amazon.co.jp/ トートバッグ　と入力して検索してみて下さい． 品数が多いので，きっと気に入ったトートバッグが見つかるでしょう！ 頑張って下さい．
デザイン的な好みが全く分からんので、予算と時計のデキだけで。 オススメはセイコー。 最近父親に約70万円のグランドセイコーをプレゼントしましたが、こだわった加工を施した部材が随所に見られ、さすが日本一の時計メーカーだなぁと感心しました。 セイコーのサイトを除いてみてください。簡単に製品検索が出来ますよ♪ 個人的には、ロレックスの方が良い素材、製法なのでオススメなんですが、予算がお一人75万円なので、選択肢が乏しく除外しました。（逆に選びやすい？） 他のブランドは、値段と品質、アフターサービス等を考えると、とてもオススメできるものはありません。
＃1です それはないです 機械によって、バッテリーが決まっていますので クロノだからではないですよ
フェリージのしっかりしたものならスーツでもカジュアルでも合うと思います。 実際私の弟が通勤、普段にも使っています。 百貨店をはじめBEAMSとかアローズに入ってます。 参考URL：http://www.felisi.net/
はじめまして。拙い経験ですがよろしくお願いします。 ＞靴以外のレザーの製品をケアする際に、 栄養補給としてのオススメの製品を教えて下さい。 革質は牛？それ以外？ （オイルの成分が全然違うので・ご存知でしたら無粋失礼）。表面光沢有無、スエード、クロコダイルは別なのですが・・・ 一例です。全部靴用・・・ (1)汚れ落とし Saphir Noir(サフィール ノワール) レザーバーム　ローション　 http://item.rakuten.co.jp/primeavenue/881522/ 靴の汚れ落としも強力なタイプがあります。どちらを使うか？ですが、強力な方は油脂が抜けてしまいますので、実際はそこまでの汚れでない事からこちらを選んでます。ただ、毎度使ってないです。間を空けて程度判断です。 (2)ヌメ革など光沢の無い革 デリケートケア用クリーム（無色） Saphir Noir(サフィールノワール) スペシャルナッパ　デリケートクリーム　 http://item.rakuten.co.jp/primeavenue/879030/ (3)アニリン・ブライドルなど光沢のある革 Saphir Noir(サフィール ノワール) レノベイタークリーム　 http://item.rakuten.co.jp/primeavenue/879029/ (2)はマットな仕上がりになります。私は手持ちの小物の殆どはこちらで賄ってます（時計ベルト（牛革）も手入れ・保革してます）。 尚、このシリーズ（ノワール）でないモデルもありますが、そちらは使った事無いので程度の差は不明です。スミマセン。 （悪い話しは聴いてませんが・・・） 尚、すれキズ等の補色する時、普通の革靴の靴墨では移りやすい事を考慮されて用途に合う選定されると良いです。参考で SAPHIR サフィール　レノベイティング カラー補修クリーム http://item.rakuten.co.jp/shoes-sinagawa/saphir- … 但し、品物で指定のクリーム等ある場合はそちらを選ぶ方が良いです。 主観の使用一例で・・・参考になれれば幸いです　m(__)m
なるほど、No.1さんは、質問の趣旨を誤解されたようです。 ＞オークションで購入を考えています。 つまり、業者のページには型番が載っているが、セイコーのホームページには、型番が載っていないのはなぜ？という質問ですね。 単にセイコーでは、製造中止、在庫なし、だからです。 この商品に限らず、古いものは、セイコーのホームページからどんどん姿を消しています。
別にいいと思いますよ。 というか、これだけゴテコテしているシルバーバンド？ベルト？部分の時計を女性がしている方がちょっとどうかと思います。 確かに近年の男性の時計はクロノグラフのようなゴツイのが流行りですが、昭和の頃の男性の時計は結構小さめでした。 男性は大きな時計、女性は小さな時計というのは多少流行のせいではないですかね。
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 いろいろあるようですが・・・私的経験で・・・ 私のこれまでのメガネで、GLOBE SPECS、999.9や白山の経験があります。今も999.9や白山は使ってますし、すべて処方箋の有無やそれに基づき作ってもらってます。ちなみに周囲で斜視の方のメガネも白山で作ってもらっています。 （だから完璧とか最高とは言いません。自分たちがうまくいってる一例、そして他に良い店あるかもしれませんのでネ） ただこれだけのお店でも最初は眼科医の診察や検眼があると良いようです。あくまで、目の状況やレンズの選定の基礎を決めてくれるので。 一方メガネ店はいろいろなレンズがありますよネ。それで見え方が微妙に相違する事もあり眼科で見てるベースを元にして微調整的な役割とされる方がシンプルで確実です。 昔、間に合わせで眼鏡屋の選定と検眼で作ったことありましたが違和感があって？・・・社内のVDT検診の時医師に相談し別途受診したら最適化された事あります。もちろんそれで作り直しでOKでした。 ショップでもより良いお店もあるし、個人の腕の差もあると思います。特に検眼やフィッティングはショップの有名無名問わず個人の腕がモロに出る事がありました。 それで眼科で診察時の検眼の結果で自分の覚えている適正な見え方になれるか？の相対比較で最適化されるのが一番と存じます。 眼鏡屋さんも得手不得手ありますし、肝心の見える感覚はご本人しかわからないので、自己責任部分でもありますから・・・。 参考になれれば幸いです。素敵なメガネを　m(__)m
NO.4です。 前回答の http://okwave.jp/qa/q8797070.html なぜか？抹消されてしまったので、その際私が回答した内容も、一応添付しますネ。 『質問No.8797070　この自動巻き時計はいかがでしょうか？』 尚、質問文消去の理由は当方ではありませんし存じませけれど・・・。 ★----------★----------★----------★ ＜回答内容の全文＞ ＞この自動巻き時計はいかがでしょうか？ ・・・DIVEWATCHESJP こちらも拝見しました okwaveガイド ・ISO規格1000m防水を備えた本格ダイバーズウォッチ http://okguide.okwave.jp/guides/73704 ・かっこいいメンズ腕時計（機械式とクォーツ式） http://okguide.okwave.jp/guides/73674 ・メンズ機械式ダイバーズウォッチ スーツ 1000m http://okguide.okwave.jp/guides/73683 ♪----------♯----------♭----------♪ 素人なので、ぱっと一部みただけの感じですが、 (1)時計メーカーが明確になってない。本来時計製造メーカーがあり、その概要についても明確になるのが一般と思うのですが、文字盤の表示、ホームページ内の解説にはどこにも見当たらないと思われるし不明確。 製造元があれば逆にフューチャーし技術力も明記しセールスポイントにするのですが、販売店のみの名称？で、本当にどこで作ってるのか？もわからない。 (2)メーカー名が無いだけでなく、保証事項についても疑問点。一番は”アフターサービス・保証・修理”です。自社の製品のオリジナリティと保証が不鮮明。 これらより・・・ アフターケアの保証に対しての所掌範囲が不適切不明瞭と思われる事。 ○-------------------○ ＞抜粋(ホームページ解説） 近くの時計店で修理の依頼について ほとんどの時計店にて有償で修理の受付をしていただけます。無償保証期間内はメールで当店までご連絡下さい。お手続きをご案内いたします。保証はムーブメントの自然故障の場合に限らせていただきます。キズなどの外部破損は有償での修理となります。 ○--------------------○ 中の機械（ムーブメントと言います）はCITIZEN・MIYOTA、ETA、RONDA社の型番とされてるようですが？本来防水時計がどこでも修理できるとは・・・絶対言わないと思います。自社のメンテナンスへの受付を明確にします。 メーカーの管理する部品類やメンテナンス作業による品質保証（機能・精度・防水性等の機能、時計の健全性）が基本です。そうでなければ、修理メンテナンスした人・店によっては完璧にならない場合やその妥当性をメーカーで本来保証出来ない。 メンテナンス・・・中の機械が一般的な汎用ムーブメントならば確かに腕のある修理工房・ショップでは可能な場合有ります。 しかし・・・ ＞『近くの時計店で修理・・・ほとんどの時計店にて有償で修理の受付をしていただけます』 200mや1000mの防水試験・・・どこでも防水試験出来るわけじゃないです。まして、中の機械や分解組み立ての作業管理、メンテナンス時の消耗品類（パッキン等）、その他子部品等で破損や痛み・劣化で交換の時のパーツ供給に関する事も問題になるのですから。 （国産のSEIKOのクオーツですら、防水試験の関係もあってメンテナンス時間がかかる事や、自社でのメンテナンス管理を注意事項として申してます。だだ電池変えただけではパッキン劣化してると防水機能は保証されませんので、壊れたら自己責任です） もちろん、ご自身で機能を満足するメンテナンスの工房・ショップやルートを持って自己責任で管理されるなら問題ないです（私も古い時計やメーカー修理の出来ない時計は保証対象外ですけれど、外部ショップで自己責任として相談しお願いしてます）。 国内外一般ほぼすべての時計メーカーは自社での品質保証された保有部品とメンテナンスを基本とし保証対象とします。保証は販売時だけでなく使用時の保証もありますから。誰がその外部の修理工房・ショップの妥当性を評価して保証するのでしょう？メーカーがするはずない（メーカー公式認定の修理工房の場合は別。但し、そこでもメーカー純正部品を基本は当然使用）。自己責任と後から言うのでしょうか？それはメーカーとしては非常にありえない不適切な対応と思います。 そして製造元のメーカーが明確でも無く廃業となった場合の、時計固有の部品管理も不明瞭となり管理補修体制すら現段階ですら不安と思われます。 販売元のDIVEWATCHESJP社がどこまで対応してくれるんでしょう？ もう数十年経過してる時計メーカーですら経営者変更でパーツや修理ラインが変ったり、世界的シェアの大手ですら経年によって自社パーツが無くなる事で修理を受け付けなくなる現実・・・。 時計メーカーとしての品質保証、そして、自社のオリジナリティを重要とする中メーカーすら不明確では、メーカー自身の管理体制の問題でもあるし、時計個別の補修パーツ等の管理も不安です。 見た感じはどこかと似ててかっこよさそうですけれど、生産元すら明確でない、メンテナンス保証・管理も不透明は、私の様な素人にとって不安です。安くても数万円、高額では10万円代のようです。まさか一時の商売で売りっぱなし何て事ではないと信じてますが・・・。 主観でネガティブなお話ばかりになってますが、それでも承知とされて購入もご自身のお考えと思います。販売元のDIVEWATCHESJP社にきちんとアフターサービスやその保証についてもご確認されればご説明があって納得出来ると存じます。 ＜回答文終わり＞ ★----------★----------★----------★ 時計もショップいろいろあるみたいですから・・・？ 愚答の一例としてですが購入に際しての、参考程度にもなれればと存じます。 長文度々失礼しました　m(__)m
こんにちは そちらに住んでいるわけではないんですが シルバー専門店とかでお手頃のがないですか？ １年ぐらいはお手頃じゃない方が 安心できるんですけど （膿んだりとかしますので）
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞A4のクリアファイルが楽に収まり、幅が２０ｃｍは欲しいです Ａ４クリアファイル公称寸法：220mm×310mm ここで、奥行（マチ・略称D）が200mmですが、内寸でとなるとかなり厳しいと思います。提示されてる寸法が外寸ならまだ可能性があるのですが・・・。 想う頃から (1)ARTISAN&ARTIST　2WAYカメラバッグ（マキシマムサイズ）＜A&Aスタンダード＞　GDR-213C http://www.aaa-shop.jp/fs/aaa01/g5ad/GDR-213C 多分軽くておしゃれでビジネス的にも？と思ったのがこちらです。中身の仕切りは全部外せるので便利。 （私用でこのブランド使ってます）。 ただこれで外寸はD200mmですが、内寸幅（W）340×高さ（H）220×奥行（D）160mm。 使うファイルや荷物内容によってはちょっと高さがきついカモ？そして幅内寸が200mm以下。 (2)VANGUARD ショルダーバッグ UP-RISE II 38 http://www.amazon.co.jp/UP-RISE-II-33-70-200MM%E … 内寸W380×H280×D105（エクスパンドモード＋60)mm 多分これが一番イメージ的？ただこれでも内寸最大165mmで入口がすぼんでいるので容量はどうか？ 他にニコンとかも考えてたのですがざっと見た感じでちょっとカバーが扱いにくそうなのといかにもで（本当にボックス型、釣りのクーラーの雰囲気にも）。 (3)PORTER / PORTER THRED　2WAY BOSTON BAG(L)　 http://www.yoshidakaban.com/product/103036.html? … これはボストンなので対象外かと思いましたが、ショルダー付きでD（外寸）230mmの点で・・・。 カバンの外寸と共に内寸と入れられるクリアファイルの寸法含めてメーカーや販売店に伺うと良いのではと思います。 案外手ごろサイズで奥行が欲しいけれど無いんですよネ。 参考になれれば幸いです　m(__)m
フィリピン製、10年前、価値無し
こんにちは 出ないと思います もしかしたらデザインとかだけなら似ているものは出てくる可能性もないわけではないですが 割とＳＥＩＫＯの場合金字塔とか建てた時計でないと 出してくる可能性は低くなると思います
質問で挙げられているものですが、ネクタイピンは必要ありません。 私もネクタイは締めてますが、ネクタイピンは持っていません。使いたい人は使ってもいいですが、使う必要ないものという感じです。 その他のものは、実際のところ消耗品と言えるものが多いです。 それだけに、もらってうれしいということにはなります。 ただ、バッグに関しては、実際に就職してから選んだ方が良いものです。 名刺入れがやはり一番無難なアイテムで、ソメスのハノーバー名刺入れなどは11880円ということで、予算から見ると安いですが、物は良いですから長持ちもするはずです。 他にもガンゾというブランドも、ソメス同様に国内ブランドで良いです。 ネクタイなら、紺の無地にしておけば、ビジネスで着用するスーツやジャケット、およびシャツとの相性は良いので、これも悪くありません。 ワイシャツは襟周りと裄丈のサイズをあらかじめ当人から聞いておけば、女性一人で購入しても、まず問題ありません。 シャツも消耗品になりますから、あればあるだけ役立ちます。 ブルックス・ブラザーズのシャツは綿100％でノンアイロンなので便利です。私も最近はほとんどこのブランドにしています。 予算で２着買えますから、白と薄いブルーの二色セットにするのもいいと思います。 あと、靴は持っていると言いますが、一足では足りません。 週休二日なら、五足欲しいところです。そう考えると、靴も実は良い物になります。 ただ、サイズの問題もあるので、一緒に店に行って試し履きをした上でプレゼントしなければなりませんが。 とはいえ、靴も消耗品ですが、リーガルなどのある程度良い物（20000円くらいから上の価格帯）であれば、ソール交換して長く履けるので、やはり良い物です。
NO.4です。補足で・・・ (10)ハミルトン　Railroad Auto Chrono　H40686335 http://www.hamiltonwatch.com/ja/collection/ameri … ダイヤルの中央に渦巻きのレタリングがありますが、これはタキメーターです（クロノグラフの時計でよくベゼルに速度を換算するメモリが付きますがそれが内側。古い時計であったデザイン）。 (11)Oris Big Crown デイト　Cool Grey　01 733 7629 4263-07 5 22 79 http://www.oris.ch/ja/watches/oris-big-crown-dat … それと・・・(9)のパネライですがベルト幅は24mmでした。対象としてはオーバーですので、参考として下さい。尚、革ベルトで汎用の交換できるタイプを選ぶとき、種類や色・革質によってもありますが20mmあたりまでは豊富です。また、革ベルト仕様の場合、バックルが普通の尾錠も有りますがDバックルというパチンと止めるタイプもあります（常用の扱いは便利）。時計バンドの参考例 http://www.chronoworld.jp/category/49.html http://www.rakuten.ne.jp/gold/mano-a-mano/index. … m(__)m
度々すみません。 少し気になって調べたのですが、ホイヤーの純正Dバックルは形状タイプがいろいろあるのと（モデルで違う）、ベルトとDバックルの固定方法が一般の穴式とは違って挟み込むタイプです。申し訳ありません。 これより厚さや造り自体が一般の汎用尾錠タイプと異なるので、バックルとの構造に合ったベルト形状になります。 （Dバックルも一般の尾錠ベルトタイプで使えるタイプもあります。過去ですがジャガールクルトのDバックルを購入した（20年近く前）時はこのタイプ。一方でCartierは以前見た物は挟み込むタイプだったと記憶してます（過去回答した際の当方のはその前ので調整出来ないジャストサイズのみの構造・それでオーダー・・・） 参考例 http://item.rakuten.co.jp/googoods/clb031/ （なお添付中のDバックルは形状が似てて造り良さそうですがアフター品で純正品ではないのでご承知下さいネ）。 この場合の革ベルトはＤバックル通し部分で薄く穴なしです。汎用では厚みがあって装着不可です。 ちなみに一例でオメガのタイプの場合のバックルで汎用のベルトで使用可能なタイプになってる例 http://item.rakuten.co.jp/googoods/clb021-19x20/ （バックル内に穴に入るピンがある） 本来、バックルの造り自体はメーカーには叶わない事が殆どです。特に価格の高い時計は・・・。主観の常識からメーカー品のルックスが良い⇒社外品との比較なら造りが良いのは当然明確なので・・・それで純正しか基本選ばないわけです。 （社内品では価格や設定でレベルの差がある場合もあるのでそちらを気にしてる） 尚、メーカーのバックルで種類があっても多分お手持ちに合うタイプを選定してくれると思います。 種類参考例（社名が入ってるモデルのみ） https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9B%E3%8 … 話しが革ベルトになりますが、購入の際はバックルの仕様に合わせたホイヤー用の形状モデルか、ホイヤー形状オーダーになります。購入時対応できる店舗を選択してください。 前ご回答での訂正追加補足、純正バックル使用とベルト内容をかねて。再三で失礼しました　m(__)m
ジアモンドではないでしょうか。 （ジアモンドとは、CZ（キュービックジルコニア）の中でも高品質なものを言うらしいです。） ショップチャンネルで扱っています。 http://www.shopch.jp/NoKeywdPrdSearch.do?keyWord … 商品動画を見てください。本当にきれいですよ。
No,1です。 ちなみにお持ちの時計は、以下の製品かと思います。 VenDome スワロフスキーオールスケルトン本牛革ピンクゴールド自動巻き腕時計(F850572) http://store.shopping.yahoo.co.jp/wich/vendome-f … 色は質問文に添付の画像からは、ピンクゴールドかどうかは識別できませんが。
ニューバランスのラスト（木型）は2種類しかありません。 http://www.newbalance.co.jp/aboutus/fit/ そしてMRL996はSL-1、M1400はSL-2ですから、候補の2種の間でさえ型が違うということです。 ましてや以前履いていたという靴の型番が分からない以上、それらがどちらのラストかは不明です。 よって、この質問には誰にも答えられないということになります。
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 条件のモデルで・・・ ○デザインの傾向としてノモス http://www.jwo-bessho.com/tokei/brand/nomos/nomo … 丸型ケースの最小直径が32.5mmでユニセックス的なお大きめで、ブレス仕様が無い。バウハウスデザインのタイプ・・・ ユンハンス MAX BILL BY JUNGHANS Lady　047 4250 44　Quartz：直径32.7mm http://www.europassion.co.jp/junghans/ （メンズ手巻きは最少で直径34mm） 丸型で機械式（自動巻き）ではイメージよりカッチリですが視認性が良いと思うのが、直径29.5mmで ロンジン　コンクェストクラシック　L2.285.4.76.6　　 http://www.longines.jp/watches/Conquest-Classic/ … オリス　Classic デイト　01 561 7650 4031-07 8 14 61 http://www.oris.ch/ja/watches/oris-classic-date/ … ○コーチのレキシントン・ミニのイメージ http://japan.coach.com/disp/CSfGoodsPage_001.jsp … スクエアケースの手巻き・自動巻きは少ないですネ。価格帯で浮かんだのが ORIS　Rectangular デイト　01 561 7692 4061-07 8 18 20 http://www.oris.ch/ja/watches/oris-rectangular-d … 対象外ですとクオーツならば ボーム＆メルシエ　ハンプトン　クォーツ　M0A10049　（但し予算オーバー、並行品でも20万円オーバー・・・） http://www.jw-oomiya.co.jp/watch-detail/BAUME%EF … ハミルトン　Bagley Quartz　H12351155 http://www.hamiltonwatch.com/ja/collection/ameri … 他はクオーツでSEIKOクレドールシグノ、GRAND SEIKO、などかSEIKO、CITIZENのカタログモデルと思います。 あとは、各メーカーでの過去モデルか並行輸入品等での探索かと思います（並行品はメンテナンス費用や保証で差がある事がありますので、機械式は特に定期的にお金がかかる事から、トータルコストでお考えください）。 参考になれれば幸いです　m(__)m
こんにちは イヤリングは落ちす。 落ち易いのでピアスにしましたが、 ピアスも髪が長いとひっかけて落ちてしまうことが・・・。 髪が短いと気づきやすいとは思いますが 緩んでいるのを気づかなかったりすると 知らない間に片方亡くなっています。 落ちにくいもので挟んでましたがダメでした。 揺れるものは余計に落ち易いです。 アクセで無難なのは、やっぱり指輪かネックレスです。 ブレスも着れたら気づきません。 （と言ったらみんな一緒ですが(^_^;)） 友達が彼に買って貰ったブランドのブレスレット。 歩いているときに渋谷で人にぶつかってその時に落ちたのを 気づかなかったらしいです。 多分、ぶつかった人のニットについてしまったかも・・・と泣いてました。
使えるのなら、使ったらどうですか？ 長男は、おじいちゃんの時計を、何回もオーバーホールしながら、結局時計をいつも回しておく装置を買って大事に使っています。 気に入って使いたいのなら、直したら良いと思います。 特に実用的にしないのなら、形見にしておけば良いと思います。
http://www.columbus.co.jp/
非対称でも別にいいでしょう。 そもそもおしゃれのやり方なんてその人の自由ですし他人の意見を聞くことでもないので自分の好きなようにやればいいと思います。
25251931128さん、こんばんは。 ココの通販サイトで似たようなサルエルパンツを売っていますよ。 参考URL：http://moba-site.info/archives/524/
ビジネス用でアシックスのTEXCY LUXE　や通勤快足というようなのはいかがですか？ http://www.asics-trading.co.jp/brand/texcy_luxe/ … http://www.asahi-shoes.co.jp/shoes-brand/tsukink … 素材は見た感じこんなのは音がしません。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%86%E3%82%AF%E3%82 … 耐久性は値段相応かなとおもいます。 中国製バチモンは耐久性や履き心地がかなりダメですが、日本式はバングラディッシュ製でもやはりかなり良いです。
変ではありません。 むしろ何歳だから使って良いとか良くないとか、考える方が変でしょう。
こんばんは 耳たぶが大きくないですから 今のままでいいと思います
こんばんは 拝見しました とっても綺麗ですよ
こんばんは 左右複数開けているのであれば いつもいくつかしているわけですよね ならば左右同じ位置に開いているという事は なくてもいいとおもいますよ
NO.2です。お礼いただき有難うございます。 ＞腕時計であり、クォーツ時計・・・ そうでしたか。思い切り的外れでは無く良かったです。その後少し考え検索したのですがやっぱり？でした（汗） ご回答後思っていたのですが、この時計は貴女の手に渡る前どこかで電池交換していたのだろうか？ そこで、時計店と申し上げていました。 もし貴女が時計店へ持ち込んだことない？またお祖母様が電池交換に出されていたお店がわかればそちらがメーカーや経緯、電池交換の可否も分かるはずです。 但し、そこでも修理できない？といった場合もあります。 そこで、時計店を新たにならば、お住まいの地域で昔から営業している、かつ、多くの時計ブランドを扱ったようなお店を探し伺うと良いです。 （量販店などではわからない事が多い） もしくは百貨店の時計サロン（修理受付）等も一つのきっかけの手になる事があります。 故障の有無はほぼすぐわかりますので、電池交換だけでの対処ならその場で済みます。但し防水機能は保証されないので、水分等の扱いは黄尾着けられる事を進言します（パッキン類の交換が出来ない場合がある、また古い時計による全体の老朽化） もし、お店があまり思いつかないなら？例えばこのような専門修理できる一般工房があります。一例で・・・ 検索例：時計修理店リンク http://www.tokeifan.com/index.php?option=com_con … これでお住まいの地域のお店を調べるのが良いです。この店の中には部品製作等の相談もできる場合もありますので。正規店でなくても修理対応が可能な場合があります（実質町の時計屋さんの大半はメーカー修理か修理専門の店等へ外注発注してます）。 ♪----------♯----------♭----------♪ 余談と現実的な拙いお話です。 私自身、1970年代～のクオーツ腕時計、及び1930年代～の機械式時計所有し、メンテナンス・修理も依頼・検証したりしてます。また、製造中止でパーツがメーカーにもなく再製作も困難で、部品取りの時計を集めて再生もして、その経験からですが・・・ 腕時計用のクオーツ式の場合は特に中身を確認しても修理不可能な事があります。それは電気部品の損傷です。電池切れだけならば全く問題ないのですが・・・古いクオーツはさすがに経年劣化があります。ひとと一緒で年取るんですネ。 それで、クオーツの場合特になのですが、実際のメンテナンスや修理での依頼や現実から申しますと、殆どが電気品の損傷の場合は修理不能となります。 一方で機械部分（歯車とかの部品）も、削り出しとかは殆ど無理な場合が多いです。理由は、 (1)修理専門でも一番難しい部品製作が出来る時計師（職人さん）のいるショップが極少ない（一部の時計修理専門ショップにはいます。私も過去に機械式ですが依頼経験ありますので） (2)(1)に加え、部品を作り出すための工作機械が無い。また費用が大変かかる（お店次第です）。 (3)歯車の材質によっては加工出来ない場合もある（樹脂系等）。他の歯車との組み合わせの材質や精度の相性もあるので、その点も認知する時計師クラスでないと無理。 クオーツ式の機械（ムーブメントと言います）は機械式（ぜんまいで駆動）より構造は簡単ですが、コストダウンの勢いもあり実際はムーブメント交換が主となってます。壊れたパーツ製作の現実は非常に困難で再製作できるも費用も掛かる（チョットしたお値頃時計買えます）ので、現実的には代替えのムーブメント交換が殆どです。そして古くて今では部品が無い時は、私の愚例のように同タイプのスペアを探し部品取りとする等となります。 仮に？ムーブメントが壊れてる場合、代替えをと言うご意見もありますが、正直出来ない事が多々ですネ。但し同じムーブメント、またはメーカーなどで完全代替え品がある場合は別ですが・・・。 一般には時計のムーブメントが小さく、ケースが大きい・・・ケースに調整し合わせる型のようなものがあるのですが、これを新しいムーブメントに合わせて新規製作する必要があります。一例で・・・ http://watch-tool.net/replacing-battery/japan/se … （黒い部分） http://tamtime.net/overhaul/quartz/ ムーブメントによっては円形で円筒状のリングで調整できる場合もありますが、こうした一品製作作業を行う必要となります。型の部分の製作はその時計でマッチングもあります。 更にムーブメントに付ける針も文字盤も取り付け可能かどうか？が全く見えません（メーカー・その機種で様々）。 針は類似で別の代わりを付ける手もありますが、観た感じ合わない事も多々です（その時計に合わせたデザインなので）。 それで、本職の時計師さんたちは容易・安易なこと一切言わないのです。実際は査定をして要確認となりますので・・・。大手一般のライン品扱いだけではわからない、1つ毎の個別の対応が出来るお店・時計師さんでないとうまくいかない・・・これがっ修理専門の方の経験や今まで実際痛い目にも遭遇した現実です。（誤解されないためもです） それで、ムーブメント交換となるにしても、本来の代替え品が無い場合は更に困難で現実的でない状況もあります。なので、ネガティブなお話ですみませんが容易に治りますのイメージでは無く順序持ってお考えになられた方が、修理費用の見積もりの結果や決断が出来ると存じます。 後半は無用のお話でしょうが、中の機械が壊れた場合の対処として、仮に専門の修理工房に依頼する際の話しの足しにもと思いました。 長文愚答、失礼しました。無事再生できることを祈念します。 m(__)m PS：ご参照・古い時計の修理で同様の質問。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8789222.html
はじめまして。拙い狭い知見と経験・主観ですがよろしくお願いします。 ＞腕時計を一つお祝いに買ってやりたいのですが 宝の持ち腐れになってしまうでしょうか？ やはり息子さんの現状や時計を欲しがってるかどうか？ではないでしょうか・・・お子様の世界もあるので、さりげない対話や日々の様子を伺うのが一番・・・好きでない？必要で無さそう？な様子なら今後の状況に応じての購入でも良いかと存じます。 また会話する以前に許容予算金額も予め想定でも決められた方が良いです。息子さんが買う買わないは別に親としての限度含めて。それぞれの親御さんであると存じます。本件でお話する際の品物と価格帯にも影響されるのでは？ （その点のご心配含めてのご質問かと勝手ながら拝察しました） ＞今どきは時間を見るのも携帯、スマホですよね。 腕時計はオシャレ用？宝の持ち腐れになってしまうでしょうか？ 時計は実用品と言いつつファッション的要素が本来とても高いと思います。老若男女問わず。さらに大学生になり制服⇒常時私服となった場合、自由が増えると意識が変る事もあります。一方今の時代はスマホ・ケータイ等を持てば不要とする考えが昔より増えてますし、時代の流れかなとも感じます。社会人になっても業種・職種によっては不要とされてる傾向も感じてます。 欲しがる時計の内容。機能は3針、クロノグラフ（時間計測できる）、ダイバー（潜水などのハードなタイプ）、デジタル（デジタルアナログ両方もあり）等。クオーツ（電波、ソーラー充電）や機械式もあります。 デザイン傾向もノーマル・スタンダード、流行ファッション・ブランド傾向ありますし、造りも色々違ってきます。 TPOは学生生活でしょうが、お子様の欲しがる分野によっては数年で飽きるかも？や就職活動用に別途購入を考えるか？（ご本人の必要有無の意志もあります）。 これでも時計のメーカーや価格、デザインや機能等の傾向が変わりますよネ。常用のお子様もいますし、普段はゼンゼンしないお子様もいます。親族関連や子供の関係等で私の知る狭い周囲は着けない子が結構多く、持つもお値頃で1本か2本です。洋服好きとか、時計や機械モノが好きなお子様か、あんまり興味が無いか？にもよりますネ。友達付合いによっても影響はあります。 あとは試験、アルバイトの関係等で使うのに何か1本持っている感じでしょうか。 ＞男子大学生に人気の時計やブランド・・・ 話しや何かで見たり聞いた程度です。20代思われても・・・ スタンダード・ノーマル系 ☆国産 ・SEIKO（より若手デザイン的でWIRED等含む）。 ・CITIZEN（より若手デザイン的でINDEPENDENT等）。 ・カシオ（スポーツ傾向。G‐SHOCKやプロトレックのようなタフや機能系。カシオはデジタルがメイン（針式もある））。 ☆海外 ・swatch 世界最大規模のスイス時計グループ、但し壊れたら基本使い捨て（保証期間内は交換or代替え品）。お値頃もありますが、デザイン・色・形状でのバラエティや楽しみの傾向が強い。 ・HAMILTON swatch傘下。元はUSメーカー。少し高めになりますがクオーツ・機械式とあり値段の幅もある。スタンダードかオーセンティック、又は古い軍用時計のテイストのシリーズもある。飽きにくい傾向。 ・TIMEX（USのお値頃でカジュアル） ・NIXON（USの時計メーカーで元はスポーツ系） ・SKAGEN、BERING（ヨーロッパメーカー、但しSKAGENはFOSSIL傘下） ファッションブランド（アパレル）系 私もファッショっブランドあれこれは正直詳しくも無くわからんチンなのですが会話でも良く出るのが ・agnes b（現在SEIKO系製造） ・Paul Smith（現在シチズン系製造） ・DIESEL、FOSSIL（アパレルメーカー独自の時計、DIESELはFOSSILの傘下） （agnes b、Paul Smithはファッション・小物としても以前から認知確立されてる） あとは彼らの世代のファッションブランド傾向や個性と思います。時計メーカー系（特に日本）は低価格帯でも良好と思います。海外・アパレル系は場合により流行・デザイン料的傾向と感じます。長年の利用となると場合によってはよりファッションとしての”割り切り”と感じます。 （上記を否定してるのではなく、嗜好性や流行の変化の影響、用途で個別での使い方や棲み分けを考えると言う意味です） 就職含めなら3針のステンレス・ブレスタイプで文字盤もそう遊ばないデザインのホワイトかブラックでしょうか（私はビジネスのTPOと共に後々冠婚葬祭にも使える点も含めホワイトダイヤルを挙げてます）。また受験対応ならば持ち込みで不可にならないタイプなどの選択でしょう。 何れにせよ、お子様の様子や好み次第なので、こんな感じで挙げてみました。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m PS：余談で前記と重なりますがウチの甥っ子（大学生や新卒）や他と見聞した際（時計好き）、着けない子もかなり多い。大体は数万円。国産時計メーカー（その系列）あとはswatchですが、ただ学生間の人気ファッションブランドやデザインに関心ある子はまた違う個性的な傾向のようです。色々な意味で自我や視野や感性が広がる年代ですしネ。
画像不鮮明すぎて何書いてあるのかわかりませんけどね 文字とかでしたらモード変えないと、きれいに撮影できませんよ
写真のコピー的なものでよければ、 ハートとかスタッズの金具を集めて、お好みのレザーをひも状に切って、ゴムを裁縫処理して、ハトメ穴を開けて、ハトメをハンマーで留めていくだけでできます。糸縫いの知識はいらないかと。 初心者向けのレザークラフトの説明ページはネットにたくさんあります。 http://www.lifewithleather.net/archives/1483 これのひもの説明部分だけで作れるでしょう。 東急ハンズやユザワヤなどで道具や材料は売ってます。金具までいろいろ欲しいとネット通販になりますけど。 http://www.leathercraft.jp/
１カラット以下なら価値はありません。 ０．２カラットなんて中古市場なら１個300円ですし
ブーツですからくるぶしを固めるので運動靴のように早く走る事はできません。 布製のブーツであればある程度やわらかく動きますが
こんにちは ピエールバルマンですよね？ そんなに高くなかったと思うんですよ ダイヤなしで￥9800とかだったような・・ あっても￥19800ぐらいでしょうか 新たに購入ですか？ 見送りましょう 10年前ならしている人もいましたけどね
バッグのブランドですよね 綴りを間違えているから見つからないのでは コーチハウス COACH HOUSE ググルと沢山見つかりますよ
こんにちは。 No.1の回答者です。 お礼をいただき、有難うございましたm(__)m メガネにかぎらず（※またはDCブランドのデザイン料を除く） 工業製品は、お値段次第で品質が良くなりますので、 非球面レンズを使用すれば快適に見えるようになりますよ。 レンズは、レンズメーカーで加工しますので、 JINSというブランドだからといって、質が悪いわけではありません。 日本人は、欧米人より顔の幅が広いのが特徴ですので、 店頭でいろいろ試着してみてください。 合うフレームがありますよ。 ただ、デザインもお好みで幅もピッタリな商品に出会えると良いですね。 こればかりは、個人の主観ですので、誰にも分かりませんので(^^ゞ 眼鏡市場と、JINSの商品展開のスタイルはまるで異なります。 JINSはいわゆる「吊るし」だから、安いというコンセプトです。 合うものが見つかれば見っけモノというスタンスですね。 ですので、まずはJINSで探され、 どうしても合う商品が見つからなければ、 眼鏡市場のブランディな商品になされば良いと思いますよ。 私は古いニコン製のチタンフレーム眼鏡も使用していますが、 やはりチタンは軽いですし、丈夫ですのでフレームも細くできます。 ただ、掛け心地とお値段は単純には比例しませんし、 ゼログラを購入する場合も、 極薄非球面レンズを選択しなければ重くなってしまいますよ。 というわけでして、まずはJINSで探されたほうがお値段的には無難です。 外でも使用為さるようなら、 少しの予算オーバーでしたら、妥協しないでお好きな製品を選ばなければ、 毎日のお仕事や生活が、曇り空になってしまいます。 良いお買い物を!
自分はどんな格好をしていてった、一緒にいて楽しいと思える方、安心できるなぁと思える方だったら、どんな格好をしていたっていいと思いますよ。 見た目なんか、化粧をしたりしてしまったら変わってしまいますし。 自分でよければ、アドバイスはできるか微妙ですが・・・
特にありません。 　トートバックとはお買い物バックです、皮製であったり色や黒だとしても、物が物ですからジャケットに合うはずがありませんので、お勧めできないです。
去年の夏から流行しています。 http://matome.naver.jp/odai/2134993374653477101 ももクロメンバーも９月の私服でかぶってます。 http://ameblo.jp/tamai-sd/
直接尋ねてみてはどうですか？ http://www.elgin.jp/ http://www.elgin-int.co.jp/company.html#info
プレゼントの場合、相手の実年齢よりちょっと上くらいの品物を想定したほうが無難な気がしますね。 確かにイルビゾンテは価格帯から言ってもちょっと若い人向けなイメージはあります。 ラルフローレンは対象年齢層が幅広いので、全くおかしいとは思わないですね。 キーリングで言えば、ファッションブランドのものではなく、革製品のブランドを選ぶという手もありますね。 エッティンガー ホワイトハウスコックス FARO CYPRIS GANZO とか。ブランドについてはご自分で各々調べていただくとして、 今はネットもあるので、知らないブランドのものを貰っても検索できますから、全く問題ないですし。
どのような集まりかわかりませんが、特に問題ないと思いますよー。 ハイカラシューズがポイントにするなら、上(インナー)も黄色を入れるといいのかなと思います。 シューズと同じ強めの黄色よりは薄黄色くらいがいいのかな(笑) 紫から薄黄色もしくは白を基調とした方がいいと思いますよ。 寒くなってきましたので、風邪など体調を崩さないようにしてくださいね＾＾
＞ステアやキップ、またカーフなどの革靴は履き込んでゆけばコードバンのような味が出てくるものなのでしょうか？ コードバンとは違う種類の味が出てきます。コードバンはむしろ特殊な味の出方であり、 革靴の味と言えば、通常は牛革を履き込んだときの経年変化のことを差します。 ただし、牛革でも「ガラス革」と呼ばれる、表面を塗料で加工したものは、味が出ないので注意。 コードバンは手入れも難しいですし、水に極端に弱いので上級者向けですよ。 ドレスシューズで30000円となると、リーガル、スコッチグレイン、ジャランスリウァヤが代表的です。 リーガルはガラス革が多いので買う時には注意してください。 革質はスコッチグレインが最も優れていますが、踵が抜けやすいかたちをしているので、足に合うかどうかの試着は必要。 ジャランスリウァヤは可もなく不可もなく入門用には良いと思います。 もし東京にお住まいでしたら、ロイドフットウェアという専門店が初心者には一番のお薦めです。 ロイドフットウェアのオリジナル靴は英国の有名ファクトリーが作っているにも係らず、 コストパフォーマンスがすこぶる高いです。ただし、フィティング重視の店なので東京の店舗に出向かないと売ってくれません。
＃1です モードで点滅するなら ほかのボタンを押すと移動するか 時間が進むはずです で移動させて時間を合わせて 結局最後にモードボタン押せば 終了だと思います
こんにちは ブルガリは宝飾専門なので普通にできます。 シャネルはファインジュエリーは • 宝石のセッティングには2年毎の点検 • ジュエリーは定期的にクリーニング • パールの連結部は年に1度の点検 お手持ちのシャネル ファイン ジュエリーの定期点検や修理については、シャネル ファイン ジュエリー ブティックにお問合せください。 お近くのシャネル ブティックをお探しの場合は、店舗の検索をご利用いただくか、お問合せください http://www.chanel.com/ja_JP/ccservices/faq/ Diorもクリーニングはファインジュエリーのみだと思いますが デザイン等によっても異なると思います http://www.dior.com/couture/ja_jp/メゾン-dior/メティエ（匠の技）/ジュエリー エルメスは修理はして貰えますが、クリーニングは ちょっと判りません。 多分、受けて貰えると思いますが・・・。 http://japan.hermes.com/customer-service/contact … ご参考になれば幸いです。
骨格の曲りや歪みが原因で、足に掛かる体重の負荷が偏って偏摩耗しやすくなっています。 歩き方となって表れているのが証拠です。整体を受けてみてはと思います。
おはようございます。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞アランシルベスタインのペイブクロノＶＫ１２・・・ムーブメントがどこのものであるかベースムーブメント：フレデリック・ピゲ・FP1185こちらをメーカ仕様に合わせて製作されてます。 ＞ムーブメントがどんな他の時計ブランドに使用されているかの実績や性能的な位置づけ ・使用時計メーカー 元々高級で上級のムーブメントメーカーとしての生い立ち。ブランパンがクオーツショック後の復刻で超複雑時計（Ref.1735）を発表した裏側にこのメーカーがありました。 基本的にはベースムーブメントとして、各社のオリジナリティや仕様・機能追加をされてます。メーカーとしてはブランパン・ブレゲ・オメガ、カルティエ、ヴァシェロンコンスタンタン、オーディマピゲ等多々・・・。 http://www.rwgforum.net/topic/92446-the-frederic … http://www.webchronos.net/sp/2013/06/cartier_47/ アラン・シルベスタインがFP1185を用いた最初のモデルがクロノAで、FP1185が世に出だした頃のモデルでもあります。（小さいクロノグラフ）。他にはボリドー、ロンドクロノです。 http://www.chukei1928.co.jp/as/bd21.html http://www.chukei1928.co.jp/as/bolido.html https://www.jackroad.co.jp/product_info.php?prod … ・ムーブメントの特徴 従来のETA社ヴァルジュー7750系よりコンパクトな外径で薄い事、自動巻き＋コラムホイール＋垂直クラッチ構造を持ちます。当時、形状がコンパクトでも高級ムーブメントとしての要求項目は網羅されてました。 SEIKOが腕時計用として開発した垂直クラッチ技術（初期：Cal.6139.1969年）は構造上厚みがあるのですが、FPでは極端に薄型化しました。現行のムーブメントとしても技術的に優れていますし、使われた時計は殆ど当時から100万円以上といった高級機に用いられてます。 なお、この垂直クラッチ構造は現代のSEIKOの機械式クロノで踏襲されていますし、タグホイヤーcal.1887はSEIKOをベースムーブメントとしており、両社の技提関係によるものです（細部構造・仕様は異なる）。 FP1185でも例えばスゴイと思うのがこんなモデルのベースムーブメントにもなってます。 HARRY WINSTON　Ocean Chronograph　Ref.: 400/MCRA44WL.W1 http://www.webchronos.net/watch/detail/cHJvZHVjd … ・その他（挙げられたムーブメントと対象モデル） ETA-Valjoux 7751：Krono B2 Nouvelle Lemania　5100：Krono BAUHAUS La Joux-Perret LJP.5900：REVEIL GMT 参考になれれば幸いです　m(__)m
0.5ctUP、Iカラーまで、SI2のラウンドの方がいいと思います。 なぜか？ 売りたくなったときにラウンドだと需要があります。 で、グレード高い方がいいです。 バゲットはグレードを考えても半額であっても価格が高すぎるので、やめられたほうがいいと思います。 大きくても質がこれでは？？？ 後々もっとグレードの高いダイヤが欲しくなるのが目に見えています。
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞ショルダーバッグの紐（肩にかける部分）で、ゴールドやシルバーなどの金属製の物の名称は何というのでしょうか ショルダーバックのひも：ショルダーストラップ、ショルダーベルトとも言われてます。一例です・・・ http://www.eightex.co.jp/?post_type=west&p=590 次に金具ですが、形状参考例と共に（材質は真鍮や銀やメッキ等多々種類あり）・・・ (1)ナス管（ストラップを通せる幅広い部分を持つタイプ） ストラップと鞄本体を脱着する部分の金具 http://komura.s115.xrea.com/parts/nasukan/aminas … (2)肩ベルト用カン ストラップの長さを調節する部分の金具 http://komura.s115.xrea.com/parts/tekan/katakan/ … 尚、(2)で革製のストラップの場合、ストラップ部分に穴が開いていて、洋服のベルト同様で調整するタイプの場合は、”バックル”となります（イメージ）。 http://komura.s115.xrea.com/parts/bizyou/buckle/ … 参考になれれば幸いです　m(__)m
こんばんは。 ＞オートマチックの機械式腕時計で、パワーリザーブ48時間とあります。 お手持ちの時計のパワーリザーブ（精度保持で時を刻む時間の駆動用のゼンマイの容量）がメーカー公称として約48時間を意味します。 ＞たまにゼンマイを手動で巻き上げてあげたほうが良いのでしょうか。 ★時計全般ですが・・・一番良い条件は、精度や機能をきちんと確保するためのパワーリザーブ・・・決められた駆動力とゼンマイのほどける量の間で作動する・・・ゼンマイフル巻き⇔パワーリザーブ切れの間で行われる事です。その範囲であれば手巻きの必要性はないです。 日常、一日のある程度の時間腕につけて使用していれば常にゼンマイがまかれるのでパワー不足にはならないと思います（愚例の経験ですが・・・ロレックス・Ω、ルクルトやアンティーク全般、SEIKO・ETA社ムーブメントの時計の事例）。 基本的に使用してれば必ず巻き上げられますので手巻きの必要はないです。大体1日8時間以上とか言われてますが、その時計のスペックと使用経験等によると思います ただし、 ・本当に間が開いてちょっとしか使わなずパワーリザーブ的に止まりそうな頃合いとなる時 ・時計のムーブメントの巻き上げ効率が良くない？場合で、巻き上げ不足があり得る時。 この場合はゼンマイの駆動力（トルク）による精度・機能の確保のため、フル巻きがよいと主観ですが思ってます。その際きっちりフル巻きする方が伸び縮みの変形（弾性変形）の関係でも良いと思われます。現実は今のゼンマイばねは丈夫になってるのでそう簡単にへたらないようですが・・・。パワーリザーブの間のゼンマイの駆動力（トルク）がある程度の条件の方がムーブメントとしてもストレスが少ないです。パワー切れで無理に機構を駆動する方が結果良くないですし・・・。 尚、自動巻きの場合、一般にリュウズ巻き過ぎてもスリップするので手巻きの様な巻き過ぎてゼンマイ切る事はないです。手ごたえで巻き上がりがわかると存じます。 その時の状況次第ですが、毎日常用ならほぼ巻き上がってるのであまりやらないです。幾つか持っていて？ローテーションでパワーリザーブが曖昧なら、使用時か、もしくはたまに手でフル巻き上げします。また定期的なメンテナンスを行う事も加味しておけばワインダーを使う方が良いかもしれません（私は基本使用してないですが・・・自動巻きのトリプルカレンダームーンフェイスの際は一時使ってました。修正が大変で（汗））。 仮に手で巻き上げの時は、フル巻き上げにしてます。忙しいなら中途であとは腕に付けてる時間をあわせてフル巻き上げを使用経験上での想定ですが、手巻きする時は何度も後でやらないよう一発でフル巻きするようにしてます。 （朝止まっていて忙しい時はある程度手巻きして使用開始して、その後の使用時間が短く次の機会がすぐある時は頃合いを見て手でフル巻き上げしています） ＞例えば朝とか。 前記のように自動巻きに関しては、使用最後の頃の感覚で必要に応じてですし、仮に手巻きで巻き過ぎてもスリップします。 なお手巻きの時計等もですが、一般的には一日に何度も巻くとストレスがムーブメントにかかる（巻き上げ機構もですし、巻き過ぎでゼンマイ切ってしまう等）ので、一日一回です。 （その時計のパワーリザーブ次第ですが古い時計でも大体30時間ぐらいはあるようです（古い時計の例ですが））。 自動巻きの時計によっては特にねじ込みリューズ付きの場合、その都度開放して巻き上げてまたねじ込みで締めます。リューズもチューブ（ケースから出てる筒部）も基本は消耗品となるのですが、無駄なストレスを与えたりネジを齧ったりしない事もふくめ、使用で必要以上の無用な手巻きを増やさないのも維持には有効かと存じます。 長文愚答で主観もありますが、参考になれれば幸いです　m(__)m
大きい鞄だと男性が持つことになりますよ。しかも赤い。 なので、気遣いとしては、お土産は手持ちでコインロッカーを利用するのがいいと思います。
確かに半年くらいで壊れるというのは早いですね。 プーマの通販サイトを見ると、もう取り扱いがないようですから、製造もされていないということで、確かに修理もできないとしても仕方がないとは考えられます。 製造が継続しているなら、壊れた部分を付け替えるくらいのことはできるだろうと思われます。 家電などは補修用の部品を一定期間在庫しているものですし、靴だって、革靴であればソールを交換して、長く履き続けることもできます。 ただ、プーマなどのスポーツシューズは底がすり減ったりすれば、交換などせず、処分することになります。 バッグなどでも、同じような感覚で考えられているということなのかもしれません。
＞電車の中などで、結構こういった「明るいブラウン」の靴を履くビジネスマンが居るのですが・・・。 その人は営業職なんですか？ 聞いて確かめましたか？ 外から見てその人の職業を決めつける事はできませんよ
こんにちは 運が悪いだけではないと思います。 この部分はベルトの先の部分の金具ですよね？ つまんで開くタイプの・・・。 これとカバンの金属が擦れて、劣化し、削れて やがて破損します。 使用頻度と、持ち方も関係してきますので 肩から下げることが多いと、その重さ＋ 金具同士が揺れて擦れますから、 より劣化が進みやすいです。 多分、材質も絡んでいるのだと思いますが 詳細は判りません。 因みにコーチだけではなく、コーチよりランク上の 現地価格10万くらいしたコールハーンのビジネスバッグも 同じように破損しました。 材質を考えた場合、重厚にできていないのは問題かもしれませんが 安っぽい金具になることを懸念したため、 デザイン重視ということも考えられると思います。 ご参考になれば幸いです。
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞35万円程度の時計を正規店で定価購入するか、 定価100万円ほどする並行輸入品の時計を40万円程度で購入するか、迷っております。 婚約指輪のお返し・・・結納返しとしてもでしょうか？　かなり高額なのでちょっとビックリでした。でもご本人のお気持ちなのでそこはパスします。 しょっぱなから・・・ですが、私的とても大切な事なので・・・一応お考えの時計は、彼氏さんが好きな時計、欲しがってるタイプの時計としますネ。 （嗜好性が合わないものは折角いただいても正直嬉しくないから） 100万円の時計（正規品）が35万円・・・メーカーにもよりますが、一派的に質屋さんの買い取りのレベルの金額です。ロレックスのように換金率の高い時計もあります。でも殆どの時計が信じられないくらいの低額買取。 一見本件と違う話のようですが、新品の時計が割引（6割5部）で出るには安すぎると言う事。購入を予定されているショップの信用、その時計の他のお店の価格・相場を調べないと、私の想い過ごしの勝手ですが正直心配と思います。趣味で並行輸入店で時計を見る事ありますので・・・。今回のお話から、正直心配と感じてます。並行輸入店も様々なのでご注意ください。 ＞やはり、婚約指輪のお返しとしてであれば、 たとえ本物であっても、保証書に正規店のスタンプが無いとNGでしょうか？ これは・・・ご本人次第です。確かに購入店のステイタスと正規品の安心に拘られる方ももちろんいらっしゃる。過去結納返しの時計を選ぶのにちょっと関わったことがありますが、並行品では？の認識の様で、正規品を選んだことあります。 また、私的にはそれ上問題になると思われるのが、時計メーカーによって正規品と並行品の購入後のメンテナンス費用の差別化があります。また、基本の保証でも微妙な差別化もあります。まあ一番は費用でしょう。 お話の価格帯の時計ですと、輸入品の時計なら多くが機械式の時計。定期的なオーバーホールが必要とされます（メーカーによりますが3～5年毎）。 その都度費用がかかります。時計メーカーによっては正規でも1回に7万円とかもあります。これが並行品になるとさらにUPします。クオーツでもオメガクラスで3万円代にもなります（内容次第ですが） 並行品の利点と優位性の一つは、購入時の安さをメンテナンス費用に充てても、正規品購入での維持より安く済む場合です。（他には日本で手に入らない気に入ったモデルを選んだ嗜好性の場合）。 これからのお二人の生活で、お二人に関わる時計の想いと価値観と、後々かかる金額を考慮された上で時計を選ばれればと存じます。 そのためには彼氏さんの嗜好性の時計である事と、購入する時計のメーカーで正規品と並行品のメンテナンスの差の内容（価格・サービス）を確認し熟考される事です。 ♪----------♭----------♯----------♪ 私は彼氏さんに、時計で婚約指輪のお返しをしたいと話されても良いのでは？と存じます。こっそりサプライズもあるのかもしれませんが・・・。その際はもちろん彼氏さんの嗜好性にあった、欲してる時計が前提。 購入先も彼氏さんのご意見次第ですけれど、メンテナンス費用でお二人のライフプランに支障をきたさないのが大事と存じます。費用はご主人から支払う事になるのでしょうか？（妻の貴女が出資されるなら別ですけれど、それも夫婦の対話次第）。 私的には、一般的な嗜好性と価値観としても（時計が好きで趣味とかは別に）、確かに正規店での購入品は気持ちが良いですが、モノが本物の新品なら並行品でも構わない。自分にとって欲しい・好きな時計で生活に支障が無いならばです。 お返しとしては多いパターンですし、男性の小物としても記念になる良い案と存じますが、常用品で機械品、クルマと一緒の様な部分がありますので、この点を購入される際考慮ください。 長文で主観もありますが参考になれれば幸いです。お二人の幸せを祈念します　m(__)m （追伸） 時計メーカー・機種によっては、メンテナンスはメーカーだけでは無く一般時計修理工房（ショップ）でもメーカーと正規契約している場合もあります。またそうでなくても、メンテナンスはきちんと対応できる場合もあります。 この場合は費用がかなり安くできます。一方保証の問題があり（防水仕様の保証が取れるか？）、交換パーツが入手できない場合等は結局メーカー送りとなります。 もし、こうした工房を利用する場合は事前にメンテナンスの対応可否や腕前（経験値）、保証内容や交換部品の純正・代替えの適正（仮にメンテナンス後にメーカーで修理しても拒否されない等含め）も確認してください。お安くても後に費用がかさんでで損しないようにです。
こんばんは ピアスをしている方にペンチなどではずしてもらってください 自分ではずすと出血したり 最悪穴が裂けますので
どこの時計か判らないので、答えようがありません 中国製だったら30気圧防水と書いてあるだけで、実際は1気圧防水を満たさない物もあります。
こんにちは こちら、レザーのモノも軽いものが多く作りがしっかりしている http://item.rakuten.co.jp/hbespoke/c/0000001190/ ポーター http://www.yoshidakaban.com/product/search_resul … ※一部の方に人気があるようなラシットも軽いのですが 個人的には（コピーもどきに感じる）好きではないので敢えてお勧めしません。 ご参考になれば幸いです
革底の靴を何足か持っています。　私は気になりません。 　 革底だからと言って、必要な加工は万全にされていて、履いている足にしみてきたりしませんよ。 でなきゃ靴履く意味無くなっちゃうし。 さすがに、犬の糞を踏んだりしたらがっかりしますけど。（東京都内では無いですけど）そんな時は、チャンスがあれば靴底を水で流したりしますが、チャンスが無ければあきらめます。 ただ、革底だと余計にがっかりする訳では無いので、ご質問のポイントからずれてますね。ごめんなさい。 いずれにしても、もともと道路や地面そのものに様々なものが染み込んでいるわけだし、日本では家の中で靴を履かないし、靴底に頬ずりする趣味も無いので、ま～ったく気になりません！気にする理由がない！
一般的にクリームは ・デリケートクリーム ・乳化性クリーム ・油性クリーム（ワックス） の3種類に分けられますが、成分はどれも水と油とロウから成っています。 ただ配合比率が違っていて、デリケートクリームは水が多く、油とロウが少量、 乳化性クリームは水と油が半々でロウも多く含まれる、 油性クリームは油とロウが多く、水が少量というのがおおざっぱなイメージ。 なので、デリケートクリームはシミになりにくく、オールマイティに革に使えるのです。 ところで、コロニルのデリケートクリームは特殊で、クリーニングの性能を重視したものになっています。 これは他社には無い特徴ですが、それでもデリケートクリームには違いないので、 ごく少量ながら油やロウも入っていますし、おそらくラノリン等の栄養分も含まれているはず。 したがって、デリケートクリームだけでも問題はないです。 しかし、靴の場合は特に油分と光沢を補う意味で、乳化性クリームを塗り重ねる場合がほとんどです。 バッグには乳化性クリームを用いることは少ないですが、 コロニルの乳化性クリームであるシュプリーム・クリームはバッグにも対応しており、評判の高い製品です。
No.2です。お礼いただきまして有難うございます。 ＞「マグナーニ」自体を私服に合わせて履くのは・・・ 今回初めて知ったブランドなのですが、靴の形や雰囲気で2年ぐらい前？にこの感じの靴を細身のデニムと革のライダース（デザインされてるソフトな感じのブランド品）で合わせてる方がいました。先の長い細身の靴で恰好は良かったです。主観カジュアルとして問題はないと存じます。 ただ私は実物その物を見てないので正直何ともです。どちらかと言うと保守的なスタンダードタイプが好みで多く・・・。 レースアップ3本のプレーントゥ、ローファー、Uチップ、モンクストラップ、あとは冬になるとチャッカーブーツやデザートブーツ等になり、表皮・スエード等入れてます。色も濃色のブラウンでも微妙に相違があります。 底をリペアして履いてる靴もあり、流行もありますがほぼ継続の路線です（汗）。 あまり参考にならずスミマセン　m(__)m
こんにちは。 アドチューブってハンズとかで売ってる革の補色材のことですか？（アドカラー） それを塗った所に靴クリームを掛けると言う事ですか？バッグで。 そしたらあんまりやらないと思いますよ。 靴にアドカラーを使用する場合は靴クリームを掛けます、と言うかアドカラーを塗った所 を避けて靴を磨くのが実際無理なのでいっしょにクリームが掛かってしまいます。 どのくらいの範囲にアドカラーを塗ったのか解りませんが、 靴クリームを掛けることによってそれが目立たなくなるのであれば有、かと思います。 試しに部分的にやって見たらどうですか。 （恐らくあまり効果ないのでは？） 私は革のバッグに靴クリームを掛ける場合は、擦れがそこそこの範囲に広がってる場合ですね。 この場合はアドカラーでは実際色とか艶とか合いませんので靴クリームです。 靴クリームを擦れの部分に掛けるとしばらくそのクリームの色に染まります。 （擦れの部分もその周りの擦れていない部分も） でもクリームが揮発してしまうと元に戻ってしまいます、だから応急措置と言うか、 小まめにやるつもりでないと。 アドカラーは局所使いですね、あとは最終的手段として。（補修跡が目立つので） 革のバッグとか着る物などはローションとかを使うことが多いと思いますよ。
NO.1です。ちょっと補足しますネ。 今回の事例で、スターリングシルバーは磁石につかないとしてますが・・・なんで磁石が付くか？ 一番の現実的な推測は、ブレスレットの内部が磁力に付く種類の金属、例えばステンレスか鉄（またその合金）の物体（台金と言います）等でできていることです。これはスターリングシルバーでは無く銀張り、銀メッキとなります（それで偽物となってしまう）。また、装飾で台金の金（無垢）に銀を溶かして表面をコーティングする方法と同様の手段もあるかと思います（台金が磁力に反応する金属として）。 勿論、非磁性（磁石につかない）の金属・合金ならば、くっつかないわけです。 そしてこの場合、表面は一般のスターリングシルバーの特性同様で黒色化します（酸素と融合して表面に酸化銀が出来る。磨くとおちる）。 パッと見はシルバーの姿だけれど、実は母材が別にあって表面だけ薄い銀を張っている。（正確には銀張りとなりスターリングシルバーの無垢ではないことになります）。 ちなみに銀の割金に一般殆ど鉄分は含まれないのと、磁石に着く確率は殆ど少なく、それより残念ですが現実的な確率的として台金となります。 それで、添付の鑑定の作業内容中に比重を調べる項目があるわけです。 何れにせよ・・・買ったお店にも連絡できるならば、申し出た方が良いでしょう（そう出来ない場合は・・・残念）。 m(__)m
http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?auccat … オークションとかであるのでは？
＃1です やはりシルバーですね http://bigblackmaria.shop-pro.jp/?pid=27072502
こんにちは ＞裾が捲ってあるスラックスを 意味がちょっと解りにくいのですが 通常スーツやメンズモノ以外は裾が出来あいになっているかと 思います。 そういったことをおっしゃっているのでしょうか？ それと下げたい？ というのは裾を出したい？ということですか？ 丈が足りないとかそういう事でしょうか？ まず縫ってあるのはスラックスのように数センチ折り返しか デニムのように縫ってあるかで、方法が異なってきます。 スラックスのように折り返してある場合は まつってある（縫ってある）部分を取って 最小限の織り目にし、また縫い直します。 前の部分の織り目が出てしまうので、それはアイロンなどで修正します。 それでも丈が足りない場合は、 全てほどいた後に、布を足してギリギリまで（数ミリ）裾を出す方法です。 5センチの折り返しだったら４～４．５cmは出せると思います。 クリーニング店や専門で直しているところに持ち込んで相談してみて くださいね。 もしくは買ったところで直せることもあります。 ご参考になれば幸いです。 http://www.ginnoito.com/fee/fee_basic.html
こんにちは まだ出そろっていませんが、そろそろ出始めているショップもあります。 通販ですが http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%8 … http://zozo.jp/category/shoes/boots/?p_gttagid=5 … http://belluna.jp/ryuryu/01/010201/c/18060500/s_ … http://www.ponparemall.com/genre/womens/12/08/ 早い時期から見始めておいた方がいいものを見つけられる可能性も 高くなります。 ご参考になれば幸いです。
どのような格好されるか分からないのですが、若干子供っぽいのかなーと感じます。 別の方の回答の中にCONVERSE CONVERSE JACK PURCELL HS CORDUROYがあるんですが、こちらなら非常にお勧めできます。 ALL　STARよりも履きやすく、分かる方は見た瞬間「出来るな」と思っていただけると思います。
こんにちは 交換してもらう方がいいですよ いじると壊れるかも知れないです チェーンがよじれている チェーンがつぶれている可能性があります
NO.1です。すみません。補足で・・・。 スポーツ的な時計で、CITIZEN系列のレグノ、SEIKO系列のアルバがあります。 (6)レグノ　KL7-612-71　ソーラー電波　チタン　直径40mm×厚さ9.5mm http://reguno.jp/lineup/solar_rcw/spt-ti.html (7)レグノ　KL7-116-71　ソーラー電波　ステンレス　直径39mm×厚さ9.8mm http://reguno.jp/lineup/solar_rcw/spt.html (8)アルバ　AEFD536　ソーラー　ステンレス　直径36mm×厚さ9.3mm http://www.alba.jp/lineup/index.php?gid=44 （サイズ的には一番小さい） 参考になれれば幸いです　m(__)m
NO.2です。お礼いただき有難うございます。 電波式のデジアナですと、国産ならカシオが主流でしょう。あとはCITIZENの系列でQ＆Qでしょうか。価格帯でいろいろあります。 カシオ http://casio.jp/wat/search/watch/result/?sort=2& … Q＆Q http://qq-watch.jp/lineup/combination_s/index.html 補足程度ですが、参考になれれば幸いです　m(__)m
こんにちは 先ず購入したメガネ店で メガネと度が合っているか確認してもらってください 度が違っているとかメガネが歪んでしまっている可能性もありますので
こんばんは 充分あります 両方とも 短い場合 モニター電池なので工場出荷時に入れられて 出荷までが長かった場合 もう一つ 店頭在庫が長すぎて 電池消耗している場合 長い場合は その逆のこともありますし お店の関係で止めた状態で店頭展示していると 長くなることも多いです
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞短針と一緒に文字盤がまわる仕組みの時計でした 名古屋のお店はわからずですみませんが、時計のタイプは恐らく・・・『ディスク式腕時計』、『ディスクウォッチ』等と言われているタイプかと・・・。 参考ですがアプローチで、検索例ですが （ディスクウォッチ） https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%87%E3%8 … （Disc Watch） https://www.google.co.jp/search?q=disc+watch&biw … どれか近そうなのがあればと・・・。 ＞ちなみに名古屋のLOFTの1階で見ました LOFT名古屋店の時計売り場に確認されては？一番明確ではと思いますが・・・。既に販売終了で取扱が不明？や聞けない状況なのでしょうか？そうでしたらスミマセン。 http://www.loft.co.jp/shoplist/nagoya 決定打の回答でなく恐縮ですが、探索のヒントにもなれれば幸いです　m(__)m
＞昔販売されていたメガネが欲しいのですが、なんとかならないですか？6年くらい前に買ったメガネです。 インターネットでメガネの型番を検索すると、掘り出し物があるかもしれません。 私はふちなしメガネが好きで、店頭ではなかなか見かけないので、 インターネットで「ふちなしメガネ、ツーポイントメガネ」などと、いろいろ検索ワードを変えながらしつこく探っていたら、とある街中にある個人経営の老舗メガネ店が引っ掛かり、そちらに何度かメールで問合せしたら、７～８年前のツーポイントフレームが不良在庫（？）となって眠っているとのこと。添付されたフレームの写真を見ると…それは私がかなり前から探していたフレームそのものでした。興奮してしまい迷わず即決。 質問者様もインターネットの検索サイトでしつこく検索してみましょう。 チェーン店よりも、街中にある個人経営の老舗メガネ店のほうが、以外に多くの古いフレームを扱っています。 今お持ちのフレームがなくても、似たフレームがあるかもしれません。 ＞なんとかならないなら日本製のメガネである故に、福井県鯖江市に行って作ってもらいたいと思っているくらいです。 ＞それで手に入らないようなら、特注で作ってもらうことを検討しています。 それは不可能か、可能でも、当時の定価よりも高額になるかもしれません。 ＞さしあたり、買ったメガネ店(チェーン店)に行ってみようと思っています。 運よく在庫していれば手に入るしょうが、在庫なしの場合は、メーカーも欠品していると思うので無理でしょう。
こんなとこで聞かないで、 パラブーツジャパン　http://www.paraboot-japan.com/news.html パラブーツ青山店（直営店）　http://www.paraboot-japan.com/aoyama_shop.html に電話かメールで聞いてみたら？
こんばんは。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞腕時計によく並行輸入品とか正規品とかありますが・・・違いは？ ＜正規輸入品＞ 時計メーカー⇒日本代理店⇒国内の正規販売店 ○メリット ・不良や故障に対して、購入時からの経過年数や扱い状況によって保証期間ないなら無償となる。 ・メンテナンスについては、メーカーによりますが正規輸入品の方が、並行輸入品より費用が安くなる時がある。 ・偽物の心配が限りなく少ない。 △デメリット ・金額は定価（メーカーと日本代理店で設定）なので値崩れがない。これは販売ルートすべてがメーカーとその関連に寄るため人件費もそれなりにかかります。 ＜並行輸入品＞ 時計メーカー⇒現地業者（バイヤー）から購入⇒日本の並行輸入商社⇒自社、及び関連の時計店 ○メリット ・正規とは違い個人流通ルートなので、まったく同じ商品ですが流通ルートが違うことにより、正規に比べ非常に安く手に入れることができます。現地買付で価格から低くなる要因。定価ではなく値段が下げられる。 △デメリット ・保証期間内で故障が起こっても正規販売店では無料修理をしてもらえない場合がある（正規との差別化）。 ・メンテナンス費用が正規輸入品と差別化され高額になる事がある（メーカー・代理店側の設定による）。正規と並行の差別化。 ・偽物につかまる事も時にはある（関税厳しいですが余りに巧妙過ぎる時が・・・有名な並行輸入店ではあまり聴かない（知らないだけかもですが））。 ・取扱説明書や保証書が日本語記載でない時がある ・時計メーカー（また代理店）のメンバー優待サービスが無い時がある。 ♪----------♯----------♭----------♪ 基本、きちんとした現地購入が出来ていれば、不具合は生じにくい筈です。勿論現地のの買い付けで相手との信頼関係や違法等の審議はバイヤーが苦労してまとめていると思います。 並行輸入品は時計単体を安く購入できる。正規輸入品は高いけれど様々なサービスが得られる。 時計を購入する時、本体の金額差と共に、故障修理やメンテナンスの費用の相違を確認されると、定期的なメンテナンス含めてのトータルコストがわかります。 それで並行輸入品で買ってもメーカーで修理に出すも結局マイナスにならないとする事も出来ます。 一方、時計によっては内部の機械パーツも流通し、メーカーでなくても故障修理やオーバーホールが可能なものもあります。その際は対応可能な一般時計修理の工房（ショップ）での対応も出来ます。但しメンテナンス後の機能の妥当性や防水等の性能保証はショップとの間である事。また、ショップの腕含め自己責任で行う事になります（対応が悪いショップでは他を探す事もある。どの分野もですが・・・）。とはいえ、実際国内の多くのショップがあり、メーカーのメンテナンスより低額になるので利用もあるでしょう。 こうしたそれぞれの特徴やメリット・デメリットで正規or並行品の選択になると思います。 勿論、正規で安心で確実でステイタスをもつ（定価で綺麗なステイタスあるお店で購入）なら、並行品とはいかない。一方で品物重視とし既にランニングコスト面の解決が出来ていたり、生産中止や国内未入荷の時計で欲しいとなれば、メンテナンスコスト含め嗜好性から、並行品を選ぶ選択になると存じます。 参考になれれば幸いです　m(__)m
軟骨の場合ファーストピアスを外すのは最低でも一ヶ月は待った方が良いと思います。 安定したと思っても外す時バーベルのネジで擦れて腫れたり、付ける時傷付けたりしてホールの完成がどんどん遅れていきます(経験済み) もしどうしても外さなければならない場合はテーパー等を使ってなるべく傷付かないようにしてください。
こんばんは。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞腕時計ケースの表明に傷があり、誰でもできる修復方法があれば教えていただきたく、お願い致します。 一般的な時計としてもありますが・・・以前お話が合ったアランシルベスタイン・PAVE CHRONOGRAPHE　との事・・・。主観で一般的な時計を含め以下のように考えます。 まず参考ですがこちらのタイプでしょうか？ http://www.timetunnel-jp.com/00000002012_07image … ★結論から申しますと、自分での修復は却って傷や状態を悪くしかねないので辞められるべきです。 尚、本機でラッカー（ステンレスケースに模様付き）のモデルもありました。 http://image.rakuten.co.jp/jackroad/cabinet/new4 … そちらはコーティングがあるので修正はメーカーで出来るか？です（素人では無理。昔本機ではないですがPVDも不可でした。全面コーティングやりなおしのため）。その際はそのままにするか、メーカー問い合わせです。 ♪----------♯----------♭----------♪ ステンレス材で表面も鏡面のみそのままならば、傷取り仕上げの修復は出来ます（メーカー対応可）。 一方、表面にこのメーカーはPVD加工されてる（黒色）がありますが、、現品はいかがでしょう？ もしステンレスでPVD、ラッカー（模様コーティング）が無ければ、磨きは可能です。但し・・・下手に触らない方が良いです。理由は一般的な仕上げに対する解釈と共に特にこのケース形状です。 傷の深さによるのですが、元々ケースの表面は設定されたディティールの直線曲線、平面・曲面で構成されてます。どれも修正する時は傷の深さとその周りに合わせて傷取りをします。クルマで言う再塗装のボカシのように、局所だけでなくその周囲も含めバランスを考慮します。 よってほとんどの時計で、些細な傷取りをしようとしても、下手な作業では面の雰囲気が変わり結果光り方や面の映りが変ってしまい中途半端になりかねます。薄い磨き傷の処理にしても、気を遣うなら段階を追って仕上げ加工を実施します。その時他の未修正部分との光沢感（表面粗さ）をマッチさせるセンスも大事です。本来の表面状態より落ちると光沢感も落ちボケて見えます。磨く手法・仕上げ方がメーカー独自である時はそれに合わせて対処しないと違和感が出ることになります（職人さんの腕次第）。 これより、ご自身で修正するのは避けるべきです（自己責任でトライ＆エラーで、失敗覚悟とするしかない）。 さらに傷が深い場合、この時計ですと、どの部位かは？ですがケースが平面の構成です（ケース全体形状は弧を描いてますが、面としては平面で丸み帯びてない）。 平面の精度が乱れると、光りの映り方が湾曲して不自然になります。丸みを帯びたケース以上に、表面の平面度が重要になります。丸みも仕上げの不自然さが出るので難しいですが、平面の荒れや面の歪みは顕著に見えてしまいます。ケース表面の平面部が広くなっているから誤魔化しが利かない。 そして、表面の仕上げ面荒さの良否が鏡面へ影響するのですが、これに見合った最終仕上げを施さないと、前記同様の修正した部分が広くなって却って見た目が悪くなります。コンパウンドもプロ側できちんと段階を経て選択や作業・対処しないとかえって範囲が広く違和感になりかねません。 確かに磨き傷が・・・等もあるのですが、特にステンレスの場合は材質が硬い（現代も仕様が変わらなければ旧クロノ2、クロノバウハウス等と同様SUS316L）ので傷取り等使うと、前記の表面仕上げの劣化にもなり兼ねないので、無理なさらない方が良いと思います。 もしもどうしてもなら、代理店経由の修復か、本時計を扱える一般時計工房へ出向かれ相談の後に修復となるかと存じます（工房の技量や費用等の厳選が必須）。 修復の方法のご回答ではなくすみません。ただ老婆心ですが安易にすると却って大変にもなると想定したので・・・。 参考になれれば幸いです　m(__)m
頭痛はありますよ、私は乱視で眼鏡を利用しています、特に鼻の当たる部分は跡がつくほどだから、鼻と目の間が特に疲れます、仕方ないと思うよ、一生を眼鏡と付き合ってゆくしかないと諦めが肝心かもね
NO.5です。ちょっと補足です。 クロノグラフで42mm程度・・・遊びとしてますが、スーツでも昔から合わせてますので問題ないです。 ただし、仕事上TOPや顧客先によって使い分ける事には留意しています。普段の社内関連は制限がないので、若い社員も基本は自由ですヨ。会社によりますが、社内外でも良く見かける例で・・・・ビジネス＋プライベート(オフ時）共用に金額はさておきでオメガ・スピードマスター・プロフェッショナルやホイヤー・カレラ等・・・ http://www.antiwatchman.com/watch/watch0043/omeg … m(__)m
こんにちは においと模様です これが分かるようになるには 製品の本物と触れ合うことですね 腹の部分と背なかでは模様が違いますので 値段も違いますのでご注意を
http://ameblo.jp/fubiki/entry-10791526200.html http://ameblo.jp/fubiki/entry-10776683001.html http://ameblo.jp/ten106/entry-11520128034.html 参考URL：http://jp.louisvuitton.com/jpn-jp/repair
私も全く同じように2~3万円の臨時収入が入って、お宝なステキなバックを探していました。45歳のオバさんです^^ この金額だとブランドバッグは買えないと思い諦めてましたが、お友達に紹介されて見てみた、ネットショップに心惹かれてしまいました。 憧れのグッチやシャネル、、、セリーヌも、ロベルタも、、ヨーロッパのブランドが、古いというだけで、2~3万円で手に入るのです。 中古やリサイクル品って、今ではオールドやヴィンテージ品と言って希少価値があって、若い子に人気なんですね 古すぎて、もう数が出回っていないので価値があるようですが、、これから、また値段が上がっていくようです。 ノーブランドをこの年で持つのも、、勇気がいるし、、 新品の小物って、ピカピカしすぎて、いざ身につけると洋服に浮いてしまい、私は少し苦手だなと思っていたのですが、少し使った感じがオシャレ！ グッチで働いている友達にも褒められて、今日紹介してあげました。 http://rococo.jp/ ロココ 私と同じくらいの女性オーナーさんが綺麗に一点一点クリーニングもしているそうで、美品でピカピカの本革のオールドグッチのバッグが、25000円くらいで買えました！ 参考URL：http://rococo.jp/
瞬間接着剤もいろいろあります、 ネオプレン系のゴム系接着剤ならいいですが、 完全にはがれた場合は貼れますが、 隙間を補修するのは無理です。 メーカーの場合この方法ですが、 より完全にするため加熱乾燥して加圧しています。 靴専用の補修材があります。 これを注入して一日置けばいいです。 アロン系の瞬間接着剤ではだめですよ。
欲しい機能がついたブランド時計が欲しかったのですが 「デザインはどうでもいいし、作りが悪くても時間が正確ならいいや」 と思いブランドコピーを注文。 結果何も届きませんでした。 販売サイト自体が偽者だったのですね。 それで懲りました。
雲泥の差。 偽物なんていらない。 子供がアルミホイルで作った腕時計を いい気になって歩いてるみたいで恥ずかしいよ・・・・ 歩く恥さらしです。。。
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞最新型のSEIKOの19SEIKO ・・・19世紀英国製のロイヤル　アルバート　スターリングシルバー　ウォッチチェーン・・・ ロイヤルアルバート・・・年代物ですネ。エドワーディアン？時期でしょうか(1900年代ぐらい）。この時代等は形状やテイストが良く個人的には大好きです。時計自体も英国ならDENT社やJ.W.Benson社（夏目漱石の懐中）など・・・。 　 余談過ぎましたが、19SEIKOはご存じのように国鉄時代からの懐中時計でした。当時の仕様から紐がオリジナルとしてるため、現代も踏襲しています。旧タイプ含め人気の時計。大昔（子供の頃の想い出）ですが、国鉄の払い下げ品等の催しにも備品と共に出る事ありました。 ＞ケースも多少の傷は気にしませんが、純銀鎖を合わせる場合、メッキが剥げるようなことがありますでしょうか？ 本体のクロムメッキですが、時計は殆ど装飾用クロムメッキで薄く硬度か設定されてません（工業用のクロムメッキは硬質）。ポイントはケース材質の硬度に影響します。また、表面の摩擦抵抗が小さいことで傷になりにくくなります。 昔のモデルは真鍮にクロムメッキでしたが、現代は別な材質かも知れません（プレス公開がないので）。装飾クロムメッキの場合は母材硬度によることになります。 それで一例ですが、愚例の経験上、ボディのクロムメッキとチェーンが年中すれてない限りはメッキへのダメージは少ないです。服装に合わせたり常用では影響の度合いは低い。剥げると言うより小傷（摺動傷）がつくイメージです。一番良くないのがポケットに懐中時計をチェーンと一緒に長く入れる事です。 現代はなおさらヤワじゃないです。愚例で古い（昭和の中古）のとステンレスチェーンで組み合わせてます。他に時計・チェーンともシルバーの合わせもありますがそう問題じゃないようです（汗・趣味・観賞用です）。 ちなみに一番変化が出るのが懐中時計の紐やチェーンを付ける円環部分（ボウと言います）の材質やメッキかによって剥げる等の影響が出ます。 本時計のボウがメッキか？ステンレス等の無垢材の磨きか？によっての差です。チェーン側のカンの擦れは当然それなりです。でも、使用としては致し方ないと存じます（メーカーに聴くと教えてもらえるカモ？）。 ボウとフック部分の感覚も日常はどちらかと言うとシルバー側の酸化（黒くなる）の映りや症状の微細な汚れで黒っぽくなるのが殆ど。金属同士なので、摺動も生じますし、あっという間ではないですがそれなりの経年変化があると思われるべきと存じます。 ＞風防はサファイアガラスのものにするほうがよいでしょうか？ 本来の使用方法であれば経年的な変化ですぐ傷む事はないです。 本品の風防のサファイヤガラス化は実際どちらかで別途発注で作ることになるのでしょう。サファイヤのカーブガラスはお金かかります（○万円等では？）。ラインも出しにくい等あります（図面や研磨が大変）。実際アクリルでも常用ならそうキズにはならない。前記のようなポケットに丸ごと入れっぱなしでない限りはです。多少は磨きでカバーできます。 ちなみに、現代のアクリルもですが、本来アクリル風防は紫外線の劣化もあり定期的に交換が必要です（樹脂のため劣化は避けられない）。文字盤の保護のためでもあります。精々数千円のレベルなので、磨くも良し、エイッと時期を見て新品交換でも懐は大きく痛まないと思います。 実際アンティーク等は風防が薄いガラスのため、何かの拍子で割れてしまう事がある（破片が文字盤傷つける）のですが、アクリルの方が割れる前の亀裂の間があるので、実用重視なら無難と思います（それでアンティークの腕時計は形状形成や生産性も含めアクリルが多く、メンテナンス時交換される事が多い）。愚例で小傷程度なら私は自分で磨きます。 尚・・・ ご承知で余計と存じますが・・・チェーンの年代や雰囲気から、コーティング無しの無垢仕上げです。素の質感が良いのですが、当然酸化し黒ずみます。これがシルバーらしいテイストなのですが、一方で時計本体とチェーンとのシルバー色のマッチングもお考えになればと思います。毎日使うとすぐ黒くならないですが徐々に触れにくい部分から黒くなります。その時、時計側との色合いやテイストの差はご配慮されると良いです(時計側だけシルバーキラキラでチェーン側が趣深いと素材感の差がでる）。 流石に黒ずみが激しくなったり、光沢感を求めるなら定期的なケアすればと存じます。銀磨きクロスで小傷磨いたり液体のクリーナーでさっと通し磨けば細部までスッキリ綺麗になります。 ブリティッシュトラッドの原点の合わせ方・・・拘りですネ。眺めて遊んでるだけの私はお恥ずかしい（汗）。 http://www.s-shuei.com/chain-himo-no-tukaikata.h … 長文愚答ですが、参考になれれば幸いです　m(__)m PS：ご存じと思いましたが・・・懐中時計を服から出す時は出来るだけ本体を握って・・・チェーンを引き上げて使い続けると痛みが早くなります。
はじめまして。拙い知見と経験ですがよろしくお願いします。 ＞アランシルベスタイン・・・倒産・・・ 現在は生産活動が休止中。過去生産品のメンテナンスは代理店が受け付け、現地の工場に依頼・見積もりしてます。費用は現地見積り結果で海外価格の様です(恐らく二桁万円かと）。 これから購入する時計が新品か？新しいor古い年代の中古かにも依りますが、古いモデルはパーツの欠品等ある事も想定されます。 正直、今後活動を再開するか？によります。一抹の不安がありますネ。残念です。 ♪----------♯----------♭----------♯ ここからは時計について主観ほか・・・ 以前より周囲に所有者いました。また愚例で当方も（クロノ2）所有していました(諸事情で売却。飽きた訳では無く惜しかった）。 問題で以前からあるのが、国内正規輸入品と並行輸入品の価格相違です。大変な金額です(4倍）。以前の古いデータですが http://www.chukei1928.co.jp/as/as_after.html この中で、並行品は 　『注：現在、正規保証カード添付及び登録がないと国内メーカー純正メンテナンスを受けることが出来ません。』 の記載にPDFのリンクがあります。最近の価格はご確認下さい。（クロノ２ＰＶＤ　正規：42,000円～　vs　並行：189,000円～）。 そして、現在は正規品と並行品の見積もりがメーカーで出さないと分からない状況です。それで二桁万円と・・・。 この時計自体のメンテナンスはモデルによって、腕のある時計修理工房なら一般的にできます（要修理工房確認）。しかし、パーツが一部特殊なので、それらの入手対応が困難になる事があります。一般のギヤやネジ類ならばエボーシュメーカー（ETAやレマニア等、ムーブメントを設計製作するメーカー）で汎用として流通していますけれど、どこが変っているか？は修理工房の査定や事前の確認が必須です(保証事項含め）。 また仮に時計業界撤退や、経営者が変わり会社組織が変わるとアフターサービスの扱いも変る事があります。これも愚例ですが、現在も手元にあるアイクポッド（マーク・ニューソン）ですが、ある時期から組織・体制が変わり、それまでのモデルは基本国内メンテナンスできますが、パーツが無い(特に外装）等の特例になると現地送りになり、メーカー主体では無く系列会社でのメンテナンスになります（正規パーツをストックしてますが保有分のみ。外装パーツやウレタンベルト（特殊）は在庫切れもあると）。 こうした事例もあり今回もどうなるか・・・アランシルベスタインも限定数量生産品で、外装や文字盤周りのパーツ、ムーブメントの特異パーツ等と流用性の有無が限られる場合がありますので、認識は必要です。 ♪----------♯----------♭----------♪ バウハウスデザインを基調としたデザイン性や色調、ケースなどの造りが良い、面白い時計ですし、90年代からですが一般時計とは別の世界として認知してました。 過去に比べ現代はデイトの表示が顔や細かく変ってますが、当初からのデザイン性は踏襲されてます。材質の展開や色も多種多様です。 ムーブメントはベースが一般にETA、レマニア、フレデリック・ピゲ等ですが、パーツ類でかなり変わってます。それはムーブメントも『デザインし魅せる』思想だからです。彼の拘りの部分。クロノ2ぐらいはローター等ですが、その後クロノBはプラスチックパーツやギヤに色を添えたり、特殊は地板にPVD処理でコーティングしてるモノもあります。当時からですがクロノメーター認定（ブサンソン規格）。防水もモデルによりますが100m（マリーンは200m）。 私的に作り全てで最も強烈な印象は、ケースもプッシャーも全てクリスタルガラスで作られたモデルでした。 https://www.collectorsquare.com/en/luxprice-inde … 近年は全くノーマークなので古めの話しばかりですが、曜日の意匠が顔になった位までのころぐらいまで。飽きた訳じゃないです。元々好きなラインのセカンドの位置だっただけで、クロノ2で満足だったからです。 近年のモデルでも古参のKRONO B、KRONO BAUHAUS（旧クロノ2等）やマリン、ボリドー、TOURBILLONなど、従来のテイストでもダイヤル意匠等が変ってました。 ♪----------♯----------♭----------♪ ★＞買いか、買いでないか・・・ この時計は個性が強く特異性があるので、ある意味所有する方を選ぶところがあると思います。作家限定複写NO.で管理された絵画を買うようなモノ。冒頭のメンテナンスの関係もあります。但しデザイン性の時計としてはアイクポッド等含めデザインや内容含め特別の世界。 私的には個人のご心情・思い入れとしか・・・。将来性を考えた損得勘定なら辞めた方がイイと思ってます。そして何よりこの先撤退になったとした時の動向やメンテナンス・補修部品が今一番不安で、覚悟が必要と思ってます。 （私の古いアイクポッドのように）。 好きだからもありますが、今は敢えて構えられて様子を見る方が良いと思います。後は取扱店や代理店等と会話されると情報があるともいます。 （メーカーの補修部品の保有状況や管理、代理店の部品保有や国内メンテナンス、保証などの思想。費用も現在不明なので）。 私的にはとても残念です。 長文愚文ですが、参考になれれば幸いです　m(__)m
3です。 この製品は女性向けのXCブランドですが大きさはほぼ男性用です。 男性のイメージ写真のサイズですね。
こんばんは インクルージョン（内抱物）かもしれないですので なんとも言えないです 実際石を触ってみないとひびかどうかわかりませんので お店で確認してもらうしかないです
さすがに腕だけでの判断はできませんが、違和感はありません。 時計には、知識がありませんので、ネットで検索させて頂きましたが、高額腕時計なんですね。 このデザインは私も好きです。
W（横幅） ・H（高さ）・ D（マチ） ・ハンドル 上部26/底部32 ・20 ・14 ・26 売り切れなんでしょう
釣りカテで以前にも回答したことがあるのですが、全く役に立ちません。 釣りと共に時計も大好きなので若い頃からタイドグラフ付きの時計をいくつもしてきましたが SEIKOフィッシングマスター（激レア：ヤフオクで思わぬ高額で売れて、以来ヤフオク依存症） http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1870 … G-SOCK　ガルフマン　イルクジモデル http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b15 … これ以外にG-SOCKのフィッシャーマン　イルクジモデルもしていましたが、おおよその時間でも 分かれば良いのですが、最初にどこを基準港に設定するかによって、同じ県内でも県北と県南で 2時間近くの時間差があったり、隣の県まで遠征したら全然潮位が違ったりと、ほとんど役に立ちませんでした。 最も役に立つのはヤフー天気の釣り情報で、風速や（風速は実際よりやや数値が甘め）干満時間以外に 何と言っても潮位まで表示されているので、釣行場所によってこれだけ下げるのなら釣りにならないや あそこの地磯に渡れるなど、その日の釣りの組み立て方まで大体出来ます。 これならスマホでぱっと見ることも出来ますし、前日に釣行場所の潮位や時間をしっかり見ておけば その場所に行って頻繁にタイドグラフなど見ることなど自体、普通しませんから優れた天気の ページを見るのが一番ですよ。 http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/leisure/ts …
こんばんは。 (1)CITIZEN　コレクション　FRD59-2482　 (2)ORIENT　クオーツ　WV0021SE どちらも文字盤がネイビーですネ。ブラックに比べ少ないですが、落ち着きも個性も出て合わせやすく、問題はないと思います。愚例で休日用のクオーツですがネイビーは昔から使ってました。デニムやチノに普通のポロやシャツやニット他・・・全身黒づくめは無いせいか？自分には難なく大丈夫です。 ファッション次第ですがカジュアル志向がより強いなら、私は(1)です。 もちろん(2)も良いです。(2)はデザインの遊びよりも定番のカッチリ感があります。お好みですが、求めるニュアンスによるかと・・・。 また(1)の理由は全体のデザインもですが、文字盤の造りも段付きデザインでローマンで個性ある事。この様なタイプは少ないです。全時間の数字やインデックスめ基本的に均等・同心円状のデザインで安定してるかと私的想います。 尚、もしもカジュアル志向で他のネイビーの文字盤なども検討追加されるなら、文字盤の色合いも明るめや光沢感がある方が良いでしょう。デザインと色あいのバランスや質感によりますネ。 あと外観の雰囲気は基本外径も厚さも大きく変わらない（各0.5mm程度）です。ただ、(2)の方が微妙に外形は大きく見えるかもですが文字盤が大きくないのでカタマリ感があると思います。一方(1)は形状自体は(2)より小さくも、文字盤の面が大き目に感じるかもしれないです。微妙な大きさの差もありますが、寧ろ腕に合わせる全体の雰囲気次第と思います。 ごく主観ですが、参考になれれば幸いです　m(__)m
ANo.1です。 すみません。靴紐（くつひも）に付いたと読み違えていました。 お詫びして訂正します。
長く使えるのが・・・というのであれば、ハンスオスターのお財布はいかがでしょうか？ 銀座の「北欧の匠」というお店で取り扱っているのですが、デンマークの職人さんが作っているお財布です。シンプルですし、他人が見て「○○の（ブランド）！！」というものではないですが、革が好きな人が最後に行きつく場所・・・と言われているそうです。 ただ、量産しているものではないので（手作りだから）お店で販売している時も売り切れている時もあるそうです。色は黒と茶色の２色で、長財布・折財布・小銭入れがありました。 もし東京在住か近郊で行けるのであれば、是非お店で２０年以上使い込んだ革の艶を見せてもらって下さい。私は女性ですが、２０年使おう！！と思って長財布と小銭入れを買いました。小銭入れ、ほとんど使わないんですけど揃えたくてね（苦笑） 素敵なお財布が見つかると良いですね☆
アマゾン(Amazon) ホームページ：　 http://www.amazon.co.jp/ へアクセスして，　アメリカヘアピン　と入力して検索すると，沢山ヒットします． 色の指定をして探す事も出来ます．試してみて下さい．
http://www.ixon.org/%E8%A3%B8%E7%9C%BC%E8%A6%96% …　 ↑このサイトでは視力0.2となりますね。
こんばんは 個人の眼鏡店で見てもらってください 鼻パッドも交換できますし ねじゆるんだのも直してくれます 外れの店に入ってしまいましたね 購入したところでは見てもらえないですか？
そういう時は、時針を回して合せます。 時間合わせで、分針を回すと時針も進みますよね、これを繰り返して１日だけ日付を進め、あとは午後か午前か解りますので普通に合わせればいいのです。 参考まで。
カントリーブーツで定番なのはカーフ。 最初の一足ならカーフで、エイジングを楽しんでください。 手入れも表革の基本的な作法を学んだほうがいい。 2足目以降ならスウェードもアリ。 もともとスウェードは雨用の素材として開発された経緯もあり、 雨天には滅法強いです。トリッカーズレベルのスウェードなら、 防水スプレーをしておけば、スウェードが水をはじいてくれます。 安物のスウェードはダメですよ。雨に弱いので。
デザイン的にはコーチとかのバッグによくある気がします。 光沢がないとかえって地味そうにみえると私は思います。 若い人が持っても大丈夫でしょう。 ただ収納力が意外とないのでは。
#2です 軟膏付けすぎではないですよね ある程度落ちてしまう部分もあると思いますし 吸収されてしまう部分もあると思いますので 余りべたべたしない気もするんですが 洗い流さなくても軽く拭くだけでいいと思います
違いはドルチェとブライツというブランドの違いによるデザインの違いと考えるのが分かりやすいのではないかと思います。 皆様ならということなので、私ならどちらを選ぶか回答させていただきますと、ブライツの方を選びます。 理由をいえば、ドルチェというのはドレスウォッチのブランドになるので、選ぶとしたらもっとシンプルなものの方が良いと思うからです。 このような機能のあるものなら、ブライツが相応しいという感じです。
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞(1)同じ価格帯のクォーツの時計があったとして、外国メーカーのと日本メーカーのでは日本メーカーのほうがいいのでしょうか？ 時計価格が低価格帯では同レベルに近い事もありますが、価格上昇と共にその差は大きいかと思います。もちろんコストパフォーマンスも含めです。 スイスクオーツ（RONDA、高級時計になるとETA（世界最大のムーブメントメーカー）等で、グレードによる差別化もあります（ピンキリ）。もちろんΩやロンジン、その他のブランドの独自性もありますが、実質時を刻む本体（ムーブメント）とその製作メーカーに依ります。 案外観てると、海外メーカでも日本のムーブメントを使う事多いのです。特に電波時計等（他にドイツ製も利用されてるようです）。 余寿命評価はその方の使い方次第です。愚例で私も所有する90年代のスウォッチ（3針クオーツ・クロノグラフとも）は今も作動してます。でも壊れる事例も見てます。それ以外でも、90年代のロンジンのコンクエストクオーツやΩシーマスター120クオーツ等も現役で実用されてる方がいらっしゃいます。 基本構造的にはある程度確立されてるので、標準的な精度と機能なら国内・海外も差は無いのかもしれません。しかし、年差クオーツや特殊機能（気圧計や針で1/100秒のクロノグラフやソーラー電波等）は海外よりコストも精度も上なのかもしれません。近年流行の北欧系デザインの時計も時々日本製ムーブメントが入ってます（特に電波時計）。 どちらが？とはムーブメントのグレード次第ですが・・・汎用の大要では日本製がある意味世界的な融通と利用が多い、機能としても認められてると思います。 ＞(2)カシオの時計ってG-SHOCKとオシアナス以外の評判はどうなんでしょうか？ 確かにカシオの売り上げで海外含めたらG-SHOCKが稼ぎ頭かと。モデルチェンジや新企画含め様々なアプローチをしてます。でも、プロトレックやBABYI-G他もG-SHOCK程ではないにせよ売り上げはあると思います。 そして、案外ローコストのデジタル表示やシンプルなクオーツが時計店だけでなくホームセンターやディスカウントでも出てます。高級機よりは流石に落ちますが、機能として満足しローコストとなると、SEIKOやCITIZENには到底追いつかないです。 （質感等を求めるなら前記2社等になるでしょうけど）。特に低価格のデジタル表示の時計ではカシオのレベルには達しないでしょう。 オシアナスは最近GPSを取りれました。SEIKOアストロンと同レベルの機能でしょう。ただ、時計は機能（を有するムーブメント）だけでは無く、質感やデザイン・ルックスも選択範囲の大きな割合になります（クオーツは精度が根本的に良い理由からもある。別に月差±15秒でも10秒でも一般的な生活や利用法で大きな影響がない場合が多いと思います）。中身触る経験が殆どないですが機種によって造りの質も違うかな？ 時計全体のメーカーの方向性を考える時・・・デザイン性や質感等の時計全体でのレベルで需要を考えると、オシアナスは針式スポーツウォッチ的な様相もあるのですが、マーケティングやブランドネームバリューを含めると、使用範囲やメーカ毎の得意分野や棲み分けが限定されてしまい、SEIKOやCITIZENなどのシリーズ展開が優位になると思います（ドレス系や洗練したアクティブのラインが無い。オシアナスはそれより少しラフや自由的、アクティブの雰囲気や造りもある）。 他に・・・電池互換等は一緒なので差は無い（古いモデル除く）。メンテナンス・アフターサービスは当然国内メーカーの方が対応良いのは当たり前なので、海外品で少し時間かかるもきちんと対応する輸入代理店（メンテナンス部門）があれば、早い安い楽チンの国内製が無難で最適なのですけど、海外品も時間と費用で納得いくなら悪くは無いでしょう。 主観ですが時計各社の販売展開（シリーズ）を見るだけでもこのように感じますし、ほぼ現実と思ってます。 参考になれれば幸いです　m(__)m
カシオ ウェーブセプター ソーラー 電波腕時計 アナデジ　WVA-400DJ-1A2JF ですね。
ラシットとかサマンサも日本製はお勧めです。 ３０代なら日本製、フランス製、イタリア製辺りがおすすめです。 ハマノは皇室御用達ですが安いです。 コーチが流行ってますが、あれは中国やインド製の粗悪品です。 中国製やインド製だったらむしろ偽物の方がクオリティが高い（笑）ブランド価値はないです。 http://matome.naver.jp/odai/2137959754182207101 http://www.fashion-press.net/brands/search/5/bag
これならどこに出しても恥ずかしくありません。 http://www.iwc.com/ja/collection/aquatimer/
正規でも並行でも、どこで買うかということになると思います。 私はたいていビックカメラで購入しますが、こういった店なら修理やオーバーホールも受け付けてもらえますから、安心して買えます。 ただ、一度だけビックカメラで購入したロレックスを、池袋の西武に持ち込んでオーバーホールしたこともあります。 問題なく受け付けてもらえました。 いずれにしてもメンテナンスには結構お金がかかるのも確かです。 http://www.watch-hospital.net 一方で、こういう時計の修理やオーバーホールをしてくれる専門店もあります。 実は今、オメガスピードマスターをここに出してます。 普通にメーカーやビックカメラなどに出すと、８万くらい軽くするのですが、ずっと低料金になります。
こんばんは 無難なのはイエローゴールドですけど 肌色との相性もありますよね ただピンクゴールドを愛用しているようですので ピンクゴールドでも肌になじんで目立たない、という事はないような気がします ブレスレットの場合さりげないくらいが綺麗で品がいいと思いますので ピンクゴールドでどうでしょうか？
その遅れと言うのが4時間ぴったりなら、タイムゾーンがずれているだけのような気がします。地域の設定がドバイ（DXB）になってればつじつまが合うんですけど。
１００円ショップに売ってる ミスドのドーナツを使ってもいいし(^_^;
どこの眼鏡屋にもある、 枠が気に入ればどんなレンズにでも入れ替えてくれます。
＃１です。 1か月経っていても出血しているようなら、 無理だと思います。 しかも、毎日外すんですよね？ ちょっとリスクが高すぎます。 試しに、ファーストピアスに戻してみてください。 多分、もう入りにくくなっていると思います。 外さないですむようでしたら、外さず、出来ればファーストピアスに戻したほうが いいと思います。 私はかぶれやすいので、結局2か月でも開かず一旦閉じました。 再度開け直しましたが、半年くらいは安定しなかったです。 おそらく無理に外して出血もしていますから ホールは完成していないと思います。
はじめまして。36歳男性です。 質問者さまの選択を否定するつもりは毛頭ありませんが、選択肢を広げると言いますか、新たな風を吹かせる意味で書きますね。 不要ならば削除依頼してください。 私も腕時計が好きで数本持っていますが、そのどれもが機械式です。つまりゼンマイ。 1秒を作り出す行為がとても身近にかんじられ、また高度な工作に驚くばかりです。 ためしにネットで検索してみてください。 きっと機械式時計の素晴らしさに引き込まれると思います。 以上、蛇足書き込みでした。 失礼しました。
スーツにローファーというよりは、質問の組み合わせは変というほどではないと思われます。 ただ、ズボンやシャツの色だと、茶色などの方が合うということかもしれません。
つま先にティッシュ等を 詰めて調整してください
ベルトに用いられる革は、下記のように何種類かあります。 ■ブライドルレザー もともと馬具に用いられた革で、牛革にロウを染み込ませて耐久性を向上させているのが特徴です。 新品では表面に白いロウが浮かんでいますが、使い込むうちに深い味わいに変化していきます。 主にイギリスでよく使われる素材です。 ホワイトハウスコックス　http://www.frame.jp/products/list.php?category_i … グレンロイヤル　http://www.british-made.jp/brand.php?methods=SEA … ■カーフ ベルトとして最も普通の素材で、子牛の柔らかな皮をなめしたものをカーフと言います。 上記のイギリスのブランドのほか、イタリアでもよく用いられます。 アンダーソンズ　　http://glober.jp/c/canderson/ アンドレアダミコ　http://glober.jp/c/candreada/ シップス　http://onlineshop.shipsltd.co.jp/shop/ships/good … ■コードバン 農耕馬のお尻の皮を使った高級素材で、繊維の密度が高く丈夫で独特の光沢を放つのが特徴です。水には弱いです。 KTルイストン　http://www.lakota.co.jp/k_t_lewiston/belt.shtml シップス　http://onlineshop.shipsltd.co.jp/shop/ships/good … ■ガラス コードバンの光沢を人工的に作り出したもので、牛皮の表面を削り樹脂で塗装されているものです。 メンテナンス要らずで手軽ですが、使い込んでも味が出ないので、革製品が好きな人にはやめといたほうがいいです。 その他、日本の主な革製品のブランドとしては、ソメスサドルの他にも GANZO　http://www.ganzo.ne.jp/STORE/user_data/sp_vol5_1 … 万双　http://www.mansaw.net/shop/goods/goods/goods.php … 大峡製鞄　http://www.ohbacorp.com/shopping.php?search=1&ko … などがあり、コストパフォーマンスに優れているのが特徴です。
NO.5,6です。ごめんなさい。 NO.6の冒頭で・・・・ 誤：NO.2です。お礼いただき有難うございます。 正：NO.5です。お礼いただき有難うございます。 質問者さん、NO.2さん、誠に失礼しました　m(__)m
メガネやさんでは、お客様に合ったメガネを作ってくれます。 右目が１．５なら右は度の入らないもの、左目用には、０．２の視力がハッキリ見える程度の度数と乱視をミックスさせたレンズを作ってくれるでしょう。 フレームとレンズを別々に必要になるのは、視力がいちじるしく悪い人用で、特殊なレンズが必要となる場合です。 ０．０２や０．０３などの視力の場合です。 セットもので気に入ったのがあれば、それで十分に作れますよ。 フレームの気に入ったのがなければ、レンズ、フレームを別々に購入するのも良いでしょう。 また、眼科で処方箋など作ってもらうと、メガネやさんに見せれば、より自分にあったメガネが作れます。
はじめまして。拙い知見と経験ですがよろしくお願いします。 ＞SEIKO HONDA コラボ限定時計 型式：セイコー/SEIKO イグニッション　Honda Racing F1 Team Limited /　SBHP011　2007個限定　2007年　ムーブメント型式：Cal.7T82 多分ご存じと思いましたがこちらのご参照例 http://bizmakoto.jp/style/articles/0705/31/news0 … ご質問のお値段ですが・・・主観ですけれど、当時を知ってるせいか？これまでも含め『安い』です。限定もあって暫くは値引きなしや1割引きぐらいでしたから・・・。 私的な感覚ですが、近年でも新品未使用品で見かけた数店舗で大体5万円台～7万円ぐらいまで。 中古で近年（昨年から今年位）は2万円半ば～4万円弱でしょうか（ヤフオクの価格もあるし、高値は質屋。程度は中古それなりでしょうか？） 既に8年前の限定モデルなので、現代でなかなか新品見つけるのも大変かもしれないです。多少金額を出しても許容範囲なら新品がベスト・・・お好み購入できてラッキーではと存じます。 ♪----------♯----------♭----------♪ 余談で・・・ このモデルはイグニッション：SBHP001（2006年限定100本）1/100計測・Cal.7T82の新発売がスタート。 http://www.satindollweb.com/01012424.html その次の限定版です。この頃から他の機種の時計にも扱いが増えました（例えば海外モデルのスポーチュラ等）。中でも一般シリーズとは別扱いとなってます。時計自体の機能としても近代の1/100秒モデルですし、過去の多々のホンダコラボモデル含めても印象的な機種と私的ですが思います（他にはF1のギヤ付き：9T82モデルや機械式もありました）。 1/100秒計測のCal.7T82は、当時久々の針式1/100秒計測の高級クオーツクロノグラフムーブメントとして注目されました。ファーストは1990年代のCal.7T52、7T59という1/100秒モデルでしたが、本時計は分カウンター40分となるのが従来との相違です（7T59はさらに日付・曜日が付く）。 ホンダ×SEIKOコラボは古くから多くの機種がありました。大昔（20年近く前）ですが、当時1/100秒のコラボも数種ありました。参考例で http://minkara.carview.co.jp/userid/662238/car/5 … 老婆心ですが・・・ ブレスの一部が硬質ウレタンですが、硬質ウレタンは使用すると傷んだり、摺れや汚れで表面マットから光りだしたり傷むことがあります。限定品の補修部品（外装品）は在庫が切れる事があります（過去チタンベルト、ウレタンベルトでも経験ありました）。未だ8年ですが、メンテナンスや交換の時期がある場合、一応SEIKOの補修品の有無は確認されておく方が良いかと存じます。すぐ傷む事は無いでしょうけど、何れ交換もありうるので念のためでしょうか・・・。 余談過ぎましたが、参考になれれば幸いです　m(__)m
一瞬言葉を考えてから、と書かれてるのでご自分でも周りに好印象を持たれていない。 と理解されているんですね。 それなのにここで質問をして何故カチューシャにこだわるのか分かりませんが、 周りからすると「痛い子」という感じです。 それが普段からオシャレが大好きで自分なりのこだわりがあり、他人から見てもセンスがある。 または究極の美人で是非顔を全開にして拝みたいレベル。というなら話しは別ですが。 ライオン状態だと私の個人的イメージはちょっと空気の読めない変わっている自己主張が強い人。 同じような友達を作りたいとか、ふるいにかける為にはいいかもしれません。 後はそういったイメージを持たれたいとか。 もっと自分の魅力を理解してプロデュースしていってあげて下さい。 垢抜けたらみんなビックリしますよ。
ロレックスとかはどうですか、、、長持ち、、と考えると、、、ロレックスはずっとロレックスだから、、、。
　どちらも、没個性です 今時、デイパックにファッション性はありませんから それに誰でも持っています、街でよく見かけるでしょ？ だから没個性なんです どっちでもいいよ
ちょっと熱も持っていそうですね。 ハンドソープなどの使用も構いませんが、化膿止めの内服が必要だと思います。 フロモックスというお薬などが手に入ればいいのですが… あるいは歯医者でくれるような化膿止めを１週間ほど継続して飲むことが一番の解決策です。 痛みは薬局で買えるロキソニンなどで充分対応できると思います。 ピアスはつけたままにするにせよ、仮に外してもなかなか化膿状態は収まらない可能性がありますので 手っ取り早いのは内科でも皮膚科でもなんでもいいのでお近くの診療所（クリニック）へピアスを外して出向き、 「ピアスを開けて化膿した」といえば、本来自傷行為ですが保険証さえもっていけば保険対応してくれると思います。 化膿止めと痛み止めをできれば１週間分もらってください。　それで化膿はまず収まると思います。
＞でも、試着だけなら偽物だとしてもかまいませんね。 偽物を試着したら本物と違ってたらどーするんですか？試着の意味がありません 百貨店などならほぼ偽物はありませんので、そちらで試着しましょう
不精なので常時かけている一本。古いタイプはレンズも傷があるので使いません。 ブランド、メーカーは特にこだわりません。見た目とかけ心地+値段で見ます。 買い替える頻度はレンズに合わせてかフレームが傷が多くなったりとかですか。 あるいは何か環境が変わるのに合わせてとか。
こんばんは こう悩んでいるという事は 気持の上では１キャラットじゃないんですか？ 0.7購入して1.0を購入すると勿体ない気がしますよね
こういったキャラクターの衣装はコスプレに使用するか、 それ以外はファンが手に入れて満足するための「グッズ」であって、 あまり普段のファッションとしては機能しないように思います。 ワンピースとか、アニメなどのイベントなどに行くときにかぶるとか、 その程度でしょうかね。 もし普段着にあうようなコーディネイトがあったとしても、 見る人が見れば「あ、ローの帽子だ」「ワンピースのファンかな」 と思われることになりますしね。 某、夢の国で大きな耳のついた帽子を買って、その日１日は楽しくかぶって過ごしますが、 あとは全く出番なしですよね。日常生活では単なるグッズ、記念品になってしまいます。
私の娘、来年で４０歳で子持ちですが、たまには膝上２５センチくらいのかなり短いスカートも着て、かかとが１０センチ以上あるヒールで大手の建築会社に通っていますよ。痩せ型で、足も長いので似合っていますが。さすが、現場に行く日は、ジーンズにテニスですが。
その位置は、上すぎますね。 写真のように耳たぶに印をつけて、ピアッサーで開ければ その位置なら大丈夫でしょう。 あまりギリギリに端っこに開けると、私の場合ですが、 耳たぶがピアスを異物だと認識して、 時がたつにつれ、ピアスが耳たぶから勝手に排出されて取れてしまうことがあります。 （その部分は、耳たぶがちぎれたようになっています。）
こんにちは 位置的にずらすのが難しいと思います もっと下にすると耳たぶの山に掛かってしまい 角度がもっとずれますし 外側にするときわ過ぎて耳たぶが切れてしまう可能性もありますので 今のままでいいと思います 見た感じですが 左右に差があるようには見えないです 何百人の耳たぶを見ていますけど 左右はほとんど同じに見えますよ
このタイプの調整機構なら ベルトの端を調整機構に通して、適当な所で折り返してまた調整機構に通す 一往復させればベルトの長さは切らずに半分に納められます やり方は私のボキャブラリー不足で、言葉で説明するのが難しいですが… (;^_^A
こんばんは。拙い知見ですがよろしくお願いします。おっさんですみません。戯言程度で。 Cartierのパシャ自体は1930年代が初号で角型防水『タンク・エタンシャン』が生まれ、1943年に現代の原型となるラウンドケースに（ガラスとリュウズにプロテクター付く）。そしてパシャCは1995年に一般カタログ品として登場し（バーゼル発表は85年・金無垢）、現代に至っています。 お話の32mmは確か2000年代の時期？にボーイズ的サイズとして販売されていた記憶があります。 95年時の最初のパシャCが35mm。現代も踏襲してます（但し細かいディティールは年々変化してる）。そしてミスパシャ等が発売になりました。 見られましたらご参考で http://happy.woman.excite.co.jp/garbo/051024/car … http://www.bluek.co.jp/fs/tokei/cartier_pasha/WJ … 90年代後半から2000年代以降、流行でメンズもレディスもサイズが大きくなりました。その影響もあるのでしょう。例えばメンズのガブリエルは直径42mmとCartierとして大型です。現代のトレンドの踏襲でしょう。一方、パシャの販売もありますが、他の新しいモデルの販売促進やマーケティングもあるのでしょう。バロンは33mmがありますネ。 これに対して32mmがカタログ落ちしたのは、販売戦略か、腕時計の大型化の影響もあります。 ではパシャが過去のモノか・・・とはならないと私的には思います。確かにとても売れた時計です。でもステンレスケース（SS）とお話の18KWGではダイヤルの造りも含め格が違いすぎます。現行のミニパシャ（27mm）でもパシャC（35mm）でもモデル・材質違いで見たりイメージされれば容易に想定が出来るかと存じます。 それから、エレガントスポーツ的？アクティブ？（Cartierとしてですヨ）なラウンドの時計はパシャしかありません。シリーズをキープしてるのも戦略や理由があるはず。 主観ですが、90年代の機械式時計ブームの発端になった時計メーカーもありますが、Cartierは流通量が多いモデルですけれど、個人のお好みでなら年代問わず問題ないのでは？と思います。 変な例えかもしれませんが、ジュエリーコレクションでトリニティがありますネ。確か1924年からのモデル、さらにバブルの頃大変流行しました。でも？それだけならとっくに消えてる筈で、未だに健在です。Cartierのイズムやブランド力やセンスと思います。パシャシリーズ自体も古典からのシリーズとして定着してるように思います。確かに一時の時代の流行はあれど、18KWGではなおさら従来からの品格があります。SSであったとしも流行とは別に長く使えると存じます。 確かに流行を追うなら最新の別？もありでしょう。でもご自身のファッションやお好みでokならばそちらが満足と思います。 むしろサイズ的に32mmとなるのでしたら、そのモデルの良品を探すのも良いのでは？と思います。購入は気を使いますが、Cartierへコンプリートでメンテナンスに出せばきちんと外装含めきれいに仕上げられます（中古に抵抗が無ければ）。 余談ですが愚例の私は50年代のタンクノーマルのメンズが好きで運よく手に入りましたが今もこれだけで他は・・・ない（お金も無いでが（汗））。たった幅23mm程度の小さい時計ですけどネ。また、90年代のディアボロLMと言う18KWGラウンドモデルも到底買えませんが好きでした（廃盤）。 腕に合わせられてパシャ（35mm）が大きいのでしたら、慌てず一呼吸が良いかもしれないです。35mmは以前のメンズのロレックスデイト等と同等サイズ。欲しいサイズやダイヤルならば32mmを探すのも一手ではと存じます。 長文、主観が過ぎましたが、いち参考になれれば幸いです。m(__)m
トレンカ、レギンス、スパッツ、、、、、これが出たら、、、おばさんの始まりです。 間違いなく、、、ただの、、いけないおばさんです、、、。 できるなら、いつ迄も、、、パンストの方が、、、色っぽいし、、若く見えます。
だいたいは２枚分の値段です。 最近どんなレンズでも同じ値段という場合がありますね。
こんばんは スネークとか http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … ミラーボール http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … ベネチアン http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_c_0_11?__ … どうでしょうか？
もっと鮮明な画像をプリーズ
ポーターをすすめます。 オシャレ、丈夫、何にでも合う、 リーズナブル、 おそらく質問者様のニーズに合っているかと思われます。 http://www.yoshidakaban.com/product/101756.html? … 参考URL：http://www.yoshidakaban.com/product/101756.html? …
No.1です。 今ＨＰ見たら、今年からレンズも扱うようになってるみたいですね ＾＾； 簡単に自社生産なんて出来ないだろうから、どこの光学メーカーのレンズなんだろう？ 両面非球面設計：33,000～49,000円（税別） カスタムメイド両面非球面設計：53,000～69,000円（税別） って、激高ですね！ 999.9は定価販売なので、ここのレンズを選択するととんでもなく高いメガネになっちゃいますよ。普通にメガネ屋さんで相談してレンズを選ぶ方が良いのでは？
こんにちは かたち近いですね こんな感じでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/wolfpack/cl-teardrop/
http://item.rakuten.co.jp/lux-style/c/0000000142/ NOIDはかなり細いですね！ 自分もユニのSは大きくて困ってます。 なので古着屋でレディースを買ってきてます！ レディースは丈が短いものもあり ベルトのバックルを出すのに便利です！ レディースはデザインが良ければバレません。オススメです！ 参考アドは安いですよ！ VネックTシャツしか買った事ありませんが。 あたり前ですがNOIDより質は落ちます！
ドンキホーテに本物を期待する人はあまりいないのではないかと思います。ドンキの魅力は別のところにあるので。
バッグの色はキャメルを押します！ 白ショーパンに白ヒール となるとピアス系かネックレスに白系を持ってきてバランスを取りましょう！ 帽子に白地の模様とかでも有りです！ 白カーデを肩掛けでもバランスをみてありかもしれません。 無地で統一してるなら白バッグに柄物の鮮やかなストールを巻くのもありです。 白バッグをどうしても使いたい時の裏技です（笑）パステルグリーンやブルー系。 デザインを見て赤でも、その時は口紅とネイルを赤にして！ 白白して気になるなら時計や他のアクセサリーでバランスを取りましょう！ 時計を薄いピンク皮や文字盤 ブレスレッドに金や銀 質問文のトップスとどれも合いますよ！ 質問文のコーデは明るくて好印象ですね！ 参考にして下さい^_^
http://japan.coach.com/disp/CSfGoodsPage_001.jsp … 現在ブルー部分一色というと、このタイプしかなさそうです。 もっとも、画像添付されたものとは基本的に別物で、サイズもこちらは9×11ｃｍ、画像のは10×10ｃｍと異なります。 お店に行かれて店員に問い合わせた方が良いでしょう。 店頭にないものでも、カタログにあって、どこかに在庫があれば取り寄せることもできますから。
FREDのフォース10というブレスレットのようです。 https://fred.com/jp/huosu10-batukuru-ierogorudo- …
＃4です 大きければいいという物でもないんです レンズの場合設計の関係上歪みが出ますので 正確な度数は黒目の中心位置とレンズを合わせた場所になっています そのほかは少しずつ度数がぶれてきます なので顔を動かさずに眼だけで物を見る方が 実質的には目が疲れるという事になります 度数が質問者さんは低いので 実感できないのではないでしょうか？ お客様の中には眼鏡のゆがみを感じられて 違和感を訴える方もいますので
＞やはり新品は傷１つなくピカピカですよね？ メッキの製品を買ったことが無いので、分かりませんが、お値段もそれなりなのでやむを得ないのかも知れませんね。 気になるようでしたら、販売店と交渉してみるしかありません。 次回は、メッキ製品など購入しない方が良いですね＾＾
こんばんは 最初はお手入れのことを考えて 先ずは１個（一組）の方がいいですよ それからアレルギーが出ないかなとか １年ぐらい経ってから女性は左右どちらでもいいので 最初のピアスの位置よりも少し離して開けてください
VenDome（ヴァンドーム）はいかがですか。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=bl_sr_jewelry?ie=U … プレゼントするのは高３の女の子？ 少し大人びたものでもいいかもしれない・・・ 天然ルビー http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%83%A5%E3%82 …
こんにちは 引きわカンについている方が 個人的には好みです アジャスターを引きわカンに引っかける それからダルマカン（引っかける方）に引っかける という流れですよね ダルマカン側についていると アジャスターのわっかにそのまま引きわカンをひっかけるので 本来のダルマカンがぶらぶらすることになります ムーブ式ですが 使っているうちに駄目になることも多いですので お勧めいたしません
メガネ作ったことありますよね。 度数を合わせるだけではないですね。 眼軸を合わせたり、両眼の間隔を合わせたり、かけ心地を調節したり．．． いろんなことをユーザーに合わせなければ良いメガネはできません。 これがわかっていて、どうしてインターネットで眼鏡を買おうとするのかが わかりません。 今は、町中でもＪｉｎｓとかＺｏｆｆとかの安くて品質の良い 眼鏡やさんがたくさんあります。 http://matome.naver.jp/odai/2132703877741332401
OWNDAYSシーモールest店 http://www.owndays.co.jp/shop/detail/608/ JINSゆめモール下関店、下関大丸店 http://niceguysugi.web.fc2.com/glasses/jins.htm 田中ゆめシティ下関店 ゆめタウン長府店 http://www.tanaka-megane.co.jp/ 西眼下関店 http://www.seigan.co.jp/m/qa.html 参考URL：http://kuchiran.jp/beauty/megane.html
私も現在ランウォークは５足ほど履いてますが、すべて西武池袋本店で購入しました。 百貨店の紳士靴売り場に、さすがに全種類はないでしょうが、いくつかはあるのが普通ではないかと思います。
本物 合皮は樹脂製なので、熱に弱く、この画像くらい近いと表面に皺ができてしまいます。
こんにちは 家にいるときは古い眼鏡とかのほうがいいですよ あまり遠く見ないですから 目のためにも使い分ける方が楽だと思います
そこそこいいお値段なのは確かですが、ルイ・ヴィトンとかグッチなどのブランドと比較すれば、格安と言っても良いくらいの値段です。 コストパフォーマンスが高いと言えると思います。 それからサイズやデザイン、機能性など、選択肢が豊富にあるのも良い点です。（TUMIに限ったことではないかもしれませんが） また、ヴィトンのモノグラムなどはいかにもヴィトンという感じがしますが、男性のビジネスマンが持ち歩いていると、嫌みに感じられるというか、仮に優秀な営業マンだとしても、外見で良い評価をされにくい感じがします。 TUMIもの場合、そういった偏見のようなものを受けることが少ないのではないかという感じがします。
太陽光のカット率はいくらでも選べますよ。 安いと色付きガラスというだけでメガネレンズにはなっていません。 それが角度によってカット率が違う原因でしょう。 調光グラスを使ってみるといいですよ。 眼鏡店で買ってください、宝石店などはだめだね。
こんにちは こちらにありますが、定価ですね。 がま口をお探しなのでしょうか？ がま口は使いやすい反面、壊れやすいという難点があります。 がま口の部分の金具が緩くなってしまうと、交換できない もしくは結構な金額を取られる可能性が高いです。 デザインや利便性重視ならいいのですが・・・。 後は、プラダの全国のアウトレットに問い合わせしてみては？ ご参考になれば幸いです。 http://item.rakuten.co.jp/coriolis/1m1392-qwa-f0 … http://store.shopping.yahoo.co.jp/coriolis-aoyam …
こんにちは 6万ほどだと思います。 ご参考になれば幸いです。 違うシリーズのモノです。 http://jp.louisvuitton.com/jpn-jp/products/love- … http://m.aumall.jp/item/200777517/
革のトートが鉄板です！ 間違いなく長く使えます！ 高校生なら早いかもですが 大学から社会人に渡すなら 間違い無く！ 革トートが喜びます！ http://item.rakuten.co.jp/kabanyasan-r/tcy-hn120 … 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/kabanyasan-r/tcy-hn120 …
こんにちは 色が移っているので、しみていなければ 消しゴムを利用してみてくださいね。 もし、ダメなら靴クリームのクリーナー。 後はエタノールをコットンにしみこませて拭く（これは少し試してから使ってください） ご参考になれば幸いです。
こんばんは 個人的にはですが 皮膚に付くものなので 中古ではない方がいいと思いますよ 顔にあわせるために一度眼鏡店にいかなくてはならないと思いますが その時にあまり古いと断られる もしくは壊される恐れがあると思います
ブッテロを押します！ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html?ie=UTF8&a=B … もしか、ブッテロをもらったらセンスが良すぎて大喜びです！ ブーツが有名なブランドです！ ポールより無骨ですがカジュアルや綺麗目でも十分いけます！ なんせ上質な本革ですから！ 彼氏が喜ぶプレゼントがみつかると良いですね！
BAYMA,ファッションウォーカー,フラッグショップなどですかね(*^^*)
専門店というと、例えばTUMIの直営店が銀座と丸の内、表参道と東京には３カ所あります。 他のブランドはないとしても、TUMIのバッグに関しては品揃えが良いはずです。 それから、ビックカメラでも、スーツケースなどと一緒にビジネスバッグなども置いてる売り場があります。 デパートなどとは品揃えに違いが感じられるので、良いものがある可能性もあります。 そもそも、たくさん置いてあれば、良いものが見つかることもあるでしょうが、必ずしもそうとは限りません。 とのかくいろいろな店を見て回るしかないと思います。
黒は鉄板色過ぎます！ 冒険するならやめましょう！ あと、黒に近づくほど暗いイメージにもなります。 白系は汚れが目立ち長く使えません。 色ではありませんが 無地の服が多いのでしたら カモ柄などオススメします！ 綺麗目なカモ柄です！ 一度探してみて下さい 少し変わったオシャレはテンションが上がりますよ！ ネイルでも人気がありますが綺麗目のカモ柄は本当に良いですよ！ 淡い色の無地コーデならほとんど合います ！ キャメルを使っていたとの事。 私も今愛用していますが、キャメルは本当に良い色だと思います！ 黒ほど暗くなく、それでいて明るい！ かなり万能色と感じてます！ キャメルの次は正直難しいと思いました！ キャメル的傾向で考えたなら… 明るく主張しない 淡いオレンジか辛子色です！ おそらくコーデし易いです！ 刺し色パステル系でオススメは 間違いなく 青です！ パステルブルーは 鉄板です！合皮、本革どちらもありです！ 細いラインの服に良く合います！ 本革の薄いピンクも良いですよ！ 色と材質は気にした方が良いです！ 参考にして下さい！ あ、あと私は男です！ 一応、恋人や女友達とは良く服の話しをします（笑）
＞持っていて恥ずかしい物ですか。 少しも恥ずかしい事はありません． "COSMOPOLITAN"は，世界中で幅広く使われているブランドです． アマゾン http://www.amazon.co.jp/ へアクセスし，　 COSMOPOLITAN 　と入力して検索してみて下さい． 膨大な種類の商品がヒットしますから，それを見て，質問者さん自身で判断してみて下さい．
素敵なスカートですね＾＾ 私も好きなデザインです。 別に気になりませんよ。これは私の好みのスカートだからなのか・・・。 いや、でもこの季節　その丈のレースで涼しげに着こなしてる人 よく見かけますし　ダサくないです。 ただ上に合わせるものを白にしたとしたらスカートと共にちょっと目立ちすぎるのかな とも思いました。(個人的意見ですが)
#2です Ｇのいいところ バリエーションが豊富 お値段が手ごろ 若尾もの向き 丈夫 防水がしっかりしていていい 期間限定とかがありそれが魅力
こんばんは 夏は膿やすいのでやめた方がいいですよ
大きい人が大きいＴシャツを着る分には良いのではないでしょうか。 大きな黒人さんが適当なサイズのＴシャツ着てても結構しっくり来てますから。 あ！トリコロールですか・・・。そうなってくると話が変わってきますね・・・。 ちょっとオススメできないかもです。
こんにちは フーピー(whoop'EE')だと思います↓ 商品番号 MV072-02710 型番 402112 こちらでは完売みたいですが、よろしければ店頭などで 探してみてくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-MV072_cp … 似たタイプはあるみたいです。 http://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-4_bcd-10962_mc …
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞CITIZENが出来る前に試作で作って20数個しかない・・・CITIZENに問い合わせてもそのような時計はない・・・ ホント？CITIZENの文献の出所は？本当にCITIZEN社が監守しているならばそんな事あり得ないと思います。何故なら、文献で挙げられるとき普通は監守としてメーカーに確認があるはずです（自分の知るレベルなのでそうでないかもしれない）。但しあまりに古すぎてメーカー広報でも未知の分野もあります（時計業界や古物関係全般でこうした話もあります）。 一方で確かに時々マニアのモノを集めてそれをムック本などの趣味本で紹介する事があります。これは正直出版社が持ち主の言葉を鵜呑みにしすぎて、ちょっと知る人から見たらデタラメ三昧の解説があります。過去自分の売却したvintage自転車が本に紹介された時にもあまりのデタラメ間違いの酷さに抗議した事あります（でも既に本が販売されていて訂正も出来ない手遅れ垂れ流し状態）。なので、確認にも一応気を遣う方が良いでしょう。 もう既に実施されていると存じますが（そうでしたらスミマセン）一応経験と思う所から・・・ (1)メーカーに文献その物のコピーか画像データーの提示と共に監守に関する問い合わせをするのがスタートです。 (2)それが自社で知らないと言うなら、文献発行元に問い合わせる方法があります。 (3)また、国産に強いアンティークウォッチのショップに問い合わせるも一手です。但し、腕時計と懐中時計では分野が微妙に異なるので、両方から模索し確認になると存じます。 （過去、イギリス某社の懐中時計について私的に確認した際、一般（と言っても名店）のアンティークショップでは取り扱い経験も無く回答も得られませんでした。結局それは懐中時計のアンティーク専門店を探し調べてもらってなんとか・・・かな）。 (4)ブログ等から知見のあるコレクターさんにお伺いする（礼節重んじ失礼無きように・・・プライバシーも厳守されて。） 安直にアンティークショップといっても多々ありかつ得手不得手があります。調査自体結構手間ヒマかかるので大変で袖に振られることもあります。そこを見越してなるべく国産時計、懐中時計の強いショップへ問い合わせたりするのがスタートの一つの手段で、そこから範囲を広げてはと存じます。 （本当はこの話し、私よりプロ自称の方がせめてこの程度の解説しなければ全く可笑しいのですが・・・？？？） 私の知るレベルは素人なのでこの程度です（スミマセン）。書籍はムック本もありますが腕時計の世界ですけど『トンボ出版』という国産時計（ただ基本は腕時計）を中心に出版する書籍があります。こうした所で記事内容や執筆者、知見やきっかけを得るのも一手では？と存じます。あとは、以前SEIKOの懐中時計を出版してるので、そこからCITIZEN懐中等の手がかりや繋がりを探すか・・・。それと、個人のブログ等でこの手に強い知見の方を検索し問い合わせする方法もあります。出版の参考例（ベストマッチではないですが）。 ・国産時計博物館　ワールド・ムック27 http://www.amazon.co.jp/%E5%9B%BD%E7%94%A3%E6%99 … ・精工舎懐中時計図鑑 (けいすい汎書) http://www.amazon.co.jp/%E7%B2%BE%E5%B7%A5%E8%88 … ・トンボ出版 http://www.tombow-shuppan.co.jp/tokei.htm ・ポケット・ウォッチ物語 (グリーンアロー・グラフィティ) http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9D%E3%82%B1%E3%83 … ・古い懐中時計の出典例 http://www.kodokei.com/pw_011_1.html 国産黎明期は残念ながら海外時計に比べ人気や知見度が低かったり、海外時計より不明な点もあるなど難解な事もあるかと存じますが、文献の出所から書籍、その他関連する方々へ地道に問い合わせして調べることになるかと思います。 （愚例ですが自分も時計や自転車等の古物は一般の本で分からず最後はコレクターの方を探して運よくご教示頂けたこともあります。徒労で終わったりもありましたが・・・） 一発確実のご回答でなく誠に恐縮ですが、検討の足掛かりにもなれれば幸いです　m(__)m
こんばんは 将来固い仕事にはつけないだろうな。と思います
こんにちは 薄手のモノであれば、七分でも長袖でも大丈夫です。 半そでに拘る必要はありません。 ご参考になれば幸いです。
50代になると殆どの人が老眼です。 遠近両用はレンズの縦が長い方が作りやすいので、自然と大きくなります。 遠距離用、近距離用を別々に使うのは結構面倒なのですよ。 例えばテレビを見るとき、画面とリモコンで一々眼鏡を変えるなんて面倒でしょ。
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞30代半ばの時計・・・スーツにつけてもおかしくない・・・既婚子供有、予算は２～10万円程度 ＞SEIKOのSARY023・・・5年程度での使い捨て 選択のプレサージュで十二分と思います。デザインも好みで価格も？メンテナンス費用は消費税込みで３～4年程度毎、現状約2万円（昨年メーカー確認の目安価格。但し消耗品以外の交換部品無し）。 スミマセン。敢えて申せばこのクラスの時計でもメンテナンスすれば長期の使用も可能。仮に５年後気に入った時計が貴方の収入もアップし余裕で他を買えるなら断舎利も一手ですけど・・・。使える時計を捨てるか馴染みと情とお気に入りで残せるか？ お子さんが成長し不動産（又は良い賃貸住宅）、車を買い学費（私立は特に大変ですし塾や習い事も？）となると、生活費と共に学資の備蓄も必要。さらに御夫婦、家族親族の問題や楽しみ等のライフスタイルや老後計画から新規購入でタイムリーに出資できるか・・・（出るご事情でしたら失礼。でもそれがなかなか・・・も家庭人にはよくある話）。出せるなら問題ないです。でも妥協で別のOK！と行かないならば・・・これほど虚しいものも無いと存じます。 主観で貴方と相違でしたら申し訳ありません。ただ自分が仕事用で時計を買う時に生活面や嗜好性、TPO、メンテナンスの費用、そして次の時計に移るにしても、使用期間中の自己満足のレベルでチマチマ悩みます。でも考えた結果、20年近く前に”中古”で買ったグランドセイコー（クオーツ）を最近まで実用し流石に荒い使い方でボロボロで踏ん切り付けて買い替えました。クオーツも個体差有りますが十分持ちますし、結局メンテナンス（電池交換にしても正規作業としてメーカーに出す等）に依らなければ、結局いとも簡単に機械モノ（形あるもの）いつか壊れる。まあクオーツは機械式よりショックや磁場に強いですしメンテ費用もサイクル含めると低額。 ソーラー電波時計も最悪6年未満で蓄電池不具合からメンテサイクル。その際最悪2万円はかかります。機械式も何もわからないおバカさんはその狭量でこの事も知らない（大笑）。ウンチク以前間に合わせだけでポリシーも無くポイ捨てかな（激爆）。これで文句言うならウンチク道楽以前の身の程知らずです（大爆笑） ----------- プレサージュSARY023の対抗（価格含め）として邪推の貴方のイメージがこちら・・・ (1)Orient Star　WZ0051DA、WZ0041DA （黒） http://www.orient-watch.jp/product/category/item … http://www.orient-watch.jp/product/category/item … 主観オープンハートでサイズ・造り、精度、お気に召すか？パワーリザーブ（ぜんまいの巻き量表示）。機械のエネルギー表示です。高級時計等でこれを付けるのも機械が動いている意思表示のもの。プレサージュ以外では一見マイナー？のオリエントも主観捨てがたいです（トータルで良ければネームバリューは不問。その方が本質を楽しめ変にメーカー拘りは視野を狭くすると思います。検討結果メジャーブランドとしてもネ。本人TPOと嗜好性とニュートラルな感覚）。 時計サイズ横幅39mm、スーツに合わせやすく年齢を重ねても、後年オフの時にセカンドウォッチでも楽しめる・・・。 各型式を入れて検索で各部写真や動画から立体や詳細を見比べると、他の時計もそうですがある程度の相違は確認可能です。メンテナンス費用もSEIKOレベル。 尚、多針（非オープンハート） WZ0071DE 、WZ0061DE パワーリザーブと日付だけなら WZ0281EL、 WZ0291EL （(1)の全体カタログ） http://www.orient-watch.jp/product/category/?cat … (2)SEIKOメカニカル SARC013 http://www.10keiya.com/item/39523.html 文字盤の違いの型番例 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001 … 少し前にカタログ落ちモデル。直径約40mm程度でデザインはシンプル。寧ろケースのサイドがストレートに落ちる（古典シリンダーケースのデザイン）の流れでスッキリ。でも多針多機能でパワーリザーブ、日、曜日の表示。現行のメカニカルはよりデザイン化されパワーリザーブの針も短いですが、主観、古典的でも機能とメカニカルを表すデザインと思います。ただ既に型落ちで新品は価格.com等で扱うショップの在庫となります。 (3)EPOS　ラウンド オープンハート ハンドワインド 　Ref.3403OHBKM http://www.jackroad.co.jp/product_info.php?produ … ブレス仕様で大型ですが革ベルト仕様は40mm程度もあるので一例です。手巻き、スイスの主要ムーブメントメーカーのETA－ユニタスの古典ムーブメントでこれのリファインは過去パネライにも採用（材質や地板中身は別物ですが基本設計ベースが一緒）。現代の大型時計を好むなら？手巻で毎日決まった時間にリュウズを巻きます。でも個人の考え方次第ですが、私も社会人になって最初の数年～今でも手巻きを扱いますが、朝起きてTVのニュース見ながらリュウズ巻いて時間調整の習慣を付けると普通に使えます。イレギュラーかもしれませんが・・・。 (4)ハミルトン　The Collection / American Classic / Jazzmaster クロノクォーツ http://www.hamiltonwatch.com/ja/collection/ameri … http://www.10keiya.com/item/31808.html (5)ハミルトン　シンラインクロノ　H38612133　クロノクオーツ http://www.takaramonoya.com/item/watch/watch303/ … (4)、(5)はクオーツクロノグラフ。ETA社ムーブメントで外径は大きめですがセンスは良いと思います（愚例で私は手首が細め腕周り17cmぐらいで、Ωスピードマスター手巻き（約42mm）が最大ぐらい？）なのですが、古典的でシックだけどメカニカルと装いの多針時計の考え方。 (6)シェルマン　グランドコンプリケーション クラシック メタルブレスバージョン http://www.shellman.co.jp/cgi-bin/shellman/eos2/ … 定価のみで予算オーバー。なにこれ？と言われそうですが（大汗）。個人的大真面目です。東京銀座のアンティークウォッチショップのモデルですが、実質はシチズンです（ムーブメントはシチズンのカンパノラ　現行の例） http://campanola.jp/collection/571102.html 月差±20秒と電波や年差クオーツのレベルではないが一方で永久カレンダー・月齢表示・スプリットセコンドクロノ・ダイヤルやケースは古典のアンティークの踏襲（特にケースはアンティークロンジン等で最も人気高額評価のステップベゼル）。針の形状もリーフハンドという造りです。同内容で銀座の天賞堂もありますが個人的にはこちら。外径40mm、重さも一般レベルで永年使用に問題無いと思います。日本製。購入やメンテナンスで基本は販売店となりますが、近隣のメジャーブランドではないにせよ、結局電池交換やメンテナンスはメーカー送りなので、実質少しの手間だけ？と思ってます。CITIZENのカンパノラ自体がクオーツ界でも超多機能として売り出したモデル。機械式時計なら数千万以上が凝縮されている点と形状含めた扱いやすさの主観ですがクオーツの機械式への拘りの一例。 仕事利用で夏場の革ベルトは毎日汗を吸って最後は異臭を放ちます。ベルト数本持ってローテーションでもキツイ。過去数年経験ありますが、1年周期で夏場経過毎の交換（当時は多汗症ではない）。質良い革ベルトはあっという間にしみこんで表面にベタ付きや塩吹きが現れるので配慮が必要と存じます。革ベルト自体は牛革で3000円程度～ちょっと良いもので6000円～1万円ぐらい。ショップオリジナルでクロコ等購入経験もありますが、出来の良いローコストでタケフ（模様）でも1万数千円はします。革ベルトでも裏側にゴム素材を貼ったモデルもありますが、1万数千円はします。利用状況によってはブレスの方が後年ランニングコストかからない。 どれも一応自分の仕事の対外的なTPOとスーツや取扱、腕のりの想定からの事例を挙げました。長年の仕様としての前提でメカニカルなら(1)、(2)でクオーツなら(4)(5)。は(6)は主観のメカニカルコンプリケーションをクオーツで表現した場合の拘りと思ってください。(3)は一つの参考です。 長文愚答失礼しました　m(__)m
こんにちは 100均のモノは薄いですね。 靴屋さんで売られているものは、それなりの厚みと耐久性があります。 はがれやすいかどうかは、パンプスの状態にもよりますが やはり高価なものの方が使いやすいと思います。 100均のモノは薄くて小さめなので 重ねて使ったり、使い捨て程度に考えてます。 ブーツやパンプスを長い時間履く場合は 高価なものの方が便利だと思います。 薄いものはサンダルなど、オープンで汚れやすいものに 使われては如何でしょうか？ いずれにしてもシリコン製なので余り長持ちはしないと思いますし 長く使うのは不衛生です。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは キャスキッドソンの偽物は物凄く多いです。 http://www.cathkidston.jp/user_data/notice_of_fa … メーカーが否定しているくらいなので、 淘汰するのが困難なのだと思います。 この商品が本物かどうかは判りませんが、 もし偽物なら、明らかに「不良品」ですので そのように申し出て返品しては如何でしょうか？ 偽物を販売するのは違法です。 それを判って販売していれば犯罪です。 これは相手も困ると思います。
こんにちは サンプル品ｄねも正規店で購入したものなら、受け付けて貰えます。 ただお修理できないものもありますので カスタマセンター、またはショップで確認された方がいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
全然詳しく知らないのですが。 Lynn Ban のホームページ http://lynnban.com/ トップ → SHOP → ASIA で 3番目に ＞DOVER STREET MARKET GINZA ＞Ginza Komatsu West, 6-9-5, Ginza Chuo-Ku, Tokyo, Japan (以下省略) とありますからここで売ってるんではないかと。 どういうお店だかわかりません、１コーナーに置いてるだけかも知れません。 そもそも、トップページがお望みのものなのかも私には判断できませんので 内容についても保証しかねます。
こんにちは 正直あまり見ません。 同じようなブランドでしたら、Ｇｕｃｃｉの方が多いと思います。 理由は判りませんが、デザイン全般的にＧｕｃｃｉの方が 格好いい感じです。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは こういうタイプは少しずつデザインを変えてあるタイプです。 このタイプが流行っているかと言ったらそうでもないと思いますが 5年後に出回っているかどうかは正直判りません。 トートバッグのようなものはコンスタントに出ていますので いつ持っていても、違和感を持たれませんが ワンショルダーは今後継続されて流行るかどうかはファッション次第です。 ただメッセンジャーバッグの類は、ここ数年流行ってますので まだ行けるかとは思います。 5年後の保証はありません。 ご参考になれば幸いです。
＃１です。 ごめんなさい。ストッキングのお色を変えて、パールでギリギリですね。 因みに光物と言っても、ゴールドのきらきらしたものでないですから ジルコニアは昼間でも許容範囲です。 バランスとしてはこちらの方がお勧めですが、パールの方が上品になりますから パールでいいのではないでしょうか？ パール＋黒のバッグの方がいいですが、パーティバッグでないのなら 赤のままで、パール、ストッキングを光沢感のあるナチュラルに。
BLACKFLYSだと思いますよ。 下は、googleでImage検索した結果です。 https://www.google.com/search?tbs=sbi:AMhZZisMSF …
ディオールですかね？ http://www.ohmyglasses.jp/products/dior-glossy%2 …
こんにちは ＞安物の合皮のバッグの中には、薄くても硬くて、重いものを入れたり、手で押したりしても形が変わらないくらい硬いものがありますか？ あります。 加工の仕方次第ですから、ジャケットのように柔らかいものもあれば スポーツバッグのように固くて何を入れても型崩れしないものもあります。 ネットで買うのでしたら、口コミはいいものより悪いものを 重点的に見たほうがいいと思います。 悪いものは一定の目線で書いてますから、嘘が少ないです。 ご参考になれば幸いです。
DITA（ディータ）の8300というサングラスのようです。 https://www.ditalegends.com/product_detail/940/8 …
昔ぼくもあけてました。 同じぐらいまで大きくしました。 小さいからダサいとか大きいからカッコいいとかそんな事言うやつの方がださいです。 人それぞれだと思います。 ちなみに今ぼくはつけてません。 年を重ねるとつけてるほうがイヤになりました。子供っぽく見えてしまうからです。 それに就職していると印象がよくないので… 将来は絶対に働かなくてはいけなくなります。 その時にピアスは必要ありません。 まだその大きさなら20ぐらいまで小さくなります。 それ以上大きくすると穴が元に戻らず一生つけなくてはかっこ悪い耳になってしまいます。 連れにいますが00まで大きくしてめちゃくちゃ後悔してました。 今はそれでいいかもしれませんが後々の事を考えるなら今のままがいいでしょう。
「自社で一番性能の悪い眼鏡と比較して」ということだと思います。 高性能を謳うのによくある手法だと思います。
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 裏面の SEIKO TIME CORP 7S26B 892928(シリアルＮｏ？) 1桁目：8＝8年(西暦の下1桁） 2桁目：9＝9月（尚、10月は0、11月はN、12月はD） 4桁：2928＝個体番号 ここで西暦が？なのですが、SEIKO5：キャリバー型式7S系(7S26A）は90年代（96年）以降の製造。ここで1998年か2008年になるのですが、 SEIKO TIME CORP 7S26B この7S26”B”は後年なので2008年が相当。 よって製造年月＝2008年9月となります。 SEIKOのホームページのカスタマーセンターへ問い合わせすれば明確かつ間違いないと思います。 参考になれれば幸いです　m(__)m
私は目が悪く　三種類を使い分けてます　釣りドライブのレジャー用と 冠婚葬祭用です。 湾曲してる幅の狭いタイプが見やすいので　普段は色の入ったサングラスです 少し色が入ってる方が目が疲れないのでかけてます 暗い場所でも　普通に見えるのでわざわざ掛け替えません やはり買うとき　カッコ良いのを買います。 少しカッコ付けてるのかもね
ドンピシャなまとめがありましたよ。 【カードをたくさん持ち歩ける】メンズ二つ折り財布 http://matome.naver.jp/odai/2138270693763454501 値段は記載されていませんでしたが、最大20枚まで入るというものも載っていました。 しかし、個人的な感想ですが、カードのせいだろうが小銭のせいだろうが、パンパンに膨れた財布は、どんなに良デザインでもカッコよくは見えないと思います。
外の仕事で、耐衝撃を求めるというのは、どのような仕事なのでしょうか。 耐衝撃を考慮しなければならないなら、カシオのG-shockが最適です。 http://products.g-shock.jp/watch_detail.php?m=G- … ただ、手首に着用することで違和感があるというのであれば、腕時計でなくポケットウォッチにするのも一つの方法だと思います。 http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/index.php? …[]=2101 私は通常は腕時計をしますが、セイコーの鉄道時計というのも持っています。 http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … 電車やバスの運転士などがよく使用しているものです。防水はないですが、腕時計ほど気にしなくても大丈夫という感じです。
http://www.tumi.co.jp/shop/g/g903170203/ これなら幅が25ｃｍありますから、Ａ４のファイルでも何とかなりそうな感じがします。 バリスティックナイロンですし、ドリンクポケットという表記があるのでペットボトルも入るはずです。
こんにちは ちょっと心配なので 皮膚科でみてもらう方がいいですよ
0.2ct 直径約3.8mm 0.3ct 直径約4.3mm だったと思いますよ。 >私くらいの年齢で4ミリは恥ずかしい部類に入るのでしょうか… 私は十分な大きさだと思います。 ピアスは落とす心配があるので、CZでも十分だと思いますが・・・ 婚約指輪は、金？それともプラチナ？の枠でしょうか？ ピアスも同じ地金のほうがいいですよ。 メインの石が0.2カラットなら、それぐらいの大きさで。 http://item.rakuten.co.jp/lugejewelry/lp-0126/　　PT900　0.15ct×2 http://item.rakuten.co.jp/lugejewelry/lp-0140b/　 PT900　0.25ct×2 ピアスのキャッチは、ダブルロックキャッチぐらいのものが落ちにくいのでオススメかも。
この写真だけで、用途を変えるだけのスペックの違いが分かるのは、ベルト部分だけでしょうか。 夏に革ベルトは不向きなので、季節で使い分けされていかがでしょうか？ ただし、質問主さんが、ほとんど汗をかく様な場面はないよ～という方でしたら、服装に合わせて使い分けする程度でよろしいかと思います。
＃1です 私の場合は爪で溝をつまんで （シリコンですから）すべらしていましたよ
昔に買ったロレックスを良い状態で保管してあれば、デイトナやサブマリーナー、エクスプロラーIなら、 現在の半額以下で買えましたので、中古の金額も現在の金額に合わせて上がってますね。 その為に、古い時計が、買った金額くらいになるかもしれませんね。 ロレックスなどの特定の時計に限ります。昔も定価より高く販売してました。 現在でも、限定の時計だと定価より高い場合が有ります。 現実は、オメガとか有名時計が、海外では為替レートの差益で半額以下もざらになります。 分解修理代も上がってますけどね。
こんばんは 実は このぐらいの角度 結構かわいいんです 丸いピアスとかでもしずくみたいに見えるんですよ お客様でわざと斜めに開けている方を 見て、そういう会話をしたことがあります
総レースのバッグ、と言われて思いつくのは「近澤レース」ですが、こちら参考になりますか？ http://chikazawa-lace.com/
はじめまして。拙い知見と主観ですがよろしくお願いします。元々は時計の関係からのお話です。 ＞ヴェルメイユとゴールドフィルドはどちらが良質？ 本質は『ヴェルメイユ』が上。 ・ヴェルメイユ：金属（一般に銀）に金を溶かして貼り付ける ・ゴールドフィルド：地金（何かは特定せずとも）金箔をはる 手間から見てもヴェルメイユですし金の膜厚の差その品物や製作使用によるものの、大体（特にアンティークや古いカルティエ）は母材がスターリングシルバー925としてこの手法を用いています。フランス系のアンティークにも良く見られる手法。 ゴールドフィルドなら他の材質も可能で膜厚の関係は、金張り処置時のレベルで相互変わります。 よって価値基準は地金（母材）との比較にもなります。 とにかく手間がかかるので、コスパ的にもより簡素化のゴールドフィルドが主流になっています。 世俗的には地金が同じシルバーならヴェルメイユの方がランク上かと存じます。ただ、アクセサリーのトータルの品質・価値やその品物自体の好みで地金も貼る金のレベルも同じならお好みなのでは・・・と存じます。 余談ですが金メッキはこれらのさらに下級です。比べる土俵が違いすぎます。技術の向上はあっても殆ど無垢の金の薄板よりメッキが膜厚となると特にディティールのシャープ感を出すのが難しい（よくだれたメッキともいう）。 イオン蒸着等特殊な技術もありますが膜厚が薄くなりがちで剥げる剥げない、質感の一般論では特殊でない汎用製品としてみると金張りより落ちる傾向、色合い・光沢感の差や深みの相違も出やすい。メッキ加工屋さんの技術・腕の見せ所でもあり宝飾系では特にシビアではと存じます。 貼りもメッキもですが、施工方法だけでなく大事な事は母材の材質レベル、そして表面の仕上げ加工レベルで仕上がりが全く変わります。高級や良い品物は、単純に金の施工を施す以前の下準備・土台作りに時間をかけます。この点が、ある意味仕上がり含め、価値と実質との判断になります。 ご参考のかけらにもなれば幸いです　m(__)m
＞なぜ日本ではタトゥーがこんなにも批判されるんですか？ 　「タトゥー」＝「刺青」 日本で連想するのは、＜非合法な組織＞（THE８９３）です。 ＞タトゥーもそれと同じような個人個人の ＞アイデンティティーではないでしょうか。 　しかし、日本文化の中では、 【identity】以上に 「タトゥー」＝「刺青」＝＜非合法な組織＞（THE８９３）です。 ＞どうしてこんなにも日本と海外では ＞こんなにも差があるのでしょうか。 　そういう文化なのです。 ＞時代の流れを受け入れられない、 ＞他の文化を受け入れれないそんな日本の文化に少し残念な気がします。 「タトゥー」を受け入れないからと言って 他の文化を受け入れない事にはなりません 　食文化、宗教文化をみたら 海外に比べたら日本は割と寛容な民族だと思います
ハリーウィンストンはかなり憧れます。 60万の予算であれば購入できますし、結構自慢になります。 「婚約指輪どこのメーカー？」「ハリーウィンストン」言ってみたい… 金額や有名店だからいいわけではないと思うかもしれませんが、世界中で有名な高級店ですし、逆にティファニーやカルティエは定番感じで面白くないです。 結婚指輪に彼女の行きたいメーカーに連れてってあげてください。 私は婚約指輪なかったので（いらなかった)のでホント羨ましいです(^^)
真鍮とは http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%9F%E9%8D%AE 銅と亜鉛の合金 複数の金属を混ぜ合わせて出来るのが合金 金属の素材の表面に薄い皮膜を付けるのがメッキ 表面的なモノと中身までとの違い
靴を買うときには穿いてみて問題ないか確認するのは常識です。それを怠った質問者さんの責任です。足に合わない靴は健康面でもマイナスなので、思い切って捨てましょう。
宝石販売業です。 出来れば、やっぱり結婚指輪はやめた方がいいと思います。 メッキがはがれる事をオシャレっぽく言ってるだけで、所詮メッキです。 どの指輪も安物ははがれてきますよ。 結婚指輪は、一生モノですから、地金はぜひプラチナにしてください。
顧客　「ねえ、営業さん。その時計って、ロレックスのパチ物でしょ」 あなた　「ああ、これですか。みなさん、そうおっしゃるんですがね。私のなかでは、時計はただの時計なんですよ。でも、私どもが扱ってる商品は違います。うちの品は正真正銘の一級品です。一点の曇りもありません」 顧客　「そんなに言うなら、この商談、前へ進めてもらおうか」 　・・・ただ、恥ずかしくないとは言ってません。
こんばんは。 KEENというメーカーなら、アウトドアする人などには有名ですよ。 サンダルやスニーカーなどあり、私はスニーカー持っています＾＾　（アウトドアはしませんが、お店には時々行くので、可愛いので買いました）
空気抜きです。 汗をかきやすい人には必要なんでしょう。 足がくさいと思ったことがなければ無くてもいいです。
２000円以下ぐらいで売っている時計は今でもクオーツ時計ばかりですね。 回路の設計から自作した時計も、３２．７６８ｋHzの水晶発振子を使っています。 その給湯器の時計は、数年で数分の誤差なら、おそらくクオーツではなく、商用電源周波数に同期した時計だと思います。発電所の周波数は非常に正確なのです。
時計通として常識離れした博識をお持ちのMarennesさんにはお恥ずかしい話しですが 時計好きの端くれの端くれ程度の回答とご理解下さい。 現在所有している時計はいずれも近年購入したモデルが多いのですが ■時計好きの友人の影響で時計が欲しくなりクロノグラフを物色していて、昔からよく知っていて デザインの素晴らしさからブライトリングのオールドナビタイマーを買おうかと思っていた時に （現在のクロノマットのゴテゴテデザインは大嫌い）雑誌で見て一目惚れで買った TAG HEUER　カレラ　タキメーターレーシング　CV2014　初期キャリバー16モデル http://item.rakuten.co.jp/closer01/115530/ ■前からサブマリーナより好きで欲しいなと思っていたら生産終了になり、思わず購入した GMTMASTERII　Ref:16710 赤黒 当時ニュースが出てすぐだったので、中古流通量も豊富で極上中古で30万程度で購入できた。 ■これも雑誌で復刻の特集を見て、デザインの秀逸さ、コーアクシャルの優秀さなどに引かれて もう即欲しくなりローンで購入した（笑）OMEGAレイルマスター2502-52 http://housekihiroba.jp/shop/g/gOM106/ ■昔はいかにも的で大っ嫌いだったのが50歳を過ぎてから、やはり実用時計の代表で、どうしても cal:1570は持っておきたいと思って程度の良い中古を探して購入したデイトジャストRef.1603 エージングして良い具合に焼けたシルバー文字盤とドーム風防がお気に入り その他に釣り専用で20年近く愛用しているZODIAC　GMT （非常に薄く、レインウエアの袖に全く干渉せずトリチウムながら夜光の視認性いまだに抜群） http://www.antiwatchman.com/H-9608 作業時専用にSEIKOの海外クロノなどを愛用していますが 何と言ってもレイルマスターが一番のお気に入りで、とても大事にしています。 鉄道時計の復刻版だけあって抜群の視認性の良さと、コーアクシャルの精度の良さ （現在5年ほど経ちますが、未OHで日差+2秒程） 友人がエクスプローラーIを愛用していますが、並べてみても友人も悔しがるデザイン性の良さと ケース、ブレスの質感の良さ。機械のペラルージュやコートドジュネーブの丁寧さ。 また流通量が非常に少なく生産終了もあって、全く人と被ることがなくちょっとした時計好きな方も モデル名も知らない方が多く、していることの満足度がとても高く一生大事にしていくでしょうね。 ちなみに今一番欲しい時計がグランドセイコーのSBGM025で還暦までには何とか購入できないかと 考えていますが、購入できたらこいつが一番になるかもしれません。 http://www.seiko-watch.co.jp/gs/collection/detai … 　
こんにちは 先日はお礼をありがとうございました。 可愛いと思います。 靴下穿いた方が素足より上品に見えますよね？ 数年前はださかったんですけどね。 最近はトレンドです。 デート楽しんでくださいね。 ご参考になれば幸いです。
そんなのあるわけないでしょう ってあった！！ http://www.min-funabashi.jp/modules/m_news/singl … ん？そいうことじゃなくて？？ でも、その時計 自由という名の地獄を生きる事ができるらしいので やめたのが良いと思います。
＃1です 基本的には引き輪カンは力が加わる部分が結構弱く 変形や最悪切れてしまうことが多いからです カニカンの場合 地金を多く使わないといけませんが 切れることはほとんどないので それで使われることが多くなってきたんだと思います 私の場合仕事柄使う回数が多いので 人差し指の爪が強くなっている可能性も高いですね…
人生是からです　今から生活習慣付けるのもいい 聞いた話(実践しているも有り)　もしものアリバイを思いだす端緒にもなる 天候・服装・会った人・連絡の授受・社会的事件・興味持つ事項 勿論予定や目標・大きな金銭授受・次の課題は自身の未来に向けて
こんばんは コンタクトばかりは眼科の処方箋を出してもらう方がいいですよ また無駄になると思います
金属アレルギーで、よく開けたピアスホールが膿んでました。 ファーストピアスがダメで、真夏に開けると耳が腐るよ、と脅されてた記憶が(笑) 軟骨部分は平気だったのですが、耳たぶの部分が特に酷く膿んでしまい…病院で抗生物質を貰って飲んだら綺麗になりました。 しこりが出来たときは基本的に放置でしたね。 ただ、痛みがあったり大きく腫れていたりしたら病院に行った方が良いと思います。 切開まではしなくても、薬で治ると思いますよ。
大学生ならmoustacheはけっこう良いと思います。カジュアルなデザインなのでガキっぽいと言われるのも分かりますが、悪くないですね。 僕は雨や汚れに強いのでモーブスがけっこう気に入っています。 http://item.rakuten.co.jp/maruzen-bag/mbx-105/
腕回り6.5cmと言うのは16.5cmの間違いでしょうね。 いくらなんでも6.5cmと言うのはあり得ませんから。 腕回りからすると決して大柄ではなく比較的スリムな方だと思います。 そうなると腕にマッチしやすいのは38mmから40mmまで位がベストでしょうね。 レザーベルトと金属ブレスなら長く愛用することを考えると金属ブレスの方がオススメです。 レザーベルトは日頃常にしていると痛みが非常に早く、特にブランドウォッチのレザーベルトは 案外良い価格しますから、社会人になって余裕が出てきたらセカンドウォッチとして レザーベルトのクロノグラフなどを常時使用モデルと使い分ければ良いですね。 と言うことでオススメはご自身も選ばれているハミルトンですね。 低価格ながら質感も非常に高く価格以上に見え、年代を問わず長く愛用することが出来ます。 これから卒業、就職、社会人のスタートとしてずっと30代まで愛用できるシンプルな 3針式のブラックフェイスモデルがオンにもオフにも使い勝手が良いでしょうね。 良く時計好きな方は絶対に機械式を薦めますが（私自身もほとんど機械式ですが） 絶対に数万円のOHは必要ですし、まだまだそれほど余裕もないかと思いますから メンテの楽なクォーツでデザインの優れたモデルでも全然構わないと思います。 ハミルトンのアメリカンクラシック　リンドウは廉価ながらビンテージ風のデザインと 使いやすい大きさとクォーツならではの薄さで、社会人になってもシャツなどに 時計が干渉しにくく、この価格でこの質感、デザインは抜群のコスパです。 http://www.bluek.co.jp/fs/tokei/H18451135/ やはり最初も自動巻が良いなと思われるならジャズマスターのデイデイトがシンプルながら デザインも良くずっと長く愛用出来るでしょうね。 ハミルトンの自動巻はETAのムーヴメントで優秀な時計工房でも比較的安価で 高精度にOHすることも出来ますから、社会人になってボーナスなどでOHしても良いでしょう。 http://www.bluek.co.jp/fs/tokei/H32505131/ クロノグラフも格好良くて欲しいかとは思いますが、どのメーカーもクロノは大型になり 腕回り16.5cmですとかなりの存在感になり、若干時計が浮きすぎる感じになるかと思います。 OHも自動巻だと平均5万円はしますし、スーツやネクタイとはマッチしにくいので まずはシンプルな3針式がイチオシですね。
#1です 大きなフレームですと 中心が薄すくて外に行けばいくほど厚みのますレンズですので 厚みはある程度出ることになります 小さいフレームであれば 中心の薄さを生かせる部分はあります ただ渦が巻く（レンズの厚みがあるので渦が出たような感じ方がする） 事も多いので 小さいのだとかけ心地は悪いかもしれないです
こんばんは 手に取ってみてみないと難しいですが ファッションの品物ではないかと思いますので 時計メーカーのものではないと思います
バイク乗りなら1択、「Gショック」しかないだろ。 極端な話、事故った時に人間は壊れても時計は壊れないくらい丈夫。 他の時計ではこうはいかない。 数年後に就職しても、派手な色でなければ、20代のうちなら、スーツに合わせても良し。 貴方はまだティーンのようだから、10年は使える。 デジタルよりアナログがお勧め。 バンドは余程安物でない限り、素材よりも調整の問題。 ま、Gショックなら大概大丈夫だ。 ベルト穴より三つ折タイプが着脱しやすいよ。 参考URL：http://seesaawiki.jp/ssddaa/
写真は、2010年5月発行の雑誌「GLAMOUR」米国版の「Glee Gets Glam」という記事のものです。 http://www.glamour.com/fashion/2010/04/glee-gets … http://scriptical.wordpress.com/2010/04/05/glee- … その記事によれば、左の女優の靴はChristian Louboutin、右の女優の靴はDiorです。 左のは、以下のものが近いかも。 http://www.marieclaire.co.uk/fashionweek/catwalk … 右のは、「Miss Dior Caged Sandal Boots」でしょう。 http://coolspotters.com/shoes/dior-miss-dior-cag … http://coolspotters.com/shoes/dior-miss-dior-cag … http://coolspotters.com/shoes/dior-miss-dior-cag … それぞれ有力ブランドですから、旗艦店舗に問い合わせれば、在庫を調べたり、取り寄せてくれるでしょう。
OUTDOORというブランドはどうですか？ オススメですよ
NO.2です。お礼を頂き有難うございます。 ＞ロレックス正規修理と大丸工場修理の選択ができました・・・大丸はロレックス認定修理店である事、純正部品を使用する事、2年の保証が付く事・・・ その流れは実は予測内でした。修理価格からの憶測です。国内でも一般修理工房でロレックスの部品をなるべく使ってきちんと治すシステムがある事は知っています。ただ、一般概要的におすすめの修理工房となると直接の確認による（自己責任）にもなるので控えていました。 もしや少し修理金額が微妙に安い（風防の値段からの感覚的な憶測です・・・汎用代替えの場合多少安くなる事があるので）。 ＞(レンズ再接着は無理だそうです。) ”？”はあるのかしら？の意味です。過去修理した話しは聴いた事なかったので。基本は損傷すると機能の保証から問答無用で交換から、以前の実経緯からも含め理解できます。 本来、風防だけでなく、針や文字盤、リュウズ等もチェック対象で痛みがあれば交換です。その際の一般工房への依頼時の主観ですが最低必須条件で 『補修交換パーツの仕様は純正か他社アフターパーツ代替えかの確認の必須。またその際、今後の使用や不具合時の修理保証の期間や対象範囲も確認、作業内容の確認（例えば防水試験や本体の整備方法、ちょっとした話ですがブレスのコマ調整等でピン交換の際はロレックス標準の作業方法で行う事など』 お話のRef.16570、発売が公称1991年～2011年。10年ぐらい前から購入使用・・・その頃の時期から風防にロレックスの透かしが入ります。ちょっとした話ですけどネ。他にもその後のマイナーチェンジでムーブメント（機械自体）も仕様が変っています（cal.3185⇒Cal.3186、2007年ごろから、一般ですがテンプ（時間を刻む部分）につくヒゲぜんまい）。 こうしたマイナーチェンジ含め、内部・外装の交換やメンテナンス時にダメージなどあれば自主変更や交換修理もあります。その際保証との兼ね合いがメーカーと一般工房の相違になる事もあります（機能・保証として問題なければ新旧問わずokです）。認定であるならこれら全部網羅されているのではと存じます。 20年も作られていた銘機です。サイズも程良いし機械も新型が出ているとは言えど精度も良く安定してます。 余談ですが、周囲ではわざわざそれ以前のアイボリーダイヤル(Ref.16550）と貴方(Ref.16570）の二つを持つ人がいます。その時代の少ないホワイト系ダイヤルのスポーツロレックスとして好きと・・・それ以前は一般ビジネスを除くと滅多にない大昔の初期Explorer-Iか特殊のミルガウスぐらいですから・・・あとはデイトナでしょうか。 長文余談になりすみませんでした。無事復活を祈念して・・・　m(__)m
コクーン新都心 http://www.cocoonweb.jp イオンモール与野 http://www.aeon.jp/sc/yono/
こんにちは あんまり高い物ではないと思いますよ 数量もどのくらいか調べても出てきませんので ノベルティだった可能性もありますね
＞ＳＥＩＫＯはパテックやＩＷＣと違って修理アフターが短いクソブランド そういう前提で考えているならば、グランドも何もないですね。 パテック、プレゲ、ヴァセロンあたりなら、いい時計として自慢できそうです。 参考 http://www.tokeizanmai.com/watchgroup.html
ネクタイでも背広でもクリーニングに出すと痛みが早いのでなるべくクリーニングに出さないようにしています。 水を含ませた布で叩くようにして汗を布に移します。 もっと汚れれば毛糸用洗剤で漬け洗い。自然乾燥させます。アイロンなしでも両端を持って引っ張ればシワは取れます。アイロンするときは芯のところに新聞紙の折りたたんだものを挟みネクタイが潰れないようにします。 私は食器用洗剤（洗剤の純度が良いもの、大手メーカーならＯＫ）で型崩れしないよう漬け洗いしています。非常によく落ちます。
ネットではダメですか。 ここは、安くて品揃えが良いと思います。 参考URL：http://list.qoo10.jp/s/ウォッチ?keyword=ウォッチ&keyword_auto_change=
ハイヒールを履いたから姿勢が良くなるのではありません。 良い姿勢を保とうとすると、ハイヒールが適しているケースがあるのです。 背筋をまっすぐしようとすると、一番単純な方法は真上に向かって背伸びをすることです。 ハイヒールを履いている状態というのは、要するに、つま先立ち、背伸びをしている状態ですから、背伸び状態をキープしようとすると、ハイヒールがいいわけです。 ヒップアップというのも、お尻の周囲の筋肉を使うわけですが、かかとを浮かせた状態だと、そのあたりの筋肉を使いやすいんです。 どちらにせよ、意識して姿勢を良くしようとしている場合に、ハいヒールが助けになるだけです。 ハイヒールを履いているから大丈夫、と気を抜いた姿勢を取っていると、膝や腰も痛めやすくなりますよ。
一つ挙げるなら、576ではないかと思います。 高額となると、英国製のモデルで、ナンバーの後にUKとついてます。 LM576UKとか、M1500UKというのは24000円です。 ナンバーの前にMがつくのが男性用、Wがつくと女性用でサイズ展開に違いがあります。 それからLがついているのはレザーのものです。
こんにちは 田舎特有の考え方でしょうか？ 保守的に思うのは仕方ないですね。 多分、服装というのは似合っていれば、 そして、洗練されていれば意外と（？）言われないものです。 同じような柄デザインでも、少し違うだけで 何処か違和感が出る場合があります。 と、言っても、お母様がどこまで理解できていて仰っているのか 疑問ではありますが、 例えば、芸能人でそのような服装をしている人を 批判したりしますか？ お母様が言わんとしたいことは判らないわけではないですが それでは、個人の尊重は成り立ちません。 じゃあ、逆はどうですか？ お母さんみたいな（どうかわかりませんが）ダサい格好は恥！ と言われたら、どう思うのでしょうか？ これは、Ａが正しいことであってもａという答えも正しいことと思わず Ａだけが正しいと主張しているのと一緒です。 だから、Ｂが間違っていると思えばｂも間違っているのです。 所謂固定観念によるもので、宗教的感覚と一緒です。 宗教は自由、でも他人に強要したらダメだと思います。 何がどうして嫌なのかもっと具体的にほり探って話してみては如何でしょうか？ シャネルだって最初は黒の服？？？と揶揄されました。 でも、時が経てば世界に絶賛されます。 流行なんてそんなものです。 お母様のいうことが正しくても１０年後は普通にトレンドになっているかも しれませんしね。 年代的にバブルの頃？でしょうから、お母様の価値観を聞くふりしてあげる でも実行しないのも手だと思います。 派手を蔑視するにはそれなりの事情があるかもしれません。 あまり参考にならなくてすみません。
こんにちは 大丈夫だと思います。 後は、お好みです。 でも、ドルガバがお好きでしたら 違うアイテムで考えてあげてもいいのではないでしょうか？ それと、ドルガバはイタリアブランドなので アメリカンラグジーと合わないことはないと思いますが その辺は考慮したほうがいいかもしれません。 ご参考になれば幸いです。 http://item.rakuten.co.jp/teresa/dj0446/ http://item.rakuten.co.jp/worldhunter/dg000517/ http://item.rakuten.co.jp/danto2/usd-dj0099-d115 …
ウ゛ァンドームさんで、私もプレゼントを選びます。 95％のプラチナですね。 グラム4000から4500円ぐらいですから 80000から90000円といったところでしょうか…もう少し安いかも… フリマで安売りせず、高く買い取ってくれるところを地道に探した方がいいかもしれませんね。
こんばんは 出来ないと思います 見てみないとピアスに加工できるかわからないですが ロー付などの加工が必要になってくるかもしれないです
皆さんが言っていますが、ここはセイコーがいいでしょう。 http://www.seiko-watch.co.jp/lineup/ 本当は「グランドセイコー」がいいのですが、ちょっとお高いですね。 あるいはロンジンの「アドミラル」あたりもいいかも知れません。 http://kakaku.com/item/K0000408254/
何のブランドでしょうか。服？ ビーズとジュエリーの店？メーカー？で、 Good River Gallery　というのがあるそうです。 http://www.goodrivergalleries.com/
何度も行って調整してもらうか違うお店で調整してもらうところでしょう。 フィッティングはある意味一番難しい部分です。加工は機械でほぼ自動でできますがこの調整部分だけはその人の技量によります。 最適なフィッティングになると鼻に跡もつかないくらいとか。 人間は左右でも形が違いますから合わせるのは大変ですが合わない眼鏡をかけ続けるのも大変ですので納得いくまで根気よく調整してもらいましょう。 固い鼻パッドが違和感があるのならシリコンなどやわらかいパッドもあるところありますのでそういったものを試してみるのもよいかと思います。 位置や形状に関しては自分でいじらない方がよいです。眼鏡店ではパッド部分をつかめる専用のプライヤーで調整を行いますので自分であれこれいじると変な形になったり破損のもとになります。
はじめまして。 ご質問の時計：casioのMRG-200T こちらでokでしょうか・・・？ http://products.g-shock.jp/watch_detail.php?m=MR … ピン関係分解事例 http://akiyose.com/battery-exchange/casio/g-shoc … ちなみにピンはこの手で言う『Cリング式』です。一般的な細い円筒線形のピンを打ちこむタイプではないので、その時計に合ったものでなければ社外品は恐らく難しいかもしれません（時計修理専門の工房などで聞くとヒントがあるかも。最悪は手作りもありますが費用は恐らく高い） ピンの外れている状況（折れたのか、パーツが緩いのか？明確でないのと、生産終了時期が不明なのですが、最寄りのショップで破損内容は確認されてるでしょうか？主観ですが、今の状況から主観ですが想定するパターンは大ざっぱで・・・ (1)ブレスレット（この場合全体もありますが、ピンが外れたコマ）のスペア、及びピンのスペアがあれば、メーカー修理で対応可能。 何故この話か・・・ピンの痛みだけか？ピンの入るコマ自体の痛みもあるか？で修理の仕方がかわります。 (2)ブレスレットのスペアは無い、でもピンが在庫であればコマ側で特に問題なければ修理可能 (3)補修パーツが無い時はメーカーで受けられない。その際は、同型の時計を探し”部品取り”としてピンを利用（ヤフオク等でもう一個時計を買う感じ）。 ピンは腐食（汗などで）でダメージがあります。もしピンが折れちゃっただけ？ならばピン交換のみとも推定しますが、コマの痛み（ピン貫通部の摩耗が大きすぎる）もある場合はコマ含めの交換もありえます。ブレス全体が弱っている場合はブレス全部そっくり交換もありえます。（もしもコマは健全ならこの際ほかのピンで痛みがるもの、もしくは全部新品に交換した方が良いカモ？）。写真から小さな抑えのパーツ（Cリング）があります。これが痛んでいるだけならば、パーツ在庫ある場合修理の費用は低減します。この辺はメーカーの現物審査によります。場合によっては汎用でも？（時計店で持ちこむと修理可否はすぐわかる） 修正内容・費用・ご自身の使い勝手や今後も含めた検討をされればと存じます。 尚、修理は先ず損傷の状況を最寄りのショップで査定してもらう、またはメーカー（カシオ）のお客様相談室が一番早く確実です。 もし部品交換？の場合は、最寄りのショップで問い合わせる手もあるけど、寧ろご自分で問い合わせし状況説明の方が早い時あります。 ☆時計・お客様サポート　時計・修理に関するお問い合わせ　電話 http://casio.jp/support/wat/repair/ ☆時計・お客様サポート　時計・修理に関するお問い合わせ　メール http://casio.jp/support/wat/repair/agreement/ CASIOに限らずSEIKOなどでもスペアの在庫管理によっては部品切れもあります（特に限定品）。ご心配あるでしょうが、先ずはお手間でもご自身の確認が一番早く確実かと思います（そして修理の際は最寄りの時計店へ依頼するか、自分でメーカーのメンテナンスに送るか？です）。 対費用の事もありますが、仮にピンだけ、仮に一コマ程度とした場合、交換作業費用含めそう高額ではない（ブレス丸ごと交換できるなら対費用比較されると分る）ので、このような点を含めながら、上記のカシオのサポートへ問い合わせると宜しいかと存じます。メーカーで修理可能の場合は現品確認の上、最善策を連絡してくれます。 参考になれれば幸いです　m(__)m
こんばんは 部品がないことが多い年数ですので おかねに糸目をつけないのであれば 治せると思います
おいくつくらいの方にプレゼントか分かりませんが『フォリフォリ』はどうかなぁ？結構女性の中では有名かと… ハートをモチーフにしていて四つ葉のクローバーにした指輪やネックレスそしてブレスレットなど多数あります。四つ葉のクローバーの指輪などは三連になっていてバラして一つづつ使えたりします。一応画像も参考にして見て下さい。あっ、楽天やネットショッピングで探すと分かりやすいかと。良いプレゼントが見つかりますように。
こんばんは 丈夫さで言うと 樹脂とかでできたものとか アイメトリクスとかはどうですか？ http://www.eyemetrics.co.jp/
かなり 怪しいですね～ 偽ブランド品なら 質屋は一目で気づきますからね～。 出品者は 売れればいいわけで 質屋であろうが正規品なら誰でも良いはずです。 逆に 質屋のほうが高く売れる場合もあるわけですからね。 あまり 係わらない方がいいかも。。。です☆ もし偽ブランドなら 販売したあなたが 罪に問われますからね。
購入した領収書をつけて出品が良いのでしょうね 真贋はメーカーしかわかりません。 わかれば作られてしまうから。 質屋に持って行き買い取り金額を聞いてくるのも出品価格の参考になるのでは。 本物で1円出品してそのまま落札されたらそっちの方が嫌では？ あなたの評価（信頼）を落とさないように。
こんにちは 皮脂とかがつくとどうしても輝きが落ちますので ツツミさんで見てもらうほうがいいですよ
#1です 物によって違いますけど お値段でメッキはピンキリなんですよ メーカーや国によっても違いますし お土産屋さんで見るようなアクセサリーやキーホルダーでもメッキはされていますよね 反対に薄くて安いめっきの方がピカピカしていたりしますが 地金というか素材の作りはイマイチで汚かったりもしますよね なので一概には言えないんです
参考に http://www8.ocn.ne.jp/~akaikutu/html/shoes/shoes … シュートスターキャンバスMIDっていうのが近いかも
こんにちは おかしくはないですが、室内履きなので 他の方が仰るように耐久性が低いと思います。 アスファルトを履くようになっていないということです。 こちら一応お勧めいたします。 http://item.rakuten.co.jp/mini-shu/3200/ 履き易く丈夫です。 水曜日とか、月末とかお安くなっていることもありますので ご覧になってみてくださいね。 http://item.rakuten.co.jp/mini-shu/c/0000000302/ ご参考になれば幸いです。
遠近両用メガネは通常の近視用メガネの下の部分に老眼部分がつきます。この老眼部分は近視用の度数より少し度数を下げているだけなので、一つのレンズ内に二つのレンズがあるようなものです。 そうすると普通の人の目はいずれの部分のレンズで見ても、常にピントを合わせようとしますから大変目には負担になります。 私も40過ぎに遠近両用メガネをつけていましたが、先ほど書いたように目に負担がかかり視力が低下しました。 ところが50過ぎに白内障の手術を受けてからは目のピント機能がなくなったため遠近両用メガネが大変重宝しています。 まだ目にピント機能があるうちは私は遠近両用メガネはお勧めできません。 メガネの遠近部分を使い分けるのは大変難しいですよ。
こんにちは 古いＴシャツはありませんか？ 目が細かく繊維の出にくいものがいいです。 仕上げには防水スプレーを。 http://allabout.co.jp/gm/gc/196769/ http://fashion.adeliepenguin.info/1385.html
普通ですよ 私は161で24.5で普通です（＾ω＾）母は164か165か166か167で身体がふくよかで大きいのに22.5か23.5で小さすぎてホントにバランスがおかしすぎて気持ち悪いです（＾ω＾） それよりマシですよ しかも割とよく小さくてサイズなかったorzってことがありますし 24が1番ちょうどいいんじゃないですか（＾ω＾）
こんにちは。 まず、自動巻き式に為さるか、手巻き式に為さるかで大別できます。 ブライトリングは基本的に手巻き式で有名ですので、 手巻き式をご希望なら、ブライトリングが良いでしょうね。 ただし、非防水のモデルが大半ですので、 手洗い時など、注意が必要ですよ。 また、ブライトリングは機械体が複雑ですので、 メンテナンスやオーバーホールが高額になります。 オメガは、クロノメーターを世界で最も多く量産したメーカーです。 ですので、精度は折り紙つきです。 ブライトリングを視野に入れているということは、 スピードマスターが第一希望でしょうか。 こちらも、NASA指定のモデルは手巻き式ですので、 ブライトリングと同様の事柄が当てはまります。 ロレックスは「自動巻き」「完全防水」がお家芸ですし、 同社の代名詞でもある「オイスターケース」はとても頑丈です。 日常的に、何の気遣いもなく使用できるのはロレックスでしょう。 つけ心地も、大きすぎず、重すぎず、とても快適ですよ。 ☆ 私は今、祖父の遺品の日本製手巻き式非防水時計を使用しています。 ロレックス・オメガも所有していますが、 毎朝ゼンマイを巻くことが日課になると、とても愛着が持てることに気が付きました。 超精密（正確）腕時計が安価に手に入る時代に、 あえて機械式を所有為さるのでしたら、私は手巻き式をお勧めいたします。 常に身に着けていれば「何もせずに動き続ける」自動巻き式は、 現代の腕時計に対する虚無感を埋めるには、少々役不足です。 ブライトリングを候補に為さるということは、 あの特徴的なデザインに抵抗がないと思われますので、 私は、ブライトリングに為さることを勧め致します。 余談ですが、私は以前CWCのクロノグラフを所有していましたが、 積算計を作動させるのは、コンタクトレンズの消毒とカップ麺作りの際だけでした(^^ゞ それでも、大空に想いを馳せられる時計は素晴らしい物でしたよ。 良いお買い物を(^_^)
度々恥の上塗りですみません、 36000⇒5hzです。みっともない誤植続きで申し訳ありません。m(__)m
>世間的にはヤンキーが履く靴のイメージなのでしょうか？ 　　　見た目がゴツいし、好きな層が偏ってますから、ヤンキーっぽいと言う人もいるでしょうね。 >20代の女が履く靴ではないのでしょうか？ 　　　むしろ、ティンバーランドって10～20代が主な支持層じゃないですか？ 　　　30代以上でストリート系・B系を好んで着る人って極端に少なくなるし。 >皆様のティンバーランドに関するイメージを教えてください。 　　　「ストリート系やB系の服を好む若者がよく履いてる」と言うイメージです。
ストレッチムースをスプレーしてシューキーパーを使う ただこのスプレー,淡色系でスェード素材だとシミが出ます サンダルに使われてる革が分厚くなくて固いものでなければ サンダルと足の干渉する場所をドライヤーで温めて シューキーパーを差し込み2～3日間放置すると広がりますよ 飾りステッチのされてるものでも大丈夫です 失敗したら怖いと思われるなら,少し変形したパンプスに熱を加えてシューキーパーを入れて 2～3日間放置すると歪みが落ち着きます または仕舞いっぱなしの革製品に出来た折りクセにアイロンして軽く引っ張ると軽減されるので 手持ちの革製品で試してみてはどうでしょう？ 革は絹と同じ扱いで90～100℃のドライアイロンです 　＊樹脂加工された革にはアイロン掛けしちゃダメですよ
はじめまして。 拙い知見ですがよろしくお願いします。 いろいろお調べになられ？趣味嗜好性の拘りがありブランドが偏られているとのお話ですが・・・ 貴男のスーツ・TPOに合う・・・中で肝心の『あなたが時計に求めるテーマ』が明白でないと回答の皆様もどのように？と思います。ダイヤルの色・ケース厚さの雰囲気も？ですし、過去処分された時計がお好みのタイプですとそうしたイメージを挙げられては？と存じます。（寸法から丸型と思ったので角は抜きました）。あくまで設定の”デイト無し”の主観です。 ○----------×----------△----------□ ＜現行＞ ☆ロレックスやグランドセイコーのデイト無し？（一般ビジネスマン向け）・・・無難・融通きく路線ですネ。 (1)スポーツ的ならROLEX：EX-1あたり？Ref.214270 今のサブマリーナはゴツイから多分パスでしょうか。 (2)スポーツと言うよりクラシカルならGRANDSEIKO：SBGW035（但し外径が37.3mm（公称））なので不可と思いました。他は100万円以下ではない筈。クレドールシグノ：GCBE997も37mmなのでパスでしょうか・・・ ☆クラシカル的・・・主観は(3)(4)(5)がイメージ。 (3)ゼニス　Captain: Ultra Thin http://www.zenith-watches.com/jp_jp/collections/ … ケースの仕上げにベゼルのポリッシュに対しラグは少し艶を落として、薄型でドレス的でもビジネスでもシンプル。ムーブメントもオリジナルで信頼性あります。（旧名はエリートシリーズ） (4)ジャガールクルト　マスター・ウルトラスリム 38　リファレンス 1348420 http://www.jaeger-lecoultre.com/MO/ja/watches/ma … (3)と同系統。但し光沢は全面あります。外装も中身も出来は良い。 (5)クロノスイス　Sirius マニュファクチュール　CH 1023 bl http://www.chronoswiss.com/jp/watch/manufacture/ … スタンダードな手巻きのスモールセコンド（現代はセンターセコンドに比べとても少ない）。 (6)オリス　Artelier ハンドワインディング スモールセコンド　01 396 7580 4051-07 5 21 05 http://www.oris.ch/ja/watches/oris-artelier-hand … 手巻き。ブラックダイヤルもあり。 01 396 7580 4054-07 5 21 06 低コスト側。でもスモールセコンドで少ない。 (7)ジャケ・エトワール　Klaus Jakob http://www.europassion.co.jp/jacques/ ダイヤルデザインが30～40'sアールデコダイヤル。 ☆プロダクトデザイン等 (8)ミナセ　マスタークラフト TYPE-M１ http://www.minase-ks.co.jp/m1m1-11a1.html （ただ、こちらのインデックスに白蝶貝が入るので対象外？） (9)GSX 221Line　（GSX221SWH-3 /SMART no.101） http://gsx-watch.com/lineup/gsx/200series 日本のプロダクト系。スーツもお仕事でライトな感じもありますので（クリエイティブ系の方も使っています。本件とは対象外になりますが、アラン・シルベスタインやアイクポッド（今は高くなってしまいましたけどネ）等もアリでしたし・・・。 (10)ノモス　TANGENTE　TN1E1W2 http://www.josawa.co.jp/watch/nomos/tangomat.html (11)ノモス　ZURICH　ZR1E3W2　ZR1E3W2 http://www.josawa.co.jp/watch/nomos/zurich.html (12)ユンハウス　Max Bill by Junghans Automatic MAX BILL BY JUNGHANS Automatic　 027 3501 00 MAX BILL BY JUNGHANS Automatic　 027 3500 00 http://www.europassion.co.jp/junghans/ ドイツ・バウハウスデザインで。 ○----------×----------△----------□ ＜中古・アンティーク＞ ☆中古 各メーカーで時期によりさまざまのサイズです。IWCはポルトギーゼありましたが基本初期モデルでも確か42.5mmぐらいあったと思います。デイト無しで38～40は案外少ないように思います。最初旧モデルのオーディマ・ピゲ・ロイヤルオーク（ref.15300st）や過去（初期）の2針bigが浮かんだのですがどちらもデイト有り・・・ｏｒｚ　ルクルトも旧仕様で過去ありました。あとはサイズが小さくなりますがブレゲのベースモデルの中古？（ステンレスかWG）、ランゲ＆ゾーネ1815（WG）？知見が無くすみません。ブランパンが昔はSSケースであったかな？（デイト有無は失念） 前歴によっては扱われ方？メンテナンスの有無もポイント。コンディション崩している事もある（メンテで費用かさむ）。また、ROLEX等特にパーツが変っていたり偽物の心配もあるので、購入時はショップ選定＋ご注意＆自己責任で・・・。 尚、メンテのタイミングや費用はメーカー次第ですので現行含め基準価格を調査して下さいネ。 ☆アンティーク もっと大変と思います。理由は貴男の設定するアンティークの年代と相違するかもしれませんが、大体1960年代まで。年代の特質もありますが35～6mmで標準～大き目の部類（過去稀にIWCで37か8mmぐらい？の大型カラトラバモデルを見かけた事はあります。大昔の記憶で実の無い話ですみませんが）。 38mmまたオーバーは主にクロノグラフや特殊（航空・潜水用）です。 あとはROLEXならサブマリーナref.5513マットブラックダイヤル（約39mm）ぐらい？（100万円以下のおおざっぱな前提）。余談でROLEXはGMTマスターref.1675も似た寸法でした。でも一般3針（エアキングやEX-1といったビジネス・スポーツモデル）は殆どが大体35mm前後。 他はスポーツ系でΩ・シーマスター300（1st,2nd）やレイルマスター（1st、2nd）でしょうか。両者はケース・ブレスが鏡面とサテン仕上げの組み合わせです。コンディションの良いのは滅多に出ず希少で、値段もモノ次第。一見スポーツでもTPOで問題なければ・・・でもコレクターアイテムで常用向ではないですネ。 時計の精度はコンディション次第ですが、アンティークは特に現行の日差10秒切る状況はかなり状態がよく、現行時計精度と比較し数値差を感じるかもしれないです。また基本防水性は期待できないので、扱いはそれなりに注意・理解しないと使えないでしょう。私的には1日普通に使って交通機関含め問題ないのが最低条件で手持ちは現状おおよそ日差0～+15秒内（遅れない）。故障時のメンテナンス体制（ストックパーツ等）もショップ選定含めた考慮必須です（メーカーで受け付けない場合・純正新品部品が無い時等）。 愚例で、社用（顧客先別）又はオフ時でもアンティーク使っています。例えば夏場でも過去ですがサブマリーナref.5513（60年代ミラーダイヤル）やエアキングref.5500（60年代）等。発汗ぐらいなら私の場合は大丈夫でした（但し水弾きや雨や蒸れてる環境は外す）。 ○----------×----------△----------□ お住まいが北陸・・・基本的に参考で今回挙げたメーカーモデルが全部合致するかは、スミマセンがご自身で確認ください。でも欲しい時計で代理店がしっかりあるならご自身で足を運ぶのもあるでしょうし、購入後のメンテナンスも、基本はメーカーで実施されるでしょうから？販売店が無い場合は自分でメンテナンス部門へ配送します。これはご自身の価値判断基準次第です。 もしお手間や不安等なら、最寄で現行の海外・国産の販売店があるメーカーが良いと思います。但し、故障もメンテナンスも基本はメーカーのメンテナンス部門なので結局は一緒。ご自身の手間の事です。 尚、アンティークは現代・近年の中古以上に一期一会で、コンディションの見極めや、より保証問題も承知が必要です。まして部品が変って時代がずれてたり、文字盤が書き換え（リダン、要は偽物）、ショップでスペアの部品調達やメンテ対応の可否等によって様々です。そして得意とする分野（例えばロレックスを得意）を扱うお店もありますので、トータル判断になります。 お使いの用途・TPO合わせ方、嗜好性、取扱の感覚で現行・近年の中古・アンティークではそれぞれ変わってきますので・・・。 長文愚答ですが、お探しの項目などの参考になれれば幸いです　m(__)m
メガネ店の隠居がお答えします。 レイバン＝ボシュロムはもうありません。 全盛期のヒット商品ならレンズはガラスです。 レンズにもレイバンの名前が彫られていました。 レイバンブランドはイタリアの某社が買って、復刻版や新製品を次々に出しています。 偽者ではありませんが、米国製ガラスレンズのレイバンこそ本物とする往年のフアンは見向きもしません。 ひとつの目安ですが、ガラスレンズなら本物かもしれません。 イタリア製はプラスチックレンズです。 レイバンの誇りは「レイバングリーン」（濃いダークグリーン）でした。 戦闘機のパイロット用として開発されました。 何と！雲の中の敵機が見えたといいます。 強いアメリカの最先端の兵士への憧れが、レイバンを支えたのです。 ま、２万円以下で買えたなら、本物の復刻版でしょう。 私の手元のレイバンも残り少なくなりました。 売ってしまえば永遠に無くなってしまうので売らないのです。 本物のレイバン　シグネット。ある方から６万の値が出ましたが、売りません。
こんばんは～♪ 私はサマンサが大好きで且つお値段的にもおすすめです。 高くても5万、平均で2～3万円でイマドキなバッグが Getできるので、フェミニンな服装など着られるのであれば とてもおすすめです(/ω＼) セシルも黒と白を基調としたバッグが多いですし、 ロゴが派手すぎないものを選べば、 大人っぽいコーディネートにも合うと思います♪ 良いバッグが見つかるといいですね！
私も直営店には行けなくて電話で問い合わせたら東京ではハンズ丸の内が取り扱い数多いらしいですよ！
詳しくないですが。 ＞真鍮のチェーン 五円硬貨がちょうど真鍮製ですが、磨くと金色にも似てきれいですが、 剥き出しのままいじってるとすぐ錆びます。 そういうアクセサリーなんですか？ ＞メッキでした。 合金メッキという技術もありますが、 「金のように見せるカラーコーティング法」に似た表面処理方法かも。 ＞一気にメッキを剥がす方法 使い古しの歯ブラシにピカールを付けて擦ればいけると思います。 但し飛び散るでしょうから、ポリ袋の中で作業するといいでしょう。 （ピカールは油性で風呂場とか洗面台の内側とかでも飛び散らさない方がよさそうなので） ただ、初めにかなり擦ってやっと剥がれた、という事だと、かなり時間はかかります。 ＞これは何の材質でしょうか？ 表面色がシルバー、というのは多いので絞れないでしょうね。 水に沈めて体積と重さを計って密度を調べるとか、 磁石にくっつくとかもわかれば多少は絞れるかもですが。 ＞シルバー925の可能性はないのでしょうか？値段が高かったので。 高額なシルバー925をわざわざ低額な真鍮に見せたものを真鍮製だと思って高く買ったんですか？ ちょっと理解できません。
こんばんは メーカーは一流ですけど その均一用のレンズですよ なのでコーティングとかは其れなりです
こんばんは！ 私も一時期セシルマクビーで買ってましたよ♪福袋も買ってましたｗ 可愛い服が多いから気に入ってたんですけど、金銭的に余裕がなくなってきて　なくなく他のところに変えました( ;∀;) スナイデルの対象は24～27歳らしいですけど、30代でもギリギリいけるみたいです。 アイテムによっては見た目が落ち着いて見えるかもしれませんね(*‘ω‘ *) 身長や体型が分からないので、とりあえず　私がよく利用しているサイトを紹介しますね。 いろんなレディースの通販サイトがまとめてあるので、「ブランド名」で探すと　目に留まるブランドがあるんじゃないかなと思います♪ 参考URL：http://flira320.com/
はじめまして。 拙い知見と主観ですがよろしくお願いします。 添付の商品HPは拝見しました。例酢の小さいボーイズモデルとの事・・・私的にですが同じイメージです。 ＞腕の実寸で17cm・・・ 結論から申しますと、添付の画像で本件と違う時計で愚例ですが私の腕のサイズ（17cmちょっとでゆとり込み）。時計自体は腕周り20cm程度は対応可です。これですと、本件の時計も形変れど恐らくベルトの仕舞に関してはそう問題ないと主観ですが思います。 検討の時計ですが、ベルトの腕周りの公称が134～196mm・・・極一般的なベルトの腕周りサイズです。特に問題は無いと思われます。 （自分の写真からですとベルトだけならメンズでも問題はない？ともとられますが、一番外側のベルト穴から端までの長さによって長すぎもあるので、この点から見てもボーイズの方がお似合いかな） それと、もう既に考えが纏まっている様子ですので老婆心ですが、この角型の時計、ベルトはメンズとボーイズでは全く別仕様ですので互換性は見ただけでも無いです（時計本体との取付幅が違う）。更に、一般の時計は大体ベルト幅が広くても24mmとかぐらい？（例としてパネライ等の大型等）です。よってこれより幅の広いベルトはメーカー純正が殆どなので、取り替えて？なんて注意しないとメーカー以外のサードパーティでは不可です。ウレタン系ベルトはダイバーズ用など社外品も出てますが、デザインなどのマッチングが取れない事多々です。 ご承知ください。 さらに、ベルト幅が広いと、写真でも分かるように貴方の腕（全身）とのインパクトが大きいです。ボーイズのケース幅（公称）で32mm・・・試しに何かの紙にでも32mm幅で長方形（ブレス長さ含め）を切り抜き腕に廻されると、時計自体のインパクトも見えてきます。数値として今回の32mm、36mmは現行の40mmオーバーの時計幅に比べると小さいです。でも円径が主で今回の角型はよりインパクトが大きいですし、直径40mmとしてもベルト幅は大体20mm前後が多いことから、ベルトだけでもインパクトがある。ある意味女性のファッションでブレスレットをはめるような印象でしょうか・・・。 添付HP写真のモデルさんの腕周りが16cmの様子からも、そのさは明確です。好みや表現方法、似合う合わないの実際検討なら、現物が無くても写真とアバウトでも切り抜きかからイメージをされてはと存じます。 多分お好みもあるでしょうけど、ケースとしての方がポイントになりそう？の感触です。 ベルトの長さだけなら、どちらも良いようですけどボーイズの方が無駄にパックるから先でないのでよりスマートですネ。 尚、ウレタンベルトの穴あけやカットの加工は基本自己責任ですし、綺麗に仕上がらないです。ベルトと時計本体との取付幅がベルト交換や変更の全ての基本ですので・・・。 仮に？スペアをとなるなら、ベルト幅を確認されて、社外品の有無を見るか、デザイン性を考慮してオリジナルのスペアを選択するかと存じます。 長文愚答ですが、検討の参考になれれば幸いです。 m(__)m
こんにちは ご結婚おめでとうございます。 ドレープがどのくらいは言っているかにもよりますが 大きなドレープだと折角のデザインが隠れてしまいますし その部分に結ぶと浮いてしまいます。 下記のサイトにはないかもしれませんが、 袖にかけるとその分を垂らすようにしますが 後ろに持っていき結ぶ、または何かで留めると 袖のように見えます。 ちょっと長めのストールでないとできませんが・・・。 ご参考になれば幸いです。 せう的な結婚式になりますように。 http://cep-shop.jp/hpgen/HPB/entries/33.html http://shop.dressmode.co.jp/select/stole.html http://www.mwed.jp/tokimeki/637/ http://party-dress.iina117.com/dress-code-manner …
こんにちは 本物であれば、エルメスエールライントートＰＭ。 （フールトゥではないです） ですが、内側にロゴマークがないようですし（確認してください）、外側の縫い目の位置が違う ボタンもロゴが入ってない？ レプリカだと思いますが・・・。 ご参考になれば幸いです。 http://item.rakuten.co.jp/auc-orenomonoya/gr-hem … http://item.rakuten.co.jp/goldeco/ha-1176_iw/
つるっとした光沢のある素材ならこちらかもしれません。 エンボスドパテントレザーリアトート http://store.shopping.yahoo.co.jp/ecarryall/1466 … http://www.rexharby.com/p-2476.html http://item.rakuten.co.jp/kaiul/19273/ （↑サイズ違いです）
こんにちは 本革の場合は高くなります。 革でも豚だったりすれば少しは安くなりますが 臭いもありますので、その辺りはどうなのかです。 実際店舗で見たほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.abc-mart.net/shop/c/c5904/ その他 http://item.rakuten.co.jp/zealmarket/0099/ http://item.rakuten.co.jp/varks/821/
軽くて上部がファスナー付きのトートだと ルートートかなあ？違ってたらごめんなさい。私も持っていますが軽くて使いやすいです。 ロゴはカンガルーが覗いている感じです。 オフィシャル　（ちょっと分かりにくいけど） http://rootote.jp/ フェザータイプ http://item.rakuten.co.jp/rootote/c/0000000261/ マザーバッグ http://item.rakuten.co.jp/rootote/c/0000000205/ カンガルーのロゴなど http://item.rakuten.co.jp/hotch-potch/00003917_r …
百貨店。三越とか東武とかがいいよ＾＾
画像検索してみました。 販売ページは出てきたのですが、現在品切れ中。 メーカーなども書かれていないので探すのは難しいかも…。 http://item.rakuten.co.jp/shopworld/10129242/ 楽天市場で「パイロットケース」で調べると似た商品が出てきますが 近い価格帯のものは軒並み売り切れのようです。
ホントに見にくい画像ですね(^_^;) でもレディスで、この色合いで雑誌などに出てくるとなると人気モデルのM574かMRL996のグレーだと思います。 http://item.rakuten.co.jp/ecomonica/10001207/ http://store.shopping.yahoo.co.jp/lamushop/nbl02 … まず574ですが996に比べると先が丸っこく、可愛い感じはしますがシャープさがないので ちょっとごつい感じはします。 それとソールが996に比べると硬く、軽いアウトドアなどにも適したソールを装備していますから 履いた感じが若干硬い感じがすると思います。 最近、柳原可奈子さんがこれのグリーンを良くテレビで履いていますね。 一方のMRL996は574より先がシャープで綺麗な形をしています。 何と言ってもREV LITEソールという圧倒的に軽いソールで、履き心地も非常にソフトで 抜群に歩きやすいです。 それとサイドのNのマークがリフレクターになっているので、光に反射して高級感も574より上ですね。 外見の色合いなどはほぼ似たような感じですから、履き心地や全体のディティールからすると 女性ならMRL996がお洒落に決まると思いますよ。 もし通販で買うならニューバランスは細身なので574なら0.5cmアップ、996なら1cmアップでも 良いかと思います。（足が細身の方ならどちらも0.5ｃｍでもいいかもしれません） うちの奥さんが996を履いていますが、日頃24.0を履いていますが996は25.0を履いています。 せっかくのニューバランスを履いても非常におかしいのが、あまりにピッタリサイズで アイレット（ヒモの部分ですね）が開いて、シューレースが左右に広く伸びきっているスタイルで ある程度アイレットが閉まってシューレースがV字に近くないと不格好ですね。
こんにちは。 新しい布巾（※厚手）を上に乗せて、アイロンを掛けてください。 直接アイロンを当てると、熱で痛むからです。 ではでは(^_^)
こんばんは リサイクル店と貴金属店では全く考え方が違いますので気を付けてください リサイクル店や質店は品物としてまた販売することが多いです なのでデザイン重視 重さは関係なく売れるかどうかです 人気のあるブランド、定番の品物であれば買取は弾むと思います 貴金属店は地金の重さを重視して買い取りますので デザインや石の良しあしではなく 地金がどれだけ含まれているかなので Ｋ１０の宝石よりはＫ１８の宝石の方が高く買い取ってくれますし ブランドよりはグラムがどれだけあるかなので まず簡単にでもはかりで測ってからどちらに持ち込むか考えてください
こんばんは オルゴールボールとは違うでしょうか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/ispecial/my-25 …
掃除や皿洗いの話なのでしょ？じゃあ外でネイル良いじゃん。 ネイルだって一定時間だよ？家事育児を頻繁にする人が長さのあるゴテゴテネイルはそんなしないよ？「女性がハマる」ってことは大多数の話でしょ？だから「女性」でひとくくりにしてるんでしょ？でもそんなにいないよ。
シーズンより前からの方が良いと思いますよ
シチズンのブランド名の一つですね。 http://www.kyoto-kennet.com/bbs/diarypro_minox/d … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%8 … シチズンのサイトでも一切ヒットしませんので、放置ということでしょう。 http://citizen.marsflag.com/ja_all/search.x?q=sc …
真っ白いスニーカーは流行りも何も、定番中の定番なので、見なかった時は無いというか・・・・誰がそんなこと言ったんですか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E7%99%BD+%E3% … 上履きみたいに見えるとか、違和感があるとか・・・ありますかね？ 自分は何十年もあまりに見慣れているせいか、そんな風には感じないのですが。
　効果あります。 　目の疲れ方が全然違います。 　zoffとjinsで作ってみたのですが、jinsの方が良い感じです。 　フレームが視界に入るので、レンズは大き目の方が良いです。
使わないので頂き物ばかり１０枚ぐらい。 高いのは、汕頭（スワトウ）の刺繍ハンカチではないでしょうか。 これで税込 79,920 円↓ http://item.rakuten.co.jp/rayson/s900/
No.1です。すみません、訂正を。 （厚みの半分）ではなく（厚み）です。 （１９．６７（サイズ21号内径）＋１．６（厚み））×３．１４（円周率）＝６６．７９ｍｍ 長さ×幅×厚み＝体積 ６．６７９×０．６×０．１６＝０．６４１ｃｍ3 体積×密度（比重）Pt９００の場合＝ｇ ０．６４１×１９．９＝１２．７６　　　　　答え　約１２．７６ｇ
こんにちは～♪ 出産おめでとうございます＾＾！ 私もブランドのもののマザーズバッグは、 これから何かと活躍するので良いと思います☆ 予算が10万円～20万円だとかなり上質なものが 購入できると思いますよ。 通勤にも使えるとなると落ち着いた色合いの バッグが良いかもしれませんね。 ・Babymell http://www.baby-rose.jp/SHOP/g3506/list.html ・BUYMA http://www.buyma.com/contents/baby_kids/bag/ ・PLAYERS http://shop.kawabe.co.jp/players/user_data/mothe … 柄や形などは、ukaringo153さんのお好みでお選びくださいませ！ 生活のお供になれる良いバッグが見つかりますように・・・☆彡
こんばんは 色的には似せるのは難しいと思いますが あさの葉で見つけてみてください
　今はプラチナの価格が暴落していてほとんど金と変わらない価格になっています。なのにステンレス！？プラチナにしたら？ 　手入れが大変と言っているのは500円のシルバーのおもちゃです。
＃2です 平打ちの場合横の部分（切り立った部分）があるので 指のお肉が…と言われることは少ないんですよ 私自身が結構指輪をするとお肉が乗るタイプですし 仕事柄いろいろ見れて販売しておりますので 指を見て感じはわかります
こんばんは 診察券なければなくていいですよ 病院では印をつけるかどうかは判りませんので 聞いてみてください 今のピアスの位置の関係も有りますので 付けていかなくてもいいかな、と思います
私なら、ハーフエタニティリングにしてもらいます。 こんな感じに↓ http://www.trecenti.com/bridal/marriage/product. … 細い甲丸リングをご自分で買って、彫留だけを宝石店に依頼すれば安く上がると思いますが、 そのメレダイヤを留めるのに適したリングの幅、厚みがあるので、やはり宝石店に。
もてたいがゆえであれば、男性はアクセサリーをつけないほうがまともな女性とつきあえるとおもいます。 腕時計以外はつけないのがいいのではないでしょうか。靴などにお金をかけたほうがおしゃれにみえるとおもいます。
難しい　に一票。
New BalanceやMoonStarのウォーキングシューズでいいんじゃないですか？
木製のものですが、こちらのシリーズのものも良いと思います。 http://www.maruzen.co.jp/co/stationery-n/D-shinr …
フラットのグラディエーターサンダルもありますよ そういうものに鋲をつけてアレンジしてもいいと思います http://item.rakuten.co.jp/pennepenne/mo4752/ これは行き過ぎですかね http://store.shopping.yahoo.co.jp/rock-the-bell/ … これぐらいでどうでしょ http://www.ellesie.com/shopdetail/010003000005/
こんばんは 表記のない物は ガラスかプラスチックの可能性も高いですので ジルコニア表記のあるものがいいですよ 聞いてもわからない店員さんもおおいかな 雑貨店とかですと
こんにちは 肌質にもよりますが、１か月だと微妙です。 特に暖かくなってきてますので、 ホールが完成されているかどうかという感じです。 因みに、私が皮膚科（形成外科）で開けて貰った時には ２か月は見てくださいと言われました。 今の状態で、リンパ液もなく乾いていればいいのですが 一度外してみて、簡単に入れられるかどうか 試してみてから判断したほうが良さそうです。 入れたときに、リンパ液が出たり、上手く入らなかったりすると そこで傷をつけて化膿してしまうことがあります。 まずそちらで様子を見てから、透明ピアスに移行したほうが いいと思います。 安易に変えてしまうと、仰る通り化膿したり 上手くつけられなかったり、塞がってしまうこともあります。 ご参考になれば幸いです。
そんなイメージ無いです。誰ですかそんなこと言ったの。あまり一般的な感覚では無いので気にしなくていいと思います。 ファッションの良し悪しはトータルコーディネイトで決まるので、何色のスニーカーがいいというのはありません。ベストなのは「そのコーデに合う色」です。 ちなみにですが、スニーカーで一番出回っている色は何かと問われれば、おそらく白だと思います。
ＵＶカット率９９．８％ 遮熱効果－１０℃ 重量１２５ｇ(傘袋込み１３５ｇ) 価格１０８００円 http://www.shinfulife.com/fs/shinfulife/00000004 …
こんばんは 一度カーテン越しで日光を当ててみてください
No.3です。すみません。添付の写真を載せ損ねてました。愚例ですがご参考まで。 左側・締結部（ピンの入る部分） 右側・ピンの形状例 m(__)m
こんにちは ＞黒なので夏に履くと暑苦しいですか 大丈夫だと思います。 明るめのパステルカラー。 ホワイトのスカート、ロールアップしたデニムや ハーフパンツと合わせるといいと思います。 黒のロングパンツとか足首を隠すより、足首を見せることで 涼しげな印象を与えますので、スカートもロングでも足首が見えるくらいが いいと思います。 素敵に着こなしてくださいな。 ご参考になれば幸いです。
ttp://www.mint.go.jp/operations/exam/operations_certification-01.html 貴金属製品の品位証明 市販されている貴金属製品にはマークのない製品もあります。
順番をつけるならブルガリ、グッチ、マイケルコースの順番。というわけで質問に挙げられている順番になります。 時計のブランドとして見ると、ブルガリが一番良さそうと思えるので。 マイケルコースというのは初めて知りました。 検索したところ、女性向けの服・バッグ・靴が主要製品ということなので、そちらの方がセレブ愛用ということなのだろうと思います。
私は足の横幅がとても細く、足の厚みもなくて普通のパンプスが履けないのでスーツを着る仕事ができません。 パンプスを履く仕事もできないです。 だからスーツを着て活動しないといけない就職活動をしませんでした。 いつもはブーツ、足首まであるスニーカーを履いてます。 物によっては分厚い中敷を何枚もしくっていうこともしてます。 これから暑くなってみんなサンダルとかミュールとかを履き始めるけど ミュールは足の先が地面に付くぐらい出るからはけないし サンダルも横幅が合わないのしか売ってないからはけないです。 足首のストラップを調整するレベルじゃはけないんです。 なんで足の横幅がとても細い人用の靴が売ってないんですか？ かなり困ってますよ。参考にしていただきたいです。
こんにちは どちらかというと時計としてならショーメですね
クレーマーのやり方ですね。 迷惑な客だと思われます。 処方箋が一番と思われているみたいですが、腕のいい販売店の検査員もいます。 変えることが前提で買うのはよくありません。
ttp://store.kurashi-navi.com/k/01991.html 第5定石ビル6階 本物はメーカーしかわからないらしいですよ それを公開すると贋物を作られるので
こんにちは。 知り合いが持っていましたが、グランドセイコーと比較すると ・仕上げが雑 ・よく見るとしょぼい ・手がかかっていなさそう という感じで、安いなりに思えましたよ。 名前ばかりがセイコーって感じかな。 でも世間一般の方はセイコーって3万円くらいの時計を 売ってるメーカーって認識ですよね？ 実際は高級モデルはすごく良い製品なんですが・・
革靴の販売に携わるものです。 以前、オールデンなどを扱うインポートシューズショップに勤めていました。 あくまでご参考までに。 コードバンのお手入れの基本は、 乳化性クリームを塗る→油性クリーム（ポリッシュ）で磨き上げる。 です。 コードバンの革の特徴としては、表面（ぎん面）を削りとってスエードのように毛羽立った革を、寝かして平らに加工されています。 そのため、水分を含む乳化性クリームだけでは、ぬにゃけてしまい、艶が長持ちしません。必ず上から油性ポリッシュでコーティングします。また、ブラッシングのしすぎは、革を毛羽立たせてしまいます。 個人的には、リムーバーなどの汚れ落としはほとんど使用しません。よほど落としたい汚れがあった時は、汚れている場所のみ部分的に使用します。 その際も、汚れ落としを使用した場所には、油性ポリッシュで仕上げます。 普段のお手入れは下記でOKかと思います。 ・シューツリーを入れる ・馬毛ブラシ(1)でほこり落とし ・サフィール ノワール クレム1925(バーガンディ)をクロスで塗り、拭き取る （×）馬毛ブラシ(2)でなじませる　←必要ないかと思われます。 ●油性ポリッシュ（無色またはバーガンディ）を塗る　←必要だと思います。 ・グローブクロスで拭く 下ページは、コードヴァンのお手入れ方法です。ご参考までに。 参考URL：http://www.parashoe.com/care/cordovan.html
豊橋の駅周辺もそこそこお店があります。 駅ビル「カルミア」には「無印良品」や「Right-on」が入っている他「エクセルシオール」「DENMARK」等のカフェや1階にはレストランフロアがあり、洋食、イタリアン、とんかつ、ラーメン等のお店があります。 駅ビルの隣にある「ココラフロント&アベニュー」では、雑貨屋の「George's」やサンドイッチの「SUBWAY」また「STARBUCKS」等が入居しています。 その他「広小路通り」や「ときわアーケード」等にも、ちょっとした穴場的なお店が並んでいます。また「精文館書店 本店」は東海地方最大級の売場面積の書店で、豊橋、豊川付近で本を買うならここがオススメです！ こんな所ですね、ご参考までに！
タイガーアイのパワーストーンを持ってます。 持てばお金持ちになれるとかそういう単純な考えでは効果はないと思います。 持っていて安心感とか 感謝をする事によって石の力が発揮されると思います。 例えばこの石を持ったからってギャンブル=パチンコで勝てるかと思うえば勝てません。そういう心理を持ってると石も察知すると思います。 これをつけていて安心感があって良い事があったら感謝する。そうすれば自然とお金も入ってきますし幸運が舞い込むと思います。 あと自分はブレスレット外す時にありがとうございますとブレスレットに言ってます。 気持ちの持ちようだと思いますよ！
こんにちは。 この時計についての調べ方をご参考まで。 一番早いのは、時計の型式がわかっているのでCITIZENのお客様サービスへ確認するのが一番早く確実で間違いないです。 腕時計に関するご相談 （修理以外）：シチズンお客様時計相談室 http://citizen.jp/cs/contact/ude/index.html 次にこの時計がどのような仕様か？ですが・・・私の調べたところです。 (1)JR3159-53E　の　キャリバーNo.を調べます。これは裏蓋に記載があります。⇒キャリバーNo.C652 (2)CITIZENのサポートで取扱説明書を見るページがあります。ここで・・・Ｃ６５２　に該当するものを探します。 この時計は一覧の中の（650～659）の範囲内。この時、数字の左に電波マークがあるのが電波時計です（ないモデルは無し）。PDFファイルで確認します。これですべての操作や仕様が確認できます。 http://citizen.jp/cs/support/dl/manual.html ちなみにこの時計は電波時計では”ありません”。エコドライブと世界時計（UTC）、クロノ他です。 操作ガイド http://citizen.jp/cs/guide/c650/index.html ご参考になれれば幸いです　m(__)m
NO.4,5です。お礼有難うございます。 ＞僕はシンプルで洗練されたグランドセイコーのような物が好きなので・・・ 落ち着いたカッチリした時計が好きなのですネ。GSを知ってるなんて、中学生にも認知度あるとは・・・驚きです。 例えば渋谷ストリートより少々ケースサイズが大きく（40mm）で厚みもある感じ？ならば、実売（通販ですけど）20000円以下で (1)SEIKO　SPIRIT　SBPX047　ソーラー（これは黒文字盤、白もあり 直径40mm） http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … 外観形状参考 http://item.rakuten.co.jp/nanaple/sbpx047/ (2)SEIKO　SPIRIT　SBPN073　ソーラー（黒文字盤、黒のボディコーティングもある。ただコーティングは傷で剥げてしまうとちょっと辛い） http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … あとは多分実売で3万円ぐらいからそれ以上でしょう。例えば（SBTM017）（SBTM159：中の機械（キャリバー）は上級のブライツと同じ）等。この辺は値段も相当ですがもう社会人レベルで全然おかしくないです。ソーラー電波。 http://www.seiko-watch.co.jp/spirit/lineup/ 本当はSEIKO 5（ファイブ）という機械式時計でカッチリと良い感じがあります。但し自動巻きで主観問題ないものの、日差で秒単位の精度で、日常でも常に時間修正は必須です。使用数年（特に普段常用なら3年くらいを目安）でメンテナンスが必要になります。壊れるまで使いっぱなしもありますがあまりお勧めしません（機械モノで当たり外れもあるのですが、使用中でも精度が出なくなる事もあるため）。通常メンテナンスの際メーカーに出して現状のままとしても2万円～。故障部品があればっその分追加です。そのため好みにもよりますがクオーツの方が扱いとして容易で無難です。もしメカニカルが好みならその特性や日常使いは承知されるべきです。 （余談：そういう私の高校時代は主に手巻きの時計でした（US陸軍で採用された分解不可の使い捨て軍用時計。4800円　タイメックス製）） それと、クロノグラフの針の動きですが、WIREDや他の時計で、クロノの積算秒が（1/5）（1/20）他にも例えば（1/1）（1/10）（1/100（これは滅多にない））等あります。WIREDの1/5秒はセンターのクロノ針が1/5刻みで動きます。仮に他のモデルで1/20ですと小さい針が1/20でぐるぐる回り、センターのクロノ針が1秒ごと積算するようになります。 それで、時計によりけりですが、最初針が動いていても、途中（例えば3分）で主要の針が停止します。これは電力消費を抑えるのと、モーターの焼き付き保護のため。私の手元にある古い1/100測定のSEIKOがありますが、3分経過すると1/100針が止まって、中央のクロノ針が動き、分のカウントが積算されていきます。この一連はクオーツ時計ではよくあるので。 あとは特にクロノグラフなら、シチズンのコレクションシリーズがあります。大体1/1秒計測ですが、ベゼルが回るのでダイバーウォッチのように始まりの時間をべセルで合せる事で時間を見やすくできます。参考例（大型：43mmです） http://citizen.jp/collection/lineup/m_eco.html (3)CITIZEN　COLLECTION　VO10-6771F　 http://citizen.jp/collection/lineup/m_eco/106771 … ご両親の設定されている金額や予算に基づき、好みの時計を探してみてください。これから受験もある？でしょうし勉強も学生生活も頑張ってネ　m(__)m
PATRICK COX（パトリックコックス）はいかがでしょう。 PVCのトートです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%88%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%88%E3%83 …
一番いけないのが、ケツポケジャナイカナ、、、、男物のショルダーバッグに入れるべきでしょう、、、普通のレザークリーム、、色のないもので、充分でしょう。
プチプライスとはいくらまで？　素材は？　色はシルバー？ゴールド？ もう少し具体的に質問されたほうが回答をいただけるのではないでしょうか。 ＞首の鎖骨あたりまで 全長35～40cmぐらいを選ばれては・・・ お手持ちのチェーンで確認してください。 ”お世話や”さんです。 http://www.osewaya.jp/category/207.html
靴ずれは靴が馴染めば起こらなくなる場合がほとんどですので、 あらかじめできるところにバンソコウを貼ってから履いて馴染ませるのが良いと思います。 私の場合新品の靴を履いて靴ずれができなかったことが無いくらいです。 そして長くても一週間程度バンソコウを貼って歩き続ければ、全部靴ずれはできなくなってます。
ミネトンカの○○なら流行遅れです
多少の血行促進効果はあるようですが、肩こり解消に関しては気持ち程度ですね。 肩こりの原因を相殺できる程の効果はありませんので、肩こりの原因を解消した上で症状回復の手助けとして使う分には良いかと思います。
こんばんは その状態とか環境で違うので 一概には言えないと思いますよ ちなみにいい感じの色合いにする場合はこちらを http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7252981.html
＃１です。 ＞「あの人、ウェストポーチを背負ってるよ！」と思われたら恥ずかしいです。 いえ、そんな細かいところまで見てません(^_^;) 見てますか？ 仰っているのはダブルファスナーってことですよね？ えと、判りにくいので下の写真で↓ http://item.rakuten.co.jp/otias/050001631/ 背中にしたときに、ファスナーがダブルで上に止まらないと おかしいですよね？ 添付された画像を見る限りこのバッグのように上 つまりベルトの部分で閉じられるかどうかなんです。 何処で持って行っても、わざわざ横位置（私が言うボデイバッグの時に上） で止める無いかと。 因みにワンショルダーは紐が一つでワンショルダーです。 リュックもあります。 ＞背負うと肩甲骨のところに来ます バッグの中央部ってことです。
追加情報です。 2010年秋頃に発売された、 COILE－LEATHER VERSION ￥39,900円 今は入手困難ですね・・・
＃１です。 お礼をありがとうございます。 まず防水スプレーは汚れが落ちてからにしてくださいね(^_^;) 落ちるといいですか・・・。
NO.2です。ごめんなさい。語句の不備訂正ともう一つご参考。 訂正は最後の文章の ＞思う所で・・・。中では、～・・・『日付の機能もある（電波式ではないのはok）なら(4)です。』 ここで、他参考例の時計も日付はありますが、日と曜日付きは(4)だけ。です。紛らわしくてすみません。 それと余談です。 仮にですが本気で防水時計・・・とするならタフなダイバーズもあります。ご年齢や用途に合うかな？もあったのですが、こうした選択もあります。 シチズン　プロマスター　PMA56-2831　ソーラー時計（電波無し）200m潜水防水（今までの生活用防水とは違います。JISの標準防水仕様としてもレベルは全然違う。スキューバ等の利用が出来るダイバー用）。 直径33.5mm、82g。 樹脂類のカバーで耐衝撃性と防水性ならばCASIOのG―SHOCKやBABY-G等がありますが、こちらもそれなりにタフです。どの時計もですけどガンガンぶつけない限りは（笑） ご参考になれば幸いです。　m(__)m
http://www.esupply.co.jp/tokusetu/EEZ-BAG048.asp …
http://www.biccamera.co.jp/shoplist/nanba.html
はじめまして。 多少好みや主観が多いですが、過去経験等含めのご説明します。 ＞タグホイヤーのカレラ 1887かオメガのスピードマスター レーシング・・・ どちらも今のカタログモデルで宜しいでしょうか・・・。 ＞デザインは断然タグホイヤーの方が好みです アグレッシブでΩの位置づけ。ダイヤル内のインデックスの色や文字盤のカーボン等で近代的に、若々しく見えるΩ、金属等で古典的っぽいけどデザインされているホイヤー。合わせるシチュエーションや好み次第です。ただ、ノーマル的なのがホイヤーなので、年齢が上がっても飽きにくいのかもしれません。敢えて主観なら自分のテイストがクラッシク的なのでホイヤーの方がタイプです（これがオリジナルのスピマス手巻きと比べるとちょっと変わりますが） ケースデザインは現行比較ならどちらもラグ周りなどで似ていますネ。元々50年代のツイストラグのデザインから始まり、Ωはスピマス4thで現状デザインになりました。ホイヤーの自分の見たタイプ（CAR2110.BA0720 / ブラック / ステンレススティール ）等も同様の傾向ですネ。そうなると一番は文字盤の大きさやベゼル、ケースの厚みの相違が結構印象を変えます。全般でやはり古典的っぽいオーソドックスな造りがホイヤーでしょう。よりスポーツ的に振るならΩ。 ただこれも主観ですが、この点に拘り過ぎると好みのテイストから外れたり無理して我慢的にもなります。今後の所有の関係（別なモデルの購入等）と、仮に別の時計も欲しい？となっても、売らず手元において腕にしてもokな選択を一方で考えられるのも手です。中古売却するもありますが、思い入れ出来るかどうか？の感情もあると主観ですが思います（大したことない金額で・・・やそう思い入れも無くファッション的な選定なら無粋の視点） 愚例ですが、TPOは勿論、好みがトップでなくなっても手放し難い・・・これは私的な価値判断基準です。後述しますがポイントを機械に置くか？トータルで見るか？です。 ＞ムーブメントの作りが、コーアクシャルのオメガの方が・・・。 既に調査済みと思うので無用のお話と存じますが・・・グダグダと・・・ （ホイヤー・cal.1887） 振動数：28800（8振動） コラムホイール制御 パワーリザーブ：約50時間 元々のSEIKOの6S系に対して2004年IP（知的財産）を購入し、ホイヤーオリジナルの技術（古典的な時計の良質な技術）を踏襲して2009年からの発売です。ベースがSEIKOなだけで、ポイントは従来技術とはいえメーカーポリシーを踏襲しているストーリーです。正直基本設計は同一でも中身は別物と思います。基本精度も質感も違いすぎ。 6S系は当時のETA-7750よりも近代設計で薄型、元からコラムホイール。ホイヤーの技術ベースのスイングピニオンが採用されている事等が主な理由。 （一般媒体、メーカーでも公表されていますネ） 根本の精度も大変良いようです（海外の有名時計紙の試験結果の論評ですが、当然姿勢差込み（クロノメータ規格のように腕にするいろんな位置による重力のテンプへの影響差）の評価） （Ω:cal.3330） 振動数：28800（8振動） コラムホイール制御 パワーリザーブ：約52時間 オメガの場合、コーアクシャルとシリコンひげぜんまいのアドバンテージでしょう。コーアクシャルはご承知の通り脱進器ですが精度は勿論ですがむしろ耐久性を重んじて故ジョージ・ダニエルズ氏が発明した機構です。一番動く部分で油切れや摩耗が激しいですから。そうした点から精度への影響に繋がります。 さらにシリコンひげぜんまいは一番問題になる耐磁性のアドバンテージです。また、時計の精度を担う部分で厳密には金属より熱（温度）による熱膨張率（線膨張係数）の偏差が問題になります。この点でも改善する新しい材質としてシリコンを用いる様相になっています。 基本的なムーブメントの革新性（要となる時を刻み制御する部分）や使い勝手・寿命の向上の技術を盛り込んだ事が注目の理由。 ただ、ここからは主観ですが、正直、この手で精度云々は・・・実質気にしません。機械式時計のテイストとして厳密すぎる精度は求めないし、日常利用でも分単位程度の精度で間に合います。それに近代の時計は精度を出しやすくするために振動数を28800～として、ゼンマイのトルクもupしています。昔のロービートのように弱い力でゆっくり時を刻むより根底が相違してます。ホイヤーもΩも現代設計の根底は一緒。ただ詳細設計技術やアピールする技術の相違と思います。 余談の愚例でアンティークのレイルマスターファースト（手巻き）で日差10秒ちょっと。また全く別のメーカーですがref.2526（1950年代自動巻き）で日差3秒。当然姿勢差込みでの評価。昔から作りと調整技術（当たり外れやコンディションもありますが）によっては案外10秒ぐらいは精度出る事も結構あります。 ただ、現代の機械は過去よりも組み立て、その後の調整にしてもより洗練されて、前記の基本仕様と共に高精度を出しやすい傾向です。現代の合理化に伴う技術革新と進化です。これは今回の2機種だけでなく他社の製品やETA製ムーブメントでも同様です（但し、勿論時計のグレードにより相違はあります） それに、デイリーユースで日常機械式を使っていても結局どこかで時間調整しています。頻度の問題もあるのですが、この点に拘ると正直選定の理由も・・・と思います。愚例でR社のEX-1fast（50年代）がありますが、デイリーユースしても数日毎、ルクルトのマスターコントロールでも10日ぐらいに一度程度？、アイクポッド（ETA汎用ムーブ）を連続作動させても週一ぐらい？（大して気にしてないズボラもあり（失礼））それでも特に事欠かない。但しこの点は個人の精神衛生上の感覚なので無駄な点です。1秒ずれで一喜一憂される方も勿論わかりますしネ。この愚例はたまたま当たりだったのかもしれませんが？デイリーユースではこうした扱いにもなるとも考えてます。（但し調整は進みの傾向、遅れ側は無しです。遅刻しちゃう） ただそれより大事なのは、通常の利用より進み出したり遅れだす傾向が顕著になる事。トラブルの前兆です。普段の着目点にしてます。また、精度に拘りクロノメーター規格が保証されているならそれに合う設定・性能であるべきです（但し機械モノなので全部が合致しない時もあります。使用によって経年変化もありますから） 選択の最後は思う所ですけど、技術比較と共にトータルとしてのバランスを考慮されて、好みの時計を選定されるのが良いのではと存じます。正直、主観ではこの2本、タイプ全然違うので、ムーブメントの先進性を重視なら間違いなくΩですが、一方で、別に先進性云々言わなくてもムーブメントの基本性能は客観的に見ても良いですし、ご自分の許容内であるならホイヤーで全然問題ないと思います。バックスケルトンから見る限りですが、基本設計はSEIKOでも中身のレベル別物ですし・・・（笑） 現品を腕に合わせ、何度か主観・客観で比較されることによりご自身の求めるイメージやテイストとの合致を求められると（既になされていたら失礼）より納得がいくのではと存じます。それと、クロノグラフ作動してみてください。プッシャーのフィーリングの差・・・ムーブメントの個性も表れ結構主観では大きいです。気にならないなら無粋のお話。 あと余談でふと思う所・・・時間合せで多用するリュウズ・・・ねじ込みチューブの強度は？（傷みやすい例を時々拝見することがあって・・・自分の周りでは運よく？ないのですけどネ。チューブは大体交換できる（基本的は消耗品扱い）ですが、過去他メーカーでケースとの分割が出来ない（大変）事例も観たことあったので。こちらは該当しないでしょうけど） 無駄に長文愚答ですが、検討の参考にも慣れれば幸いです。　m(__)m
こんにちは 持ち手が長いもの持っている男性を最近見かけますが スーツには合いません。 それと、肩にかけるタイプのトートはどうしても 女性っぽくなりますね。 もう少し持ち手が太いといいと思うのですが・・・。 ご参考になれば幸いです。
こんばんは いろいろ見てみましたが ２００７年と古いことと このお店のオリジナルのようなＮＯが付いていますので おなじものは手に入らないと思います カタログのあるお店も多いと思いますので 似ているのがないかどうか 眼鏡店で聞いてみてはどうですか？
こんばんは この感じですとブローチがいいと思いますよ https://www.google.co.jp/search?q=%E7%8C%AB%E3%8 …
革靴の販売に携わるものです。あくまでご参考までに。 お手入れの頻度は、使用しているものについては、1週間に1回程度が目安になるかと思います。 ケア用品に関しては、 革にもよりますが、特殊に加工された革や、ベロアやスエードなどの起毛革をのぞいた一般的なスムース（表面が平らな）革でしたら、乾燥を防ぐために、乳化性クリームを塗るケアが一般的です。 靴や鞄、ジャケットには下記のような、乳化性クリームを塗ります。 チューブや瓶容器に入ったクリームが乳化性です。 乳化性とは、水分（乾燥を防ぐ）と油（ワックス・コーティング）がブレンドされています。 乳化性クリーム http://www.parashoe.com/caregoods/leatherian.html 乳化性クリーム（無色） http://www.parashoe.com/caregoods/delicate.html オイルレザーと呼ばれるオイル仕上げの革には、ミンクオイルを塗ります。 野球のグローブやジャケット、登山靴などに多く使われている革です。 ミンクオイル http://www.parashoe.com/caregoods/col_minkoil.html ベロアやスエードなどの起毛革は、染みこんでしまうため、クリーム類は使用できません。 起毛革専用のケア用品を使用します。ただブラッシング+防水スプレーは他の革と同様使用できます。 スエード革のお手入れ方法 http://www.parashoe.com/care/suede.html その他、下のページには様々な革のお手入れが載っていますので、ご参考いただければと思います。 参考URL：http://www.parashoe.com/care/
お守り的なということでしたら、年齢不相応とか気になさらず着けてみては如何でしょうか？ ＃２さんも仰っていますが、ベルト交換するだけで雰囲気もかなり違ってきますよ。 ベルト選びもなかなか楽しいですし、何より御爺様が喜ぶのかな…と思います。
こんにちは。 男性です。 携帯からですので、画像は分かり辛いですが、 これは、純シルバーですか？ メッキですか？ グラムは50グラムくらいありますか？ 貴金属店にシルバーとして売って、重量が50 グラムとして、３千円足らず位でしょうか？ 混ぜ物が多いと、千円前後…位でしょうか？ メッキだと、貴金属店は無理ですので、分かりません。 ブランドでなく、しかもメッキだと数百円くらいでは？ もし、プラチナまたは白金だと凄いです。
TIFFANY＆Co. ティファニー ベネチアンＩＤ ペアブレスレット 素材　シルバー と　お見受けします。 定価はともかく　実勢価格で￥４０，０００－を割っています。 しかも　新品でペアー（２箇）の価格です。 恐らく 販売する所で異なりますが、 新品で一箇だったら￥１５，０００－程度でしょう。 オークションだったら￥１０，０００ーの値が付けば 良い方かも知れません。
こんにちは。 質問者様が20代から30代という想定で 30万円以内なら・・・ 1.カルティエ・ミスパシャ 2.カルティエ・タンク 3.シャネル・J12（中古） 4.ブルガリ・ブルガリブルガリ 30万円を少し超えるなら 5.オメガ・コンステレーション（ダイヤ付） 6.ロレックス・オイスターパーペチュアル などはいかがでしょうか？ 10万円程度で買えるファッションブランドの時計は おもちゃみたいな感じで良い時計してるとは思われないかと..
まぁ「ある程度」は足に馴染むようになります ある程度がどの程度かは定量的に言えませんけど
＞どうしてブーツは男の人から脱いでもらっているのでしょうか？ どうしてブーツを、男の人に脱がしてもらっているのでしょうか？　 だろ。
国産時計は庶民の味方などというばかりでなく、ビジネスマンの味方でもあります。 スイスの時計より正確な時を刻むのですから、きっちりとスケジュールを管理するなら国産が必須になるでしょう。 パテック・フィリップなどの高級品はやはり貴族のような人が使ってこそ、本当のステータスを表すものになります。 現代であれば、預貯金の利息や持ち株の配当金などの収入だけで、贅沢な暮らしができるような人です。 サラリーマンがいくら高収入で買えても、スイスの高級時計を着けたところで、ステータスはサラリーマンでしかありません。 時計以外に高級車に乗って、高級ブランドのスーツを着て、バッグを持っても、ステータスにはならず、虚飾というものです。
姉が昔、安全ピンを軟骨に刺して、貫通せずに泣いていました。笑 みみたぶの痛みとはまた違います。 どうしてもあけたいなら、プロにニードルであけてもらった方がいいです。 軟骨は失敗すると汚くなりますよ。
こんにちは クロエのモノですね。 2014/SS　ELSIEです。 ご参考になれば幸いです。 http://b.laso.jp/item/?i=1646166
こんにちは 将来後悔します。 もし、子供にままそれ何？って言われたらどうします？ それに、タトゥーは消えません。 海外では魔除けで入れている人もいますが、 ファッションの一部と考えるのなら、絶対にやめたほうがいいです。 それに、そのお友達。 自慢しているみたいですが、それかなり不味いですよ。 法律に触れてますので、その彫師（描く人）捕まりますよ。 過去にも、未成年にタトゥーをして捕まった事件がいくつもあります。 悪いこと言いません。一時の楽しみは一生の後悔になります。 そのお友達と補導されたり、彫師が捕まって あなた方も補導されないよう、大人になってから考えてくださいね。 公共の施設、プール、温泉、銭湯には入れませんから。
http://wsearch.ocn.ne.jp/ocn.jsp?c=cn0W3ZZBBwsJ& …
こんばんは 見た目ではわからないです 重さでわかるかな…という感じですが これもピアス芯すら位の軽さですと分かり難いですし そうなると信頼できるお店で購入、というしかないと思います
こんにちは クリーナーで綺麗にするのはいいことですが、 それは本革の靴でしょうか？ クリーナーは欲しいものではなく、機能するものを選んだ方が いいですよ。 1万円超える靴は買えないとのことですが、 高いものはそれなりに長持ちしますし、履き心地も違います。 クリーナーにお金をかけるのなら、買った時に防水スプレー クリーナー、クリームで十分だと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.columbus.co.jp/~onlineshop/category/c …
男用ですが、こんなのだと一生使える様に思います。 http://item.rakuten.co.jp/change8/snke57k1/ 機械式で部品は世界中に幾らでも有りますし、セイコーからも多分何時までも出ます。 世界一数が売れている機械式時計です。
オメガは並行差別が無い様ですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ですからビックカメラでも良いのでは？ ブルガリは怪しそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 正規店の方が良いかも。 正規で購入しないのであれば並行差別が無いメーカーが良いと思いますよ。 また、セイコーは私自身も直接大阪のサービスに持っていった事がありますが、対応は凄くいいです。 機械式のOHは少し高いですが、しっかり行ってくれますし、ちゃんと技術者が常駐しているようです。 当然OHに並行差別もありません。(中古も含めて)
ハンドメイド系のネットショップとかどうですか？ -------------------------------------------------- Creema http://www.creema.jp/exhibits/list/gid/74 minnne http://minne.com/category/saleonly/accessories/e … tetote http://tetote-market.jp/category/accessories/ear … -------------------------------------------------- ハンドメイドなら人と被らないし、お願いすれば欲しいデザインのピアスを イヤリングに変更してもらうこともできると思います。 あとはBASEのアプリで探したりとかもします。 https://thebase.in/ ハンドメイドだと神経質な方は嫌がるかもしれませんがもしよろしければ覗いてみてください。 私はもっぱらピアスですが、人と被るのが嫌でハンドメイドの作品を購入したりしています。 結構可愛い物たくさんありますよ！
こんにちは 丁度、消費税も上がり、お値段も上がってしまった時期ですから・・・。 私もお母様に1票です。 石は所詮石なのです。 どんなにいいものでも、ノーブランドの価値は金にしか使いないです。 記念に手元に置いておきたいものでも、 お嬢様などに譲ることを考えると、私はカルティエがいいと思います。 ティファニーは以前何かで視たのですが、 沢山作っているので価値が低いというのを聞いたことがあります。 でも、最終的にはご本人が目で見て気に入ったものが 一番いいのではないでしょうか？ http://www.cartier.jp/%E3%82%B3%E3%83%AC%E3%82%A …
こんにちは そもそも靴ってＥとかのサイズも大切ですが 木型がとっても大切です。 パンプス含め、サイズだけで選んでしまうと合わないことも 多いです。 ワイズが大きいものは探せばありますので、 それよりも、色々な靴を試し履きして、自分の足の形に合うものを 選んだほうがいいと思います。 革や布のモノでも柔らかく履いているうちに足に馴染んでくるものがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://super-width.com/item.html http://shoe-chochotte.net/guide/sizeguide.html
目的の鳥ピアスかどうか分かりませんが， アマゾン　 http://www.amazon.co.jp/ 　へアクセスして，　ピアス 鳥　　と入力して検索したら沢山ヒットしました． たとえば， http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … などです．試してみて下さい． その中に，以下のような，ブランコに乗った銀色のピアスがあります．見て下さい． http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_pg_11?rh=i%3Aap … http://www.amazon.co.jp/Berrys-Farm-Jewerly-%E3% … Berrys Farm Jewerly インコピアス 価格： ￥ 1,380 1点在庫あり。 在庫状況について この商品は、ベリーズファームジュエリー が販売、発送します。 返品については出品者のリンクからご確認ください。 ギフトラッピングを利用できます。 ・スワロフスキーラインストーン ・チタンフック ・淡水パール 以上です．
ＢＥＮＥＳＵのサイトを見ると、今回購入された靴は底替可能となっていますから、すり減ってきたらメーカーに修理してもらった方が良いです。 普通は購入した店に持ち込めば、手配してもらえます。 一ヶ月くらい時間がかかりますけど、新品のようになって戻ってきますから、良い靴を買って長く愛用するならそれが一番です。 手入れは履いたらその都度するのが理想的です。 ただ、平日仕事で土日ないし日曜が休みということなら、週に一回しか履かないで済むように靴の数を揃えておいて、休みの日にまとめてするということもできます。 実際私もそうしています。 手入れ用品はロフトなどに行けば、いろいろ取りそろえられています。 そういった中に、必要なものが一式セットになったものもありますから、最初はそういうものを買ってくるのが手っ取り早いと思います。 クリームなどは切らしたら、同じものか別のメーカーのものでもいいですから、買い足すと分かりやすいです。
今更の回答ですが・・・ 質問者様が他に時計をもっているならセカンドウオッチということで 遊び心満載のこの時計を持たれるのは良いと思います。 モノ自体は中国あたりで作った物で、決して良いものだと思えないし、 派手すぎるので、すぐに飽きると思いますよ・・・。 一時のはやりものの時計だと思います・・・ 最近は私の周囲でも下火になってつけている人も見かけなくなりました・・・
こんばんは このデザインであればつけてもOKですよ チェーン部分がラバーとか樹脂でできている物とかもあったのですが そういう物はちょっとつけるのが難しいかもしれないですが 質問者さんのであれば 大丈夫です
＃1です 一部分でもゴールドが入っていれば さらに合わせやすいと思いますよ
樹脂レンズですね。 お湯がいけない理由は表面に処理されたコーティング材とレンズの樹脂の熱膨張率が異なるかららしいです。 樹脂の方がコーティング材より膨張率が高いんだったかな？ その為に表面のコーティングに目に見えないようなヒビが入って行くのだそうです。 これを繰り返すとコーティングが剥がれたり損傷を起こしやすくなると言う事らしいです。 夏場は気温自体が高いから多分通常の状態でも樹脂もコーティング材も同じ温度になってますから水道水をかけても膨張は起きないでしょう。 問題なのは急激な温度変化であってお風呂のお湯程度の熱では無いんです。 逆に急冷するような状態になれば同じような状態になる可能性はあるかも知れません。 例えば温度差のある場所を行き来する冷凍倉庫での仕事とか…。 ちなみにもう一つコーティング材の弱点はアルカリ性。 石鹸やボディーソープは弱アルカリですのでお風呂場でお湯で石鹸あるいはボディソープで洗うってのがコーティングに取っては最悪の状態と言えます。 洗うなら専用洗剤か中性洗剤で…。 仕事上熱風を食らうとかなら耐熱コーティングを施されたレンズもありますよ。 自分はオーブンを使う仕事なんですぐにコーティングがぼろぼろになって困ってましたがメガネ屋さんで勧められた耐熱コーティングレンズを使ってから長く使えるようになりました。 今の眼鏡も３年目ですが全く損傷は無いです。
グッチのシェリーライン、今は売っていませんか？ 細々と売っています。 http://www.gucci.com/jp/styles/155524F4FOR9791# http://www.gucci.com/jp/styles/277520F4CYG9791# http://www.gucci.com/jp/styles/269876FWCZG9791# http://www.gucci.com/jp/styles/153240F4F5R9791# http://www.gucci.com/jp/styles/181092F4F5R9791# ２0年近く前に購入したバッグを持ってたら恥ずかしいでしょうか？ 派手ですから、夏のカジュアル限定なら大丈夫では？ いまグッチで10万円前後で買えるバッグってありますか？ たくさんあります。 http://www.gucci.com/jp/styles/358470KCC1A8494# http://www.gucci.com/jp/styles/348715KM91Y4170# http://www.gucci.com/jp/styles/308364A7M0G9022# http://www.gucci.com/jp/styles/336749KGD6G9172# http://www.gucci.com/jp/styles/309617KGD6G8361# http://www.gucci.com/jp/styles/336777KGD6G8361# http://www.gucci.com/jp/styles/247209F4CMG8453# http://www.gucci.com/jp/styles/308452FAFXG9790# http://www.gucci.com/jp/styles/247902FAFXG9761# http://www.gucci.com/jp/styles/223668KGDHZ8963# http://www.gucci.com/jp/styles/309613KGD6G9172#
こんにちは ドライビングシューズは軽く見えるように履いた方が 格好いいです。 靴下は見えないほうがいいと思います。 長いと言ってもショートが限界です。 カバーソックスの方がいいと思います。 日本の気候（湿気が多い）に素足は向かないと思います。 http://allabout.co.jp/gm/gc/196570/2/ パンツですが、長めのカットでしたら、ロールアップしたほうがいいです。 足首のカットでしたらそのままでも。 http://item.rakuten.co.jp/snapper-rocks/r-3-314/ http://matome.naver.jp/odai/2134184055897831701 ご参考になれば幸いです。
こんばんは。 このデザインならビジネスでも大丈夫ですよ。 ガガミラノといえば派手なデザインが売りですが あれだとカジュアルすぎてスーツNGです。 写真のならありだと思いますよ。
パステルピンクか黒のトップスがよいのでは？
そんなことはないですよ。 最近また流行り始めてます。 ただ通勤には持ち手やストラップ付きが機能的だと思いますが。
はじめまして。 CASIOのG-SHOCKで宜しいでしょうか？ メーカーホームページを見た時に、『時計ラインアップ検索』　があります。ここから入ると　ウォッチ製品検索　に入ります。 http://casio.jp/wat/search/watch/ ここでいろいろ設定できます。そこで、 ・ブランド　→　G-SHOCK ・表示タイプ　→　デジタル・アナログコンビネーション （他に値段や大きさ、特徴の設定があります。もっと細かくなら（さらに詳細条件で絞り込む）で細かく） を選ぶと探しているモデルを確認できます。たくさんあるので・・・ （カタログ内の表示で6.30は月・日の表示、ＳＵＮで曜日表示） カタログ一覧から各製品単独の紹介に入ります。その説明の下に操作説明.NOの指示がありそこから取扱説明書に飛ぶので詳細機能確認 選択のG-SHOCKのたとえばで・・・ GA-110BC-7AJF http://casio.jp/wat/search/watch/detail/?m=GA-11 … AWG-M100BC-2AJF http://casio.jp/wat/search/watch/detail/?m=AWG-M … GA-1000FC-1AJF http://casio.jp/wat/search/watch/detail/?m=GA-10 … MRG-7600D-1BJF http://casio.jp/wat/search/watch/detail/?m=MRG-7 … 参考になれば幸いです。
こんにちは グレーのように見えますがブルーグレー？でしょうか？ 無難なのはこちらですが、ちょっと年齢が上の人にも感じます。 20代前半ですよね？ 赤の方がインパクトがあってお洒落ですが・・・ 外しとしてはいいですが、外しすぎると違和感も垂れますので グレーの方でもいいと思います。 でも、ソックスなどでアクセントをつけてはいかがでしょうか？
デザインなどによるのでは？かわいくみえればよいかと。あと汚れがつかないので、そういう意味では便意です。
こういうのツープライス量販店なんかによくあるよな～と思ってJINSを調べましたが、それってJINSの今期モデルですね。 レディースが合うならそれでいいんじゃないでしょうか。眼鏡の女物って、ちょっと小さめサイズだとかデザインが女受け良さそうだとかくらいで、明確な線引きは無いみたいですので。 JINSに無いならALOOKとか眼鏡市場とかZoffとか・・・色々あると思いますけどその辺で探してみては。 余談ですが、男性がカラフルなフレームやべっこう風のフレームをすると、CCB（要するに滑稽な三枚目風）みたいになったり、リアルにオバサンみたいになったりすることが多いです。覚悟した方がいいですよ。
プラチナの特性なんだか考えました？
こんにちは 合わない靴を履いていると足を痛めてしまいます。 余計なことですみません。 先に詰め物をするより、インソールのかかと部分だけのものを 入れて、靴をフィットさせたほうがいいと思います。 色々なタイプがありますので、踵の高いものを 選ばれるといいかもしれません。 ご参考になれば幸いです。 http://ranking.rakuten.co.jp/daily/216173/ 後は低反発つま先クッションなど・・・ http://item.rakuten.co.jp/gita-r/4971651506981/? … http://www.amazon.co.jp/ACTIKA-%E3%82%A2%E3%82%A …
こんにちは、 見た感じではメッセージの刻印が入った ペアネックレスかと思います。 メーカーは解りませんが、代表的な 販売店は３つくらいかと思います。 お力になれなくてすいません。 参考URL：http://united1.web.fc2.com/02/0003.html
別方向から見て、目が見えなくなる事があります。 近視の度数が強い人は、白内障になる可能性が高く、白内障はほおっておくと、目が見えなくなります。 ただし、白内障の場合は手術で見える様になりますので、失明とは少し違って来ます。 ですので、メガネの度数にも限界があるという事でしょう。 しかし、0.001の視力でも、メガネは作る事が出来ます。
こんにちは メーカーさんは絶対に教えないですね。 何故なら、イタチごっこになるからです。 それを、聞いてまた本物に近いものを作り売り出します。 これは、ブランド物でも同じです。 このサイトが判り易いかと思います。 http://www.gongom.net/item/crocs.html ご参考になれば幸いです。
NO.2です。スミマセン。先程見ました　m(__)m 写真を添付されて・・・納得理解しました。 『ネジピン式』と言われるネジのついたピンを締めこんで固定するタイプです。メーカーによって色々と詳細の構造が違いますので一概ではなく憶測ですが、やはり緩みやすくなったと思います。 これまでの修理はピンネジ・もしくはそれに付随する部品の交換でしたか？それとも増し締めのみ？ 仮にピンネジ・関連を交換しても再発となると、パーツが純正でないと言う事は無いでしょうから、ネジピンを締めこむ小さいコマ側のネジ山に原因があるかもしれません。またこちらも大丈夫でしょうが作業内容でもメーカー指定と相違していないか？です(例えばねじの締め方やネジの回り止め等の処理作業はあるか？）。 ピンも作業も問題無しならばコマ側の影響の可能性も想定され、ロレックスでの詳細確認や対応が確実です（仮にコマが原因だったとしても、コマがクラスプ側と組み込みになってネジで単体分解できない場合は猶更ロレックスでの修理です。） 無難にロレックスでの対応をショップに依頼される方が今後のためにも良いと思います。修理の際は保証期間や修理費用等の話しもあると思いますので、念のためギャランティを一読して確認されておくと宜しいかと存じます。 ご回答の域ではございませんが参考になれば幸いです。
決してまずいことではありません。 ただ、通勤ということを考えると、スーツ着用ではないかと思いますので、アディダスとかナイキなどのスポーツ関係のブランドではなく、TUMIとかエースジーン、ゼロハリバートンなどのような、ビジネスバッグを作っているブランドのものが良いと思います。 中には３ウェイバッグといって、手提げ・肩掛け・リュックという３通りの使い方ができるビジネスバッグもあります。これなら背負うときだけリュックにして、職場に着いたら普通のビジネスバッグというふうに見せることもできます。 http://store.ace.jp/shop/g/g45806-01/
検索すると中国のサイトなどで日本全国送料無料などでスーパーコピーが販売されてます。それを購入して出品してるかたが多いです。オーダーとゆうのは、響きがいいように唄ってるだけだと思います。中国サイトで購入は、先振込なので支払ったけど届かず詐欺にあった！や、だいたいはサイト上に本物の写真を載せていますが仮に届いたとしても実際使用するのが恥ずかしいくらいお粗末な品が届いた…とゆうことが多いそうです。相手は適当な中国人ですので中々難しいですね。詐欺にあっても警察に被害届けを出せませんしね……友人がヤフオクで評価の良い方から8万円で落札してるのを使用してますが綺麗なお作りでした。
フェンディのマークに似せた柄ですよね。ブランドではないはずですよ。
　私も、No.1様と同じく、地元で長くチェーン展開している眼鏡屋がいいと思います。 　大事なのは、自分は「このメガネが欲しい」と言ったら、それでつくってくれること、でしょうか。 　これ、全国展開しているチェーン店や個人の店などでは、作って“くれない”のです。 （どちらも、押し付けてきます。例えば、「ふちなしメガネがいい」と言っても「置いてありません」とか。店内には、あるのに、です。） 　ちなみに、私の視力は、両眼とも、0.03程度。屈折率は、1.67ですが、充分です。（薄い） 「レンズ交換、お願いします」と言ったら、ちゃんとやってくれる店なら、どこでもいいかとも思います。（電話で問い合わせると、教えてくれます。「できますよ」とか「うちでは、できません」とか。） 　困ったのは、意地でも、最新型？のフレームセットを、半ば強引に勧めてくるような店です。
私もあなたと同じくらいのサイズで22.5cmだとデザインによってはきついし、 23cmは大きくてかかとが脱げてしまいます。 左足の親指が巻づめでいたいし、本当に靴選びに困っています。 「走れるパンプス」「形状記憶の靴」「楽な靴」などいろいろ購入しましたが いまいちです。 つまり、この靴が合うよというのは本当にいえないです。 靴を選んでくれる　マスターシューフィッターのいる店で相談して 購入するのが一番いいのではないかと思います。
履ける物を探すのではなく、治したらどうですか？ 学生時代から巻き爪に悩まされていい整形外科に出会い、麻酔して爪を一旦全てとり、巻き爪の原因部分を糸で縫って爪も綺麗な形に切ってもらう治療をしてもらい今は綺麗です。抜糸と麻酔がきれた後のが一番痛かったが、治った後はブーツも履けるしお洒落なサンダルだって靴だってはけてます。
> 女がメンズ用のメガネをしてもいいんですか？ 男性向けだろうが、女性向けだろうが、 サイズが合っているなら使用するには問題ないでしょ？ > おかしくはないでしょうか？ それが貴方に似合っているかどうかは、 この質問板の第三者には判断しようがありません。
こんにちは 純正ではないウレタンをつけるのはどうですか？ http://www.amazon.co.jp/BAMBI-%E6%99%82%E8%A8%88 … http://www.watchband.co.jp/sports/index.html
こんにちは 正直、判りません。 本物だと思って販売している可能性も０％ではないです。 先日も百貨店で本物だと思って販売していたら レプリカだったという事がありましたね。 これ以外にも、大量に同じようなことがあったことがあるみたいです。 今は「本物」。仕入れ先のルートを調べてみたら？ という可能性があるかもしれません。 直営店以外は難しい問題です。 ご参考になれば幸いです。
こんばんはー(*′σ∀`)p[☆。・:+*こんばんゎ*:+:・゜☆] アタシならァー　ダントツで５　そのあとは　４－３－１－２ あとこんなのもいいと思いまーす！！　　(￣ー￣(_　_(￣ー￣(_　_そうそう http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こんなかならキムタクの青いやつかな！　バイバイ☆（＾∀＾）ノ~~
はじめまして。 素人です。完全同一ではないかもしれませんが・・・。 (1)『極細針金がばねで伸びていて裏ぶたに接触するような機構』・・・アラーム音ならなくなってませんか？必要な部品です。無くすとならなくなると・・・。付けなかったことが無いので経験ありませんが・・・。以前そう聞いてます。 (2)『ストップウォッチ機能のスタートストップができません』・・・恐らく・・・電池交換後、基盤の端に（AC）と刻印はありませんでしたか？これがオールクリアーの意味で、電池交換後に”必ず”一度この部分に金属のピンセット等細いもので接触させて、時計を初期状態にします（システムリセット）。リモコンや家電なども電池交換後に一度リセットするタイプがあります。これと同様です（交換作業の手順内と思いました） 尚、私は詳しくは存じませんが、G―SHOCKのパッキン（O-RINGといいます）は直径・断面形状も機種ごとで相違があるかもしれませんのでご承知くださいネ。本当は機器ごとメンテナンスを調べて正確にするべきしょう（下手に扱って壊すこともあるから）。心配の時・不具合の時はショップに持ち込むしかないでしょう。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 今山歩きしている人が多いですから、 誰も気にしないと思います。 スーとなんかに合わせると変ですが・・・。 サイズのあるものは売れませんから 100円くらいでしょうか？
こんにちは 大変失礼ですが、こちらで質問するより 購入されたショップに電話をされて 尋ねたほうが早いですし、確実だと思います。 もしこちらの回答が違っていた場合、 かぶれてしまったりしますから。
オンスポッツはいかがでしょう。 渋谷店、原宿店があります。 http://www.onspotz.com/products/search?fw=%E3%83 …
こんにちは。 便利なのは、ユニクロなどのカップ付きのタンクトップなどの カップがついてるインナーです。 または、ブラヒモを太めのレースなどに付け替えるとかですね。 見える部分がかわいいタンクトップでもいいんですが、 ずれると、結局見えちゃってかっこ悪いんで、 わたしは、カップ付きインナー派です。
こんにちは http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A1%E3%82%AC%E3%83 … これと http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%83%AB%E3%82 … で完全になると思います
携帯で時刻を見れば良いと思いました。
こんにちは 日本の流通には「問屋」さんというものが 存在します。 その問屋さんから仕入れていることが殆どです。 メーカーからの直接仕入れは少ないと思います。 メーカーが一々個々の店舗と取引するのはとても大変ですから。 問屋さんは保証金を積んでもらってお店と取引します。 これはスーパーや他のお店でも同じような方法をとってます。 http://taitonavi.jp/enjoy_detail.html?no=74
こんにちは 私は都心住まいなので、雨の日はレインブーツにしていますが 以前はパンプスを履いていて凄い雨の時に中が濡れるのは とても嫌でした。 ましてサンダルで雨の日歩く人が私は信じられません。 中敷きも汚れますし、不衛生です。 http://item.rakuten.co.jp/sesto/02-cn-ckp1807a/ 今はこういったパンプスや ブーティなどもあるので、 http://item.rakuten.co.jp/sesto/05-tr-rsr0203/ 消耗品と考えて購入してもいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは ちょっと無理だと思います。 ファーストピアスのポストが太いタイプでないと 穴がうめく開かず安定しませんのでホールが作られません。 いずれ埋まってしまうと思われます。 明日、そのまま皮膚科へ行かれてください（形成外科でも） ファーストピアスも持って行ってください。 貫通するようにできるかどうかお医者様に試してもらった方が いいと思います。 少し出ていれば押し込めば貫通すると思いますが やはり痛みは伴います。 出血はまだしてますか？ 一過性ですが、氷で冷やすと痛みが和らぎます。 患部は綿棒に消毒液を付けて拭いてくださいね。 血は少しすれば止まると思いますが、 穴が綺麗に開く可能性は低いですし、 もし開かない場合は同じところに開け直すことは出来ません。 明日、病院へ行ってくださいね。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。
http://gocart.jp/shop/wego/goods.html?gid=3303609 これですね。 ハイセンスを狙っているのなら違うと思うのですが、脱力系の男子ならピッタリだと思います。高校生が持つには少しでかいような気がしますが。。。何を入れるのでしょうか(^_^;)
バレンシアガはいかがですか？ バイマのサイトなどで画像が確認できますよ。 今、貼れなくてごめんなさい。 私も欲しいなーっておもいました。上品で、プラダほど高くないですし、ロゴも主張しすぎません。 お役に立てるといいんだけど…。、
こんばんは 最初見慣れないんでしょうね 大丈夫ですよ
NIXONが時計メーカーというわけではないので、結局、ムーブメントが不安、になるのかな。 3万の予算ならSEIKOが安全なのでしょうけど、 私は、SWATCHを勧めたりします。 swatch ironyシリーズなんかにはゴツいのもありますよ。 世界中にコレクターがいて、日本にはJALの機内販売が最初じゃないかな。。 当初は驚異的な薄さと軽さ、そして斬新なデザインと安さで評判になりました。 五輪の公式時計にもなってますから、ムーブメントは保証付です。
ザ・シチズン良いですよね。 しかし、永久保証ではないと思いますよ。 10年じゃないかな。 http://citizen.jp/the-citizen/story/service.html グランドセイコーのクオーツも秀逸です。 http://www.seiko-watch.co.jp/gs/collection/detai …
こんばんは 画像を見てみました 検索した時に出てきた男性の方も結構面長ですので 似合う事にあいます ただ一つ注意なのは 眉毛の形です これは掛けてみないと分かりませんが 眉毛のカーブがどうなるかで 似合うかに合わないかが決まります この形でよく販売していましたので あと少し老けてしまう方もいらっしゃいましたよ お店で確認してください
はじめまして、こんにちは。 金属アレルギーが有る方でも付けるのが可能なピアスは色々あります。 逆に透明ピアスにかぶれる人もいますし、試してみないと分かりませんが、 ポスト部分がセラミックのものや、純度の高いチタンポストなども（URL参照） ありますよ。 透明ピアスは素材としてやはり強度がひくく、 透明ピアスで長く使い続けるのはちょっと無理があるかと思います。 お値段が張っても良いなら、 アナトメタルなどのステンレス、チタンを試してみても良いと思いますよ。 私も金属アレルギーがありますが、純チタンやアナトメタルの商品は大丈夫です。 私の通っているピアススタジオの店長さんも金属アレルギーですが アナトメタルは大丈夫らしいです。（アナトメタルはメーカー名です） 選ぶのにちょっと手間がかかりますが… ポストになる本体を選んでからジェムエンドという宝石を選ぶとか… ガラス製のピアスなどはホールの大きい人向けしかないと思いますが、 オーガニックピアスといって天然木や牛の角、天然石で作られたものもあります。 …でもどちらも細いポストの物はないかも… どちらにしても色々素材やメーカーがあるので検索していると 色々出てくると思いますよ。 私も昨年の6月から耳たぶピアスを開けてから、その後色々検索して 素材や太さに納得がいく物を見つけてきましたので。 純チタンを扱っているお店はネットで探すといくつか出てきますので 「純チタン　ピアス」などで検索してみると良いと思います。 もちろんチタンでも無理な人もいますが、 金属素材としてはチタンは最もアレルギーを起こしにくい金属です。 もちろん探せばちゃんとしたファッションピアスの純チタンポストの ものを扱っているお店はありますよ。サシェとかおススメです。 私自身は今はファッションピアスから遠ざかってしまったので、 あまり参考にはならないと思いますが… 透明ピアス以外の選択もありますよ、程度の意見でした。 乱文長文失礼しました。 参考URL：http://yumeko.jp/index.htm
少々高くても、良い材質の眼鏡を購入する事ですね。 ジンズの方が安値ですが、材質はZofuの方が良い 個人的にジンズはセルフレームばかりで気に入らない。 セルフレームを使用してますが、歪みとか調整が社員の腕次第でフィット感が違いますよ
なぜそのまま思いっきりブチッといかなかったんですか笑 １９gってすごく細いですね(^_^;) 普通サイズの１６gであけ直したらどうでしょうか。
大阪梅田阪急 http://www.goyard.com/en/store 二流ブランドなので直営店はありません。 デパートが正規代理店契約で販促活動を行っています。 一流ブランドの直営店は、テナント賃料しか入りませんが、 代理店契約で販売できれば、売り上げが全てデパートの利益になるので、 各代理店デパートはステマに励んでいます。
こんばんは 全然大丈夫です 切れた人を何人も見ていますが こういう位置ではないです 安心して使ってください
ピアッサーはデコピンぐらいの痛さかなあ…。 病院でピアッサーがいいですよ。 そもそも痛いのがいやならピアスとか向いてないと思いますよ 開けなくても生きていけるし。 私は開ける時より、その後にちょっと膿んでじゅくじゅくしたのでそれがいたかったです アレルギー体質もあるので、すぐ荒れます。 ましてや安全ピンとか消しゴムとか不衛生な状態で開けてたら どんなことになってたか。 開ける瞬間の痛みはたいしたことないです。 安全ピンで開けたばかりの、生々しい穴にピアスを差し込む方が よっぽど痛いのでは？
私の相方は、いつもリーガルで購入しています。 アウトレットにいくと、3万円くらいのが1万円台で購入できたりします。 リーガルはカッチリしていますし、男性ファンは多いと思います。 靴好きな男性は、それこそ10万円以上するものを基本に買っていると思います。 が、まだ入社仕立てだと思いますし、仕事がまだ出来ていないのに10万円以上する靴、というのはあまり好感が持てません。 あと、セミオーダーで「nakamura」という靴屋があります。 もとは谷中にありましたが、現在は足立区にあります。 こちらは、リーガルのようなカッチリした靴ではなく、柔らかめな革で作っています。 私は女性ですが、ここの靴は履いていて革の上質感が違いますし、シルエットが綺麗です。 男性の靴のほうが多いと思いますので、一度のぞいてみたらいかがでしょう。 ちなみに、人気店なのでオーダーしてから半年は待たされます。 2万円台でセミオーダーが可能ですので、おすすめです。
足の裏は健常者ならば誰でもたくさん汗をかきます 簡単な方法として サンダル用の見えない靴下なんかがありますが、 そちらを使用してみるとかどうでしょう？ 春終わりか初夏あたりから販売が始まりますが、 靴下専門店にてよく見かけます。 ネットで購入したことは無いのですが、 探してみたらありました↓ http://item.rakuten.co.jp/kaitsuworld/mkt1021/ http://item.rakuten.co.jp/si-ta/046-098/ どちらもサンダルを脱がないのが前提ですが^^; 脱ぐ時もお連れの方に気付かれないようサッと脱ごうと思えば脱げます （そういう場合は前者の方がより使いやすいです） これならば靴下の代わりとして、汗なども吸収してくれて 更に歩きやすくしてくれるので一石二鳥です 普通の靴下のような生地のものも売っておりますが、 レースタイプの物が、一番どんなサンダルにも合うのでオススメです 買う予定のものが￥45,000するとのことで それくらいになると、安価な物から比べれば、そう早くくたびれたりはしないと思いますが それでも扱いが雑であったり歩き方などによってはやはり限界はきます そういう時は、靴屋さんで修理して頂きます 革の張り替えや部分修理、インソールの張り替えなど、綺麗に仕上げて下さいます 勿論費用はそれなりにかかりますが、元のお値段が5万弱なら修理の価値はあります 高価な服や靴は、適切なお手入れをしっかりすればきちんと長持ちします 「お手入れ」には上記したような「修理費用」や「ケア費用」なども含まれます それらを出せないのであれば、使い捨て前提で 安価寄りの靴を買った方が、負担にならないと思います 高価な靴を買い、しっかりとお手入れをしつつ長く愛用したいのであれば ネットで「靴　手入れ」などと検索をかけてみて下さい 素材別、季節別、天気別などのお手入れ方法が詳しく載っているページがいくつもヒットします その中で自分がやりやすい方法や、商品を購入し実践されてください 勿論、靴屋さんに行って店員さんに聞いてみたりしても良いですね オススメのケア用品などを教えてもらうのもアリです
Amazon ホームページ： http://www.amazon.co.jp/ にアクセスして，　バッグ　　と入力して，　バッグレディース　　などを選べば，似たようなバッグが沢山あります． 試してみて下さい．
こんにちは お色とお洋服にもよりますが、ブーツの方がいいと思います。 年齢が判らないのですが、若ければハイソックスを合わせたり タイツではなくストッキングで。 薄手のカラーだったらタイツでもいいと思いますが。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 真冬以外でしたら活用できると思いますが 1点。 その靴を履いて歩いてみましたか？ つま先部分がエナメルで幅が広い、パンプスは前重心なので ちょっと気になりました。 ヒールの高さもありますが、エナメル加工が入っていてつま先だと かなり固めな作りだと思いますので、足に馴染むかどうか 少し店内を歩いたほうがいいと思います。 靴はすっと入っても歩いていることが多いので その分を計算に入れないと、結局履かなくなってしまいます。 デザイン、お色的には悪くないと思いますが、 履き心地と木型が合っているのか？今一度試して見られることを お勧めします。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 履いたときに歩いてみましたか？ 多分、サイズが合っていないのだと思います。 後は形ですね。 既にきついのではないでしょうか？ それ以上プロテクターで補うことは出来ないと思いますので 伸ばすか、足が前に滑らないように土踏まず辺りで固定するか？ 方法はあると思うのですが、シューフィッターのいるお店は 販売を目的としているところが多いので 中敷きもある百貨店などで聞いてみるといいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/196871/2/ http://www.ashi-kenko.net/shoes/shoe_good.html http://www.sumahokou.com/erabikata.html http://www.shoetechnique.com/
コピー品を堂々と宣伝しているのですね。こんなＨＰ初めて見ました。 Ｎ品というのはブランドコピー品質保証のページに説明があるように、 1対1（Ｎ品）：高級の天然の皮革製作を使って、材料、品質の統一。手製で作ります、生産量は少なくて、包装の優。原版と相違を比較するのはとても小さいです。 と、限りなく正規品に近く見える作り方をしています、と言う意味です。最高品質模倣新品です。 Ｑ＆Ａに 問： 海外への直接配送する場合には税関で没収されることがありますか？ 答：場合によっては、税関で没収されることもございます。万一没収された場合でも、本ショップが無料で再発送いたしますので、どうかご安心ください。尚、卸売りのお客様につきましては、弊社の利潤が少ないので、再発送ができないこともございます。ご相談には誠意を持って対応いたします。 と有りますが、信じられませんね。コピー商品は輸入禁止、没収と決まっていますし、税関はこの会社からの発送はブラックリスト扱いにしていると思われます。
こんにちは セットで購入なら、お手持ちのスーツにどのようなタイプが 合うかイメージして選ぶといいと思います。 彼の好みが判っているのなら、似合うお色と柄 それとデザインですね。 襟のちょっとしたところでも、凄くイメージが変わってきますので・・・。 シャツのネクタイのメーカーはイコールではないので 別々のものを百貨店などで選ぶのもいいと思います。 御取引先から頂いたモノをしているのは 御仕事柄のお付き合いもあるからだと思いますので 簡単にはシフトできないのでしょうね。（例えば好みでなくても） ブランドで敢えて揃える必要はないと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://matome.naver.jp/odai/2132678298138030201 http://mensbrand.rash.jp/italy-shirt/
こんにちは インソールにはかかと部分だけのものと 踵を外して高さを調整するものと タイプが色々ありますが、スニーカーでも 高さを変えると甲の部分が上がりますから 多少、サイズ感は変わってきます。 ブーツだとすぐわかりますよ。 スニーカーでしたら、紐で多少調整できると思います。 ご参考になれば幸いです。
JR名古屋駅１階、大阪寄りの売店一番奥にブランド物専門店街が有ります。 ブランド物ばかりですから少々お高いですが、素敵な新作物が並んでいます。
http://matome.naver.jp/odai/2138850192574557701 とりあえず100均でいろいろ試して決めれば？
「宝石のタカセ・マイリングスタジオ」さんがお勧めです。 材質が、プラチナと同じ使用感、特性でPt/Pd950（パラジウム）があるらしい。 プラチナの６０％ぐらいの価格になるようです。 オーダーも可能ですが、自分たちで創ることもできるようで オリジナルの結婚指輪は、人気だそうです。 ベビーリングやその他のアクセサリーも可能だそう。 参考までに！ 参考URL：http://www.takase-net.com
はじめまして、こんにちは。 コルセットピアスというのはちょっとマニアックな 感じがするのですがそうでなかったらゴメンなさい。 多分皮膚科では対応してくれないと思います。 もしかしてご自分であけられるのですか？ 多分こういった質問はピアッシングスタジオなどで質問した方が 納得のいく答えを頂けると思いますよ。 「ピアス　スタジオ」なんかで検索したら多分出てくるかと。 そういう所に電話して質問するのが良いと思います。 ご参考まで。
私は調光レンズを使っています。 部屋では明るく、明るい外で着色します。
こんにちは 太いとっても、足首手首が太い人は余りいません。 その部位に向かって細いはずです。 それを利用して、例えばデニムはロールアップして 足首を見せる、トップスは七分丈や手首部分を折り返し 出来るだけ見せるようにするだけで 意識がそこに集中するので全て隠すより細く見えます。 出来れば、デニムタイトスカートにトップスはショート丈の カットソーなどを合わせて 軽く見せるようにしたほうがいいです。 よくストレートのデニムで隠す人がいますが あれって余計太く見えるんですよ。 他に希望がないので、こんな感じで如何でしょうか？
こんにちは セリーヌは素敵なデザインだと思います。 ただ定番を持たないブランドなので、今は流行っていますが デザイナーが変われば、違うバッグにシフトされてしまう可能性もあります。 大分前に流行ったブギーバッグも人気がありましたが デザイナーが変わった途端、すでに廃番になり販売もされなくなりました。 これから先も継続されるかどうかは微妙です。 本当に気に入ったものなら、30万も惜しくはないと思いますが・・・。 それから、長く使いたいのなら、メンテナンスのできるバッグ専門のブランドを 選んだ方が無難です。 例えば、ヴィトン、エルメス、コーチ・・・他にもありますが セリーヌがどれだけメンテナンスをしてくれるのか？ですが 多分、数年後には受けて貰えなくなる可能性があります。 それも、考慮したほうがいいと思います。 後、確かに新卒で、それだけ目立つバッグを持っていると 先輩女子から煙たがられてしまう可能性は高いです。 通勤最初は２～3万のベーシックなおつくりのモノが無難です。 プレゼントにしてもらうのなら、普段使いにして １～２年してこなれて来たら通勤用にしてもいいと思います。 素敵なバッグ見つけてくださいね。 ご参考になれば幸いです。
50代で自営業ですが、普段はスポーツタイプのクロノやGMTなどをして ドレスアップ時は（と言っても普段スーツは着ないので冠婚葬祭などですが） デイトジャスト1603（アンティーク）やレイルマスター2502をしています。 これから晩年まで使い続ける時計としてGSを筆頭に考えて、普段からよく 時計店で各モデルじっくり見ています。 まずザ・シチズンよりはGSの方をオススメします。 第一に見た目の質感がGSの方がずっと良いですね。 その中でも現在選ばれているモデルより、クォーツであればワンランク上のマスターショップモデルの SBGV005を絶対にオススメします。 http://www.seiko-watch.co.jp/gs/collection/detai … 価格差として僅か４万円ですが、見た目は同じGSでも雲泥の差です。 同じGSの冠が付いていても低価格の20万円代と30万円以上のマスターショップモデルは 見た目の質感が全く違い、低価格のモデルは比べるとちょっとその価格とは思えません。 SBGV005になるともっと上級と同じケースやブレスで、特にGSのブレスはこの細いポリッシュの 入った５連のタイプが最も高級感もあり、低価格の３連などはどうしても見劣りします。 針の面取りの質感やインデックスバーの質感もマスターショップモデルは明らかに低価格とは 違う外観でしていることの喜びは大きく違ってくると思いますよ。 今の年代で買われるとおそらくかなりの高年齢まで使用すると思います。 その時により、その質感や渋さが似合ってくると思えば４万円は奮発しても良いと思いますね。 次の世代にゆずるにしてもやはりSBGV005ぐらいの存在感があった方が良いでしょうね。 ちなみに私がどうしても欲しくて、いつか手に入れたいのはスプリングドライブの SBGA001で、これ以外は選択肢に今のところありません。 http://www.seiko-watch.co.jp/gs/collection/detai … 年を重ねるにつれてどんどん似合ってくるエージングしたかのような絶妙なシルバーの文字盤と 唯一無二の滑らかな秒針の動きはしていることの喜びは最大だと私は思っています。
ZUCCA、COMME DES GARCONS系がすきなら、J&M Davidsonをおすすめします！ 革がとても上質で、使い込むほどにいい感じになってきます。 黒、ネイビー、グレーがあったと思います。
機械式を考えているのであれば、ハミルトンはスイス製の中ではリーズナブルで良い選択肢になると思います。 基本的にご自分でこれが良いと思うのでしたら、これが一番良いのだと思います。 ただ、長く使うということを考えると、国産品の信頼性も捨てがたい部分があります。 http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … セイコーならこの辺が価格的にライバルと言えると思います。 少し安いのだと、 http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … とりあえず現物を見て、良いと思う物を買うことです。
恐らく、ルイヴィトン ロックイット・オリゾンタル M40104 では無いかと思われます。 間違えてたら、大変、申し訳有りません。
解答失礼します19歳の女です 私は一番多く一緒に買いに行くのは母ですが友達と買いに行くことも多いです。 お互いのサイズもカップくらいなら分かります、流石にアンダーの数字までは分かりませんが。 質問に「測った後、大きな声で言われた」とありますが、とても恥ずかしかったでしょう。普通なら考えられません。 私もお店で測って貰ったことがありますが、どのお店でも普通の会話程度の声量（周りには聞こえない程度)でしたよ。 もう一つ、お友達にバストサイズを知られずに買いたいとありますが変にコソコソしてるとお友達も不思議に思いますので、あらかじめ正直に「サイズ見られるの恥ずかしいんだ」と言うのは如何でしょうか？ 無理でしたら選ぶ際にサイズ表記を隠しながら買うのも良いかもしれません。
「カクテルハット」で画像サーチしてみるといいかもしれません。
こんにちは 年齢とともに好みや似合うものって変わっていきますよね。 ３０代からのバッグは、流行にとらわれないシンプルなものがおすすめです。 ハイブランド以外ですと、、 ロンシャン　　コーチ　　フルラ　　あたりでいかがですか？ それぞれにカジュアルなものからシックなものまでバリエーションがあります。 お値段も、ものによりますがハイブランドほどではありません。 あと、ハイブランドですが、グッチのカジュアルなトートでしたらそんなにお値段はりませんよ。 是非一度手にとってみてくださいね♪
こんばんは 検眼する時って そんなに近くを見て検眼していますか？ Ｃを見る検眼でも 機械を覗きこんで気球とかヒマワリが見えて居る機械でも そんなに近くを見て検眼の設定はしていません 質問者さんがされた検眼方法は 手元用（老眼）の検査方法とほぼ同じになります 実際はテストレンズを入れながらの検査になりますので 見えるであろうと見えるは別物なので その度数ではないですけどね
こんばんは。 僕が持っている中でおすすめはNIXSONのLANDLOCK IIのブラックと http://www.yts-store.com/category/NIXON003/LANDL … HelloluluのWALTONです。 http://shop.bonico.jp/hellolulu-walton.html 今年はでかリュックがはやりなんでおっしゃってるmaster-pieceのfadeもいいですね。 NIXSONは大きくて使いやすいし今大学生の男子の使用率急上昇のブランドです。 使い勝手もいいですよ。なにより安い。9000円位です。 HelloluluのWALTONはリュック、ななめがけ、ボストンバッグスタイルと３WAYで使えます。 こちらはショップ注目のブランドです。 ノートやタブレットなどの収納が独立していたりポケットも多く実用性がとても高く 学生さんには重宝されると思いますよ。 チェスターコートと合わせたリストおしゃれですよね。
こんにちは コマというのはキャスターの事でしょうか？ サイレントキャスターで探してみてくださいね。 http://item.rakuten.co.jp/endokbn/10000187/ 違っていたら申し訳ございません。 ご参考になれば幸いです。
こんばんは。 私も幅広で３Eを履いています。物によってはきついのもありますが・・・ 私が最近気に入っているのはfitfitという靴です。これはデザイン限定のようですが、２E、３E、4Eのものもあるそうです。 履き心地は良いです。今までのお気に入りはペダラやジーロ、バークレー、ハッシュパピーなどの「履き心地重視」なメーカーのバレエシューズか３ｃｍまでのローヒールの物を履いていたのですが、フィット感がとても良くて、当分このメーカーの靴を買おうかなと私は思っています。 ただ靴は個人差がものすごくあるので、参考になるかは分かりませんが、良かったら試してみてください。 良いお店が見つかると良いですね☆
悪くないですよ。 人によっては、パソコン用、昼用（あまり度の強くないメガネ）、運転用、夜用（はっきり見えるメガネ）などと、複数を使い分けています。 高齢の近視の方などは、老眼も出て来て、近くを見る時は老眼鏡のメガネを、遠くを見る時は近視用のメガネとで使い分けています。
並行というと、ロレックスやオメガなどの輸入品で、正規輸入ではないものを並行輸入といって、正規のものより安くしているケースがあります。 いずれにしても、値引きをしているのはビックカメラやヨドバシカメラなどの量販店と言われる店です。 大きい店舗なら、それだけ時計の売り場も広くなり、品揃えは豊富になります。 他には、値引きはありませんが、ロフトの中にあるオンタイムという店は品揃えが量販店や百貨店の時計売り場とは違った雰囲気があって、いいと思います。
変だ。ヴィトンのバッグはメンズとレディースのデザイン仕様が明快に別れているものが多いです。 ダミエの黒とかエピとか。トートでもメンズはあきらかに大ぶりでごつく レディースは取っ手の紐が華奢。 巾着のデザイン自体おんなものだから、持ったらおかしいよ。
はじめまして。 提示されている条件および参考の時計『フレデリック・コンスタント　クラシック ハートビート デイト ラウンド』について、拙い知見ですがご説明します。 先ず、理想とされてる添付の時計のタイプですが、恐らくこのメーカーしかないです。理由はオープンハートの中を見るとわかりますが日付の表示をするために数字が並んだ円状の部品（ディスク）が見えます。これが本来板状なのですが、視覚的、意匠を考えて特殊です。よって、ほぼ一般的な時計はオープンハートでは少ないもしくは無いかもしれません（他メーカーの知見が無く、ある時はすみません） 部品自体も凝っています。安い価格帯の時計では恐らく使えないでしょう。 そこで価格も含めると、自分の知見ですみませんが恐らく全部網羅するタイプ（正規の時計メーカー）としては困難と思いました。実際機械式でオープンハートでアラビア全数字（１，２，３・・・）は大変少ない？オープンハートでない普通の文字盤でも全数字は少ないか現行カタログ品で価格含め殆どないです。日付はつかないです。 ローマ文字（I、II、III・・・）でなら思うところありますが…ただ共通して日付がつかなくなります。 日付無しでのオープンハート、ちょっと時計が大きい（直径４２ｍｍ）、白・黒文字盤がある、仕事でも使える（但し職種やＴＰＯによっては針や数字の印象が少しラフなタイプになるのでご承知ください） それと、本品は既に生産中止品なので場合によっては入手難ですのでこうしたモデルがあるとの紹介です。 ＳＥＩＫＯ　J.SPRINGS ジェイスプリングス　BEF002（白）　BEF001（黒） http://www.yodobashi.com/J-SPRINGS-%E3%82%B8%E3% … 拡大の写真参考 http://item.rakuten.co.jp/katsuboya/bef002/ 仕事で使われる、ある意味ＴＰＯでどこでもＯＫは白系（もしくはシルバー）の文字盤です。腕の太さにもよりますがあまり大きな時計もスーツでは違和感あるので検索検討する際、時計の外径を確認しイメージされると良いです。現物あればラッキーですが。４０ｍｍ程度以下ならほとんどの方でもマッチします。 検討されている数字のインデックスではなくバー等ならば、ＳＥＩＫＯのプレサージュやオリエントです。表は普通の日付のある顔つき。裏側はスケルトンで機械や時を刻む円形の正転/逆転でクルクル回ってる部品（テンワと言います。オープンハート窓から見える部品でもある）がはっきり見えます。 価格的には実売３万円ぐらいでしょうか。白文字盤ですが参考例（黒もあります。メーカーＨＰで型式から検索可） http://item.rakuten.co.jp/asr/sary019/ http://store.shopping.yahoo.co.jp/nanaple/sarb03 … 拙い知見ではドンぴしゃと行かないのですが、ご検討の参考になれば幸いです。
はじめまして。 タグ・ホイヤーの時計（その他のメーカーすべて）はいろいろな機種があります。それぞれシリーズで値段設定や機能によって機械は異なります。先ずはカタログで其々時計を見て、その時計の機械のナンバー（キャリパーナンバーとか型式とか通説で言われてる）を確認してください。 この時、時計の値段と共に、付加機能や構造上の特徴があります。それにより機械の値段も変りますし、機能によってクロノグラフか３針ベース（ＧＭＴもありますよね）でも変わりますので、それぞれ対比して検討します。 例えばcal.36は10振動（36000ビート）のクロノグラフとか、カウンター（内部の小秒針・積算計等）の配置によっても同じクロノグラフでも機械は変わります。 そして、ＮＯ．１さんが仰られる（ＮＯ．１さん横やりでごめんなさい。ご回答の意図と相違でしたら失礼申しわけないです）、時計一般通説的なお話なのですが・・・ ⇒中身の機械の違いですが事細かにありますのでこれはメーカーでないと分からないですよ ここは主観含みの失礼承知で…おおざっぱでも例えばクロノグラフとか３針とか？の区分は必要ですよネ。また今わからない？キャリバーが何かも不明で漠然としすぎていると存じます。他の詳しい回答者様としても対象比較や相違のポイントの想定も解説も絞れないのではと憶測ですが思われます。 それと、ご回答の意味は…ホイヤーならず一般的な解釈も含め私的解釈もあるのですが・・・ (1)例えばクロノグラフのカウンターの針位置が同じでも機械は別もある。外見普通の３針でも中身の全く違うモデルもありうる。 (2)外見のクロノグラフカウンター、小秒針の配置違いでも機械の型式の違いがある。 (3)カレンダーやその他付加機能によっても細かく仕様が変わる。 (4)時計の価格や、発売時期等の相違でも仕様や部品や構造の僅かな相違もありうる。 (5)機械が自社製品であるか？また他社技術提携等による機械（一例でＥＴＡやＳＥＩＫＯ、ゼニスがベースの機械）でパッと見似てるようで中身が変わってメーカースペックがある。 (6)一例でETA-7750というクロノグラフの機械があるのですが、これも実態は標準仕様もあれば、メーカースペックで自動巻きのローターだけでなく細かい部品類や構造の相違や変更・特徴があるので型式名は一緒といってもメーカーでないと分らない子細な点がある。部分的な追加・チューンやスペシャルスペックのフルチューンあります。 (7)まるっきり名称型式が一緒でも精度をＵＰさせているモデルもありうる（クロノメーター規格を通して精度を厳しく保証する等。時計メーカー次第） ふと思いつくところの羅列ですが、同じメーカー内でも細かく仕様の違いがあったり、例えばＥＴＡ社のように多くのスイス時計メーカーへ供給・利用されてるもその中身は各メーカーで細部仕様が違うと言う点から、細部の部品単位になるほど正確にはメーカーに詳細を問い合わせ確認しご自身での疑問点を解決するのが最終ベストと思います。（公表されていない本質的メカの部分やよく言われる故障率等は実際はメーカーの実績データや技術と経験と数をこなす時計師や専門家などでないと正確で無い事も多いです。） ご質問のホイヤーも含め一般ですが、プレス的な確認をキャリパーナンバーで検索されるとメーカーＨＰ等からある程度紹介があります。キャリパーナンバーの違いはメーカーにおける価格設定と機能含めた基本的区分けですから。 仮の例ですが、クロノグラフ、ケース材質がステンレスでブレス仕様（もしくは革ベルト仕様）で各モデルを比較してみてください。時計価格とその機能、振動数（ビート数が高い方が精度・細かい計測が出しやすい傾向）、精度、稼働時間、大きさ（薄型とかは技術的に大変ですよネ）等々様々です。 あとはシリーズの個別で細かい相違点は素人の話よりメーカーへの問い合わせ質問が一番正確で間違いないです。質問によっては完全明確でなくても誤っていない回答は得られると存じます（公表の範囲規定はメーカー次第なのですが）。 メーカーＨＰ等で様々な時計を見て相違を楽しまれながら、型式・仕様の詳細内容違い、解説を情報収集、比較検討され楽しまれると宜しいかと存じます。もしその時計を購入されればその知識が時計への愛着にもつながりますしネ。 的を得ず長文愚答、失礼ございましたらお詫びします。
男なので女性用シューズは詳しくないですが、Amazonで検索してみました？ 結構細かく条件指定出来ますよ。 あそこでHITしないとなると、かなりレアものかもしれません。 お探しのものと同じものでなくても、お気に入りのものが見つかるといいですね。
ピアスホールの赤みやかゆみ、化膿には２つの原因があります。 １．ピアスポスト（軸）でのアレルギー反応 ２．雑菌の繁殖によるもの １．は、人によって金属アレルギーにも種類がありますから、専門機関（病院）で、アレルギー検査をしてみないと誰も分かりませんよ。 純チタンでの症状も、アレルギー症状かどうかも分かりません。傷が化膿すれば赤みもかゆみも出ます。 ネット検索で自分の症状にあてはまるからといって、アレルギー検査も、菌の検査もせずにアレルギーと決めてしまうのは大変危険です。 ２．雑菌の繁殖によるものですが、菌にも種類があり、かゆみの強く出るもの、化膿が早いものと色々です。 ですから、最初の症状がアレルギー反応だったとしても、その反応によりポスト部分が炎症を起こした為に皮膚が弱くなり、金ポストに替えた後からも雑菌により化膿が酷くなっている可能性もあるでしょう。 傷が酷くなればブドウ球菌など悪い菌が繁殖していますから、それなりの治療が必要になります。 まずは皮膚科でアレルギーテストをされて、傷を診てもらい、適切な処置をしてもらうことをおすすめいたします。 蛇足ですが、消毒も傷にあった適切なものを選ばないと逆効果ですよ。 マキロンのような消毒液を使って余計に酷くなってしまい、取り返しがつかなくなってしまう方も時々いますので…。お大事になさってください。
羽織紐なんていかがでしょうか。 http://www.erisho.com/page/500 半衿も何枚あっても良いものです。 こちらのようなシンプルなものだと活用範囲が広いです。 http://www.erisho.com/page/40 http://www.akane-shop.com/SHOP/EH-0011.html こんな美しい小物入れはいかがでしょう。 http://www.izawaya.co.jp/shopdetail/005003000006/ 実用品として、風呂敷や手ぬぐい、ガーゼハンカチなんかも和装をする上で重宝なものです。 プラスαの添え物に。 http://www.shinise.ne.jp/izawaya/item/7193/
こんばんは 純チタンではなかったか 混ぜ物があった可能性もありますし チタン自体にカブレタ可能性もありますね
お母さんが天然石好きで、自作した物をいろいろつけているみたいです http://ameblo.jp/wavewood505/entry-11430127618.h … 市販品ではなさそうです
こんばんは それは使ったことがないのですが 消毒はしたことがありますので 綿棒につけて塗ればいいと思います ＞.入浴後など、耳たぶの汗やほこりを洗った後、水分をよくふきとります。 2.綿棒で、ピアスホールの表・裏両面側にピアジェリーを少量つけて下さい。 ※ピアッシング後1ヵ月以内のまだファーストピアスが外せない方は、ピアスをはずさずにピアジェリーをつけてください。 此方に書いてありますね ピアスはずさないでくださいね http://central-medic.co.jp/go_pierjelly.html
もう解決されているかもしれませんが、一応答えさせていただきます。GIA保持者です。 まず、ダイヤモンド自体にはブランドはございません。なので、きれいなダイヤモンドというのであれば、Harry WinstonやGraffでなく、いろんなお店をみてみるのがいいかと思います。ダイヤモンドで”ブランド”というのをあえていうならば、鑑定書を発行した鑑定期間。Harry WinstonやGraffはGIAで鑑定されています。GIAは最も厳格な鑑定期間で世界で認められています。なので、GIA鑑定されたダイヤを探せば、Harry Winstonで買おうがGraffで買おうが、グレードが同じであれば安いほうを買ったほうがいいです。 Graffはとりわけ、カットグレードがExcellent出ないものを取り扱ってるのが多いです。なので、ColorやClarityが同じでも、安い理由はCut GradeがExcellentでないからです。 １に対する答えですが、輝き方に関して言うならば、同じカラー、同じClarity、同じCut Gradeであれば同じです。厳密にいうと、同じCut GradeでもProportionが違えば輝きは違いますが、これも、Proportionが同じであれば、輝きは同じです。　追加でお答えしますが、Harry WinstonやGraffは枠がブランドです。ダイヤモンドはブランドではありません。なので、枠にブランド料を高く払っていると思ってください。そうであれば、予算内でより大きく、よりグレードがいいものを、つまり、よりいいダイヤモンドを選びたいと思われるのであれば、東京であれば、御徒町で探されたほうが懸命です。 ２．Harry Winstonっていえば、ペアシェープというイメージです。でも、オーバルがお気に入りでしたら、オーバルを買われた方がいいですが、やはり輝きをだすには、Round Brilliantがいちばんです。
http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … 同じセイコーでこんなのもあります。 文字盤は白ですが、ほうろうで作られておりそこに一つの特徴があります。 スモールセコンドではないですが、小さい針で日付を表示するようになっており、パワーリザーブはあります。 革のストラップですけど防水は10気圧と、しっかりしてるので安心して使えます。 ただ、デザイン的にはどちらかというとビジネスメインな感じなので、いっそのこと同時にセイコーファイブをカジュアル向けに買うのもいいと思います。予算的には余裕ですから。 私は昨年発売されたセイコーファイブスポーツの50周年記念限定モデルで、文字盤が青いのを購入しましたが、購入したのがビックカメラということもあり、２万円でお釣りが来る価格でしたけど、本当に良い時計だと感じています。 それこそ仕事でも休日でも関係なく使えて良いです。 ちなみに文字盤の色は、自分で好きな色を選べば良いです。
#2です。 精密な時間を必要でなければ、気づいたときに 合わせる程度でいいと思います。 毎日は必要ないと思います。 今の時計は一度受信すれば、その後は 時刻がずれることは殆どないと思います。 メーカーも頻繁に行わないようにとか、 記載がないので判りにくいですよね？ でも、それくらいのことで壊れるようでは 意味をなさないですね。
こんにちは ロゴの部分のみ変えるのが可能かどうかは 判りません。 元々お修理に力を入れているブランドではないので。 それと海外購入だと対処してくれない場合御ありますので 下記のカスタマセンターに相談されてから お送りするかどうか検討されたほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.fashion-st.net/link/prada.html
高いものを買う理由というのは、買う人それぞれにそれなりの理由があるはずだと思います。 また、それは時計に限ったことではありません。 車や洋服、その他諸々何にでも言えることです。 ある程度オシャレといっても、そのある程度が人によって違います。 Aさんは1万円の時計で十分オシャレと思っても、Bさんは３万円は出さないとと思い、さらにCさんはやはり10万くらいの時計でないとなどという具合で、考え方も違うのが当然です。
ザ・ノースフェイスのメッセンジャーバッグが 15インチのノートPCは入ります。 下のサイトにザ・ノースフェイスのバッグあります。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/newbag/
下のキーワードをそのままコピペして検索かけてください。 　　↓ 和の髪飾り - ボンボン 上位にヒットするお店のコーナーに、かわいいのがいっぱいあります。 文章や画像の転記、ＤＬを禁じる注意書きがありましたので ＵＲＬの貼り付けしませんでした。
すべてを満たすものはまずないと思います。 http://www.orient-watch.jp/product/category/item … こちらのオリエントが最も多くの条件を満たしています。 セミスケルトンをあきらめるだけですから。 そこにこだわると、 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … セイコーになりますが、これだと文字盤が数字でない上に、カレンダー表示がありません。 一つ言えるのは、セミスケルトンだとカレンダーがないのが普通という感じです。 それと、文字盤に数字というのも少ないです。 ３万円以内では無理なものですが、ハミルトンのカーキには数字のものが多いですが、セミスケルトンもないです。 したがって、優先順位をつけて、条件を減らすしかないと思います。
こんにちは ＵＧＧも色々種類がありますので 違うデザインを試されるのもいいと思いますが それ以外だとEMUでしょうか？ 選ぶ特徴としては、靴底に適度な厚さがあるもの つま先踵の部分にきちんとした加工が施されているモノ を選ばれるといいと思います。 縫い目も補正が細かくされていれば 型崩れが少ないです。 リボンは新しいデザインです。 http://www.uggaustralia.jp/pc/item/detail.cgi?it … ご参考になれば幸いです。
こんにちは 丸井に行ってみてみるといいと思います。 品数はわかりませんが、置いてあったかと思います。 ご参考になれば幸いです。 https://search-voi.0101.co.jp/voi/brand/11122/
眼鏡キャリアかなりな者です。 以前、やはり同じように気に入ったフレームがあり、重さなど気にせず購入しました。 アナタと同じく、実際使用していた眼鏡よりかなりな重さでした。 レンズは薄いものでしたが、他のフレームと比べると、持っただけで重いと感じました。 最初の内は良いのですが、時間が経つにつれて鼻が痛くなり、赤くへこんで鼻にメガネの跡が付きます。 せっかく買ったので、何度か使用してみましたが、結局は外して前のメガネをかけてしまいます。 重いメガネは、その後使用されずケースの中で眠っています。 たまに、数分、の使用なら気に入ったそのメガネを購入すれば良いでしょうが、毎日使用するのであれば、結局使わなくなってしまいますので、１万とはいえ無駄な出費になってしまいます。 やめておいた方が良いでしょう。
こんにちは 銀座のソニープラザに行くと 色々種類があります。 後は、プランタン銀座とか・・・。 丸井もありますが、変わったものは少ないです。 通販だとこんな感じでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/graves303/deu015/ http://item.rakuten.co.jp/pinksugar/n-6445/ ご参考になれば幸いです。
http://www.dolcegabbana.com/store-finder/ 高島屋大阪難波 阪急梅田 大丸神戸
こんばんは 強度的には問題はないです ただ引っ張られると両方切れちゃいますけど アズキとかだと基本的に輪なので口は開きやすいですよ ベネチアンとかは開きにくいですし スネークとかは開かないですよ チェーンの作りで仕方ないですけどね 上記チェーンでも本体は切れなくても切れそうなほど負荷がかかればつなげている輪の部分や引き輪が壊れることは普通にあります コンビのネックレスもあるくらいなので 気にしなくてもいいと思いますよ
私個人の意見ですが。 ・スーツに合う (4) オメガコンステレーション（シルバー） 他はスポーツウォッチ等ですね。 ・クラブやラウンジ,キャバクラなどにスーツで飲みに行くときや (2) ロレックスデイトジャスト ロ―マ文字（黒） 定番です。女の人は基本的に時計には詳しくないので、高級クラブにいかないとロイヤルオークもカシオ程度だと思ってます。 ・会社でのOL受け (1) ロレックスヨットマスターロレジウム 解りにくいロレックスです。 一見ロレックスには見えないヨットマスター。しかも本物を見ても高そうには見えない。 会社のＯＬの受けを考えたらコンビやＹＧはイマイチです。
ご質問のブーツの「品番」がどこかに刻印などされていないでしょうか？ それがあれば一発なんですが。 (1)タグの種類からするといわゆる「（刺繍）羽根タグ」というモデルかと思います。 羽根タグも厳密には「縦」と「横」と2種類存在しますが年式的には縦の方が古いとされています。 縦タグはくるぶしの裏側、横タグはベロの裏側に付けられているはずです。 この後、サイズやワイズの表記が入った物が現行の羽根タグになります。 で、今回のブーツはおそらく「日本未入荷モデル」でしょう。 これはセッターに限らず、ペコスでもエンジニアでもあるパターンです。 その反対で「日本限定品」というモデルも多く出回っています。 「ヨーロッパ限定」なんてモデルもあります。 ソールがちょっと違うとか、革の色が違うとか、そんな程度で同じモデルでも品番は全く違う「別物」になってしまいます。 余程のマニアでもないとパッと見では判別は難しいかもしれません。 まぁ逆を言えば、ご質問のモデルに関してはある意味「レア品」という扱いでもいいとは思うので、極端に難しく考えない方がいいように思いますよ。 どちらにしても「本物」であることは間違いないワケなので。 (2)リペアは全然問題ありません。 ただ、普通の量販店などではダメです。 国内の「正規販売店（RedWingの盾を飾っているお店）」ならどこでも対応はしてくれます。 お近くにあれば、まずはそこへ持ち込んでご相談ください。
最近よく見掛ける、リュックにもなる３wayバッグですね。 この手のものは大抵同じ構造になっているようです。 リュックの時は紐の端を鞄の下部に繋ぎますが、これを鞄上部に繋ぐと肩掛けになるかと思います。紐の端が外せるようになっていれば、これを外して他の部分に接続出来る構造になっているかと。 写真は違う鞄ですが、参考にしてみてください。 違う構造だったらすみません <m(_ _)m>
Four Fifths Designの「Dial Phone」のようです。 http://fourfifthsdesign.com/2009/11/30/dial-phone/ 携帯電話のデザインコンセプトとして発表されたもので 製品ではないという情報も。
> 33才男ですがストールを巻くというのは変でしょう？ 身も蓋も無い回答で申し訳ありませんが、 結局、身に付けるその人のセンスと外観次第ですので、 似合うに合わないは人それぞれです。 「３３才の男性は…。」という括りでは語れません。 それはそれとして、「ストール 結び方」や、 「マフラー 結び方」でググってみて下さい。 多くのサイトがヒットしますので、分かりやすいところを見付けて下さい。 ご健闘をお祈りします。
こんにちは 問題はないですが・・・ 正直かなりダサいです。 中学生ならもっとカジュアルで センスのいい、ボディバッグや メッセンジャーバッグを探したほうが いいですよ。 因みにおじさんが持っていてもダサいです。
今時事務職ですとパソコン触ることもあるでしょうし、 PC用で度なしで作ればいいのではないでしょうか。 それだけじゃなく、視力弱くなくても、光に弱いので 眼鏡をするという人もいますよ。 赤みをごまかすのには赤いフレームか、 ごく薄くピンク系の色を入れたレンズを入れるとごまかせます。 ごく薄くだと色レンズだとわからないぐらいです。 昔、頬の所の二ミリ程度の出来物を切って取りまして、 ケロイド体質なのできっちり跡があります。 そのあと眼鏡を何度か作り直しましたが 赤いフレームでピンクのレンズだと傷口にかぶさっていなくても ほとんど目立たないという効果がありました。 最近レンズが大きくなってきたからいいんですが、 レンズがやたらと小さかった頃苦労してました。
ワンデーだと使ったらもう繰り返し使うことはできません。 ３０日だと３０日間の間なら繰り返し使うことができます。 １年用だと１年間繰り返し使う事が出来ます。 分かりませんがワンデーだと、３０日、１年のものよりも多く作らなければいけなくなるので粗末になってしまうんでしょうね。 でも、３０日用や１年間用だとワンデーとは違い、繰り返し使うことになるのでワンデーよりもしっかりとした作りにはなっていると思いますけどね。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは ドレスにはちょっと物足りないと思います 中途半端ですが 私服でもお出かけ用にしてみてはどうですか？ 観劇とか
私の婚約指輪はブルガリのコロナです。ダイヤは0.7カラットくらい。いかにもブルガリって感じのイタリアンなデザインで気に入ってます。結婚指輪は一緒に付けられるように、ブルガリのセブンポインツです。 ダサいとは言われたことはないですよー。 とても見栄がして、指が美しくみえます。 カルティエも繊細な感じで素敵ですよね。 最近、ブルガリは新しいシリーズも出ましたよ。 最終的にはお好みでいいんじゃないかな？長く使うものですしね。 ただ、ダサいってことはないなーって思って回答させていただきました。
こんにちは ヴィトンでしたか・・・ 殆どのものはお直しできますので お直しに出したほうがいいですね。 ヴィトンはこの点かなりメリットです。 最近は車のキーが大きいため キーリングを使用する人が多いのですが・・・。 一応、キーリングはバッグなどを持っていれば バッグにつけたりは出来ます。 ただご予算に見合うかが問題ですね(^_^;)
レンズダイレクト スケルトンピンクのフレームかも？
こんばんは、♯1です。 お礼のレスをいただいていたのに気が付くのが遅れてしまいまして・・ で、追加のご質問についてですが、ブランドについては特別神経質にならなくても大丈夫です。 有名どころでは「モゥブレイ」「コロニル」「サフィール」「ウォーリー」「コロンブス」などですが、それ以外でも靴売り場などで売られている物なら問題はありません。 デリケートクリームについても上記のブランドならまず安心ですし、サドルソープと無理に揃える必要も無いのでこの辺はお好みで購入してください。 ただ、前回は書きませんでしたが、サドルソープは決して「万能選手」ではありません。 名前の通り元々は「馬の鞍（サドル）」を洗うための洗剤ですから、革の種類によってはサドルソープ自体が使えない物もあるので要注意です。 山羊、羊系などいわゆる「ソフトレザー」と言われる物や、爬虫類系の「エキゾチックレザー」などはサドルソープはNGです。 後、洗い方についてはサイトなどで色々ありますが、個人的には最初に「靴を丸ごと水に浸ける」というやり方はあまりお勧めはしません。 スポンジなどを水で湿らせて洗剤を付ける前にアッパー全体を擦って適度に濡れている状態なら問題は無いと思うんですけどね。 何度も手入れをしてあるレザーはクリームやオイル分で表面に「皮膜」が出来ている状態になっていますから、そこからイキナリ「洗う」となった場合に急に水に浸けても水が染み込むのに時間が掛かるんです。 あまり長時間水に浸けても「シミ」をつくってしまう可能性もあるので、洗う時は短時間でチャチャっとやらないとダメです。 ただし、だからと言って汚れている部分だけを「スポット的に濡らして洗う」というやり方もダメです。 これもシミが出来る原因になりますから、洗う際は「均一に濡らして均一に洗って均一に乾かす」というのが基本的なやり方です。 今回ご質問のブーツは一般的な「牛革」でしょうから、その点ではサドルソープもデリケートクリームも使うに当たっては何も問題は無いでしょう。 後は「手入れの頻度」でしょうね。 普段どれ位でローテーションしているかなども多少は関係するでしょうが、まぁそれでも洗うのは年に数回でいいと思いますよ。 （雨でびしょ濡れにしてしまったとか言う場合はまた別ですが） 「洗えばいい」ってことでもないので、経験上の意見ですが普段は「乾拭き」が特に重要です。 クリームやオイルも2～3ヶ月に1度程度でも充分ですから、その靴を履く前にちょっと乾拭きをしてから足を入れる、というのを心がけると後々革の寿命にも違いが出てきます。 靴売り場で乾拭き用の「セームクロス」という布を買っておくと便利です。 若干余計なこともズラズラと書いてしまいましたが、参考にしていただければ嬉しいです。
はじめまして。ピアス軟骨含めて11箇所開けているものです。 まずファーストピアスを外すタイミングは個人差があって、1～3ヶ月の人も居れば 半年～1年以上の人もいます。 私の場合耳たぶは半年かかりました。 なので、まだホールが安定していないのだと思いますよ。 ちなみにちょっとした拍子で出血することは半年以上経った今でもあります。 そのうち少々の出血でビビることは無くなると思います。 ファーストピアスに付け替えされたようなので、 しばらくはファーストピアスのままで ピアスを外さずゲンタシンをポストの隙間に塗って前後に動かして 薬を塗り、しばらく様子を見ていたら良いと思います。 ちなみにホールが完成してもホールの調子が悪くなることがありますが、 それもどうやら個人差はあってもおきるものらしいので 出血などしても早めに対処していれば問題ないと思います。
MOBUS(モーブス)のバッグはいかがでしょう。 学校以外で使うバッグでも、B5サイズに対応した雨に強いバッグがいいと思いますよ。 無難な服装をしている男の子だったら、コン色が無難では。 http://www.amazon.co.jp/MOBUS-%E3%83%A2%E3%83%BC …
モノを見ていないのでなんとも言えませんが、私が持ってるタヒチアンドリームスのチャームは手の部分は少なくともゴムです。 体は硬いですが、尻尾の先は柔らかいような感じもします。 体ももしかしたら柔らかいのかもしれないですが、ぶっとくてゴムかどうかは確認できない硬さです ちなみにハワイの正規店で購入したものです。
時計はたくさんありすぎて選ぶのに迷いますね。 「シンプルより技術が詰まっている様なタイプが好み」 ということと、いわゆるブランドもの時計があまりお好みではないということから、 ズバリ、セイコー／ブライツアナンタのメカニカルクロノグラフをオススメします。 予算もジャスト。 スタンダードなクロノグラフから、 ちょっとギミックの入ったものまでいろいろあります。 http://www.seiko-watch.co.jp/bz/ananta/chronogra … いろいろな時計を着けてきましたが、 同じ金額ならやっぱり日本の時計は優れていますね。 ご参考になれば幸いです。
　有名メイカーとか有名なショップなら対応してくれますが けっこう前に購入だと、有償での修理になるでしょうね 買った店が専門店だったら対応してくれますが 靴専門の量販店だったら無理でしょう
こんにちは 一番早いのはセールの終わりごろですね。 ただ数が揃ってくるのは３月入ってからになると思います。 もう今はほとんど入荷しているのではないでしょうか？ 足を運んでみてはいかがですか？
こんばんは 私ならですが そのお店では購入せず ８号でできるお店で購入します 一つ注意することですが その製品ではぴったりなのは８号ですが もっと細い製品で裏側が抜けていると（地金を抜いてあると）７．５号です もっと幅が太くて裏がぬいていないと８号か８．5号です 品物によってサイズが変わってきます 靴とか洋服でもよくあることですけどね
＃1です デザインによっては 台座がコンビという物もありますよ シンプルではないですけど
ＮＯ．２です。すみません。前回、ホイヤーのリンク抜けてました。こちらです。 タグ・ホイヤー カレラ　キャリバー8 グランドデイト - GMT - COSC - 41mm REF : WAR5010.BA0723 http://baselworld.tagheuer.com/ja/%E6%96%B0%E4%B … 大変失礼しました　m(__)m
こんばんは こんなに高いの買わなくて大丈夫ですよ 100均一でピンセット買ってもOKですが ネックレスであれば 洗面所の栓をちゃんとします 流水で洗ってください 中性洗剤を泡立てます やさしくネックレスをその泡で洗います 流水でゆすいでください ティッシュでいいのでこすらないで水分だけ取って 終了です
こんにちは。 私はピアスを開けていないのでイヤリングをしていますが、プラスヴァンドーム（Plus Vendome）は比較的リーズナブルで可愛いイヤリングがありますよ。 最近では、docomoのCMで、プラスヴァンドームのベビークローバーイヤリングが使われていました。 （一緒に花火を見る約束をしていたのに、待ち合わせ場所に彼氏がなかなか来なくて、花火が終わってしまう。 その後、遅れてやって来た彼氏と抱き締め合う…というようなシチュエーションのCMです） 確か、7350円だと思います。
無垢はメッキに対照して使うのかな。
画像検索した感じでは、木本泉さんプロデュース（？）の商品のようです。 http://ameblo.jp/izumi-blog/entry-11732030843.html こちらと一緒かな？ http://fleur-fleur.shop-pro.jp/?pid=23199823
樹脂枠など、枠と一体に成って居る物は調節できませんが、鼻パットが枠から金具で取り付けてあるものの幅は調節できます。 ただし、その形状によっては高さや上下の位置調節が難しい物も有ります。 なお、鼻に当たる部分の物は鼻パッドと言って、樹脂製の小さな楕円形の物ですが、顔から出る脂分が固まった物でしょう。 一番汚れが付く物ですから、こまめに掃除されると良いのですが、常にかけている人は汚れに気が付きにくい場合も有ります。 また、油分によって樹脂が変質し、白く濁ってしまう事も良く有ります。 樹脂枠に一体型は取り替える事が出来ませんが、金具で取り付けてある鼻パットは新しいものと取り換えが出来ます。
ＮＯ．２です。すみません。ちょっと気になったので…。 ふと繰り返し考えていたのですが… ＞帰宅（午後７時くらい）後は、外してます。そうすると、次の日の朝、ブラックモンスターは午前６時くらいで止まっています。 （４日使いましたが、毎朝止まってます） メーカーやメンテナンスのショップでも確認されたのですが、いつ止まっているか？です。 少なくとも午後７時→翌朝午前６時ぐらいまでは動いている…。 となると、１１時間程度平置きでローターが未回転で巻き上げない状態で停止している事が推定されます。 この時、仮にゼンマイがほどけている状態ですと当然動力が不足で停止してしまいます。毎日ご説明では同状況なので、私や各関係のアプローチも基本はゼンマイの巻き不足？と見ています。 でも、針はどの状態で止まっていたのだろう…？でした。 しかし、ＮＯ．３さんのお話が本当なら、こうした確認もしてみてはいかがでしょう？（ちなみにこの針浮きの話は新品では滅多にないくらいです。但し機械品ですし組立の不良率も当然あるので） 老婆心の余談ですみませんが（ＮＯ．３さんすみません。） 分針に秒針が接触して止まっているか？確認手順の思うアプローチ例です。 これまでの経緯で時計が止まっていた状態は、分針に秒針がかかっていて止まっている状況でしょうか？その時間はいつも同じぐらいの分針の位置でしょうか？まずこの点を確認記憶されると良いです。 その後、軽く時計を突っついてみてください。（これで、中のテンプが余力でかすかですが短時間でも作動してくれることがあります） (1)秒針が動き出して、そのまましばらく動き続けて分針を普通に通過してその後全く関係ない位置で停止する時は、ゼンマイ巻き上げの問題の可能性が多くなってきます。勿論、巻き上げ不足のせいもあるし、巻き上げる機構に不具合があるかもしれないので、そこでより現象をチェックできます。巻き上げ不足なら前回の確認となるでしょう。 (2)針が動き出して、１周後にまた分針通過時にとまるとしたら、明らかな針の接触による停止です。 (3)軽くつついても全く動かない時は、重なっている分針を秒針からちょっとずらして重なりを避けて、ちょっと振って秒針を動くようにしてみてください、その時、分針はさっき止まっていた分の指示の位置にします。針が浮く時、綺麗に上に上がるより、部分的に上に持ち上がるような状況にもありえるので、現状の再現でもあります。もし秒針が同様に止まれば明らかに針が当たっています。 ここで針が当たって止まっている時、分針の表面にスレ傷がついているか？も一つの確認です。勿論新品で微細なので接触でそう目立たないかもしれないですが…。そして、針が止まる原因が接触によるだけでなく、この場合ゼンマイの巻き上げが不足していて、針を動かすトルクが落ちているためにもあります。日中使用時は普通に針が作動するトルクで、接触が軽微なので動いていても、一晩経過してゼンマイがほどけとてトルクが落ちているとちょっとした接触でも止まってしまい、本来の巻き上げ時間にも満たない、さらに接触して針が止まると言う症状にもなってきます。 このように、針が接触して止まっているとすると、当初の説明で申していました、停止が巻き上げ不足によるものだけでなく、より詳細な事例・現象の把握とともに修理や改善の考察が必要になります。 不良例の推定と進言の際は、こうした確認の内容も余計かもしれませんが必要ですネ。 購入先や時計店での確認、ＳＥＩＫＯへの問い合わせも含め、より事象を確認されると、ご自身も納得して会話もできるし、補償も修理も明確で確実でしょう。勿論問題なき時は余計な行動の必要もないです。今後の貴方の使用にも重要ですし…。どのような状況であれご自身も現象の確認は必須と思います（巻き上げ不足などの解決も見えてない）。 購入先やメーカー等への問い合わせと共に、今後の使用時の不具合もあるかもしれないのでより現象の確認をされた方が良いと存じます。そうすれば補償やメンテナンスもより速く対応できますしネ。巻き上げ不足？の心配も解消してきます。 現状では巻き上げ不足か？、巻き上げ機構の不具合か？、針の接触か？、その組み合わせか？となります。止まっている現象と共に、貴方の巻き上げの使い方のポイント、その上で不具合の確認を順番にされると良いと存じます。 拙いアプローチで不足もございすみませんでした。ご検討の一手になれば幸いです。失礼しました　m(__)m
＃1です そうそうピアスをはずすんですｙね コットンに消毒用アルコールをたっぷり浸して 耳の後ろを何度も濡らしてください 因みにお風呂に入ってもキャッチは動かないですか？ あとは自分で取ろうとせずピアスを開けている友人知人 宝石店の店員さん（何度かとってあげたことがあります） 最終的には皮膚科の先生にはずしてもらう方がいいですよ
ブローチでなく、もとからついているようなものだと 裏に丸い引っかける糸などがあって そこにナスカンのついたチェーンを停めるものが多いと思いますが それでよければ「ナスカン付チェーン」などで探せば ボレロにも使えるようなものが出てくると思います あとは探すとしたら 「タックピン　チェーン」などで探すと チェーン付のタックピンがみつかります こういう感じです http://item.rakuten.co.jp/acce-town/4cr-10ka01/ それから「チェーン付ラペルピン」で代用するという方法もあると思います
こんにちは 25歳で４℃がお好きなら４℃がいいと思います。 好きなブランドの方が倍嬉しいはずです。 PLATINUM / ダイヤモンド 0.15ct http://www.fdcp.co.jp/jewelry/detail/762/?item[]=pierce ご予算は１０万ほどですよね？ スタージュエリーも悪くはないと思います。 人気があるのはドラマなどに多く露出があるというのも ありますね。（誰かつけていたとか・・・） デザイン的には可愛い感じのものが多いです。 ４℃も可愛い感じですが、好きなものと、 曖昧なものでしたら、好みのモノの方が無難かと思います。 接客でのピアスは目立たないものに限られると思いますので 購入されるときに、ショップの方に相談されたほうがいいと 思います。 特に女性が多い場合は、ショップの内容にもよりますので。 喜んでもらえるといいですね。 ご参考になれば幸いです。 ヴァンドーム青山 http://vendome.jp/detail1938.html
こんばんは シンクス２F　イベントステージ２　に出ていたお店となると こちらのようです http://www.hemings.co.jp/brand/etoffe/
こんばんは 　私の足、通勤靴も、スニーカーも、２５．５ｃｍです。 　MONTBELLショップで　正確に測ってもらって、購入した「ツォロミー」のサイズを今見たら、２６．５Ｃｍでした。 　これで何年か使っていますが、厚手のソックスをはいての使用に何ら問題はありません。 　私の住まいに近い「MONTBELLショップ」では、「左右サイズ違いでも用意します。」と言っていました。 　靴を「試し履き」しないで買う事は、金欠気味の私にはできません。 　安いからと「通販で靴を買う」と、返品やら送料やらで、ショップでしっかり合った物を定価で買うより高くつきます。 　 　山に入ってからでは　靴は買えませんから、店舗で試し履きして、傾斜のある岩に見立てた物（店舗にはあるはずなのですが）を上り下りしてみて購入するべきものだと、私はそう理解しています。 　「合わなかったら捨てればよい」ような値段ではないし、「買い換えるのをためらうほど高額」ではないでしょう？ 　ちょっとした登山靴で、ほかのメーカーさんだと、定価で「倍」位するはずです。 　ツォロミーは、私の使った中では「とても快適」な　「登山靴」　です。 「・使用目的は、普段の生活と・・・」 使用目的を考えると、「ツォロミー」は不向きだと思います。 この靴で車の運転はできませんので、一応書き添えます。 　「安物買の・・・・・・」にならないよう、店舗に出向きましょう。 　
こんにちは プラダはナイロンと言っても自社開発の 特殊なコーティングされた素材を使ってますので 他のモノとは全く異なるものになります。 ポーターでナイロンバッグの扱いがありますので ご覧になってみてはいかがでしょうか？ 吉田カバンが作ってますので 結構しっかりしたおつくりです。 ご参考になれば幸いです。 http://www.yoshidakaban.com/product/100687.html? …
http://www.gucci.com/jp/category/f/new_bamboo#lo … GUCCIならニューバンブー ヴィトンは26日から7％値上げ 先日ヴィトンで買い物したら、接客のアンケートメールが来ました。 ブランド品の値段は接客料を含めた金額です。 店員と十分相談して決めるべきです。 店員に何の相談もせずに買うのは、無駄な支払いをしています。 悩んだら最後は、物ではなく店員で決めるべきです。 それがブランド品の正しい買い方です。 ブランドショップで長々と店員と話している客いますよね。 あれが正しい買い方です。 片っ端からブランド店を巡って、店員の提案を参考に決めるべきです。 なにより、それが買い物の醍醐味であり、一番楽しいわけです。
あなたが自分できたいデザインのものがあればですが、なければ 新品をかったほうがトラブルにならないかと思います。相場といっ ても古着屋でかいとってもらうような相場のことはご友人もかん がえてはいないとおもうので。 友人のセンスがよいとまえからおもっていたのなら別です。
こんばんは、♯1です。 前回は色々と失礼しました。 補足をいただきましたので改めて書かせていただきます。 まず、お店でご覧になった財布ですが「何の革なのか」と言うのはお分かりですよね？ 今後革製品を選ぶ際には予算の次にここは重要なことなので、ご自身でじっくり考えて決断してください。 今回の物についてはまぁ多分「牛革」だろうとは思いますが、牛革と言っても仔牛から成牛、オスとメス、更に使われる部位によって様々な種類が存在します。 加えて、原皮を加工して製品にする時には必ず「なめし」という工程が入ります。 これをすることで「皮」が「革」になるわけです。 そして、その製品の革が「いいか悪いか」というのもこの「なめし」で決まる、と言っても言い過ぎではありません。 日本も含め、世界中にはこの「なめし」を専門に行う「タンナー」と呼ばれる加工業者がいます。 いわゆる「ハイブランド」と呼ばれるブランドは、一流のタンナーから革を仕入れ、それを加工、縫製しています。（全てのブランドに当てはまるわけではないのでここの見極めは重要ですが） その製品が俗に言う「一流品」という図式になるので今後のためにもこの辺は抑えておいてください。 回りくどくなりましたが、今回の「手触り感」に関しては、個人的には「好みの問題」でいいのかな？、と思いますね。 前にも書きましたが、革の種類や使っている部位によっても変わりますからこの辺は一概には言えません。 ただ、個人的な意見ですが、選ぶ際には表面に照明などを当ててその「光り具合」を見てください。 確かに見た目的には「テカテカ」の方が綺麗なのでそれはそれでいいでしょうが、極端に表面が光っている場合は要注意です。 一切染色をしていない「ヌメ革」は別ですが、普通に染めている革の場合はブランドによっては最後の仕上げに「ツヤ出し剤」が塗られていることがあります。 これは「ラッカー系」の物なので、例えば手入れで使う「クリーナー」などを長く使っていると徐々に剥がれてしまうことがあります。 数年使っていたら、何時の間にか表面のツヤが無くマダラのように・・というパターンもあるので注意してください。 それと、色については「茶系」で落ち着いたように思いますが、あまり「薄い茶色」も白と同様に危険ですから要注意です。 茶系の場合は最初はいいんですが、長く使って行くと必ず人間の「手の脂分」が革に染み込んでしまって段々と黒っぽく変色していきます。 ブーツなんかはそれも「アジ」ということでゴマカシが出来ますが、相手が財布となるとそれが許されるレベルかどうか・・ということです。 指がいつも触れる場所って大体決まっているので、黒くなるのも均一にすることは出来ないんですよね。 これは使ってみないと分からない部分なのである意味とても恐いんですよ。 （ちなみに、私が普段使っている2つ折りの財布は真っ黒けです） 初期段階なら消しゴムなどで擦れば落とせることもありますが、数年単位となると現実的には厳しいです。 なので、可能であれば「こげ茶」程度の色の方が無難かな？、という感じはしています。 まぁ実際に使われるのは質問者さんご自身ですから、この辺もじっくり考えてから選んでください。 今回もまた長くなりまして失礼しました。 決して安い買い物ではないので、時間を掛けて可能な限り「いい物」を購入してください。
ＪＩＮＳは安売り店の中では比較的モノも良い方です。 ただ、４，５千円で買って使い捨てが当たり前でしょう。付加価値を付けてラインナップを揃えるということは、その下の価格帯も売りやすくなるのですが、１万４千円出すなら、普通の眼鏡屋さんの安い方を選びます。 決定的な違いは、検眼にあります。レンズ合わせの際、ＪＩＮＳはどうしてもその人の力量に依存してしまいます。私は３回もレンズ交換する羽目になりました。対応自体はきっちりしていて無料で交換してくれましたが、どうにもレンズ合わせの際にとったデータと出来上がったレンズでは全然違っており涙が止まらないほどでした。 街の眼鏡屋さんで検眼するとそのようなレンズ作り直しということはありません（お店も無駄な経費が出ますし） 遠近や乱視、近視が強度など、レンズに工夫が必要ならば街の従来型店舗、できるだけ職人さんがいるお店をお勧めします。 通常の視力でファッション性を重視するならＪＩＮＳの中価格帯で。 ご参考まで。
こんにちは シューズカバーというものがありますので、 そちらを履かれている方が多いと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.tabio.com/jp/socks-0005/
pokey さん。はじめまして。40代おっさんです。よろしくお願いします。 ＞フォッシルT WIST ツイストME1000… 私はこの時計を所有していないので適切でないかと思いましたが、取扱説明書は手元にないのでしょうか？フォッシルのHPをでは取扱説明書のダウンロード等はちょっと調べ方が悪いのか見つからなかったのですが…ショップへ連絡した方が良いです。 そして、この時計は、時間（時針と分針）はクオーツ、秒針は自動巻きで、それぞれ単独で作動する構造の様です。よって、時間が止まっているのは、恐らく電池切れでは？と思われます。 現状でリュウズは押し込まれている状態（通常使用時・従来は普通に動いていた状態）であるならば、恐らく電池切れでしょう。但し、故障の可能性もあるので、ショップに電話で伺いそのまま持ち込むか、場合によっては時計店で電池式なら交換してもらって作動するか？確認が必要です。 検討の一手になれば幸いです。失礼しました　m(__)m
こんにちは 上手くいけば補償対象で無料の可能性もあります。 はっきりした修理代は、 「見てみないと判りません」と言われます。 見積もり依頼をした方がいいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.seiko-watch.co.jp/support/repair/warr … http://www.seiko-watch.co.jp/support/contact/rec …
こんにちは。 NOJESSの腕時計、かわいいですよね。 キャサリンハムネットはいかがでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/alfetta/katharinehamne … http://item.rakuten.co.jp/trend-watch/wakat0046- … agete FIRSTにもお手頃な腕時計があるみたいです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%AC%E3%83 … あとは、予算オーバーになるかもしれませんが、ハミルトンにも華奢な腕時計があったと思います。 かわいい腕時計が見つかるといいですね。
dela さん。はじめまして。４０代ずぶの素人のおっさんです。コレクターでもなくそう詳しくもないですが、拙い知見からよろしくお願いします。 ＞G-SHOCKは海外でも評価されているのでしょうか 現状の一般的な世評情報としては人気は上昇傾向の様です。インドとかメチャクチャ売れてます（以前仕事で関係したインドの方は来日の際話してましたし、買い漁ってました（苦笑））。 国内は既に昔ほどの爆発的な状況ではないです。勿論、限定等のモデルに人気集中や予約売り切れ等ありますが…正直随分昔から言われてますが時計全体的にはある程度以上は伸び悩みです。 一方、海外はＵＳ等の先進国だけでなく他の新興国等でも近年とても人気になっています。丁度、海外事情などは以前見かけた論評の纏めがあったのでご参考に…昨年の記事ですが…。 http://matome.naver.jp/odai/2137010810416875801 どの様なモデルをプレゼントするか…多分いろいろご存じと思ったのですが、とりあえずシリーズ等のご参考の一例…（ヤフーに繋がるのもありますが、どんなモデルかあるか？眺めるぐらいからでも…） http://summary.fc2.com/summary.php?summary_cd=18 … http://topics.shopping.yahoo.co.jp/sale/whatshot … http://kakaku.com/watch_accessory/article/g-shock/ http://glitter-jp.p-kit.com/page245148.html （買取のお店ですが、限定や人気・レアモデルのタイプや型式等を眺めてました） 一般情報ベースの拙いご紹介でしたが…ご検討の一手になれば幸いです　失礼しました　m(__)m
こんにちは ざっとこのように出てきます https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%96%E3%8 … 問題は ブルガリブルガリ 時計のブランド 33mm 時計の大きさ ステンレススティールブレス ベルトの素材 でわからないのは 文字盤の色 黒 http://www.brandwatch.jp/shopdetail/021001000012/ 白 http://www.brandwatch.jp/shopdetail/021001000001/ なのでどっちかはわかりません
女の人なら、 店にピアス売ってるとこに 透明ピアスつきのピアッサーないですか？ 彼女が透明ピアスつけて ましたから…
こんにちは 白の方が全般的に太く見えます。 これは目の錯覚ですが、 白い画用紙に黒の●と黒の画用紙に白の○では 後者の方が大きく見えます。 これは明るい色が膨張して見える色だからです。 スキニーなど面積の広い部分では余計です。 ただメリットとしては黒よりは脚長効果はあります。 極端な話同じような体系の人で、日焼けした人と色白の人では 日焼けした脚の方が細く見えます。 ご参考になれば幸いです。
＃2です 気にしすぎかな・・と思うところはありますが 開けている位置の画像がないので何とも
プチバトーというブランドは試したことがありますか？ 私も質問者さんのように長持ちするシンプルなTシャツを探していた時に、デパートの店員さんに教えてもらいました。 １枚だけですが実際に持っていますが、コットンとしての着心地はいいです。洗濯をしているとそれなりにくたっとは してきますが、コットンの風合いかなと思っています。けどワッフル生地？ではないかな。そういうのもあるのでしょうか。 http://www.petit-bateau.co.jp/shop/c/c60/
人差し指のリングは、 アルテミスクラシックのサークルオニキスリングですよ、たぶん。 http://ameblo.jp/valshe9/entry3-10771252902.html http://www.kingsroad.gr.jp/SHOP/acr52.html 画像を見比べてもらえるとわかると思います。 リングの下部分がフリーサイズ風になっているのが特徴ですね。 サークルオニキスペンダントもあります。 http://www.kingsroad.gr.jp/SHOP/acp68.html 中指のリングは画像が不鮮明でわかりません・・スミマセン。
＞(腕時計には中高生向きとか、20代向きとかいう事があるのでしょうか？) 余り年齢による差は無いと思います。最近の若い人は携帯・スマホで時間を見て、腕時計をしていない人も多いです。そういう人たちは腕時計が必要になっても、どんなんでも良いって感じで気にしません。 但し。職場でも腕時計をしている（私がそうですが）場合は、安っぽく見えるものは避けています。 本当はあなたの交際相手の趣味・性格が分かると選びやすいですね。多機能かシンプルのどちらが好みか、重くても良いか、軽いほうが良いか、又、時計のバンドが金属か、皮か、樹脂が良いかは好き嫌いが有る場合がありますのでこれは聞いたほうが良いでしょう。私は昔から金属ベルトしか使っていません。 Casio 腕時計 PROTREK トリプルセンサーVer.3搭載 マルチバンド6 電波ソーラー PRW-3000T-7JF メンズ http://www.amazon.co.jp/PROTREK-%E3%83%88%E3%83% … 色々な機能の付いたデジタルのトップモデルです（金属ベルトです）。 SUUNTO CORE ALUMINUM PURE WHITE スント コア SS018735000 [並行輸入品] http://www.amazon.co.jp/SUUNTO-ALUMINUM-WHITE-%E … フィンランド製の多機能時計です（樹脂ベルトです）。私は同等品を海外の友人から貰いました。 一般的にデジタル時計は、アナログのように機械部品が少ないので価格的に安いものが多いです。ですから、ご予算から考えると色々な機能付きになってしまいます。 私が使っているのは、カシオのアナデジの両表示で、電波・ソーラー型、金属（チタン）ベルトですが、それ程多機能では有りません。海外出張が多いので、世界時計で現地時間と日本時間が分かるのが一番重要でした。５年ぐらい使っていますが故障したこともなく、当時３万円位でしたが、今はこのモデルは販売されていません。このモデルに似ています http://www.amazon.co.jp/WAVE-CEPTOR-%E3%82%A6%E3 …
自分も以前に足底筋膜炎でした。 たどり着いたのはアシックスのロードジョグシリーズです。幅広でコスパもよくお勧めです。amazonや海外での評価も高いです。数年履き変えてますが、このシリーズ以外は買ってないです。3000円くらいだしほんとにコスパ最強です。URLが長くて貼れないのでググってamazonの評価でも見ていただければと思います
女子大生です。 最近男性はみんなマーチンを履いていますね。 チノパンにマーチンを履いている人を1日何人かみます。 個人的にはマーチンのために作ったよね？と分かるコーディネートをしている人は あまり好きではありません。 個性的なトップスにスキニーを履いてよく見たらマーチンだと分かるコーデのほうが おしゃれで良いと思います。 文字では上手く伝えられないですが基本的なアイテムがすべて揃っているなら パンチのあるアイテムを古着屋さんなどで少し買い足してシンプルなものと合わせれば良いと思います。 薄手のニットを着ている人もおしゃれだなーと思います。 チェリーレッド素敵ですね。白いスキニーも合いそうかな？
元・時計販売員です。 980円・・・だと、電池交換のみですね(良くてパッキン交換まで)。 交換後の防水検査などしませんので防水能力が劣る場合があります。 通常、お客様に上記を確認します(防水能力を維持されたい場合はメーカー送り)。 防水能力は特に必要ない(パッキンさえちゃんとしていれば生活防水程度は維持される)・・・と、言われる方は了承を得て電池交換してました。
こんにちは ４°Ｃは元々20代前半で作られたブランドなので カジュアル、かわいい感じのものが多いです。 ショップで見かける方も20代の方が 多いような気がします。 最近はブライダルやその他のものも 出していますので、もう少し幅広い年齢の方に 好まれますが、やはり奥様の年齢でしたら これから先着けられることをイメージされたほうが いいかもしれません。 ただ奥様がお好みであれば、そちらでも大丈夫です。 プレゼントのお値段はお決まりでしょうか？ ご参考になれば幸いです。
こんにちは 私も同じですね ピアスの隣に手を持ち上げているわけではないので （ピアスと指輪を並べているわけではないので） 気になさらなくて大丈夫です それと指輪プラチナで統一であれば いいと思いますよ
刺繍糸や麻糸みたいですね http://missanga.seesaa.net/article/21599726.html http://matome.naver.jp/odai/2133932658377653801
セイコー・エクセリーヌ。 ドルチェとペアになる時計です。 予算を多少オーバーしても良ければグランドセイコーも選べます。 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de …
ソフトタイプでもマンスリータイプとかよりもワンデータイプの方が安心です。 使ったら使い捨てなので衛生的なんですよ。 幾ら洗浄液で洗っても落ちない雑菌は落ちませんから・・・ 特にマンスリータイプだと細かい隙間の中に雑菌が入り込んで繁殖するのでその繊維の中にまで洗浄液は入らないですよ。 なのでワンデータイプ以外のソフトコンタクトレンズはオススメしません。 そして友人間の貸し借りはしない方が良いです。 モノモライになりかけの人のカラコンを洗浄して借りたのにモノモライを貰っちゃったってなると困るでしょ～ 特にトラコーマって目の伝染病には気を付けないとダメですよ！
どれも賢い選択にならないように感じられます。 そもそも、３は論外だと思います。全く好みのデザインではないのに候補になるのが不思議です。 ２も、ヤフオクでしか売っている店がないという点はもちろん、コレジャナイ感を覚えるというのも候補から脱落します。だいたい現物を見られないものは買いたいと思えません。 時計などは写真では良く思えても、現物を見るとそれほどでもないということがよくありますから。 １も微妙です。 オーバーホールに関しては、５年くらいは大丈夫かもしれませんが、場合によると２，３年で必要になることも考えられます。その辺は使ってみないことには分かりません。 １の問題点の一つはデザインにあります。２が１に似ているのにコレジャナイ感を覚えるというところです。 ただ、唯一気に入ったと言えるなら、１が賢い選択になると思います。 とはいえ、この３点以外が候補にすら挙げられないという理由が理解できません。（好みは人それぞれだとは思いますけど）
adlenalin　さん。はじめまして。40代ずぶの素人のおっさんですがよろしくお願いします。 ＞アンティーク腕時計店でお勧め…予算１０万円程度で、オメガかIWC辺りで探しています。 すべてご存じご承知のお話かと思いましたが… 人気モデルや年代や形・シリーズ・コンディションによっては、10万円程度はかなり厳しいです。多分オメガならオリジナルで60年代以降？形状も制限があるかもです。50年代があると良いかもしれませんが、文字盤やムーブメントのコンディションにもよります。更にお値頃すぎの場合、文字盤がオリジナルでは無く書き換え（リダンとも言われている）になっている場合等もあります（ショップによって公言して販売もしてます）。他にもリューズがオリジナルと違うタイプだったり、ムーブメントの部品がマッチングしていなかったり、精度も落ちている場合も…。（オリジナルの定義の範囲と深さはご本人の主観次第なので詳細は割愛します） この点はよく御承知くださいネ。ちょっとしたモデルでも時にはすぐに15万円以上は軽くします。 また、ＩＷＣも同様、もしくはそれより高額になると思います。 こう言っては何ですが、良いものはやはりそれなりの値段になるのが現実的です。確かに為替や、ショップの調達時の価格等のタイミングもありますが…値段の変動もそれなりにある場合もですよネ。 どこまで貴方の求める嗜好性・コンディションにどこまで追求できるか？金額や、品物の有無（基本一点モノで一期一会）ですから、普段から目を光らせて、ショップとの情報収集も必要ですネ。さらに、時計そのものの妥当性だけでなく、コンディションによる調整・メンテナンス・アフターサービスもきちんとしているショップが良いでしょう。但しこれはヒトの意見もありますが、ご自身で確認しないと納得できないはずですし、あくまで買い物はご理解されているでしょうが自己責任です。 もし、ショップを探されるなら、既にご承知かも知れませんが、例えば近年の雑誌『Low BEAT(ロービート)』の中で出品や紹介されているショップあたりからがスタートでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … あとは、最近のアンティーク時計関連の本から、ショップを探し出す手があります。時計の勉強がてらいろいろ見ていくと、本に出品している時計のレベルやショップの様子も少しですが垣間見るきっかけになると思います。 また、現在（といっても明日までですが）、東京の松屋銀座で『2014世界のアンティークウオッチ市』が開催されています。 http://www.matsuya.com/m_ginza/event/details/201 … この中のショップ等を調べてアプローチされるのも一手と思います。都内だけでなく、東北・北海道等もあります。歴史のある店もあります。ただ、正直どこが良いかは？ご本人とショップの会話や確認次第と存じます。 （私も全部お世話になったことが無いのでどこが？とは申せません。得手不得手もあるでしょうし、購入ルートやタイミングなどもありますので） 実際は他にも老舗の名店はありますし、ご自身の求める時計のメーカー・タイプ・レベルでいかようにも変ります。対面販売しかしないショップもあります。 どこのショップもそうですが、品物の有無はタイミングと一期一会です。お気に入りの時計に一発で巡り合えれば最高ですが、場合によってはコンディションや価格でひたすらチャンスを待つしかない時もあります。慌てず、確実で納得の行く時計を購入されれば一生の友です。私も過去10年以上待ってやっと手に入れたモデルもあります。 出来るなら、ショップで対面で現品を確認して、その時計の生い立ちや個性・特徴・オリジナル性・コンディション・アフターサービスなどを、一つずつ確認し教えてもらうべきと存じます。自分の目でよく品物を見ながら自分の嗜好性や求める姿か？現行品や現行中古を買うよりも時にはリスクありますし、何より自分が現物見て本当に好きなモデルか？ですよネ。時計全体の雰囲気は現物でないと猶更つかめません（特にダイヤルの焼け具合やコンディションは）。写真では正直限界もありますし、アンティークは特にテイストが読めないです（ダイヤルの書き換え・リダンやケースの研磨によるヤレなどは全く観きれない。素人なら猶更） 通販となるのなら、返品についても確認されるべきです。届いた現物が気に入ら無かった時、自費の送料でショップへ返還となるでしょうが、その際の扱いなども確認されると良いでしょう（キャンセル料とか？） 私の事例ですが、本見てショップで現物見たら、あれれ？案外イマイチだったり（写真映りが良かった）、腕のりが悪かったり？思った程気に入らなかったりもありとパスを何度もしました。これも一期一会の実例ではと存じます。 拙い経験ですが、ご参考程度にでもなれば幸いです。　失礼しました　m(__)m
＃3です はい、匂いつきます 汗と金属の混じった匂いです （すいません具体的過ぎて） そういう方に限って腕に金属の跡が付くぐらいきつくしています 毛穴が多い方が多いのか毛深い方も多いです （すいません何万人と腕を見ているので）
こんばんは 気に入ったフレームがあるところがいいです お店によって違いますので 腕前は和真さんがいいと思います 老眼を入れるという事は 累進の遠近両用ですね ならセットで一式できるものが和真さんであるはずです 去年聞いたので値段は正確ではないかもしれないですが\16800でできたはずです 屈折度数はレンズの製品の用語になりますので 眼の度数のことであれば近視、乱視、老眼　だけでいいですよ
こんばんは つけているピアスという事ですね ならば一日1回でいいですよ もう血も汚れもつかないですよね
ＮＯ．１です。すみません。言葉足らずで… (1)基本的に、あまり保守的過ぎず？で、当面（就職）もある程度使えるレベルでのアプローチでした（スポーツ・デザイン系はTPOによるので一応除外で、楽しんで使う考えが強いです）。一過性ではない、ある程度公的にもＯＫ？のラインです。それで白文字盤（好みにもよりますが）も選べそうなモデルでもあります。 (2)挙げた時計は、大体市場価格で１０万円以下と見ています。ちょっと足でてるのもあるのですが…(^_^;) ３オープンハート等の機械が見えるタイプで落ち着いた？となると、ハミルトン等になるでしょうか。このメーカーもスイスのＥＴＡ社製です。多くの時計ブランドに使われているメーカーです。 度々失礼しました　m(__)m
＃1です 芯がチタンの物を探してみてください 今は長さよりも太さで選んでください もしもキャッチが心細いのであれば シリコンのキャッチを購入していただくと 芯の溝まで来なくても引っ張らない限り止まっています ただ髪の毛が引っ掛かるよな長さのようですので ちょっと心配ですが
>一緒になる記念に2人にペアの指輪があればいいなと わりとそういう感覚の人は多いと思いますよ。 あとはトラブル防止というか。 婚約指輪なしでその分結婚の記念の指輪をいいものに、って人もわりといます。 で、お洒落で人と変わったものを という気持ちはわかるのですが どういう使用法にされますかね。 たとえば、毎日つけるのが当たり前、みたいな考えでしたら どうしてもオーソドックスに傾くかと。 凝った形や凹凸があると生活に不自由ですし 幅のあるものは手を握り締めたときに違和感や痛みがあったりしますので。 手を使うときは外して、お出かけの時とかだけつける、 であればパールを使った結婚指輪なんかもありますよ。 http://cho-sei.com/blog/marrige-6-2891.html そういえば赤毛のアンでは婚約指輪にパールがぐるっと並んだ（ハーフエタニティと思います）指輪をして 「涙の象徴だから縁起が悪い」と保守派のおばさんに言われたりなんかしてます。 で、うれしいときの涙だ、なんて話があるぐらいだから 真珠っていうチョイスをする人もいるでしょうね。 長時間毎日つけていろんなことをする上で考えると 真珠はデリケートなので向いてないんですよね。 水にぬれるとか、薬剤もだめだし、強くぶつければ傷やへこみに繋がるし。 家事や身支度の時は外していたとしても 日中、整髪料を付けた髪の毛を触ったりってことはあるでしょうし 何年も続けていれば、劣化につながりかねません。 シンプルでつけっぱなしでちょっとだけ変わってるならこの程度がいいと思います http://shop.heart-warm.net/jewel/rev/1240604.html ごつくてもOK,とにかくオリジナルがいい！ というなら彫金の工房でオーダーを受けてるところにお願いするのがいいですよ。 工房によっては教室を開いて自分たちで作る、っていうのもできますし。 ブランドに興味がなくて、個性を出したいならこういった工房のオーダーが一番ではないでしょうか。
harapeko_rider さん。はじめまして。４０代おっさんです。よろしくお願いします。 電波式とＧＰＳ… 難しいですネ。私自身はシチズンの世界初の電波時計（1993年）を未だ利用してますが日常の不便も無く使えます（国内で自動・強制受信どちらも機能アリ）。 現代のモデルはもっと性能ＵＰしているでしょうから、国内の不便はそうないと思います。 一方ＧＰＳはその名の通りで国内外どこでも衛星通信での時間調整ですから、海外の電波時計が使えない地域等含めた場合はこちらが断然有利ですネ。ちょっと調べたら、ＧＰＳでも自動受信（１日１回）はする様です。 そうなると先進技術や将来性を考慮してＧＰＳ？となります。機能面だけを重要視したら…よって、アストロンが選択肢になると思います。 しかし…私の場合ですが…ふと思うのが、日常使用で付加機能に特別な差異が感じない場合は、どちらも基本的に精度は日々の常用一緒ですから（数値の細かいお話は別にして）、デザイン性と使い勝手に目が移ると思います。 アストロン… http://www.10keiya.com/item/65300.html 直径４７ｍｍですが、選ばれているのはチタンなのでブレス仕様でも軽量です。ケース自体はスッキリ洗練された形状と思いますし、一方の文字盤はとても彫りが深く立体感があります。１２本のインデックスが印象的です。外装は大きいのでパッと見のインパクトはとてもありますネ。 ブライツ　エクゼクティブライン http://bizmakoto.jp/style/articles/1202/01/news0 … 直径４３ｍｍと小ぶりのステンレスですが凝縮感の迫力があります。それは添付のＵＲＬを見て頂くと分るように、ケースの構造がブロック構造で再度の仕上げもザラツ研磨等でデザイン含め凝っています。ケースとしての凝りが上に思います。 また、ベゼルのサファイヤガラスカバーで、セラミックよりも透過性で美しいのもあります。ダイヤルはアストロンほどではない従来の意匠ですが、彫が深く立体感はやはりあります（ケースの厚さが３ｍｍ薄くなっているのもありますが） 重量感があるので（ブライツが176ｇ、アストロンは135ｇ）腕に合うか？重くないか？です。最近の時計で170ｇ台も結構見ましたが、貴方の腕に合うかどうか？です。外径、厚みの大きさ的にはブライツの方が小ぶり（といっても結構元々大き目？通常の３針等は４０ｍｍぐらいも多いです）で見た目も腕のりも馴染むと思いますが…。 大振りだけど軽量で最新技術のＧＰＳとダイヤルデザインのアストロンか、従来の電波式とダイヤルデザインですが、ケースや全体のデザインのまとまりと、そう大きくなくも凝縮感と高級感のあるブライツか…。 アストロンは、ＳＥＩＫＯのフェイスブックにも有名人の利用例が載っていますのでそれも参考になるかもです。 私なら、こうしたアプローチを考えました。でも、個人の一例ですので…。 長文愚答でございますが、ご検討の一手になれば幸いです。失礼しました　m(__)m 追伸…余談ですが、アストロンでもSBXA035という新しいシリーズがあります。ケースがステンレスですが従来より凝っていてベルトがラバー、又は革ベルトですが重量はチタンのアストロンとそう変わらないです。ただ、ケースが凝っていることと、風防のサファイヤガラスが凝っている（エッジが曲面でドーム型）が出ています。一度現物見られてはと存じます。ガラスの形状はかなりインパクトがあります。 http://www.seiko-watch.co.jp/astron/nds/
何日タイプのカラコンですか？ 　洗浄しないことで、たんぱく質でカラコンが曇ったり、微生物などが発生して目を侵し、目の病気になったり失明したりするからです。 あと、朝起きたらカラコンが眼球やまぶたに癒着して目が開けれなくなることもあります。 目が覚めても真っ暗(^_^;
＞カシオなどはなぜ、安価なＧＰＳ腕時計を発売しないのですか？ 需要がほぼ無いから
こんにちは 最初にファーストピアスを外した時は 大丈夫でしたか？ もし大丈夫な場合は、変えるときに穴に傷をつけてしまったか？ 透明ピアスのホールが合わないか？ だと思います。 出来れば、ファーストピアスで少し様子を見て 取り外しは止めたほうがいいと思います。 肌が弱いと消毒でかぶれてしまうこともあるらしいので 化膿止めも含め慎重にしたほうがいいです。 余り痛み等あるようでしたら、整形外科で診て貰ったほうが いいかもしれません。 私も、一度失敗してますので、余り触ったりしないほうが いいと思います。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは。 わかります～。 なんとなくもったいない気がしますよね～。 でも２つの側面から目に良くないことが 置きるらしいです。 １つはレンズに細菌が付着しやすくなります。 レンズも毎日のこすり洗いでは、取りきれない汚れが 残ります。 その汚れが角膜（黒目）を傷つける事に なるんです。 おっしゃるようにキチンと洗ってれば良さそうですが、 意外に意外で残ってるんですよね汚れ(￣▽￣) もし、確かめたかったら夜レンズを外して、 こすり洗いを完璧にして、そのまま保存液に 浸さず乾いたガーゼに置いてみると 汚れのすごさが分かりますよ～。 乾いたレンズが物語ってくれます。 私もこれで装用期間を守るようにしました(^ ^;) もったいないから装用期間最後の日にしたほうが いいですけどネ(^ ^;) メチャ汚いのと、ラインが入ったように傷が ついてたりするのが分かると思います。 もうひとつは目が窒息してしまうのです。 現状のカラコンを含めたソフトレンズは、 装用してても、ちゃんと目に酸素が通るように なっていますが・・・。 これも難しい事省いて、ザックリ言ってしまえば 汚れが原因で酸素が通りにくくなってしまうんです。 ↓ここは読まなくても良いかも(。・ｗ・。 ) 正確には黒目には血管がないので涙から酸素を取り込むんですね。 コンタクトもレンズの水分から酸素を届けるんです。 その水分が装用期間が過ぎるとだんだん 無くなってくると考えると分かりやすいかも・・・。 実際はレンズ自体が酸素を通すものも出てきてたり してますけど・・・。 ↑ここはなんとなくそんな感じでいいと思います(。・ｗ・。 ) ざっとこんな理由が、装用期間を守った方が 良い理由です。 ・・・という私も、２週間用を使ってますが、 15～16日使ってしまう事もあります(^ ^;) でも30日用レンズを60日はヤバイ気がします(￣▽￣) あくまで自己責任なんで、ご判断はご自身で。。
こんばんは。 最初って分からない事だらけですよね。 ただ残念ながら、30日用の30日間とは、 開封してからなんです。 なので、懸念されてる通り、昨日からの換算です。 2週に1～2回しか使わないなら、コスト面から ワンデーが絶対おススメです。 私も以前、2週間用を週2で使ってて、 勿体ないと思いワンデーに切り替えました。 びっちり使うなら長い装用期間のカラコンのほうが安く つくんですけどね～。 あと眼科なんかに言わせると、装用期間は必ず守るよう 言われますが、2ウィークの時は忘れて2～3日長く つけてた事もありましたよ(^ ^;) なので、もし私がreiya52さんの立場で、30日用を使ってて、 31日目にイベントがあったら迷わず付けます(^m^;) 32日でも…。 そう考えると開封して35日が限界かなぁ～。 さすがに自分の黒目ちゃんが心配になるので(^ ^;) ただ王道は装用期間と時間は守ったほうが いいみたいですよ～。 参考URL：http://nakibeso.info/
ミレ- http://matome.naver.jp/odai/2136855169842413901
音大入学おめでとうございます。 レスポートサックのリュックだと、形も柄がいろいろあるので選べますよ。 キャスキッドソンも可愛いと思います http://www.daily-3.com/SHOP/cak73-c143.html ノースフェースはアウトドアメーカーなので丈夫ですし 「マルチリーフプリント」なんかだと、お好きな柄物て春以外にも使えます。 ただ、花柄などが多いのに、柄を背負うとうるさすぎると思います。 バッグはそんなに頻繁に変えられないのに 服を合わせるときにちょっと悩むことになるかも。 色柄が多い服なら、シンプル目の色のリュックの方がいいかもしれません。 http://www.amazon.co.jp/THE-NORTH-FACE-nmj71402- … 色を合わせやすいという意味では普通に黒や白、紺、グレーなんかの無地も悪くないと思いますよ？
こんにちは 確かにストレートをブーツインすると裾がブーツから 浮いてきてしまうかもしれませんね。 出来れば、スキニーの方がいいですが、 ブーツの部分までロールアップして履くという スタイルも流行っています。 （今年はレディスでもアウトが多い） 年齢に関係なく、違和感なく着こなせれば大丈夫です。 ご参考になれば幸いです。
本当に失礼。 質問文を良く読まず回答してしまいました。 質問はプロですね。 私のはマーク４０なので自動巻です。 全く物が違いますので、私の回答はスルーしてください。 ちなみに購入したのは平成１２年。 購入当初はあまり日差は無かった記憶があります。 だんだん日差が大きくなり、平成２０年頃にオバホしたものです。 オバホでの部品の交換は無く、パッキンのみ交換したと時計屋から言われました。 再度、容赦。 良い時計です。 大切に。
こんにちは 二つ折りとか長財布とかご希望がないので。 http://item.rakuten.co.jp/wide02/61860/ http://item.rakuten.co.jp/kskb-shop/ou01yi/ 予算オーバーだけど http://item.rakuten.co.jp/newbag/tough_55475/ ご参考になれば幸いです。
こんにちは ＞無理ですねーもうちょっと早く持ってきてもらったら良かったのに的な事を丁寧な言葉で言われました。 これって凄くおかしいと思いませんか？ 早く持ってくれば直った？直らないの？ 多分直せないのでしょう。 百貨店の中の店舗でしょうか？ ブランド名が判りませんが、百貨店の中の店舗でしたら 百貨店へ苦情を入れたほうがいいと思います。 扱っている店舗の責任はその百貨店にあります。 店舗の店員の対応が悪いのもその百貨店の責任です。 1週間ほどでほつれてつかえなくなるような粗悪品を 売っているなんて考えられないです。 最初にそういう明確な提示がされていれば話は別ですが そうではないようなので、メーカーの落ち度です。 私も以前百貨店の中の店舗でスーツを購入した時に 素材の関係か1度の着用で着られないほど見た目がひどく クリーニング店でも断られたので、その旨そのショップに 確認すると詳細はお伺いできませんでしたが、 別の商品と交換、もし気に入ったものがなければ 返品してくれるというので対応していただきました。 （確か7万くらいしたと思います） こういう時のために百貨店の価値があるのです。 また直営でもカスタマや本社に確認しないでその場で断るのは 何か胡散臭いです。 例えば、苦情が多く対応しきれないとか、断るようにしたとか・・・。 百貨店へ、ショップの対応が余りにも誠意がなく このような粗悪品を売ることについてどうなのか？ それと、百貨店でお修理してくれるのか？ 返金してくれるのか？ 尋ねてみてくださいね。 きちんとした一流の百貨店なら必ずいい答えを 頂けるはずです。 ご参考になれば幸いです。
自分で開けるにしろ、病院で開けるにしろ、 耳に穴をあけるのですから多少の痛みは必ず伴います。 病院で開ける場合、麻酔なんてもちろんしないですから、 痛みはダイレクトです。 が、我慢できない痛みではありませんし、 バチン！という音にびっくりして、 開けたあとに少しひりひりするくらいですよ。 金属アレルギーやら化膿などの問題もありますので、病院であけるほうが無難です。 痛いのが怖いのなら、開けないほうがいいかも… 大人になってからどうぞ。
こんにちわ 私はパワーストーンは旅行先で買っていますよ。 ネットだと自分との相性がわからないからね～ それに自分の目で見て手に取ってパワーストーンが語りかけてくれるのがネットショップでは分からないし・・・ やはりお店に行って手に取ってみるのが一番です。 手に取ってみて自分との相性があるのを選ぶ楽しみがあるので実店舗で買うことをオススメします。 私のお気に入りはこちらの「長崎しあわせ家」です。 http://siawase-ya.com/ オーラ写真撮って貰えますよ～ http://nagasakisiawaseya.blog43.fc2.com/blog-cat …
こんばんは　昨年　佐野でストレートチップ７００Ｒを18,000ほどで買いました。 かかととヒールの間あたりに　うっすらと擦りキズが。　１００％気になりません。 地元にリーガルショップがありますが　そこで見ても　全く同一でした。 洋服関係など　アウトレット専用品があるみたいですが　リーガルについては　問題無いとおもいますよ。
こんにちは。男性です。 まず妄想でいうとカルティエのタンクフランセーズ(Ｍサイズ)ですかね。 現実的な物で言うとハミルトンのボルトンが欲しいですね。 http://www.hamiltonwatch.jp/collection/american_ … あとは現行品ではないようですが、たまにネットオークションやネットショッピングで見かけるハミルトンのロイドのクロノグラフではないシンプルな２針タイプのもの(スモールセコンドの秒針が付いています) レディースモデルのようですが(サイトによってはボーイズと書いてあったりしましたが)、サイズを見ると男性がしても悪くはなさそうでした。(26か27ミリ角のスクエアタイプで数字だけ見ると小さそうですが、実際に紙にそのサイズの四角形を書いてみるとそうでもなさそうでした。) 私はどちらかというと腕が細めなので適度に小さくて薄い時計が好きです。腕にあまり重みを感じたくないというのもありますが(かといって軽いプラスチックのデジタル時計やプラスチック製のミリタリー系などはあまり好きではないのですけど) 自分に似合うとか関係なくだったらパネライのあの大きくてシンプルな金属の塊のような感じは好きです。 見た目だけでいうとごつくてシンプルな時計は結構好みです。(自分ではしませんが) 小さい頃からなぜか金属製の小物に目が行っていたような気がします。旅行に行った時とかも金属製のキーホルダーを親におねだりしたり、ロボットなどの玩具も金属製のものに惹かれたりとかしてました(知らないかも知れませんがゴールドライタンとか、聖闘士星矢の聖衣の玩具とか)。関係あるのかどうかわかりませんけれど、だからプラスチック製の時計よりは金属ケースの時計が好きなのかもしれません。シルバーアクセサリーとかも好きです。 最後はどうでもよい話になってしまい失礼いたしました(汗)
質問者さんより若干年下にはなりますが、40半ばのアメカジ大好きな中年オヤジです。 で、車、単車も好きで現役の単車乗りです。 まず、ブーツを貰えてよかったですね。 エンジニアはまぁ今や定番ですが、ファッションで履くならばあえて見せる必要はありません。 中にインするのは「そうしなければならない理由がある人々だけ」です。 「普段も普通に履く」という延長で「バイクに乗る時に履く」のであれば、尚更普通にジーンズなどを穿いて、中に入れずにブーツも普通に履くのが1番格好いいです。 パンツの裾をめくってブーツを脱いだら、実はエンジニアだった。 「あ、エンジニアだったんだ。」・・・だから格好いいんですよ。 まぁバックルが見えていればすぐ分かっちゃいますけど。 私は単車の時は「ペコス」の出番が割と多いですね。 とにかく「ラク」なので。 愛車が年代物の旧車なので、チョイ乗りの時は普通にスニーカーとかでも全然問題無しですね。 乗らない時でも普段はウエスタンを好んで履いてます。 それでも、絶対にジーンズを中には入れません。 こういうのは自分から「見せびらかすような物」じゃないので。 「見せて」というリクエストがあった時は見せますが。 ウエスタンに限っては、見た人はあまりにド派手で大抵驚きますけどね。 長々と失礼しました。 くどいようですが「普通に履く」のが1番です。 「長靴を裾出し」・・・だからいいんです。 分かる人には分かることですから「万人ウケ」を狙ってはダメです。 どうか格好よく履いて格好よく単車を乗り回してください。
並行輸入はともかく中古は良くないでしょう。 アンティークくらいになれば別だと思いますし、よほど特殊なもので新品では入手できない場合も仕方がないと思います。 予算が15万円くらいなら、セイコーなどの国内メーカーのものが選択肢も多くて良いと思います。 GPSで時刻合わせできるセイコー・アストロンも一番安いタイプならメーカー希望小売価格でもなんとかなります。 釣りをされるなら、防水性能の高いダイバーも良いと思います。 http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … ソーラー電波ならセイコー・ドルチェなどもいろいろあります。 海外のものは、最近は円安もあって値上がり気味ですし、それほど良いものではないのでお勧めしません。
　ところで、どーやって集客しますか？
こんにちは 痛みがなければ問題はないと思います ほかの場所でもそうですが傷がついた場所とかって 血が止まって傷口が閉じても赤くなることがありますよね
前職、眼鏡屋だったものですが 考えられる点いくつか (1)左目の視力が強制で上がりにくかった ※すべての目が強制で視力が上がるわけではありません。 (2)左目の視力が強めの乱視だった ※視力が上がっても、乱視が強いと浮いたように見えるため度数を省く場合があります 気になるなら眼科へ行き視力強制をしてもらい、説明を受けましょう。 安価な眼鏡屋さんでは、強制技術が甘い場合があります。 度数を見てみると、個人的には乱視を抜きます。 ※間違いではなく経験不足というべきかもしれません。
こんばんは 標準的な時計の場合ですが ＞電波の受信できる範囲の目安はどれくらいですか？ (電波時計全機種) こちらをご覧ください http://support.casio.jp/faqSearchList.php?cid=00 …
ハワイやアメリカで売っている maid in Chinaのは、私自身26.5cmありますが、９でちょうど良いです。10は大きかったです。 ムートンは、足に馴染んで来るので、入ればどのサイズでも大丈夫な気がします。
二通りの考え方ができます。 一つは無理して毎回身につける必要はないということです。 デートの時、いつも同じ服装ということはないでしょうから、合う服装合わない服装があるのは仕方がありません。 それなら合う服装の時しっかり身につけていけばいいと思います。 もう一つは、デートの服装は、そのネックレスに相応しい服装しかしないようにすることです。
年中スェードはいてますが、夏は暑いよ。 でも、変かどうか気にしたことはありません。
アディダスのスタンスミス http://www.fashion-press.net/news/9227 スペルガの2750 http://fashionmen.taisy02.com/reviewsuperga2750. … スプリングコートのG1 or G2 http://glober.jp/c/cspringco/ ヴァンズのERA or スリッポンhttp://www.sneaker-freaks.org/vans_sneaker_roots … 無印良品 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/493476189 … あたりでしょうか・・・
こんにちは アウトレットなどで、登録しておくと 年に二回くらい、アウトレットの価格より更に２０％ＯＦＦ 位で購入できます。 この時期が一番お安いと思います。 前回は10月くらいだったと思います。 ご参考になれば幸いです。
サマンサタバサなんかもいいと思います。 シンプル目だけど、かわいいとかゴージャスみたいなデザインが多いので ジーンズにも、ギャルっぽいのにもあうかなと。
挙げられてるような系のブランドでいくと 「HERMES」はどうでしょうか。 馬年ですし。
回答へのお礼ありがとうございます。 私も調べてみましたが、 コロニル　デリケートクリームは、汚れ落とし効果が大きい靴クリームなのですね。ご紹介いただいたALLABOUTページを見ると他メーカーのデリケートクリームより、汚れ落とし効果があるように記載がありますね。 なので、 「汚れがひどそうならば、コロニルのデリケートクリーム入れてから、ディアマントを入れようかと思うのですが 厚塗しすぎでしょうか？」 これは、良いと思います。ただディアマントは少量で良いと思います。 またご参考までに、デリケートクリームと乳化性クリームは、ほぼ同じ成分で同じ乳化性で作られています。油分（ワックス）と水分を混ぜあわせたものです。デリケートクリームの方が水分が多いのですので、保湿の効果はデリケートが上、つや出しコーティングは普通の乳化性靴クリームが上です。ALLABOUTページ内に、くたびれた革の下地としてデリケートを使用するのは、乾燥しきった革にまずデリケートでたっぷり保湿（水分を補給）するということでしょう。その後に、ワックスを乳化性靴クリームで補修するといった方法です。 また下記ページは、コロニルではありませんが、クリーナーは使わずコロンブスデリケートクリームと乳化性色クリームを使ったお手入れ方法です。やり方はそのままで、コロニルのデリケートとディアマントに置き換えても大丈夫かと思います。ご参考までに。 参考URL：http://www.parashoe.com/care/blotch_ltbr.html
＃1です 血がまだ出るのであれば あまり神経質にならずにダラダラ流れていることは考えにくいですから気にしない方がいいです 余り触ると治りにくくなりますので
彼氏さんの元々持っている腕時計をコッソリ調べられれば話は速いと思いますけどね 難しいですかね？ 一応道具があれば自分でもサイズ調整はできますけど 高い腕時計だとあまりオススメはできませんね＾＾； 器用な人ならできます やり方：http://www.k4.dion.ne.jp/~east1/bandadjust.html
ブーツ汚れ目立ちます。 でも、足元って意外とあまり見られません。 勿論、視られますけど、手元ほどではないんです。 黒は別の意味で焼けたりして白っぽくなりますが 汚れてくすんでいるよりはいいかなと思います。 ムートーンコート持ってますけど、袖口は気を使います。 袖口汚れていると汚らしく見えませんか？ 靴が汚れているより印象悪いですよね？
　こんにちは^^ 　私も最近その情報を知りまして！ピアス開けたのは２年くらい前なんですけど(笑) 　素材については、ごめんなさい、私も詳しくないんですけど、調べてみたら樹脂やポリプロピレン？というのがほとんどみたいです。　ただ、長所と短所は共通していて、 　〇長所 　大抵のショップで扱っているので入手が簡単。 　金属アレルギーが起こらない。 　バリエーションが豊富で比較的安価。 　〇短所 　強度が弱いので、表面に小さな傷が付き易かったり、破損も多く、不衛生になりやすい。 　強度が弱いため、ポスト(軸) が、一般のピアスより太くなってしまい、ホールが小さい人は入らなかったり、ホールを傷つける事がある。 　ということなので、クリアピアスも樹脂ポストのピアスも、安かったりいろんな種類が楽しめたりする代わりに、衛生面では十分注意が必要なようです。 　値段の違いは、素材の違いではなく、ストーンがついているからとか、デザイナーさんの凝ったデザインだからとか、そんな感じかと思います^^; 　実際私も、ちょっとお高かった樹脂ピアスを使い続けてたら、ある日突然ボッキリと折れてしまったことがありました。きっと小さな傷がたくさん付いていて、そこに何らかの衝撃が加わってしまったんでしょうね^^; 　消毒はもちろんいいことだと思いますが、傷がついているものはホールを傷つけてしまう可能性があるので、そう思うとちょっと怖いですよね。 　例えば10回使ったら捨てる！と決めて使うとか？ 　他の回答者様もおっしゃっていましたが、アレルギー対策であればチタンのものもありますし、金属の軸部分を樹脂で覆うカバーなんかも売っていますので、そちらもチェックしてみると良いかもしれません^^ 　長くなりましたが、ご参考になれば幸いです^^ 参考URL：http://pierce.first-moon.com/allergie/
韓国のサイトでよければですが… ・poplens（http://www.poplens.jp/home/main/） ・thepiel（http://www.thepiel.com/） ・蜜のレンズ（http://www.mitunolens.com/home/index.php?mode=home） ・カラコンぴあ（http://karaconpia.com/） など色々ありますよ(^^)「韓国 カラコン」で検索してみて下さい。 購入者のレビューを見ることができるサイトだと安全です。 韓国のカラコンはDIAだけでなく着色直径も明記されており 大きさが分かりやすいのでおすすめです。 期間は色々なものがありますが半年以上のものが多いです。 ※DIAとは透明な部分の直径のこと、着色直径はその通り色のついている部分の大きさです。 日本ではDIAだけしか書かれてないものが多く実際つけた感じの大きさが分かりにくいです。 例えば同じDIA14.5mmでも着色直径が違うと見た目が全然変わってきます。 ちなみに私のオススメはpoplensです。 過去５回ほど購入しましたが何のトラブルも無くカラコンの質も悪くなかったです。
着る頻度や、もとの品物の状態で全然違いますよね…。 そんな狭い常識を押し付けるのがおかしいだけだから大丈夫です。 色あせたり、少し毛玉が出たり 頻繁に見ていると気づかないような型崩れや劣化に気づかずに ついつい着てしまうということはあるかもしれませんが… 逆に「え？ワンシーズンで捨てられるぐらいの服ばっかり着てるの？」 っていう考え方もありますよね。 質の良さ、手入れ、自分が気に入って満足してるかどうか。 ワンシーズンで簡単に手放せる程度のものばかりを身に着けていて 落ち着かないんじゃないの？ って考える人もいると思いますよ。 靴やかばんも、手入れしない、家も汚い、その辺に放ってる人と 汚れに気を付けて長く使おうと思って使ってる人とは 汚さも違うと思います。 革のように年数がたつほど風合いが出るものもありますし。 まあそのお友達は大変な世界に住んでいるのでしょう。
スーツにワイルドなベルトは合わないと思いますが・・・ ふつうのドレスベルトであれば、コストパフォーマンスが高いのは、 アンダーソンズ http://glober.jp/g/g14285/ アンドレア・ダミコ http://glober.jp/g/g12635/ あたりでしょうか。
サイドゴアブーツというのは、もともとはフォーマルな靴だったんです。 坂本龍馬もサイドゴアブーツで写真を撮ってますし、 http://www.ryoma-kinenkan.jp/study/feat/ 昭和天皇もサイドゴアブーツでよく公式行事にご列席されていました。 それが、歴史を経るにつれてカジュアル化していったのですね。 http://allabout.co.jp/gm/gc/196836/ なので、フォーマルにもカジュアルにも合う、最強の一足と言っても良いかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2132158133285622901 で、製法ですが私が挙げたものは全てグッドイヤーウェルト製法です。 しかしコバの出っ張りを極限まで抑えています。 コパの出っ張りは小さいほどドレッシー、大きいほどカジュアルではあります。 例えばクロケと同じ価格帯のトリッカーズのサイドゴア http://bit.ly/1aikF5t http://f.hatena.ne.jp/E_C_D/20071219222912 は、カントリーテイストなものも、ドレスのものも双方ともコバが出ています。 これは、よりカジュアルな靴であると言えるでしょう。 しかし、ドレッシーなものでも、ふつうにカジュアルスタイルにも合います。 私はジーンズなどにも履いています。 ご質問者様がおっしゃる様な格好にも最適でしょう。 ちなみにグッドイヤーだからと言って、無限にオールソールできる訳ではありません。 理論上は可能ですが、実際には数回オールソールすると、ウェルト部分が壊れてきて、 ウェルトを全交換しなければならなくなります。とは言え、オールソールなんか 割と酷使しても3年に1度もないくらいなので、問題ありませんが… あと、ゴムですが確かに劣化します。 とは言っても数年でダメになるほどではなく、また劣化しても交換できるので問題ありません。 そしてショップですが、ウエストンなんかは日本に5店舗しかありませんので地方の人は入手が大変ですが、 クロケやチーニーはセレクトショップ（シップスやアローズ）にも売っていますし、 クロケの取り扱いではトレーディングポストも有名ですが、店員の質はそんなに良くない。 チーニーはラストが現代的なので、セレクトショップも別注をかけまくっていて、今一番手に入りやすい気がします。 ジャランスリウァヤはアローズのグリーンレーベルで取り扱っていますね。 先の回答で言い忘れましたが、3万～4万クラスであればロイドフットウェアも良いですよ。 店舗は東京にしかありませんが、ものすごくフィッティングに拘っている店で、初心者にはピッタリです。 最後に、はじめての本格靴なら、まずは入門用の3万クラスのものを1度買って試してみるのがオススメです。 そして1度くらいオールソールをしてみるのも良いかもしれません。 というのも、最初は絶対にサイズ選びに失敗するものなんです笑。いきなり高い靴を買うのは得策じゃないです。 あある程度靴を履き慣れてから、そして年齢を重ねてから、高価格帯に手を出すのでも遅くない気がします。 ご参考になれば幸いです。
故障率はどうやっても日本製の方が低いです。セイコー５でも故障は殆ど無いですから。 しかし、一般的なスイスの時計では故障は少ない方ですし、そもそも故障しても結構何処でも直せるからそれ程困ることは無い様に思います。 余り故障に困るからスピードマスターの購入を考える人は居ないのでは？
こんにちは お洒落かどうかは別にして・・・ 以前、一世を風靡したデボン青木というモデルさんを ご存知でしょうか？ シャネルのモデルも務めた日系のアメリカ人モデルです。 顔はファニーフェイスで、今までのモデルとは 一線を引いた感じの風合いの方です。 彼女は一流のもの出るだけあって、どのような服でも自分流に着こなして 顔と身体がミスマッチでも違和感は全然感じさせませんでした。 洋服は着られるのではなく、着たもの勝ちです。 身長もあるので、堂々としていればある程度のものはきこなせるはずです。 ベーシックなものは色から入ると失敗が少ないです。 例えば、今まで同じようなデザインのものを 色味だけシックなものに変えるようにするなど。 ベーシックなお色を基準にするといいと思います。 明るい色を着たい場合はシンプルなデザインなどを 選んだり、ちょっとした工夫で変わります。 年齢的にもきちんとした着こなしができる時期ですので 是非チャレンジしてくださいね。 http://www.vogue.co.jp/fashion/news/2011-01/17/d … ウエディングドレスの女性です。 http://tsunoshu.blogspot.jp/2012/05/chanelkarl-l … 色々着こなしてくださいね。 ご参考になれば幸いです。
私が今普段使いしている数十万の時計はセイコーですが、何処にもセイコーって書いてませんねぇ。 ブランドも今迄殆どの人がそのブランドを解らなかったので、ロゴは付いてますが無いのと同じです。 しかし、機械やつくりはスイス製の１００万の時計にも劣らないレベルなので満足していますよ。 まぁ、数十万が高級時計かと言われるとそうでも無い様には思いますが。
こんばんは バーバリー結構いいですよね 今は輸入品になりますけど 昔はシチズンが作っていたので時計としても悪い時計ではなかったんです ポールスミスとか http://www.paulsmith.co.jp/collections/watch ユナイテッドアローズ http://citizen.jp/license/beautyandyouth/index.h …
こういうのを取り付けたらどうですか http://item.rakuten.co.jp/kompas/10044420/
こんばんは 時計の品名がわからないので画像を見ることができませんが 全部ステンレススチールで出来ているという事になると思います
こんにちは。 質問内容ですが、 それだけでは流石に、誰も何も答えられないと思います。 表面がビニールで持ち手がレース状… トートは元々かなりたくさん種類があるのと、 最近はブランドムックという、 比較的豪華なバッグなどが付属している雑誌などがよく売られてます。 また、ファッション雑誌にも数多のオマケ（バッグ）があります。 お店にあるものならまだ良いのですが、 「最近持っている方をよく見かける」ということなので、 後者のムックや雑誌等のおまけの可能性が高く、既に売ってない可能性があります。 （雑誌の付録物は発売時期に、街中で使っている方があふれます） できればもう少し、細かい情報を載せた方が 答えて下さる方が増えると思いますよ(^^;)
高い靴と安い靴は何が違うかと言うと、 高い靴はグッドイヤー製法と言って、 靴底とアッパーが縫い付けられていて、靴底が減っても靴底だけ交換可能なのです。 したがって、2回、3回…と靴底を交換することによって、長期間使うことができます。 一方安い靴はセメント製法と言って、 靴底とアッパーは接着剤で貼付けてあるので、靴底が減ったら終わり。 基本的には使い捨てということです。 また、当然高い靴の方が革質が優れているのですが、 優れた革というのは丈夫というより、 もっちりとした質感とか密度の高さ、柔らかさなどであり、 足を包み込むような履き心地とか、ちょっと磨いただけでピカピカに光るとか、 そういった所に違いが現れるものであって、 むしろ繊細で弱かったりする場合もあります。 ご質問の箇所は当然ながら、紐をほどかずに着脱していれば、 高い靴でも破れてくるでしょう。 また、修理は可能ですが、おそらく数千円。 12,000円の靴を修理して履く人はそれほど多くないと思います。 一度近くの修理店に相談されては如何でしょうか。
いわゆる制服の結び方に、決まりはなく 写真の結び方がNGか？と聞かれればNoと答えるだけです。 問題はありません、恐らく校則的には、「ほどけなければOK」なので。 見た目を美しく、綺麗にしたいというのであれば こちら等が参考になるかと思います。 「スカーフ　セーラー　巻き方」　などで検索しました。 http://www.cosp.jp/chie_question.aspx?id=12442 http://neverland-eilykjammy.com/blog/?p=1375 http://www.marguerite.jp/Nihongo/Seifuku/Columns … 綺麗に結べない…というのは、結局のところ、慣れです(＾＾;) 小中高とスカーフ結び続けていた友達は高校で出会った際、既にとても上手でしたが 高校で初めてスカーフ結び始めた私は、2年中ごろまで下手くそでした(苦笑) 上達することを願います。
こんばんは 一番多いのは引っかけてしまう事です 洋服とか十分に気を付けてください 出来れば前開きの洋服の方が安心です ついつい忘れてしまうんだと思いますが あとファーストの時に消毒やお手入れをしていたと思いますが そのセットをお持ちください キャッチを落とす方が多いので たぶん現地でも購入できると思いますが シリコンキャッチなどを持っていくとある程度どんなピアスでも入れることができます http://item.rakuten.co.jp/j-kotobuki/y070164/
kyis3_6ss さん。はじめまして。４０代おっさんんです。ずぶの素人ですがよろしくお願いします。 ＞セイコー６Ｓ２８とＥＴＡ７７５０ではどちらのほうが優れているのでしょうか？ ＥＴＡ７７５０は１９７０年代に正規に発売されたムーブメント。それに対し６Ｓ２８はずっと後年の設計です。基本設計は新しく、精度の追い込みも含め、恐らく近代設計の６Ｓ２８の方が、素の状態なら優れているかもしれません。 年月が経つことで、構造の基本部分の改良や最適化の設計が進んでいると思います。それに、現代の方が、パーツの交換を特に優先したメンテナンス構造で、部品単位の精度も現代の方が上でしょう。普通でしたら…。 しかし、ＥＴＡ７７５０は時々メーカースペシャルモデルがありますよ。ＩＷＣや他、自社の技術や拘り、材質や精度の追い込みなど、一般にはわからない部分もあります（実際、ＩＷＣのダ・ヴィンチはかなり変わっています。２４９９年カレンダーが入っているとかだけではない） 本来の構造・精度比較？となると、同じクロノでなければ評価出来ません。クロノは通常の時間を刻む系統から動力を取って時間計測しますが、そうした部分も含めた定常的な評価をするのが常識と存じます。なので、例えば同じクロノでも８Ｒ系等がまた比較対象となるのかもしれません（その場合はゼニスとの比較）。（ただ、そうした詳細比較については、技術者や時計師などの専門家でもなく、安易にはご回答できません） 一般的な温度偏差などの影響もあるのですが、実際そこまでの使用環境変化というのは、一般日常ではそうなく、それより問題になるのは、姿勢差による精度の偏差です。よく、腕に付けた実用状態での精度調整をするのですが、これは時計があらゆる方向でも重力による影響をそう受けず常に実用状態で精度が安定する事です。わからない人はすぐ、一定の状態（例えば平置き）で精度が出てると言う方がいますが、それは大間違いです。メンテナンスでもきちんとしているところは姿勢差を含めた調整を必ず行います。 その上で…多分、６Ｓ２８の方が精度は出しやすいかもしれないですネ。ムーブメントの開発時期等も含めたらです。でも、それも時計師の調整一つで古い時計でも精度は出ますので（クロノメーター規格がある無しもありますが）。 より精度やメンテナンスなど実施しやすいのは後年の６Ｓ２８と、時代からも憶測ですが考えられます。 ＞６Ｓ２８はホイヤーのカレラに使用されている聞きましたが本当でしょうか？ ＹＥＳ…です…これは具体的に６Ｓの基本設計・構造・および部品の一部をＳＥＩＫＯと提携して調達しています。2004年にSEIKOからIPを購入しており、2009年の11月にキャリバー１８８７として発売されました。（IP：知的財産） ある意味、日本の時計が遂にここまで認められたと私は思います。大企業のホイヤーでも新規自社設計は開発設計から製作ライン、品質管理含め大変な投資になりますし、必然的に価格も上がりますよね。その中で、ムーブメントが認められてとなると、それだけの実力と思います（確かにＥＴＡ社の供給に政治的背景もあるようですが）。 でも、ＥＴＡ社もスイスの小さな実力時計工房を吸収合併してここまで巨大化したのですから、ある意味他に良いムーブメントがあれば取り入れるのは、昔からそう変らない…ただ、自国ではないという点でしょうか…。 例えば輸入車のオートマが日本のアイシン精機と言った感じ…本来ならＺＦやゲトラグ他にメーカーはあるのですが…。 ＞日差が大体＋１２秒くらいですが、この位がふつうなのでしょうか？… 私のような素人ではとても判断つかないです。精々本来購入した時に比べどのくらい精度が変っているか？の相対比較程度です。良い喩ではないですが、日差５秒が３０秒に急に変わったとか、公称の精度範囲から外れているとなると、私なら…？となります。 この点は使っている方の感覚と判断と思います。ご心配ならば、ショップで確認してもらう方が絶対確実で間違いないです。ある意味一部の経験値的な憶測の話では到底判断が無理だからです。主観、こう言う時こそ素人判断はいけないと思ってます。 本来あるべき精度範囲から越脱したり、メンテナンスが最後からどれだけ経っているかにもよりますよね。そろそろ頃合い？もあります。推定条件はいろいろでしょうか…。それが不明なので、メーカー・ショップへ見てもらうのではと存じます。 パワーリザーブについても同様で、公称５０時間に対して、実際どうか？はなかなか難しい確認かも知れないです。フルでゼンマイが巻き上がっている状態の確認から秒針が止まるまでの時間を測るのですから…。でも、私ならそれよりもっと心配かな？と思うのが、仮に５０時間を経過したとして？、そのゼンマイのほどける頃の精度がそう極端に狂わないか？もあります。例えば、４０時間ぐらいで極端に遅れだしたとか…公称の意味がどうか？はメーカーの回答が常に正解です。 拙い一般の受け売りと極主観的なお話的になってしまいましたが、ご検討の一手になれば幸いです。 貴方のフェニックスがもし心配だったり、メンテナンスの時期に近いなら、見積兼ねて様子を見てもらう方が良いです。 極々の私の例ですが所有の時計（ＥＴＡもＳＥＩＫＯもアンティークのクロノ・３針等も）一定の時期が来たら、ムーブメントの油・精度の状態を見てもらってます。そこで状況判断しています。 長文愚答、失礼しました　m(__)m
奮発されるということなので、ディーゼルのスニーカーは結構高価なのだろうと思います。 今お履きになっているスニーカーは1足のヘビーローテーションでしょうか？ もうしそうなら、もう少し安価なスニーカーを2足買ったほうが良いと思います。 同じ靴を毎日履くと靴の寿命も縮まるし、何よりオシャレじゃないので。 今話題のスタンスミス復刻 http://www.houyhnhnm.jp/fashion/news/115.html ニューバランス http://www.newbalance.co.jp/products/detail.jsp? … http://www.newbalance.co.jp/products/detail.jsp? … あたりも候補になりませんか？
なかなか見つからないということですが、ネット上でお探しですか？ ブランドにこだわりがないということであれば、デパートとかパルコやルミネのようなところを見て回った方が良いと思います。 参考までに一つ挙げておくと、リチャード・ジェームスという英国ブランドの札入れが、外側が黒で内側が別の色というデザインになってます。 http://www.richardjames.co.uk/shop-8/leather-goo … 国内サイトにはなかったので、英国のサイトです。 http://www.richardjames.jp/product_finder/leathe … こちらが国内の取扱店です。
そのくらいの度数なら１．６７でも大丈夫です。 眼鏡の形を少し小さくすれば、厚みは出ません。 しかし、遠近両用希望なのであまり細いと厳しいです。 年齢はどれくらいですか？ 金額が気になるなら眼鏡市場で購入しても良いと思います。（安めの眼鏡が手に入ります） JINSなどは遠近両用は難しいと思います。
こんにちは 汗でなるようです結構いらっしゃいます 中に布を巻く方とかもいます ウレタン製のものか チタンだとなりにくいですよ
　ボディバック？？ ご結婚されているようですから、ある程度の年齢かとは思いますが ボディバックって大学生などの子供用ですよ(^_^; ご結婚されてる男性の方が、あまり利用しない物の一つです。 本革は手入れさえ一生物ですが、歳を召してから使える物ではありませんし 歳が歳なら、別の物をお勧めしますよ
これは中国語なので、中国のサイトですね。 ん～・・・クレジの購入は出来なさそうですね。 "天猫"は、先ず会員にならなければ詳細が判らなそうですね。 いずれにしろ、海外のこういった"楽天市場形式"のネット通販でのクレジ使用は 避けた方がいいと思います(公式ブランド通信販売は除く)。 で、日本のサイトなんですが "Qoo10"(旧G-Market)が在ります。 http://www.qoo10.jp/ 但し、以前はその国々の出店舗任せでしたし かなり以前(G-Market時代)はaboutでした。 今現在は改善は成されているみたいです。
>最新の機械式時計と比べて劣っているところってあるのでしょうか？ 最近の機械が良いかと言えば難しい問題ですが、もっと高機能な時計と比べるとパワーリザーブが無いとか曜日が無いとか日付が無いとかが「劣っている所」なのでしょう。 しかし、信頼性やムーンウォッチのステータス等の優れてる所も有るので、それなりにステータス性では良いのではないでしょうか？ 機能だけの事を言えば、Ｇショック等が一番なのかな？ 機械式時計って優れてるとかで購入する物では無い様な気がしますが。
こんばんは。 彼女さんの雰囲気がわからないのですが、ノジェスというアクセサリーブランドをオススメしたいです。 ぜひホームページを覗いてみてください。 清楚でクラシカルなモチーフが多く私はとても好きなブランドです。
自分で良いと思ったものを購入すれば良いです。 ただ、リンクを貼ってあるのがいずれもカシオなんですけど、安くて高そうという観点からすると不利な感じがします。 最近はカシオも10万円以上する高価な時計を発売してますが、どちらかというと安いものが多く、印象としては安物という感じがします。 むしろセイコーやシチズンの製品から選ばれた方が良いでしょう。 それから、見た目は写真と実物で感じ方も違ってきますから、店に行って見て決めた方が良いです。
tyatoran2 さん。初めまして。４０代ずぶの素人のおっさんです。拙い見識ですがよろしくお願いします。 ＞グランドセイコーの仕上げは素晴らしい！！ って意見とグランドセイコーの仕上げは汚い！！ って意見を見かけるのですがどういう事なのでしょうか？？ まあ…正直グランドセイコー（略ＧＳ）が悪いとはあんまり思いません。マスプロダクトの大量生産でこれだけの仕上げを施すと言うのは販売価格とコスパを考慮するととても頑張っているのでは？と思います。 しかし…！ ＞時計のパーツとしては非常に綺麗に仕上げられている。が、装飾品として考えたときの魅せるための仕上げが施されていないために汚い。と言われていると解釈しています。 これはお考えの通りで機能上の仕上げと魅せる仕上げは全く別です。 ＞でもグランドセイコーの時計もコート・ド・ジュネーブやペルラージュ模様等は施されていますよね？ それとも裏から見たときのデザインの問題ですか？？ スイスを中心とした高級時計の基本的な仕上げ…『コート・ド・ジュネーブ』『ペラルージュ』ですが、ある意味ドイツ他の高級時計メーカーもその方向で仕上げをしています。 デザインの問題は、まさに、公的一般の高級時計の代名詞的で通説の仕上げ方法と言う『名前』からと思います。 ここで…『名前』…です。 『コート・ド・ジュネーブ』『ペラルージュ』の仕上げの本質は何でしょうか？（ここを本当のプロは詳しく説明されると存じます） 魅せると言う事もあるのですが、実際これらの仕上げは、ムーブメントに誇りや無駄な油が付着して汚れないような表面が極凹凸の無い仕上げにすることです。どんな仕上げでも、見た目はいろいろしていても、表面粗さが多ければザラつきます。そして、汚れが付着すればその荒れ面にこびりつく…。したがってメンテナンス時の洗浄も大変です。最悪錆びも出やすくなる。 パテック・フィリップが現代も確かに有名ですネ。他にもヴァセロンやブレゲもあります（但し値段で並みの時計レベルではないほど素晴らしいけど非常に高次元ですがピンキリ）。でもパテック以外でも比較的大量生産品として一番良い部類はランゲ＆ゾーネとも思います。ダドグラフ（クロノ）やランゲ１を見ればその差は下手な彫金師のムーブメントより愚直で美しく仕上げも最高です。多分通説かな？私は近年をあまり知らないのでこの辺はより詳しい方の解説がベターかもしれないです。ランゲの一例ですが… ダトグラフ http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83% … ランゲ１ http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83% … そして、本当に美しい仕上げで最高の時計と思うのが主観ですが（と言いつつ世論嗜好家だれもが普通に口にする） フィリップ・デュフォー　シンプリティ http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& … 写真での提示です。何気ない３針の時計ですが、その実は最高の加工と手仕上げで行われた時計。ブレゲもパテックも叶わない位の時計です。 この原点はね…１９５０年代くらいまでのパテック・フィリップ等のアンティークムーブメントです。愚直に永年使えるようにと手間暇かけ部品を磨く。『コート・ド・ジュネーブ』『ペラルージュ』何て絵当たり前の話で、そこからさらに表面の荒さを整え磨きをかけるのです。パッと見は一緒に見えますが、その中身は全く別物！実物も拝見させていただきました。 夢をぶち壊す形かも知れませんが、『コート・ド・ジュネーブ』『ペラルージュ』はいくらでも出来るんです。多少のコストと加工時間で。でも、本質の磨きをとなると値段相応ではないですがそれなりになります。 基本、精度とは基本別問題です。しかし…ここにも矛盾があります。過去のＧＳハイビートや現代の時計はハイビート（３６０００ビート）（一応２８８００もハイビートの部類と主観思います）ですが、昔のモデルは精々２１６００ビート。 精度を出すにはビート（振動数）を挙げるのが基本ですが、そうでなくても可能…一例ですが、１２－６００ＡＴというパテックの自社初ですが世界で最高傑作の自動巻きムーブメントがあります。１９５０年代でロービートでもコンディションが良ければ時計師の腕にもよるけど日差１０秒程度平気で出ます。その理由は基本設計の良さと共に、各部品を最高に磨き上げ調整しているからです。ご参考で一例… http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& … ビートを上げる⇒ゼンマイのパワー・トルクを上げるのが基本スタンス。そのためある種強制的に機械を走らせる方が時間は出やすい。しかし、耐久性の問題がある（機構・材質・潤滑油等） それが現代より劣っている時代に頑張った成果です。本来の基本的機構理念を大事にしていると言う事です。長く大事に今の機械部品構成で使い続ける…余寿命評価なんて構造解析も無い時代です。オーバースペックで安全率いっぱいかけて手仕上げして作った産物。 現行パテックとは残念ながら別世界です（他に手巻きや角型等名作が多々ありますが） それでは近年が悪い？ではないです。もう当時から６０年も経過し技術力も格段の進歩です。その中で最適設計されているのが現代の時計たちと思います。 ＳＥＩＫＯの６０年代のクロノメーター問題や、天文台コンクールでの勝利による衰退等様々な出来事が過去ありましたが、この時代の一例で地板がどの程度？…ご参考で６２ＧＳの例です… http://www.h4.dion.ne.jp/~smatic/62series/62gs/6 … また、ハイビート（手巻き）の一例で４５ＧＳ… http://item.rakuten.co.jp/sweetroad/w-6615/ 精度としては当時最高と言われましたが、一方でユーティリティや価格面等から、当時のスイス時計ほどの仕上げは必要部分以外簡素化されている思います。これも企業の考え方です。ミニマムで機能を満足する合理的姿勢でしょう。 それで、仕上げと精度は一緒に出来ないと言えるわけです。 確かにスイス等の時計は美しい、ＧＳも現代はそれに真似て丁寧な仕上げしています。でも精度と美しさ、本質は別ですし、パッと見綺麗そうでも実際表面粗さの相違があります。 こうした点を加味しながら、本当にご自身の好きで求める時計を模索されればと存じます。 主観的部分が多々でしたが、拙いアンティークムーブメントの直視・実用と現代も含めてのお話でした。 ご検討の一手になれば幸いです。失礼しました　m(__)m
いいと思います。割と合わせ易そうな色柄です。真っ黒けのスニーカーは確かに違和感になり易い場合がありますが、迷彩部分が明るめですし、パトリック特有の多めの白い縫い目と、ソールの白がメリハリを効かせています。 実物を見ないことには判断しにくいでしょうが、どうしても黒々しいなら最悪靴紐を白に変えれば解決すると思います。 下手するとモッサい感じにもなりそうな靴ですが、服は華やかさや清潔感を意識するなど、コーディネイトに工夫が必要ですね。それが出来るとすごく格好良くなると思いますよ。お勧めです。
上が室内で着るような服なので、ブーツやブーティーは似合いませんよ ソールのある靴は、それだけで足の短さを強調してしまうのでダメです ヒールを履きましょう。 色は、黒
ベージュはいかがですか？ ベージュは、なかなか履かないという方もいると思いますが、おしゃれに意外となんでも合いますし、成人式の後の同窓会という事で、ピンクにも合い大人っぽくかわいくなると思いますよ。
妹さんと同意見です。正直ないです。
キクチメガネはいかがでしょうか？ 店舗数も多く、レイバンの取り扱いも多い方だと思います。 あと、キクチはアフターサービスも良いと思います。 おすすめは、、、あいにくわかりません。 お店でお顔に合うものを選ばれると良いと思います。 参考URL：http://www.kikuchi-megane.co.jp/store/
こんにちは。 ドクターマーチンは持ってませんがレッドウイングなら3足もってます。ワークブーツとチェッカブーツです。 ドクターマーチンもカッコイイデスよね～～。 8ホールのブーツですので私のより少し高さがあるかと思います。 ここからは私個人の意見なのですが、ブーツの場合ジャストサイズを買います。小さめという意味ではないですよ。(最初はアキレスけんなど血だらけです(汗)しかし、履いてると革が伸びてくるので足に凄くフィットしていい感じになります。)これが大きいサイズだと絶対になりませんよね？でも背の低い方がバランスをとるために大き目の靴を買って紐で調整すると言うのも聞いたことがありますが私はしません。 ＞それに脱ぎ履きがとても時間がかかるのです・・・ ジップアップタイプでないかぎり誰でもかかると思いますよ。私もかかります・・。脱ぐ時も同じです・・誰でも・・ブーツの宿命かと・・。 ＞いざ履いてみるととてもブカブカ 加減がわかりませんがあまりにもブカブカはサイズミスかと・・。 ＞後紐、あれがすぐほどけます； 絶対にほどけない結び方があります。凄く簡単です。「靴ひも・ほどけない」あたりで検索してみて下さい。YouTubeに動画もアップされてます。 https://www.youtube.com/results?search_query=%E9 … 簡単でしょ？ ＞スムーズに脱ぎ履き出来なくてもみなさん履いてるんでしょうか？ アドバイス下さい・・・ スムーズに脱ぎ履き出来なくても毎日履いてますよ。夏以外は・・。 あと余談ですがアイリッシュセッターのブーツを　紐は4～5で結んだあと絶対にほどけない結び方でレースアップしてスニーカー感覚で履いてる人もいます。その場合ブーツは少し大き目ですが・・・。 個人的な意見ですが少しでもご参考になれば嬉しいです・・。
いいと思いますよ！
黒が良いと思います。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こんにちは ヴィトンは時代遅れではないです。 日本では数年前一過性で凄く流行りデザインによっては 手に入りにくいものもありましたが、 今はそれほどではないと思います。 日本はヴィトンの売り上げが多い国でも有名ですから。 ただここ最近は落ちついてきました。 好きな人はモノグラムですが、他にもデザインを沢山出しているため モノグラム保有者が少なく感じているのだと思います。 媒体で見かけないのはワンランク上の新作を紹介しているためで 決してヴィトンが衰えているからではありません。 デザインは様々ですから、スピーディもその一つで いつの時代も変わらず販売されてますが、 数年サイクルのリバイバルで流行することもあります。 ユーザーの年代で多少持っている人の割合は変わりますが 時代に左右されないのがヴィトンのモノグラムです。 勿論、その中には先に書いた流行のデザインもあります。 それは質屋さんの引き取り価格を見ても 他のブランドより率が高いので判ります。 モノグラムはいつの時代にも、持つことのできる歴史あるアイテムです。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは カルティエとかの方多いですよ ロレックスの10Pとかも
シャツに白ロンスカ、足元はブーツとかかわいいですね。 タートルネックにアクセサリー（ネックレス、帽子など）を合わせるのも 定番の着こなしだと思います。
本文を見る限りは偽物の可能性は低いと思われます。 マーチンは多少のユーズド感もいい感じになると思うのでそこまで悲観しなくても良いように思います＾＾
首の後ろのプリントが読めないのですが、何か書いていないですか？
お嬢様系のイメージでいいともいます、それで白がいいですね。おしとやか＝清楚です
ＮＯ．１，２です。 世俗一般の本当のワンピースは、『金属の塊をくり抜く』です。スクリューバック付？大昔から現代まで全く区分は変わらないはず。（但し、二度と分解できないスクリューバックの意味なら分かります。それは分解不能なくらいの締結トルクで裏蓋を締め上げる…でも、普通この手も本当のワンピースとは言わないし一部のいわれ程度で聴いたこともないです。拙い素人の経験なのですが…本来の時計分野のワンピースの意味を悦脱してますね。 まあ、多分、アンティークのＳＥＩＫＯのキングセイコー（５６ＫＳ）をさしているのかな？裏蓋が二度と開かないように裏蓋のスクリューバックを強固に締め上げたモデルでしょうね。でもあれ防水時計ではあるが耐圧関係のダイバーではないですし…本来の防水時計とはちょっと意味合いが違うと思います。また分割構造なのは製作の容易性もあります（一体って実際加工は大変。特に深さの管理が難しくなるはず。 確かに裏蓋が開かない、文字盤側から分解組み立てするのはワンピースとも言えますが…。 でも時計業界で本来のワンピースは裏蓋の全く無い一体モノものですよね～。特に防水機能を優位にするならば。前回ご紹介のモデルは全部金属くり抜きの本当のワンピースです。私が挙げたＩＷＣもＳＥＩＫＯダイバー他も本当のステンレス材くり抜きのケース例です。他には昔のキングセイコー（５２ＫＳクロノメーターだったかな）ですか。海外他社も基本理念は一緒と思います。ランドマスタもチタンですがくり抜きです。 ちなみに、主観ですが…なんでカルティエの角がボルト止めにしてるか？機械は近年のモデルは猶更丸型もありますけど…理由は簡単で、前回の形状的な問題と、スクリューバックによって不用意に厚くなってしまう事です。スナップバックでは防水の効果が出にくい。特に角型のスナップバックは防水が難しいです。 確かに円形の裏蓋のスナップバックは円形の切削で公差を決めて本体と裏蓋を組み合わせる設計です。あたりが悪いと手修正で調整もありますね。角型も当然公差によっては手作業の習性もあるでしょうか？ でも、ビス止めも甘い精度ではないです（私が前回答で裏蓋の空穴開けてなんて表現したのが悪いのですが…反省） 空穴開けるにしても、ケース側のボルト位置、裏蓋の空穴のサイズがきちんと精度を持っていなければ容易に本来の取り付け位置には出来ないし、防水性能も満足しません。 機械工作的に主観と経験ですが、円筒円形の加工は比較的精度を出しやすいです。それは回転して均一に指定公差で切削できるから。時計のケースが特有でも、治具でセンター出しして加工できる治具で実際行っていると思います（と言うかそれしかできないはず）。 しかし、ボルト止めの場合、平面に指定位置の穴をあけていきます。この穴の位置の精度を保持するのが大変ですし公差の設定も実はシビアです。工作機械の精度だけでなく、穴をあけるドリルの精度もあります。ボルト本数が増えるほど、全体とのマッチングもあります。 平面の縦横方向（ＸＹ軸）とボルト加工深さ（Ｚ方向）の寸法設定で一般に精密３次元ＮＣ加工をしますが、この公差の設定やプログラミングはとてもシビアです。一つのケースに基準点から多数のボルト穴をあける。同様に裏蓋のマッチングを考慮した公差で裏蓋も開ける。そしてケーシングでの不用意なずれが無いような最終組み立て状態の確立。手直しも大変です。さらに最悪はそのパーツがダメなら歩留りの悪さも出ます。 ルクルトやΩ、オーディマ等も裏蓋スケルトンでボルト止めありますが、あの小さく細いボルトの公差って…防水機能だけでなく取り付け精度や位相含め大変な管理です。ビス止めがコストかからない…？ 私自身機械加工耕作関係も多少関わっていて、製品分野が違うのでいっしょくたには出来ないのですが、公的一般論かな？と理解して来たので…。 単純なコストだけでなく適材適所・用途に応じた選定が、工業製品の設計選択の基本と存じます。そしてノウハウや金かかっているんですよね。ある種要の重要部分ですから。 拙い主観と見識と共にご説明しました。宜しければ語学のために他のご回答者様の具体例を含めたご意見があるとよりご質問の解答に繋がると思います。 再度の長文・愚答…失礼しました　m(__)m
こんばんは オパールですと怖くてできないですね たぶん断られると思いますよ 割れる確率が高いですので 購入したお店では再カットができないようですか？
こんにちは 大きな違いはないと思います。 メンズサイズの展開になっているだけだと思います。 ＵＳ９ということですが、実際にお履きになったことはありますか？ 普段27センチの靴でしたら1サイズ以上、出来れば2サイズ上げたほうが いいですよ。 そのままのサイズは必ずきついです。 底の毛が寝れば多少変わってきますが・・・。 ご参考になれば幸いです。 http://www.uggaustralia.jp/pc/item/detail.cgi?it …
紐を緩くして全部あなにとうすのはむりなんでしょうか？私はいっこか2こ穴とおさない以外は全部通します。
私なら４番目ですね。
通勤通学だけなら下です。 プライベートで使うなら上です。上のは通学には使用できても通勤はちょっときびしいかな、カジュアルすぎます。
個人的には赤黒チェックがいいかなぁーと思います。
こんばんは。 前回回答させて頂いた者ですが、少し鮮明になった画像を見れば見るほど、ますます「シャネル」のような気がします。特にダイアルのクロノグラフ部分のつながり具合と、ベゼルの刻印などそっくりです。 良く見ると、ケースサイドのブルーの青色のデコレーション？が、クロノダイアル部分にも同じようになされているように見えます。 もしかすれば、シャネルに特注でデコレーションしてもらったのではないでしょうかね。 西島隆弘さんクラスですと、そんなに安物の時計をしているとは思えませんので、「シャネル」に特注で作ってもらったような時計に思えます。 断定の出来ない憶測の回答で申し訳ありません。
リーガルを挙げてるってことはスーツ用ですかね？ クロケット＆ジョーンズなんていいと思います。 他はスコッチグレインとかでしょうかね
http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00H7P6956?cache … http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00CI5ZUGY?cache … http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00CC7JIVG?cache … 参考までにどうぞ。
白いシャツを合わせるのです。首筋が空いてたほうがいいです。 シャツをインにして上はコート。そういうのは最近けっこうあります。 海外ではコート中にTシャツをインが流行ってます。 白いシャツに赤いスカートに赤のブーツでもいいんじゃないですか。 ファッションは色と素材の計算です。コンプレックスではないと思います。 わたしは低血圧です。それで早退して座って休んでます。 そっちのほうがよほどコンプレックスです。
左右でサイズが同じという人はまずいない、というのが前提です。 時間があるなら量販店ではなくちゃんとした「靴屋さん」で足を測ってもらうのをお勧めします。 自分の足が分かっていれば、今後靴を選ぶ際にもかなりラクにはなりますね。 今回の場合、サイズ（長さ）に問題が無ければ履けそうな感じですが、ただし「甲の部分もピッタリ」だったら購入は危険です。 （※質問者さんがもし女性の方だったらこの辺はスルーしてください） その靴が「革製」だった場合、必ず後々「伸び」というのが起きますからあっという間に大きくなって履けなくなります。 甲が緩いと、中で「足が動いてしまう」という現象が起きやすくなります。 それを繰り返すことで、靴の両側の革をどんどん伸ばしてしまうという「悪循環」が起きてしまうんです。 なので、甲の部分に関しては可能な限り「キツイ物」を選んでください。 履いていて「痛くなる」ようではダメなのでこの辺の見極めはしっかりと。 サイズ、甲の部分共に問題が無いのに「小指が当たる」ならば、その場合はまず「ワイズ（幅）」の問題です。 もしくは、その靴の先端のデザイン的な問題です。 質問者さんが例えば「外反母趾」とか特別な事情をお持ちでなければ、まぁ0,5インチ程度サイズを上げてみて緩ければ中敷きを入れる、といった具合で対応は可能でしょう。 ブーツの「シャフト（筒の部分）」などとは違って、一般の革靴の場合はアッパー（足を入れる部分）部分を「伸ばして調整する」ということは基本的に出来ないんです。 だから中敷きが非常に重宝されるんですよね。 まずは、今のその「ジャストのサイズ感」をしっかりと感覚的に覚えてください。 それを踏まえて「1サイズ上げられるか」というのをご自身で判断してください。 そこでもし不安になるようならデザイン的な問題でもあるとは思うので購入を断念するという決断もアリではないかな？、とは思いますね。 長々と書いてしまいましたが、宜しければご参考まで。
清潔に保たれた状態で40日以上経過されているので、 経過も順調だと思います。 出血が気になる状態でしたら、施術された美容外科に問い合わせしてみても良いと思います。
こんにちは　comdiさん。 クリッパー念のため、海外で視たほうがいいと思います。 コメヒョウがいくら安いかは判りませんが、 オーバーホールなど、いつしているか？傷はどうか？・・・ 色々ありますので。 私の持っているＨウォッチは結構いいです。 今、ユーロが高くなくても、欧州の時計は結構高くなりましたね。 クリッパーお好きならクリッパーもいいと思います。 それと候補に挙がっているのなら、ロレックスもいいと思います。 ロレックスはどの国に行っても換金できるほど信頼のあるものらしいので。 後は、グアムに行かれるのでしたら、ＯＭＥＧＡの時計を見ることを お勧めします。ＯＭＥＧＡかなり安いです。 http://www.omegawatches.jp/jp/collection/constel …　　　　
わかりやすいように以下追記させていただきます。 日本の価格が10万円＝949.5 アメリカドルの商品をグアムで購入する場合 いくらであればお得かを以下記載します。 グアムの免税店 949.5 ドル以下だとお得 グアムの非免税店 871.1 ドル以下だとお得 です。 以上参考になれば幸いです。
こんにちは　comdi さん あけましておめでとうございます。 グアムいいですね～。 日焼け気を付けてくださいね。 時計買われるんですね。 日本での価格（どのデザインか判らないので） http://japan.hermes.com/jewelry/watches/clipper- … plated 米国での価格 http://usa.hermes.com/jewelry/watches/clipper-di … 参考サイトです。 http://guam10.com/shopping/hermes.html ご参考になれば幸いです。
私のベスト５は １メレル ２ニューバランス ３アディダス ４ナイキ ５コンバース ありきたりですみません。 でもこんな感じです。
Ｎｏ．４です。補足いただきましたので再度です。 その前に…私、以前ご回答させて頂いてましたネ。ごめんなさい、失礼しました。 そこで… ＞デザイン好みです…最初からメタルバンドがついているもの… これは…私の知見では無いです。理由は貴方のイメージのハミルトンは、俗にいうアメリカンウォッチと呼ばれるタイプ。時代的にも革ベルトが主流でした。それで、当時のイメージを大事にすると革ベルト…。よくこの手は『角金』とも言われてました。 仮に革ベルトで使う？ならば？通年の内、夏シーズン終了で交換としてローコストの革ベルト（牛革の型押し）でしょうか。でもちょっとしたモデルも選択によっては３０００円ぐらいはしますね…ｏｒｚ じゃあメタルブレスは無いか？無理か？というと、あるんです。但し、この時代、こうしたアメリカのモデルですと、特に『蛇腹ブレス』とか『バンブーブレス』等が主流と思います。当時流行の形状でもあります。 例えば、現代のハミルトン・ベンチュラの例ですが（基本は昔のデザインですよね） http://park.jp/items/index?dm=beaque.ch&icd=faw117 これが一般的のアメリカンスタイルです。形状は角金でも基本的組み合わせは同様と主観思います。 ならば、手間だけど、ブレスだけ交換して対応の一手もあります。国産・バンビ社で金色・銀色（ベースはステンレス）の交換ブレスがあります。こちらは時計のベルト取付部の幅寸法が１６，１７，１８ｍｍとあるので、比較的合わせやすいと思います。 銀色　型式：BSS4096C BAMBI http://store.shopping.yahoo.co.jp/kmr/bambi-bss4 … 金色　型式：BSS3096C BAMBI http://store.shopping.yahoo.co.jp/kmr/bambi-bss3 … ここで注意は、特に金色の場合、時計との色合いがマッチするかです。時計もバンドも金メッキですが時に色合いの微妙な差や光沢の違いがあります。 光沢についてはステンレスの銀色もあります。厳密に拘らなければもありますが、一応考慮ください。 その他の蛇腹式なら一例で（確か以前銀色も見かけた）… http://item.rakuten.co.jp/katsuboya/bear3055085/ もし、蛇腹式で腕馴染みが良くない？と思われるなら、こうしたデザインの社外ブレスを合わせると雰囲気が損なわれないと思います。 一方、この時代で別のパターンでバンブーブレスです。検討の参考例ですが… http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b15 … http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1798 … バンブーブレス等の場合、取り付け部分の寸法が小さい場合は、そのブレスの構造と時計店によっては、幅を調整（削り出し）できます。大したことなく、グラインダーで調整しながら切削仕上げします。もとより大きい時計の場合はフィット管というアジャスターを入れて調整です。 それと、ライスブレスという、細かい米粒が７連とかで構成されるブレスがあります。ただ、あまり見かけないのと、見つけても下手すると１万円以上軽くします。金メッキもあるかな…見拙い経験では見たことない（１８ｋ無垢のアンティークは知ってますが）…そこまで認識してなくて済みません。参考例で… http://item.rakuten.co.jp/sweetroad/w-3010/ ちょっと貴方のお好みのラインが見えたので…予算オーバーですがデザインを基調にした選定例で…ブレスは上記で多分つけられると思います。結局お金かかりますが、ご参考程度で… (1)グリュエン(GRUEN) http://www.10keiya.com/category/866.html 元々ハミルトン等のアメリカンウォッチです。カーベックスという、腕に沿ったケース形状（裏蓋が湾曲）が主流ですが、現代ではクオーツで…これなら蛇腹ブレスと合わせると主観ですが当時っぽいかな…うる覚えですが他のダイヤル・文字盤もあったかも…。 (2)HAMILTON(ハミルトン) H11461153 Ardmore （アードモア） http://ace-watch.info/?pid=50723316 多分、この辺を既に見ていて今回の質問設定をされたのかな？と拝察していました。ローマンダイヤルはなかなか見当たらないので、希少ではと思います。 (3)Rosemont Back In Time http://www.peaksstore.jp/Form/Product/ProductDet … こちらは、１９２０～３０年代のクッションケースの例です。他にもいろいろ同ＨＰでバージョンがあります。正直小さくは無いのですが、アンティーク要素のファッション的な時計としての例です。この時計なら、主観バンブーブレスが似合うと思います。服装・小物ブランド。ここでは女性用もいろいろあります。 (4)フランスのLip【リップ】元英国首相ウインストン・チャーチル　金色・銀色あり http://item.rakuten.co.jp/katsuboya/lip202838/ アールデコ基調のフランスの時計です。歴史は古く、よりデザイン性に飛んだMach2000クロノグラフが有名ですネ。でもこうした感じも昔から作っていました。 最後にですが、これは本当の余談で、お好みあると思いますが、アンティークテイストをかなり出している現代の時計がこちら… (5)REVUE THOMMEN(レビュートーメン) SPORT 15000.3137 ブラックダイヤル http://www.isozaki-tokei.com/rt150003137.htm ホワイトダイヤル http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AC%E3%83%93%E3%83 … 値段も全然高いのですが、ダイヤル・針は３０、Ｓデザイン（コブラハンド等特に）。ケースもロレックス３０’Ｓに近く、ブレスもロレックスのイメージでのシンプルな３連ブレス（リベットブレスでないのが難点）…手巻きです。但し限定品。 これまで挙げた時計では、ファッションベースのブランドもありますのでご承知ください。 尚、貴方のイメージと合っているかですが、和風アンティーク（SEIKOやorientは日本の自社過去のデザインのオマージュ）については、ＨＰ等で模索できます。造りもムーブメントも悪くないですが、テイストの差、好みの差もあると思います。時にはニュートラルな見方も良いかもしれませんね。でも、和風アンティークなら本当のアンティークでも大した値段でないです（但し防水性はダメですけど）。 お話のメタルブレス仕様としての決定打には至れませんでしたが、代案の２番煎じ程度ですけどご検討の一手になれば幸いです。拙い知見と手持ちの資料貼り付けだけですみません。失礼しました　m(__)m ＰＳ…カルティエ風は、タンクの形状で女性用を一度見かけましたが、ブレス仕様は無いと思います。そして、カルティエは意匠登録や管理が厳しいので、モノマネ販売はなかなか無理ではと…例えばサントス何てメタルブレスのデザイン一つも独創的ですし、タンク・アメリカン等も確立された形状と美しさですので…結果は下手なコピー商品になっちゃうでしょうか…。
普通に考えると１３号～１５号用ってことでしょうね。 調節できるタイプのリングではないですか？ 一部つながってない部分があって、多少広げたりできる。 もしくは素材がビーズの組み合わせなどの、ちょっと伸縮するタイプ。 サイズがＳ，Ｍ．Ｌから選択するというアバウトさから、13.15なんて細かすぎる数字は 考えられないと思いますよ。
パカパカ財布で検索してみてください。 開けるところが一直線で中に金属板が入ってるパカパカ開く財布です。 両側からつまむとパカッと口が開きます。
カルティエが良いと思います。
私はSKAGEN（スカーゲン）をおすすめします。 「デザインの美しさと品質の高さは必ずしも高価である必要はない」という哲学のデンマークのメーカーです。 薄くて軽いので邪魔になりません。 シンプルで安価です。 http://www.skagen-eshop.net/?pid=55893873 http://www.skagen-eshop.net/?pid=56163971
エルメスと比べたらヴィトンも安物ですが．．．
あら～どこで無くしたんでしょうね このままだと抜けてしまいますよ 取りあえず表側から絆創膏などを貼って抜けないようにして 明日でも宝石店か雑貨店でキャッチを購入して つけてもらってください
皮膚科へ行った方がいいですよね・お大事に。
耳たぶが腫れているとの事ですが 既に炎症を起こしている可能性があります。 消毒は炎症を起こさない様にする為であって 炎症を無くす効果があるとは限りません。 腫れが引かなかったり、違和感があるようでしたら 医療機関の受診をお勧めします。
こんばんは パンパンですのでこれは腫れています 雑菌入ったかもしれないので 休日当番医の皮膚科病院で見てもらってください
そうですかね？ イエローキャブって感じでタクシーっぽいなぁと思っていました。 帽子も雰囲気出てますよね。
名古屋は米兵が本場じゃなかったでしたっけ。
こんばんは そのままの状態でファーストと同じような手入れをして様子を見てみてください
リアル店舗よりネットショッピングの方が種類もあるし良いと思います。 楽天、アマゾン、ヤフーショッピングなど。
ブルー、イエロー、グリーンはグラデーションになってたんですか？服の色ですか？それともそれぞれ違う色の服を着た豚を3つつけていたのですか？もう少し言葉を加えて頂くとありがたいです。
とりあえずそういう場合は保湿するといいですよ^^ 私はワセリンがお勧めです。副作用は特にないので一日に何回も保湿するとマシになると思いますよ。
今は国内有数メーカーでもメイドインチャイナじゃないですか？
へそピアスあけたことあります。 20ゲージはほそいです。数字が小さくなるごとに針は太くなります。だから、14ゲージはかなり太く0.7mm以上あります。 だから痛いです。 膿むこともありますので、2週間は消毒してください。
あと数年でお迎えが来るのに、耳の穴の一つや二つでそうがたがた言わないことです。
私はブランドに勤めているため、勤務先の製品しか持てません。 それ以前はあまり考えずにいろいろと持っていましたが、ブランドにこだわるというより、その製品が自分のイメージや服装、スタイルに合っているかどうかで判断していました。 ともあれ、今の日本では、持ち物を高級ブランドばかりで固めていると「ブランド志向のちょっとおバカな女の子」と思われます。 ブランドの品格に負けないよう、ご自身を磨いていただきたいものです。 また、ブランドの製品は、ぜひ正規の店舗にて定価で購入してほしいですね。
メガネ店勤務です。 これから先遠近両用は必要になってきます、年齢も若い方が慣れやすいです。 後は安売り店の遠近両用は駄目です、安いのはそれなりの性能で、レンズだけで5万円以上する高いのは性能が全く違います。遠近の 視点の見えかたが自然で慣れやすいです。
装着感などは実際に店頭で手にとってみるのが一番です。 同じ重量でも感じ方が人それぞれ違いますから。 今は円安ですから、輸入品はあまりお得ではありません。 参考までに挙げますと、私はロレックスのサブマリーナを20年近く前に購入しましたが、当時なら提示されている予算で十分に買えたものです。 そんなわけで、オススメのブランドとなりますと、セイコーとオリエントです。 セイコーならブライツ、ブライツアナンタといったシリーズのものも買える予算です。 デザインの好み次第では、よりリーズナブルなプレサージュやファイブスポーツなども良いでしょう。 私自身、今年の春くらいに出たファイブスポーツの限定モデルを購入しましたが、安いけどデザイン、質感の両面でとても気に入っています。
東京限定なんてあんまりないでしょう。 ただ、インポートだと日本に数着しか入ってこなくて、それがほとんど東京とかはあり得ると思います。 なんで質問者さんの系統から考えても伊勢丹メンズ館がおすすめです。
コーチとヴィトンとグッチ 私的見解 コーチはMADE IN CHINAですから、安かろう悪かろう。 男性が持っていると、稼ぎの少ないしみったれ、貧乏くさいミーハー。 女性が持っていると、贅沢しない、つつましい家庭的なしっかり者。 ヴィトンの縫製の美しさは芸術。 小物類はイニシャルを無料で刻印してくれるので、長く使うなら一番いいと思います。 グッチはセレブのファストファッション。 長く使うのはみっともない。
私も大学生ですがハミルトンを使っています。 時計に興味ない人は知らないでしょうけど、お洒落好きな人は解ってくれる人も多いのでお勧めです。 それと、ブランド時計はあんまり中身のムーブメントが良くないらしいですよ。 彼氏がブランド好きなら、今はそれもありでしょうけど。 ただ、ハミルトンは2～3万では厳しい気がします。
サマンサは丸井に入っていますね。 カードの割引で10％OFF（イベント期間のみ） カード入会割引2000円があります。 https://www.eposcard.co.jp/benefit/admission.html ルミネカード等も割引があります。
こんばんは もしなんでしたら宝石店で対応してもらってください 石によってお手入れ方法が違いますし 真珠は糸を交換した方がいいと思います 専門のクリーナもありますので 相談してみてください
お店で直してもらったほうが良いと思います。 無理に自分で直そうとすると歪んだり壊れたりしてしまうので・・・
ヒールで歩きなれていないか、 筋力が足りないか、 身体のバランスが悪いか、 かなあと思います 友人に、ヒールは歩くとき不安定で履けない～って言ってた子が 趣味でゆるめのダンスに近い運動を始めてから、 ヒールでもすたすた歩けるようになった～と履くようになってました それが筋力がついたからなのか、バランスをとれるようになったのかは分かりませんが、 私は元々バランス感覚がよく、また動く仕事をしているので慣れていたため カクカクなることはないので分からないのですが 原因の一部として、ご検討ください
ネジをゆるめるとブレスレットが開きますので、手首を通してから閉じてネジを締めます。
　合いますねぇ。 背の高い人だと更にかっこよくなります(^_^)v
先ほど質問したかどうかは、プロフィールに質問履歴を公開している場合以外無意味な情報です。 また、先ほど質問したと書くくらいなら、その内容を引用して記述したり、最低でもその質問のURLを記述すると回答者への気遣いを感じることが出来ます。 質問の内容としては、何が２週間なのかわかりません。 開けてから２週間なのか、ファーストピアスをなくしてから２週間なのか、関係ない話なのかわけがわかりません。 透明ピアスを今は使っているようですが、今までファーストピアスを使っていたり… 透明ピアスはいつ使ったのでしょうかね。 居住地域等も不明なので、何が買えるのか何が売っているのかわかりませんが、ファーストピアスの太さを知りたければ、ファーストピアスを購入した病院かショップに問い合わせるのが近道に思います。 病院なら、包帯をなくしてしまっても新しい包帯が欲しいと言えば売ってくれますので、ピアスについても同様の対応だと思います。 ショップについては、販売目的で取り扱っているものなら、お金払えば売ってくれると思います。
とりあえず毎日そのピアスを交換してください 雑菌が付くといけないので 毎日捨てて交換してください
あけましておめでとうございます！ 年齢から考えると「万双」でしょうかね。 革の質に定評のあるブランドで、 デザインもオン・オフつかえるシンプルな物が多いです。 参考URL：http://www.mansaw.net/index.html?cartsessid=65de …
このようなサイトがありますが、真贋は定かではありません。 https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc= …
正直レディースっぽいです。 キャンセルできるならした方がいいです。
こんにちは 先日病院で入れ替えたほうがいいといったものです まだ赤いですか？ なら早い方がいいです正月休みに入ってしまいますので
こんばんは 出来ればすぐ皮膚科で見てもらってください そしてチタンのピアスを入れてもらって下さい 自分で入れるのは難しいですので
大宮周辺でジュエリーやアクセサリーのデザインから製作、 もちろん小修理全般を扱ってくれる会社、工房ということでふたつピックアップしました。 まず「夢工房　桃季」さん。 こちらは大宮駅東口から５分程度の便利な場所にあります。 私が以前に問い合わせをした際の印象ですが、 メールの返信もとても丁寧で、およその見積もり金額などもすぐに教えて頂ける等 親切、丁寧な印象を受けました。 次に、「宝石のユーマン」さん。 大宮から少し離れ与野駅近くになりますが大宮周辺ということで許容範囲と思います。 リング、ネックレス等ジュエリー全般のデザイン、製作、修理など 色々と相談にのって下さると思います。ホームページの内容も充実しています。 何かの参考になれば幸いです。
ファストファッションブランドをチェックしてみては？柄物なんかも多いですし店内でコーデ組めそうですし
　こんにちは^^ 　ピアスでよく聞くトラブルといえばやはり金属アレルギーですが、かゆみなどはなく、病院でもそのような診断は出なかったということですよね。 　私はピアスを右耳にふたつ、自分で開けましたが、２つ目はどうも位置が悪かったらしく、１年近く経った今でもBB弾くらいの大きさにぷっくりと腫れています。 　それもかゆみなどはないのですが、ちょっと放っておくとホールが塞がってしまいそうになります。 　質問文を読む限り、私のそれと似ているかなーと思ったのですが… 　私はそれを病院で見てもらったりはしていないのですが、ネットなどで調べると「肉芽（にくが）」の症状に近いと思いました。 　肉芽とは、簡単にいうと異物（ピアス）にびっくりして、耳たぶを護るために異物を追い出そうとしてできる腫れのことです。 　肉芽であれば、ご自宅でも治療ができるそうなので、参考URLをご覧ください。 　ご参考になれば幸いです^^ 参考URL：http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n116078
別にださくないですよ。 今は80年代リバイバルなので。
清潔な感じだが、つまらん。チャッカブーツもセーターもデザインや素材によるので何とも言えませんが。
普通におしゃれではないでしょうか。
好みもあるかと思うのですが… ウエスタンブーツって履き口が大きめなので、脱着の多い時でも安心かなと。 ネットにこんなコーデが転がってたましたよー。 私も一足、レースの付いた、ベージュのウェスタンブーツを持ってるのですが、デニム系と相性がよくロマ系コーデに大活躍してくれてます。 スカートに、ワンピに、スキニーはインで！　 ただ、この寒さに、ブーツといえでもウエスタンは…デザインによってはちょっと寒そうかもしれません。 その変わり真冬、真夏以外は結構な活躍です。 黒のミドル丈ブーツの件は トゥの形がカジュアルなのかな？ パンプスでも、ミドル丈ブーツでもレッグウォーマーを使ったりなんかしたら、またこの時期でも使えるかも。 一番マズイのはデートで靴擦れ！！！ 長距離デートになりそうなら、新しい靴よりはき慣れた靴が一番安全かなと…。
使い込んでいくのが一番よいとは思うのですが、中身を空にして軽く揉んでみるとかでしょうか。 メンテナンスは書いてある通りでよいと思います。オイルの塗りすぎには注意したほうがいいです。 布で拭くまではしなくてもよいかもしれません。 使い込んでいくだけで自然に味が出ると思います。 バッグの中に入れておくより、お尻のポケットに入れて使用したほうが馴染みは早いです。 色にもよりますが、特に薄いベージュの革は雨などの水濡れには気をつけた方がよいです。シミになる可能性が高いです。 もしシミになってしまったらシミが付いた一面ををシミの濃さと同じくらい濡らして乾かしてオイルを塗るという対策を雑誌で見たことがあります。
わかりません。 でも怪しいのは確かなので正規代理店での購入をおすすめします。
宅配買い取りだと交渉もできないし、 かなり安めになりました。 売るのなら、雪が溶けるのを待ったらいかがでしょうか。
こんにちは フープであればブランドにこだわらないほうがいいですよ 宝石店でもいろいろありますので そういう中から選んだ方がいと思います 太さも輪の径もいろいろありますので
ダイアナ ワシントン マルイ(ru) タルサタイム 通販だとベネビスを通勤用の靴を買うのに利用してます （よーく探さないとデザインが良い物はないですけど、中敷に一工夫あって快適です）。
annak16　さん。はじめまして。４０代おっさんです。アクセは素人的ですが…よろしくお願いします。 ＞プラチナは一生もの?? 主観ですが、銀色の素材としては最高峰です。勿論純度（一般はPt950,Pt900等）ありますけど、１８ＫＷＧよりも重厚感のある光沢です。 取り敢えず、貴金属（アクセ関係含め）のご参考で材質はこんな感じです…。 http://www.houseki.jp/basic/basic.html 私はどちらかというと腕時計の世界の貴金属から入っています。その中で。プラチナと１８ＫＷＧの質感の差は歴然でした。 では、１８ＫＷＧが悪いか？イエイエ！全然良いんです。要は価格と色合い雰囲気・そしてデザインの好みで決まると思います。 どうでも良い話ですが、妻が常用しているアクセサリー…ネックレスで１８ＫＷＧとＰｔ９５０（これ私買わされた）がありますが、デザインと好みで１８ＫＷＧが好きらしく、Ｐｔを手に入れるまでそればかり日常使ってました（イエロー系も昔から数本持ってますけどね）。ブランド物ではないそうです（よく知らないですが）。 想うに…アクセサリーのデザインと色（金色系、銀色系）での選択からが選択のスタートではと思います。 余談ですが、例えば、１８ＫＹＧと言っても、そのメーカーや生産品によっては同じ１８Ｋでもまるで色合いが変わります。ギラつくＹＧもあれば、落ち着くＹＧもあります。それは、その金の割金の内容で変わります。１８Ｋ＝７５％純度で表示ですが、その他の添加金属でどうにでも変わるので、もし同じ、例えばＹＧを選ぶなら、その色合いが貴女の好みかどうか？を考えられるとより良いと思います。 １８Ｋでもピンクやグリーン等ありますが、変わったので、アルミを介在したパープルゴールドや、鉄を介在したブルーゴールドもあります。 極例外で、時計の世界ですが純度99.9％という金の時計もあります。これは極々例外。純度が高くなるほど硬度が落ちるので、よっぽどでない限り、硬度を保つための添加金属を介在させます。それで、その介在物がなるべく少なく、かつ純度と質感を求めると言う形で、純度表示と価格レートがあります。 お気に入りの色で、デザイン、それに見合う材質が見つけられれば、、それが現状最高の一生モノではないでしょうか？仮に貴女が銀色系を探しているならば、プラチナか１８ＫＷＧでしょう。別に色に拘らなければ、イエロー系でも選択肢はあります。ただ、デザインも重要なので、質感含めバランスでお好みをゆっくり本来の希望から選ばれればと思う次第です。 素人的なお話ですが、ご検討の一手になれば幸いです。 失礼しました　m(__)m
バンスクリップという名称だと思います。手軽でオシャレな感じになるので便利ですよ。
こんにちは、グレゴリー格好良いですよね 昔オールデイを使っていたのですが通学にもぴったりでした。 防弾チョッキにも使われる バリスティックナイロン使用で丈夫だからガンガン使えます。 自分は22Lの容量がちょうどいいかなと思いますよ。 というわけで、オールデイおすすめです。
人の眼は８歳で大人の眼になります。 遠視が残っている方もありますが、良く見えるし、やがて消えます。 そのまま４０歳まで変わらない方がいます。 １０歳頃から近視になった方は２０歳くらいまで度が進んで0.01以下に至りますが２５歳前後で進行が止まります。 １５歳頃から近視になった方はあまり進まなくて、0.1前後、２３歳に泊ります。 ２５歳くらいから暫くは安定期ですが、４０歳頃から大きな変化が出ます。 老眼です。 遠視が残っていた方は３７歳位から始まります。 正視眼の方は４３歳から手元が見にくくなります。 乱視は、角膜の形状変化で起こります。 ４０才から出ますが、６０歳位まであまり進みません。 老眼は４０歳～７３歳まで、約８回、度が変わります。 ５０歳頃から白内障が出始めます。 進行はゆっくりですが、糖尿病がある方は大変危険です。 糖の管理が優先です。 ＰＣやスマホは眼を疲れさせますが、そのために眼が悪くなることはありません。 職業として終日ＰＣを見ている方がおりますが、肩凝りや疲労があるだけです。 あの方たちがみんな眼が悪くなってしまうなら、眼鏡屋は笑いが止まりません。 眼が疲れるのには相応の原因がありますが、それをお話しするには紙面が足りなくなりますし、私も疲れます。 歳も内緒、どんな時に疲れるのかも内緒、今までメガネを使っていたのかも内緒。 これでは正確なお答えはできません。 質問者様がせめて年齢だけでも書いてくれれば、この回答も半分で済みましたのに・・・・・
初めまして。 NIXON(ニクソン)、ポールスミス、アニエスベーの時計もいいと思います。 ポールスミス、アニエスベーは確か内部の機械が日本の時計メーカー(シチズン、セイコーだったかな？)のものだったと思います。 ニクソンも派手なモデルもありますが、シンプルなモデルもあり色々豊富に揃っています。 Ｇショックでもアナログタイプのものやスウォッチの金属バンドのモデルなんかは落ち着いた印象で良いかもしれません。 どれもどちらかと言うと若者向けのような感じですが、大学生～就職してしばらくの間使う分にはいいかもしれません。 もしかしたら大人になるにつれて息子さんも時計に興味が出てきてご自分で買うようになるかもしれませんし。 またメンテをまめにやるタイプではなさそうとのことですので、防水性能が高いものや電波機能やソーラーバッテリー機能が付いたものが良いかもしれませんね。 どれも10万円以下で手に入るブランドばかりですので良かったらウェブサイトやお店でご覧になってみてはいかがでしょうか。
下のピアス外したら ホールじたい 結構離れてるから 大丈夫じゃない？ 開け直しはしないほうがいいと思う
使えると思います！合わせやすそうな色ですね。
色からして春、夏に限られそうですが、オールシーズン使っていても全然良いと思いますよ。
黒のネクタイは喪服だからおかしいでしょう。 というかネクタイなんでピンクとか変なものをしていない限り、それで威圧感が変わったりしません。
こんにちは 消毒はしすぎてもしなくてもよくないので程々に。 消毒液を着けたらホールをスライドさせて中にしみこませます。↓ かぶれやすいのでしょうか？ 消毒しすぎでかぶれることもあります。 後、樹脂のものでなく、チタンや１８Ｋのホールの太目のモノに２か月くらいしたら変えたほうが いいと思います。 安定していないと、中々綺麗に開きません。 今は、夏場と違うので大丈夫だと思いますが、 様子を見ながら早めに変えて、安定したらまた他のもにしたほうがいいです。 ご参考になれば幸いです。 http://a923ht.com/piasu/ http://www.piasu-hole.com/page8.html
#1です。お礼をありがとうございます。 そうですか？ 実はお写真より実物の方が地味ですよ。 お写真は凄く良く見えます。（笑い） 一度実物をご覧になられたほうがいいと思います。 カルティエは上品なデザインが多いです。 意外と現物は細いことに気づくと思います。 http://www.cartier.jp/コレクション/ジュエリー/カテゴリー/リング/b4079800-マイヨン-パンテール-ドゥ-カルティエ-ウェディング-リング http://www.cartier.jp/コレクション/ジュエリー/カテゴリー/リング/アントルラセ-リング/b4088600-アントルラセ-リング http://www.cartier.jp/%E3%82%B3%E3%83%AC%E3%82%A …
私も靴を履くときにとても気になる問題の一つです。 ネットで調べてみると、正しい場所にベロを配置し、そのうえできつめに靴ひもを結ぶことが重要な対策のようです。 これ以外ではベロに加工（穴あけ等）の対処法があるようです。
こんにちは 領収証はどちらにものでしょうか？ もし心配なら、質屋さんで売るという事で 査定してもらえば判ります。 ご参考になれば幸いです。 【フランス工場】ＡＮ/ＡＲ/ＡＳ/ＢＡ/ＢＪ/ＣＡ/ＣＴ/ＤＵ/ＦＬ/ＭＢ/ＭＩ/ＮＯ/ＲＡ/ＲＩ/ＳＬ/ＳＮ/ＳＰ/ＳＲ/ＴＨ/ＶＩ 【スペイン工場】ＣＡ/ＬＯ/ＬＢ/ＬＭ 【アメリカ工場】ＦＨ/ＳＤ/ＯＳ 【ドイツ工場】ＬＰ 【スイス工場】ＦＡ http://xapiz-goro.com/cat12/mikiwame_technique.h … http://nanboya.com/zatsugaku/brand/%E3%83%AB%E3% …
＃2です 液体が金属をスカスカにさせてしまっていることです 業界用語で食っているといいます 実は会社の同僚でブレスレットを業務用のシルバー洗浄剤の中にいれて一晩おいたら 忘れてしまって翌朝になったらスカスカの骨粗鬆症の骨みたいになっていました フランスパンの切った断面のようでしたよ こうなると金属として組織が壊れていますので 手が付けられなくなります
電波の受信は、きちんとできていますか。 電波時計には、電波受信できているか確認する方法がありますので、まずは電波を受信しているか確認してください。 受信できていなければ、窓際において強制受信をするなどすれば、よろしいかと思います。 もし、受信できているのにもかかわらず時間がずれている場合。 オフセットがずれている場合があります。たとえば電池交換時にリセットをかけていないとか。 旧式の電波時計でしたら、電池交換時に0時0分0秒に合わせておいて、強制受信するものがあったりしました。 電波時計にリセット機能が付いているようでしたら、リセットかけて電波受信をするようにされたらよろしいかと思います。 もし、それでもうまくいかないようでしたら、修理か交換でしょうね。
私はトート型のバッグを使っています。 外見はトート型で、感触のいい丈夫なナイロンと皮が使われていて、ジッパーもついています。 色は濃紺と一部こげ茶。 手に持つだけで肩にかけたりしません。 こんなバッグじゃなくてもいいですけど、スーツの肩に何かをかけるのは基本的にはやめたほうがいいです。 型崩れするからです。 よく見るのは、黒くて四角いナイロンの安っぽいバッグを肩にかけている男性で、バッグを下ろしても上着がずっこけてるパターンですね。 スーツの肩なんて、言ってみればハットのてっぺんみたいなもので、そこにバッグをかけるなんてしませんよ。 便利さを優先させるとみっともなくなる典型例だと思っています。 まぁ安いスーツならどうでもいいのでしょうけど、慣れれば不便でも何でもないですよ。
ヴァンクリ、素敵ですよねー！ 私はアルハンブラではありませんが、数点所持しています。 アルハンブラは40歳オーバーになっても似合う、エレガントで可愛らしいデザインですよね。 私の周りでは30代半ばぐらいにデビューされる方が多いです。
こんばんは。 ショーメのクラスワンではないでしょうか？ もし違いましたらすみません。
購入されたロエベのお店で聞かれてはいかがですか。
前テレビで度が合わなくなった人がインターネットで度を強くしたものを購入し使用していたら目がおかしくなったというのを見た時があります。やはり面倒でも病院で度を調べてもらってからその後インターネットで購入するのが良いと思います。
ネクタイなんかはどうでしょうか？ スーツ着るなら絶対に使うし、何本あっても困りません。 アクセサリーは人によって使うかわからないので見極めが必要ですね。
お早うございます。 筒丈というのは文章だと説明がややこしいのでサイズの見方を貼り付けます、ヒールが付いている部分からですね。 http://www.westernboots.jp/size/
http://www.ontime-watch.net/brand.html Calvin Kleinはありませんが、FOSSILやDIESELなどいろいろあるのが、池袋や渋谷のLOFTにあるオンタイムという店です。 ここはただ売ってるだけでなく、修理する工房も店内にあるところが良い感じです。
レイバン RB5184 RX5154 クラブマスター　レイバン Oliverpeoples(オリバーピープルズ)　Gregory　Peck-J　BK ASIAN KUNG-FU GENERATION] × JINS オリジナルメガネ 好みのフレームの形もあると思うので参考して下さい。 JINS オリジナルメガネ意外は高額になりますよ メタルフレームはセルフレームに比べて細く柔らかい、セルフレームの方が掛けた時に圧迫感があります。 欲しいフレームがあっても似合わない時があるので店舗で掛け比べて購入して下さい。
＞何の知識もなく、ものすごい数があるため、 目が肥えるまで、というかハッキリこのバッグが欲しいと思うものが見つかるまで、 安いものでいいのではないでしょうか。 ＞ビジネス、休みの日問わず持ち歩くバッグ 休日に使うのならショルダーとしても使えるものがいいと思います。 両手を空けておきたい時ってありますから。 それと本革は雨に気を使いますから私ならパスします・・ で、オススメは、 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%88%E3%83%AA%E3%83 … 口が大きくないですが、マチはそれなりにあります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%88%E3%83%AA%E3%83 …
これかも。 画像でご確認ください。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/jina-bring/spp … http://www.jina-bring.com/product/5653 （↑どちらも同じお店です）
こんにちは 踵は殆どつきません。 触れる程度です。 昇ときはつま先のみです。 もし降りる時に恐怖を感じるのなら、手すりは使っても 差支えないです↓ それか、身体を少し斜めに向けて降りると 前のめりになりにくく負担も少なくなります。 特に石段などは危ないので気を付けたほうがいいですよ。 私は９cmでも走ったりできるので、余り気にしてませんが・・・(^_^;) それでも、降りるときは一応気を付けます。過去にこけた経験あり。 ご参考になれば幸いです。 http://josei-bigaku.jp/lifestyle/hiruhiza91393/
何事も「信じる者は救われる」もしくは「イワシの頭も信心より」です。桜田淳子の市価5000円の壺を200万円で買って「救われた」と思った人もいましたし「騙された」と思った人もいるようです。
初めまして。 画像だけでは判断しづらいですが、 おそらくTIMEXのＣＡＭＰＥＲかも知れません。 あとミリタリーウォッチ系では画像のようなデザインのようなものが沢山あると思います。
こんにちは！ 私も右耳にのみ２つ開けているので、親近感わきました^^ フープピアス、私は全然つけてますよ！ ネックレスのパーツとかをフープに通すだけでも可愛いですよね^^ 加工したものですが、イメージ添付しますので見てくださいね！
水商売のかたに限らず、北海道では雪道でもピンヒールを履きこなす女性はたくさんいますよ。 ヒールはちゃんと雪に刺さりますし、靴底は雪道仕様になってます。 ツルツルの場合でも歩くコツが身についてるので結構大丈夫なものです。
回答No.２です。 ＞どういうのがいいのかなかなか分からなくて。 　　ご存知でしたらぜひ教えてください。 　ピアスから全身へと決めていくというのは、ちょっと… 画竜点睛というか、最後に、アクセントとして決めては如何ですか？ 　 T.P.Oを考えた上で、体の露出を隠し、想像させるような薄手のブラウスにパンツなどが。 タイトスカートならちょっとまる。そして、ジャケットかコートを。 ミニスカやタンクトップは私的に好きに慣れません。 初めてのピアス穴ということで、薄いブルー系の石が無難かな？ 　と(私的に)思います。 お出かけの際に、お店で、服装に合わせて、一個増やすとか。 センスも磨かれます。 ピアスが小さくても、ソックスやシューズと何かコラボがあれば…。 リングやバッグのワンポイントと何か目に留まるものがあれば。 しかし、若さに勝るものはありません。 　　まずは、気配りと合わせて、「捨て目」で先輩の技を盗み、 　センスを磨きましょう。 弛まなく努めたいのが、同時に知性を磨くことです。 　知人や友人の選択も要点です。 　　三十路の後半からその差が歴然としてきます。 取り返しは、先ず不可能と考えます。　
ハートシェイプ の ダブルファセットカット でいいのでは・・・
どこでもいいから適当にクリックしてみてください。 全部その靴を売ってるサイトですよ（#^ω^）ピキピキ
長文ですがご一読頂ければ… ＞OH代金の以外の正規店購入のメリットは何かありますか？ (1)これは何より、メーカーの品質保証がかかったメンテナンスなので、修理後の保証が、一般の修理会社とは違います。例えばメーカーが１年保証、一般は半年とかネ。自然故障に対する無償保証等の制度やその適応範囲がその修理会社次第で違います。 (2)部品の入手が間違いない事です。例えば貴方のCal1887は、詳細の知見が無いのですが、製作パーツは多分自社関係です。恐らく他社の共用パーツは無理でしょう。スケルトンなら猶更です。 ちょっと違った話ですが…例えば、ＥＴＡ社の汎用の標準ムーブメントならば、多くのメーカーに供給されているので標準部品として同じ型式や同系列の構造で共用が出来ます。なので、一般的なパーツならば、例えば歯車を純正で入れ替えも容易です。 しかし…ここで、ＥＴＡ社は個別にメーカー用のスペシャルも作ってもいます。その場合、基本構造は同一としても、歯車や部品の材質・精度・仕上げ等がスペシャルもあります（例えば自動巻きのローターとか、非耐磁性の部品とか、仕上げの良い歯車とか…ｅｔｃ）。こうした部品類はメーカー純正でないといけませんね。歯車も材質の違いでマッチングも出ます。ＥＴＡの更にダウングレードのメーカーもあるので、パーツ形状が一緒としても、決してごちゃまぜはいけないです。 ＞並行品の販売店(かめ吉等)ではOH永年半額とありましたが、このような正規店以外でのOHというものはどうなのでしょうか？ 基本的には、恐らく自社及び契約の一般の修理会社関係への修理となるでしょう。但し、単なるオーバーホール（バラして洗浄、再組み立て・油さし、時間調整）、防水試験が基本的ｍａｓｔ条件。 仮に、パーツがダメになっているとした場合、前記のETA社等の汎用ムーブメントでパーツ材質も普通に入手できる（個別の型番があります）場合は、純正部品を用いて交換します。特殊な部品も、入手ルートがあればきちんと交換するはずです。その理由は、仮にユーザーが後にメーカーに送ってインチキ部品で組んでいたとなると、店の信用にも関わります。昔はこうしたインチキな事をする業者もいたと聞いたことがあります。 こうしたパーツの交換に際する対応については、購入されるショップで保証かけるつもりで聞くしかないでしょう。純正のパーツできちんと交換対応しますか？その後の何かの機会でメーカー修理の際不備が出る時は弁済してくれますね！ぐらいのことを。それを修理受付伝票にきちんと明記してもらい、口約束ではなく記録として確実にするべきと思います。それが出来ないのは私的怖いです。 多分、貴方の挙げたショップのＨＰを見ますと、交換できないパーツのある際はメーカー送りになるとしてますね。妥当な方法です。当然メンテナンス費用はメーカー価格になります。 そして、メンテナンスする時計師の腕ですが…これは、確かにメーカーの技術者はその製品に対する教育を受けているので最終的には間違いないと思います。品質管理も、ホイヤークラスは特に徹底していると思います。 しかし、一般の修理会社の方が上手なところも普通にあります。平気で…。特に一人で全部一から十まで…分解から時間調整が出来る、古い疲れた時計でも修理・調整できる時計師もいらっしゃいます。また時計師も資格があります（１級時計修理技能士等）。そうした資格持ってなくても経験で上手な方も確かにいます。 ただ、こうした、修理会社は自分でもある程度自己責任で調べて話を聞いて自分が納得の上の事。この点が、正規店でのメンテナンスに対する重要な自己責任の部分です。そして、修理費用がなぜ違うか…月並みですが人件費とネームバリュー、そして安心料です。 貴方のカレラCal1887をどのように並行販売店でメンテナンスをするか？時間精度、自然故障に対する対応や保証、パーツの純正品取扱いの絶対化、防水試験性能等の本来の本時計のメーカー性能が満足する事をきちんとご確認されると、ご自身の判断に繋がると思います。 余談ですが、時間精度については、時計を平置き（ただ机に置いている状態）ではなく、必ず姿勢差（普通に腕に嵌めている状態）での精度が、メーカー精度にきちんと入ることを確認してください。この時間精度調整が一番時計師の腕が出るところですし、一番手間暇時間がかかります。大事なポイントの一つと存じます。姿勢差を考慮する機器がきちんとした時計会社・時計師なら最低でも必ず持って調整実施しています。 そして、修理後、メーカーでもどこに出しても、必ずリュウズを回して時間を再度調整し直しながら、以前との動きに比べ違和感はないか？クロノグラフも作動させてスタート時にカウンターがきちんとスタートするか。プッシャーを押した時の以前との違和感の有無。そして、クロノグラフのカウンター針がきちんと作動する事（調整悪いとスタート時ゼロから針がジャンプしたり、ランニング中でジャンププ）。他のカウントの小さい針の動きも異常がないか…。そして時間精度の違和が無いか？使用してご確認ください。 まともなお店や一般の修理会社はこの程度なんてことないはずで、きちんと対応してくれるはずです。 ご質問のご回答にどこまで沿っているかですが…拙い経験ですが、ご検討の一手になれば幸いです。失礼しました　m(__)m
＞基本的に質屋の商品は本物と考えて大丈夫でしょうか？ これは違いますね、質屋がそのバックを本物のブランド品として売っていても質屋の眼力が無ければ偽物を質草にされて流す事もあります。 ただ、偽物を本物として販売されていたものを購入した場合、当然警察に被害届を出します。 偽物であれば「商標法」「不正競争防止法」といった法律にひっかかり、売った方も知らなかったではすみません。 また、質屋は質草として預かったものや流したもにかんしては台帳にその品物を記載する義務があるので、質問者様には知らぬ存ぜぬで通しても警察にはそういうわけにはいきません、提出を元んられて出さなければ質屋の営業許可を剥奪されますので（管轄は公安委員会） 質屋が本当に偽物だったと知らなくとも入手先など入念に調べます。
こんにちは ペンケースの詰め物スポンジですよね？ ペンケースってビニールでできているじゃないですか？ そのビニール同士がくっつかないようにという事 それと形が崩れないようにという事です。 ご参考になれば幸いです。
ソフトコンタクト歴20年以上になりますが、ずっと「コンプリート」を使っています。 洗浄力の高さはわからないのですが、他の物に変えたとき、違和感があり辛くなって使用できませんでした。 お近くのお店で買える価格が手頃なものを試してみて、自分に合うものが一番だと思います。 ちなみにコンプリートは毎日のこすり洗いとタンパク除去が必要です。 480mlが２本で1600円ぐらいだと思います。ネットでまとめ買いしてます。 参考になれば幸いです。
合わない靴履いて変な歩き方になっている人多いですね。 しかし、シューズバンドも見えてしまうとダサく感じてしまうのも事実… （パカパカ、フラフラより10倍ましだと思いますが！） 私はあまりパカパカする心配のないストラップのついた靴を履くことが多いです。 もし大きい場合は、つま先部分、もしくはかかと部分に滑り止めを貼り付けて調節してます。
もう案内は出したんでしょうか？ 幹事なら服装の案内もしなければならない立場でしょう。 悩む前に幹事同士、友達と相談して決めてあげる方ですよ。 頑張ってくださいね。
こんにちは このシャネルのバッグを男性が持つのは ちょっと、品がないように見えます。 まずロゴが全面、エナメル素材（光沢感）、マトラッセ（凹凸面）・・・。 女性でも余程の人（シャネルに精通している）でない限り 持たないアイテムです。 でも、シャネル好きの方、ショップの方でも 男性が持っていてセンスいいと思われる方はいらっしゃらないと思います。 ppp8130 さんは普通の感覚だと思います。 それと、シャネル、エルメス・・・云々との回答がありましたが それは偏見だと思います。 因みに、ヤンキースのイチロー選手はご存知でしょうか？ 彼は、移動にクロコのシャネルバッグ（７００万くらい）を持ってましたよ。 趣味が悪いという人もいるかもしれませんが イチロー選手が持つと、嫌味なく格好良かったです。 勿論、ラフな服装にシャネルバッグ（よく見ないとシャネルとは気づきません） ブランドを主張しすぎないところもよかったです。 それとは対照的なこのエナメルバッグは・・・(^_^;) はっきり言って成金趣味です。 本人が気づくことを祈るばかりです。m(__)m
通販でいいのでしょうか・・ http://www.jwell.com/ring/pair-ring.html
一時的な流行りだと思いますが、かわいいです。 今ならみんな持ってるし、悪目立ちもしないと思いますよ。
どれも知名度あります。 他の方も仰るとおり、マークbyは他の2つよりは少し若いイメージですよね。
こんにちは 出来るお店と出来ないお店がありますので 購入前に聞いてみてください
ドクターズバッグ(doctor's bag) お医者さんバッグです。 かっこいい写真ですね！
本当に気に入ったデザインなら、数年前に流行ったデザインでも長く使えると思います。 革のバッグは作り手側も味わいが出るまで長く使ってもらったほうが嬉しいかと私は思います。 個人的には古いとは思いませんよ。 以前、私もハンドバッグメーカーで働いていた経験があり、お客様が数年前のバッグを愛用されているのを見るととても嬉しかったものです。 本当に欲しくて長く使っていくおつもりでしたら、私は購入されてもいいと思います。
シーマスターとコンステレーションだと、クォーツと機械式のいずれかを選ぶことになりますから、クォーツを選べば電池交換が必要です。機械式だと電池交換はありませんが、オーバーホールが必須です。 実際にはクォーツもオーバーホールをした方が良いのですが、こちらは割としない人が多いのではないかと思われます。 いずれにしても、基本的に本物なら、どこで買った物でも、デパートの売り場で受け付けてもらえるのが普通です。 購入店の選択肢として、（２）にドンキホーテを挙げるのはいかがかと思います。 同じ安売りでも、ビックカメラやヨドバシカメラにしておいた方が、電池交換やオーバーホールなどの受付もできますから、望ましいと思います。
そういったラグジュアリーブランドのものは、大事に使えば使っただけ何十年ももつんではないでしょうか。 質問者さんのいう限界っていうのは流行りのことだと推測しますが、ラグジュアリーブランドのものほど長年大事に使えば味も出てきて、あこがれられると思います。 日本人ってなんで高くてもなんでもとっかえひっかえなんでしょうかねぇ。
色々な種類があるらしいので、例として一つだけ。 中敷　つま先　前すべり　等で検索していただければ、色々出てくると思います。
トリッペンBOMB所有者ではありませんが、サイトなどの商品ページを見ると、 普通のスムースレザーに見えます。 シュリンク（しぼ）加工のバッファローレザーのようです。 スムースレザーの場合は、下のような乳化性クリームで、 靴の色に合った色のクリーム塗ると目立たなくなりますし、艶も出ます。 塗り方は、布に取って塗り伸ばしたら、乾拭きするだけです。 靴屋さんかホームセンターで買えます。 コロンブス　靴クリーム（乳化性） http://www.parashoe.com/caregoods/leatherian.html 一般的な手入れ方法（クリームの塗り方） http://www.parashoe.com/care/brown.html
画像が小さいのでわかりにくいですがイレブンぽいですね
ドロップ シリーズは売り切れが多いです。 写真にグレーがありましたがコットン生地ですよ
青山にある「ラコタハウス」が日本国内のオールデン輸入総代理店になっています。 http://www.lakota.co.jp/ ただフィッティングが独特だという噂もあり、できればいろいろな店舗を回ってみた方が良いかもしれません。 新宿の伊勢丹メンズ館B1の靴売り場にも売ってましたが、種類はそれほど多くなかったです。
ニードルは安いものは数百円程度から売ってますので、可能でしょう。ネットで検索して安いものを選ぶと良いと思います。
こんにちは それを信じているのなら、 伊勢丹のメンズ館に行ってみるといいですよ。 売り場の方に相談すると的確なものを紹介してもらえます。 使い勝手が一番ですが、ある程度絞ったほうがいいかもしれません。 長財布とか二つ折りとか、鞄に入れるかポッケに入れるとか？ 素敵なお財布見つけてくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://www.isetan.co.jp/icm2/jsp/store/shinjuku/ …
こんにちは プロ側からお答えいたしますと クリーニングの時は一応確認致します そうしないと石が落ちたときにどうだったかの責任が判らないのと クリーニングの機械にかけられるかどうか 爪が緩んでいないかどうかなど基本的に確認するので それはありです ただ重さ（キャラット）や石自体について どういう会話をするかはお店によって違いますが いいダイヤであれば褒めると思います プロの目からして
もちろん嬉しいです！ わたしはSやMサイズをよく買うのですが、売切れやすいサイズなので デザインが気に入っていてもほしいサイズが残ってないこともあります。 合うサイズがないとあきらめちゃいますね。
なんだかブヨッとしています。意地でも体のラインを隠そうとしているオバサンみたいです。 もっとシルエット良く細身のコートで、体のラインを見せた方が、美しく、また可愛いと思います。
呼吸器を付けていてメガネを掛けていらっしゃる方を見たことがあるのですが、 どんな風に工夫されていたのかは思い出せません。 検索してみたのですが、このような様式のメガネもあるのですね。 下の方に画像があります。 　　↓ http://www.two-one.co.jp/a21/page5-5.html 手で持つメガネもいいのかなとも思ったのですがどうでしょうか。 ご参考になれば幸いです。
和紙、いいですね、好きですよ。日本人なら誰でも好きかも。丈夫だし、季節感もあります。使ってますよ。
開けてすぐはフアーストピアスを１か月 トウピや樹脂ピアスは皮膚に溶け出します
こんにちは ブルートパーズは青い石ですので シトリントパーズはオレンジ色でこの季節にはいいですよ
こんにちは 一番下？ ポイントのほかに色のコントラストがあった方が 遠目に格好いいです。 ちょっと高いけど。 http://zozo.jp/shop/zozograndh/goods.html?did=55 …
こんにちは クラッチバッグはナシです。 ボディバッグはデザイン次第です。 後はメッセンジャーバッグなら凄くいいと思います。 ご参考になれば幸いです。 ボディバッグ http://www.newbag.jp/item/5306.html?gclid=CMahsv … メッセンジャーバッグ http://www.gucci.com/jp/styles/201446AIZ1G1000# http://www.gucci.com/jp/styles/295257FP48N4075# ちょっと大きすぎ？ http://item.rakuten.co.jp/sanwadirect/cmb351/
#1です。お礼をありがとうございます。 人によって、完全に開く期間が異なりますが しばらくは樹脂ピアスはつけないほうがいいと思います。 樹脂のピアスは傷がつきやすいので、そこに汚れが付き 化膿してしまうことがあります。 http://pierce.first-moon.com/qa/ 私も、アレルギー体質なので、１度開けてダメでそれは塞ぎ また開け直しました。 皮膚科で開けて貰ってもです。 ファーストピアスは３か月くらいつけてました。 今は汗をかきにくく、大丈夫かもしれませんが もしちょっとでも異変を感じたら、ファーストピアスに 戻したほうがいいですよ。 寝る時には、ファーストピアスの方がいいかもしれません。 http://www.pierce-club.com/second-pierce3.htm ホールが出来ていないうちに、ファーストピアスを 止めてしまうと、完全に開かないことになるので 気を付けてくださいね。
こんにちは ＵＧＧは日本で販売している防水スプレイは１種類です。
元遊園地スタッフです。 ＞ヒールの高いブーツってダメでしょうか？ はい。思わぬトラブルのもとです。 隙間にヒールの先端が入り込んで、 ヒールが折れたり、こけそうになって 足首をぐねったりということもあります。 足場が悪い、斜めになった場所、段差等で 転んだりすることもあります。 ＞足が痛くなりますか？ 長時間遊んでいるとそういうのもあると思います。 ＞スニーカーがやっぱりいいのでしょうか？ それが一番だと思います。
ドッグタグはいかがですか。 http://tagmaniax.com/index.cgi?mode=cate&ct=18 IDタグにしてもいいし、気に入ったイラストがあれば入れてもいいし。 ボールチェーン　ロング（長さ約６０センチ） http://tagmaniax.com/index.cgi?mode=item_view&no … 長ければ、コネクターなので自分で（ニッパーなどで）切って短くできるはず。
こんばんは。 colette malou（コレットマルーフ） というブランドのヘアピンですよ(^^) このヘアピンがとても可愛くて、私も以前探したのですが、同じものはオークションでしか見つけられませんでした…。 このブランドのは素敵なものがたくさんありますので、気に入ったものが見つかるといいですね♪
変ではありませんよ。 ただ、時代遅れで有ることは間違いなさそうです。 実物を拝見しないことには、名言できないのですが。。 質問者さまが、流行ものがお好きではなく、プレーンなものを購入されたのでしたらご利用なさればいいと思いますよ。 トラディッショナルな服装に合わせてはいかがですか？ 流行りの服装に合わせるとおかしいことになりそうですから、お気をつけくださいね。 10数年ご愛用されているなんて、きっと素敵なシューズなんでしょうね。
電池の回答は既出なので・・・ 電池交換は、蓋を開ける行為だけでなく、場合によっては蓋をきっちりとはめることがなかなかできずに蓋が歪んでしまうこともあります。また、専用工具をそろえたり、上記のリスクを考えたりすると、たかが電池交換されど電池交換っていう感じなので、やはり業者に頼んだほうが安心です。まあ店によっては１０００円以下のところもありますよ。別に怪しい業者ってわけではなく、自分達にとっては低技術な行為だからです。
こんにちは シリーズによっては、持ち手が他のモノより若干太いものもありますね。 持ち手が太いものはカジュアル感が出ます。 それと大きさですね。 ルケット何種類かありますが・・・ こちらでしょうか？↓ http://www.wirebag.jp/shop/detail/3625 でも、小ぶりでエレガントなので、パーティ小物としてレンタルを するところも出ているようです。 個人的には大丈夫だと思います。 肩にかけて持つより、持ち手のチェーンを手に絡めて ハンドバッグの方に持つと今年っぽいかなと思います。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 金縁眼鏡をかけている方もおおいです 地金ですね なので気にしなくていいと思います
レンズ、全く同じかどうか、品物だけ見たのではわからないです。表示が同じ”高屈折ハードコード”であってもメーカが違うと非常に安く出来る場合場合があります。 でも同じメーカとしても値段の差、いろんな要素が考えられます。推測して見ましょう まずはレンズの直径です。めがね枠ぎりぎりあればよいのではなく、目の軸にあわせるためにめがね枠の中心とレンズの中心はずれまず。なので、性格に合わせようとすると枠よりもかなり大きなレンズがいるのですが、当然高くなります。でも、少々ずれてもよいのなら小さいレンズでも間に合うかも知れません。 レンズは乱視が入ると非常に多くのパターンになりますから、十分な在庫が持てません。でも、種類を抑えて大量に仕入れると安くなるかもしれませんね。その場合、乱視など完全に合いませんね。 あとは加工技術です。短時間で多少雑に仕上げてもめがねとしては十分使えます。軸が少しずれてもそのまま。枠に使いところは荒く仕上げてもわかりにくいです。 あと、レンズの直径で言えば、小さなフレームのものを中心に置けば安い小さな径のもので間に合いますね。でも大きなものを置くとそれには高くて直径の大きなレンズを使わなくてはなりません。でも、直径で値段を変えている店は見たことはないです。仮に小さなフレームだけ置けばレンズは安くなります。 安くする方法、いろいろありますから、3倍の差はありうると思いますよ。
キャップにカラビナを付けるのはどうですか？ キャップに縫い付けてしまうのが一番だとは思いますが。 さすがに空気穴に取り付けるのはちょっと無理かなぁと思います 仕上がりがきれいなのは「ハトメ」を付けることです。 これなら帽子の好きな場所に付けることもできますし。 タグや力布を縫い付けて、そこに付ける方法もあるかと思います。 キャップのデザインなどにこだわりがないのでしたら このようなカラビナのついたものもありますが…。 http://www.lion-do.jp/121-386302.html あとはこういったクリップタイプのホルダーを利用して腰のベルト通しに付けるかですね。 http://pipi.co.jp/item/WH6000/
私は流行アイテムも定番アイテムもお洋服は大好きです。 なのでもちろんペンシルスカートも様々なブランドの無地も柄物も持っています。 私は質問者様がおっしゃるような新興のトレンドアイテムは 消耗品として購入します。 なぜなら流行がさればそのアイテムは自然と使わなくなる、着たくなくなるからです。 定番のリバイバルアイテムですが、リバイバルとは言っても 例えば千鳥柄。3年前に流行ったときは総柄で取り入れるのが流行だった、から 今年は切り替えで柄を使うデザインに変わっていたりもします。 そこで私が思うのはトレンドはアイテムはもちろんですが コーディネートスタイルだと思っています。 今年ならスウェットや首つまりトップスなどをペンシルスカートや サーキュラースカートで合わせるトラッドカジュアル。 同じアイテムを使ってもコーディネートでがらっと雰囲気は変わります。 今年でわかりやすいアイテムはどこのブランドでも多いセットアップアイテムです。 今年は上下一緒なのがオシャレですが来年はきっと違います。 でも単品コーデで来年のトレンドスタイルを作り上げることは可能です。 質問者様がペンシルスカートを履き続けたいと思うなら アイテム自体が流行ってない年でも合わせのコーディネートで流行おくれには見えず 個性的でスタイリッシュというイメージに変わるはずです。 ファッションは日々進化しています。トレンドの移り変わりは早いから夢中になるんです。 なので私が買い物をするときは高価なものは定番アイテム、定番カラー、もしくは好きなカラーを選びます。 トレンドアイテムや派手な柄物などは１シーズンと思って自分が高価だと思うものは買いません。 ペンシルスカートですが、もちろん今年は必須アイテムなのでお勧めします！！
怖いですね。
弥馬屋（やまや）さんはいかがでしょう。 町田駅から近く、創業35年の老舗ですし、リフォームのセンスも良い。 サイズ直しは2,500円～ まずはメールフォームを使って問合せしてみてはいかがでしょう。 http://housekiyasan.com/blog-category-0.html 10％OFFのサービスがあるようなので利用してくださいね。
こんばんは。 恐らく、深い意味はないと思います。 海外のどちらで購入されたものなのかはわかりませんが、海外だと結構いい加減な場合もあります。 というか、単純に間違ってしまったのだと思います。 直営で買われたならば、偽物の心配はないですし、ギャランティーカードの偽造ということも ありません。 心配ならば、一度カスタマーセンターに問い合わせることをお勧めします。 プラダジャパン　０１２０－５５９－９１４ 海外のことも聞くと教えて下さると思います。
１です。 なにを持って似てると判断するかは質問者次第ですが、 楽天で「B00BXNEIDI」を入れてみてください。どうですか。
「トート」はいいと思います。 普段のバッグと別に 荷物が多い日とか、ゼミの日に資料を持ち込むとか、図書館の本がある日… などにプラスしたりしやすいので。 就職活動が近いなら、黒のナイロントートとかもいいと思います。 あとは、今持っているもののようなタイプでショルダーも いくつかあると濡れたときなど便利は便利だと思います。 女性の幅広い年齢や好みに対応していて、1万円以内で、ブランドを前面主張しないとなると 「SAC」あたりはどうですか？ http://www.sac-coltd.com/fs/saconline/category01 … http://www.sac-coltd.com/fs/saconline/gd144 上二つは割と服装を選ばないかなぁと思います。 こちらはボストンで２wAYタイプ。イエローやカーキがいいなと http://www.sac-coltd.com/fs/saconline/category02 … ちょっとお安めになるけど、自転車も乗る子なら３WAYも便利だと思います http://www.sac-coltd.com/fs/saconline/category04 … 今使ってるバッグのテイストからいうとCHUMSとかもどうかなとは思うのですが ロゴが目立つからいやかな？ ZUCCAのこんな感じも http://www.hmr.jp/shop/g/gZU33AG36512F?utm_sourc … ただせっかくのプレゼントなので今のがボロボロとかじゃない限り 持ってるものと違うタイプ 男性→女性なので、女性っぽい服装の時にも持てるようなものの方がいいかなと思います
やっぱきついのではないかなと思います。皮がむけるのは。こすってません？
シリアルナンバーからフランス工場で作られたものですね。 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/remall/diary/20120619 …
芦野爪をとがらせなかったり、手などにクリームなどを塗ってかさかさな部分で傷つけないようにすることが大切だと思います。 あと買ってきたばかりのストッキングを柔軟剤で軽く洗いよく乾燥させます。それを冷凍庫に一晩入れておくと繊維が固くなり電線しにくくなると見ました。 また電線を見つけたら、透明のマニキュアやトップコート、またはヘアスプレーなどをかけるといいですよ＾＾
すみません。女性です。 たまに、スーツなどは高級品ではないのに、「靴だけ」高級品の男性を見かけますが、高そうに見えるけど、安物かも、とか、バランス悪い・・・と思ってしまいます。 鞄はどのようなものをお使いですか？　ベルトは？　お財布は？　ネクタイは？ スーツが４～６万なら靴は２～３万ぐらいまでのイメージです。（高そうな靴でも、スーツの値段考えるとそれぐらいのものでしょう、と思う女性は多いかと）そのスーツだとエコーやリーガルとかがいいのでは？ ４～６万のスーツにそのお値段の靴、間違いなく浮いています。鞄、ベルト、財布、靴のレベルは合っていますか？営業職なら名刺入れとかもありますよね。そのお値段の靴って、１０万とか２０万のスーツと似合うものかと思います。８万ぐらいのスーツでも微妙な気がします。 男性のスーツ姿って、女性でもそうなんですけど「トータルバランス」が必要で、スーツだけ、靴だけ、鞄だけ、○○だけ高価なもの、ってチープに見えて、せっかくの良いものが台無しになっているのではないですか？ 率直な意見ですみませんｍ（＿＿）ｍ
こんにちは 希少かもしれませんが、実はモノグラム含むキーポル自体の勝が下がってます。 一番はキャスタ付のバッグが主流になってきているからです。 ぺガスのようなものですね。 http://www.louisvuitton.jp/front/#/jpn_JP/カタログ/メンズ/トラベル/products/ぺガス55-ビジネス-DAMIER-EBENE-N41187 私もキーポルのモノグラムを持っていますが,ショルダー付きで大き目なので 旅行のみです。（正直ショルダーがないとアウトです） もしデザイン的に気に入られたのなら、購入されてもいいと思います。 持っていてファッション性は高いですが、機能的には重いものを入れたときなどを考えると 面倒かもしれませんね。 ヴィトン好き、デザイン好きの方には有効だと思います。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは それだけだと何とも言えません。 質屋さんなどへ持ち込んで鑑定ということではなく 買取可能かどうか打診すればわかります。 偽物の場合、買取はしてもらえないか、かなり安い値段が付きます。 ご参考になれば幸いです。
横浜駅じゃないけど ・ドイツ足の健康館　赤い靴　JR京浜東北線石川駅、みなとみらい線元町中華街駅　徒歩５分 http://www.akaikutsu-shoes.jp/ ・プロフィットイイジマ　京浜急行黄金町、横浜市営地下鉄阪東橋　徒歩５分 http://www.yoikutu.com/
こんばんは 素材はステンレスとかチタンですので 金属製でもいいですか？ http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/spirit/shibuyanow/n … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. …
大塚製靴HP内でも説明ありますが、「スキンステッチ」と呼ばれるステッチです。 革を縫い合わせるステッチではなく、模様のためのステッチで、縫い糸を表面に出さないように縫う職人技です。 「スキンステッチ　ストレートチップ」などの検索用語で検索すると、少ないですがいくつか出てきますよ。 http://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-WW248_cp … http://www.regaltokyo.jp/blog/2012/10/post-213.h …
こんにちは。 カラーコンタクトでふちなしで瞳と同じくらいのサイズのものはクイーンアイズやモアコンタクトなどカラコンサイトならあるはずです。ドンキホーテでも売っていると思います。 カラコンのサイズは14.0が黒目と同じくらいで、14.2は大きすぎず黒目と白目の比率が丁度良いといわれています。
こんにちは。 靴ですが　基本通販で買うのはやめておいた方がいいですね。 とくに２０００円～３０００くらいのものは　粗悪品も多いです サイズも靴によってさまざまで　同じサイズでも全く違う大きさのことがほとんどです。 実際履いてみないと靴は分かりません わたしも通販で靴をかなり買って来ましたが　すぐに足が痛くなったり 履けなくなるものがほとんどでいまはもう買うのを辞めました。 買うときは昼にお店に行ってください　足が一番むくんでいる時間帯なので 選ぶのはこの時が一番です。 足にぴったりフィットするか　歩きやすいかを参考にすることですね。 せっかく高い靴を買うのだから　長く使えるものを選びたいものです。 通販の話とはそれてしまいましたが　参考になれば幸いです。
こんにちは レディスですね。 メンズだとチェーンのつくりとか、トップスの作りが違います。 男性の方が着けて気にならなければいいと思います。 http://www.buyma.com/item/10062582/ メンズ↑いぶし銀とかが多い。 四角いトップスの方がつけやすいと思います。 それか、キーと南京錠を別々に持つとか？ http://www.buyma.com/item/10797847/ http://www.buyma.com/item/9323195/ http://www.buyma.com/item/11129907/ http://www.buyma.com/item/10894963/ ご参考になれば幸いです。
この二つだと、あくまでも個人的な感想ですが、SEIKOは文字盤の周りの都市名がちょっとうるさい感じなのと、XIIだけが書いてあるようなデザイン優先がちょっと気になります。ATTESAの方が機能優先のシンプルさで好感が持てます。ただ、比べてしまうと、ちょっと地味かなという気もしますが…… 個人的には、こういった価格帯で、こういったデザインのソーラー電波時計がいいのだとすると、カシオのオシアナスも候補に入れていいのでは、と思います。
こんにちは 結婚式とか発表会でしょうか？ アリだと思います。（白だったらベストですが） お子様なので白いレースのソックスやタイツなど履けば大丈夫です。 ご参考になれば幸いです。 http://item.rakuten.co.jp/arisana/12ac01/
こんばんは。元ジュエリー販売員です。 私も楽天で探してみましたが、見つかりませんでした。 そもそもこのブレスは、ご自身で買って失くされたのですか？ もしくは頂きものを失くされた？　ご友人がつけていて同じものがほしいのか？ もし失くされたのであれば、今大変ご苦労なさっていると思います。 写真から判定できることですが、、 ・薔薇のモチーフがついている ・ビーズ？が黒いゴムもしくは革ひものようなものに通してある　ｏｒ　貼り付けている ・色が何色か混ざっている（全体的にピンクに見えますが、ピンク以外も使用しているのでピンクミックスでしょうか。） ・素材が気になる（シルバー、メッキ、ゴムにビーズが通してあるとか） ・アジャスターがついている ・レディースものである 写真がぼやけているのでわりかねますが、調べるポイントとして、 ・腕周りの素材（黒く見える部分） ・薔薇やビーズ？の部分の素材（ビーズ、キュービックジルコニア、天然石など） ・アジャスター付きであること ・店名（雑貨やさん、ブランド、アパレルショップ、小売りメーカー品、インポートなど、どこの商品か） ・新作かどうか ・わかれば価格帯も 回答になっていませんが、これらのことを考慮して調べるといいかもしれません。 旧作のものですと、店頭にしか売っていなかったり、 インポートものですと一点ものだから流通がすくなかったりするので、 探すのは大変かと思いますが、頑張ってみてください。
３０代男性でミリタリーファッションが趣味、自分が選ばないようなおしゃれな時計という条件でスーツにも合う腕時計をいろいろ探してみましたが５万円以内ということで制約がありますが、「オレオール」なら条件に合うかもって思います。価格は１万円ちょっとで手に入りますし、スイスウォッチの中では手ごろなおしゃれ時計です。デザインはいろいろあるので探してみてください。 以下のリンクは私が選んだスーツにも合うおしゃれな腕時計です。 あと、以下のリンクから見つけたブランドでフィッチェというのがあります。テイストはスポーツウォッチですが、カラーデザインが斬新でスーツでも合いそうです。価格も１万円ちょっとです。 参考URL：http://www.10keiya.com/item/35968.html
こんにちは、ディズニーリゾートは楽しめたでしょうか、 靴を買うなら、Amazon.co.jpアマゾンが設立した、靴とファッションの通販サイト「javari」がおススメです。 靴は履かない事には気に入るかどうかわかりっこないですよね？javariなら完全返品無料、送料無料ですので、適当に靴を選び、３足、５足発送してもらい、気にいったのを、１足選びあとは返品という事が気軽にできます。全部返品してもいいですけどね。普通にそのような使い方ができます。 参考URL：http://www.javari.jp/s/?&prices=-11108&node=5327 …
　＞ブランドムック本のリュックを普段使うのって恥ずかしいことだと思いますか？ 　思いません。 　＞一緒に通学に使っているのですが、これって恥ずかしいことですか？ 　いいえ。 　＞周りから見たら結構恥ずかしい奴に見えますか？ 　分かりません。私は気にしません。私の周囲にいるヒト達も気にしないでしょう。見たとしても、それがブランドだという認識がない・薄いです。
こんにちは。 私が今年になって百貨店で購入した靴があります。 オーダーメイドではありませんが、二万円くらいです。 ガンター（Ｇａｎｔｅｒ）というドイツの会社で、中敷きは日本製と表示してありました。 購入した中の１足は、甲の部分が空いていて、バンドで留めるタイプですが、マジックテープなので調節も着脱も楽です。 デスクワークのとき、こっそりバンドを外す解放感もよいですね～。 革が軟らかく、縁のカーブも足に優しいラインで、指の付け根も痛くなりません。 このメーカーでなくても、軟らかい革製、甲部分が調節可能なものはいかがでしょうか？ 靴と枕は、ケチると体によくないです…。 少しでも参考になれば幸いです。
派手というと、LEDライトがゴテゴテついた筐体でしょうか？ ファッショナブルって、いったいどんなデザインなのか曖昧で分かりません。 とはいえ、PC専門ショップのWeb通販を見ると、 実に様々なケースが取り揃えられています。 ところで、カテゴリはファッションですが、 PCパーツのカテゴリ向けの回答で良かったでしょうかね…
ウブロはだめですか？ 個人な好みですみません！
こんにちは １０キロ毎日だと結構靴が傷みますね。 パンプスではなくウォーキングシューズで探すといいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.asics.co.jp/search?q=f%3A%28%28gender … http://www.astyle.jp/category/ladies/sp/successw …
個人的にですが、異素材の物が好きです。 これからは寒くなるから、ニット+ツィードなど… 一枚でも雰囲気が出ると思いますよ。 コーデュロイ+レザーとかもカッコいいですね♪
名前だけ有名でも三流もありますしね 我が母校か・・・・
こんばんは シリコンキャッチがいいですよ http://item.rakuten.co.jp/3wakusei/catch001/ ある程度の太さまではピアスを選ばす使えますので
アイテムは何でしょうか。 それ次第ですが、3万でゴミのようなアクセサリーを買うなら、ティファニー等のほうが価値はあるかと思います。 最終的には好きずきですが。なお購入の際はデパートか直営店にて。
爪が華奢なので自分で留められるかも？　18金ピンクゴールドで￥6,500円 http://www.creema.jp/exhibits/show/id/304426 石留め、カラット数打刻、仕上げ、ロジウムメッキ込みで￥9,975円 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kiho/kw0005ki4 … hekisannさんは器用な方のようなので自分で作ってみるとか・・？ スターターキット http://item.rakuten.co.jp/grass-road/415281?scid … 簡単なシルバーリングの作り方 http://www.citkk.com/tukurikata1.html
バッグの中に何をいれるかによりますよね。 私的には、 青木鞄の『止観』 http://item.rakuten.co.jp/kabannya/ca2013101601/ 売り切れですけど、『地生』 http://item.rakuten.co.jp/kabannya/10000645-c03/ 今欲しいのは、これ↓ http://item.rakuten.co.jp/smithwesson/1011-2c/
こんにちは！ 割とお嬢様な大学行ってました・・・ｗ 大学って入学時はみんな初対面ですよね。 これは私の勝手な思い込みかもしれませんが けっこう同じような服装の子って固まる気がします。 不安ならちょっと大学のぞきにいって どんな服を着てるか観察するといいですよ。 周囲と違う服を着ているとけっこう話しかけるのって勇気いります。 最初のうちは無難な服を選ぶといいかなと。 雑誌を適当にちらっと読んで適当に何着か買えば全然問題ないと思いますよ。 みんなそんなに人の服を覚えるほど記憶力なんてありません。 覚えても最初の１回とか・・・そりゃあド派手なモノなら別ですけど・・・。 おなじ学科でも丸一日会わないとかありますからね。 最初は毎朝大変でしょうけどそのうち適当になりますよ。色んな意味で。
かっこいい♪ 何歳でも、大丈夫じゃないですかー？ おしゃれです＾＾。
私の経験上、ヒールの高さよりはメーカーでサイズが微妙に違う（同じメーカーでもデザインで違うこともありますが）ことが多いと思います。 今まで購入したことがないメーカーの靴は、ネットで購入するのは冒険かと・・・　普段９．５ｃｍのヒールに慣れているのでしたらまだ可能性はありますが、履いたことのない高さのヒールの靴を試着なしで購入は止めておいた方がいいのでは？
こんばんは 軽井い方が使いやすいと思いますので CA0021-53E　 あと高校生ですと腕があまり太くないと思いますので
　横浜は「横浜駅」や「みなとみらい」よりも、「センター北」とかの方が安くてカワイイ物が多いですよ。
ここで探してみてはいかがですか？ 参考URL：http://rucklook.com/
ビルケンダンディー愛用しています。 靴って本当にサイズ選びに困りますよね。 参考になるかわかりませんが、私の場合を書きます。 最初はやや固めで、履き口も細幅な印象でした。 薄手の靴下しか履かないのでジャストサイズを選びました。 最初はピッタリすぎると思ったのですが、履いていくうちに馴染みました。 なので３７でもいけるとは思いますが、こからの季節厚手の靴下を履くとなると最初はかなりキツめかもしれません。 本当はどこかの取り扱い店舗で試し履きするのが一番なのですが・・・
正式名称は知りませんが、横のチャックはリュックを背負ったまま 中のもの（お財布とか）を出し入れするときに使います。
オメガについてその程度の知識なら、悪いこと言わないからあと１年下調べして決心することをお勧めしたい。 中古には保証はないものと考えよう。 買った翌日に重大なオーバーホールが必要になる可能性もある。 中古は楽しんで買うもの。
40代後半男性です。 私はたくさん持っているわけではないですが、若いころから腕時計には こだわりがあります。 電車に乗っている時は吊り革をつかむ他人の左腕を見てしまいます。 よくいるのは髪型やスーツ、私服をオシャレに決めているのに 腕時計がいかにも安物だと物凄くダサく感じますしガッカリします。 大げさに例えるとフェラーリやランボルギーニに軽自動車のタイヤを 履かせているようなものです。 それに腕時計をせずにブレスレットをジャラジャラと、、、 腕時計は男性がデフォルトで許された唯一のアクセサリーだと思っています。 なので、腕時計をせずにブレスレットというのは邪道中の邪道です。 今の若い人は『携帯があれば時間はわかるし腕時計なんてダサっ！』 って言う人いますが、私から言わせれば携帯で時間を確認する方が よほどダサいです。 私は腕時計は『歳相応』ではなく『収入相応』だと思ってます。 若いころにロレックスかオメガか迷いオメガのオートマチック時計を 買ったのですが、、、高価な精密時計だけに故障したときが悲惨 です。 確実に4万円以上の修理代がかかります。 そのオメガには修理だけで全部で10万ぐらい使ったと思います。 今、3回目の故障中ですが、修理代がバカバカしく使ってません。 私の経験上、高級時計はやはり高収入者向けです。 その後、オリスやハミルトン、、、というメーカーの時計を使っています。 値段はピン霧ですが、5万円代ぐらいからあります。 私が使っているのは、、、オリス、ビッグクラウン・・・とてもエレガントでオシャレ 　　　　　　　　　　　　　　　　ハミルトン、カーキフィールドオート44ｍｍ・・・大型のミリタリーウォッチ 、、、がメインです。　今はハミルトンですかね。　ネットで46,000ぐらいで買いました。 とにかく、『オリス』、『ハミルトン』と入力して検索してみてください。 しつこいようですが、腕時計はオシャレであることは外せませんが、とにかく 『収入相応』でガシガシ使用できないとつまらないです。 高級時計にキズを付けないように心配しながら着けてても疲れるだけです。 収入相応の腕時計ならばガシガシ使って傷がついても『これも思い出のキズ』と 割り切ることが可能です。 高級時計ではもっと悲観的に考えてしまいがちです。 そんなことで疲れるのはつまらないです。 良い時計と巡り合えるといいですね。 　　　　　　　　　　　　　　　　
こんにちわ 日本でもダイヤモンド問屋が多い激戦区のリュウツウって御徒町のお店ですが・・・ 価格リストが出ていますのでご案内しますね。 http://www.ryu-tsu.co.jp/kakaku.html これを見れば候補１も候補2もネックスレス&台座のデザイン料込みでPtならそのくらいが妥当だと思いますよ。 もし、予算が許せるのならカラーは出来るだけグレードアップした方が良いと思います。 またはカラットを落としてカラーをDカラーにして予算内に抑えるとかしてもいいと思います。 予算を優先にして範囲内にするのか予算を度外視して出来るだけ良い物を手に入れたいのかはご自由ですが、私なら予算内で最高品質のをGETしたいのでカラットは落としますよ。 0.7カラットに拘らなければDカラーで0.5カラットや0.4カラットで同じ予算でより良いクオリティのを買えますからね～ クラリティが最高のFLはなかなか無いです。
　ツレはペンライトとなんていうんだっけ、何でも入っているツールのやつ。小型ナイフとか収納してあるやつ。なんだっけ？急に出てこなくなったけど、あれをつけてましたね。 　キーホルダーとかストラップでマスコットも付けていたこともあります。
ＮＯ．２です。気になりまして… ちょっと極わずかな知人数人（バイク乗り）に聞いたのですが、機械式時計使ってる？と質問するとたまたまですが全員『NO』でした。 彼らは機械式時計の趣味もある人たちなのだからかもしれませんが、昔はともかく、近年バイクには使っていないとの事。特にマシンがハーレー等のように微振動が大きいと猶更なのでしょうか（聴いた一人でハーレー乗り）。クオーツ（針式・G－ショック等）のようでした。 この辺は、実際乗られてる他の回答者様の方がより明確な回答が得られると思います。 機械式については中途半端なご回答になってしまい、すみませんでした。　m(__)m
ヴィレッジヴァンガードのオンラインストアはどうですか？ 面白くて実用的な雑貨が結構あると思います 会員登録が必要ですが、誰でも利用可能ですよ！ 参考URL：http://vvstore.jp
こんにちは ＞家庭持ちで一生懸命働いている人に失礼ですか？ 失礼というより、呆れられてしまうかもしれません。 そういう人は自分が正しいと思っている人が多いので。 どれが正しいなんて言うのは、人それぞれで判らないんですけどね。
紺のシャツに 赤のカーディガンが おしゃれかな^^ 秋だし いい感じだと思います^^
こんにちは。 私は美容部員をしておりますので 多少アドバイスが出来るかと思います。 目を大きく見せるにも人の目に合った メイクがあります。 質問者様がどのような目なのかが 分かりかねますが、二重でなければまずは アイテープやアイプチで二重をつくるのが 一番効果的ですね メイクでは赤目ではないブラウンのアイシャドウを使います 際から二重幅まで濃いめのブラウンを太いアイラインをひくようにつけ 次に薄目のブラウンを先ほどのブラウンの外側をぼかすようにして 眉したまで付けます これは眉毛と目の幅を狭く見せることができ 奥行き目でか効果になると思います このときの注意点として眉毛の先端から目頭の先端を 直線上にむすび瞼の曲線に合わせて辿ったらできる 三角にはアイシャドウをいれてはいけません 目がくすんでみえてしまいます。 次に睫毛のカールです。 ビューラーを根本にあてがい下に下げていきます 強く握らず弱い力で睫毛の先端まで下げてください マスカラは根本からつけ下がらないようにします。 睫毛はたて幅を広げることが出来るので 上睫毛、下睫毛にもマスカラをつけるいいです 最後にアイライナーです。 目の上と下にある粘膜。顔の皮膚ではなくて 睫毛が生えてる少し奥？にアイラインをつけます 上の粘膜は下を向きながら瞼をあげると ラインが引きやすいです こそぐったく馴れてないと涙がでるかもしれないので ラインは始めにした方がいいかもしれません 下の粘膜は全部引いてしまうときつくなるので 黒目がある下の真ん中の粘膜にだけ少し引きます そうすると黒目が大きく見えてデカ目効果バッチしです！ あとは目を閉じた状態で瞼にそってアイラインをひき 目尻は気持ち長めでひきす。 最後にアイライナーブラシで濃いめのブラウンシャドウを 目尻はから黒目の下まで引いて終わりです。 実際の目が分からないのと 自分でも驚くほど説明が下手で 分かりにくくて申し訳ないです。 質問があればまた聞いて下さい 少しでも参考になれば幸いです 頑張って下さい
うーん、同じような感じの金属系でアクセサリーの一つみたいにしちゃうか 時計の方の存在感を落ち着いたものにして、下げておくのと 二通りあると思うのですが 私は落ち着かせる方を勧めてみます。 シルバーアクセとかバングル、割とシンプルや無骨な感じのデザインとか もしくはちょっとダークなゴシックな感じが多いのかな？という予測で 「ミリタリーウォッチ」系はどうでしょうか。 http://www.military-watch.jp/item/00007s455m01.h … http://item.rakuten.co.jp/yuubido/mx10301/ http://www.military-watch.jp/item/000079032001.h … http://www.military-watch.jp/item/000079630023.h … 予算がわからないのですがデザインの方向性ということで 適当に選びました。 性能とかブランドとかは無視して、みてください。
こんにちは　＃１です。 お礼をありがとうございます。 ＞ヴィトンでもモノグラムはパーティーバッグなんですね。初めて知りました。 いえ、え～とデザインによっては大丈夫なものもありますが 基本普段使いですので、結婚式のような場所には合いません。 例えば、ヴィトン主催のパーティだったりしたら別ですが、それ以外は普段使いのモノです。 ブランドだから大切にしたい気持ちも判りますが、 ブランドだから使ってこそ価値があるものもあります。 ヴィトンはメンテナンスが充実してますから。 ヴィトンもそうですが、持っている人は多いですが、その中の何人かはレプリカを持っていたりします。 基本、ブランドに何を求めるか？ですね。 大切に使いたい人は、ここぞというときにだけ使うのもありですし、普段から使いたい人は どんどん使えばいいですし・・・。 奥様のように大切に使うのも、ある意味有りですが。 レプリカを持つ人には自分にお金をかけなくても車にお金をかける感覚と似ているのかもしれません。
これ、トートバック、、景品じゃないの、、、私は、これと同じで、絵が違う、、、うさぎかな、持っていますよ。
　「１００円しばり」だと商品のラインナップに限界が出るので、１００円以外の商品も扱えるようにしたのでは。 　最近の１００均だと、「ナチュラルキッチン」や「セリア」がオシャレな感じなので、ダイソーはオーソドックスな１００均というイメージですね。 　もはや「ダイソー」という店名自体がオシャレではないので、「ナチュラルローソン」のように別ブランドを作って展開した方が良いと思いますよ。
こんばんは チタンなんですね 基本的には治らないので（直してもまた折れやすい） 購入されたところで新しいフレームに入れてもらうのがいいですよ ただ金額だけの面でいうと 一式眼鏡を購入される方が安くなる可能性もあります
強度近視です。 レンズは周囲が太くなるので、大きなフレームを使うとどうしても厚くなります。 ですので、極力面積が小さいフレームを使い、 目玉の前にレンズ中心が来るようなフレームを使えば、 最薄部を使うことができます。 で、そんなフレームの購入箇所ですが、 http://usukal.biz/index.html で会員店舗を調べて下さい。 私は九州の店舗で購入していますが、初回検査だけで1時間は普通です。 眼鏡の善し悪しは「店員の腕」が大きく影響すると感じています。 ※上記サイトの「購入のしかた」を読むと詳しく書いてあります。 ２本目以降は、均一価格でよいかと思いますが、 １本目のレンズ情報を持って行き、 このレンズで作ってくれと言った方が良いでしょう。 良き眼鏡に出会えると良いですね。。。
厚底シューズ
こんばんは 全体のバランスを考えないで 眼鏡だけ選ぶと失敗することが多いです 眼鏡だけ一人歩きしている感じですよ 眉毛のバランスとメガネのフレームがあっていない場合 これもおかしいイメージになります
私は... ロレックス＜オーデマ・ピゲですけど... 果たして何人の女性がオーデマ・ピゲに気がつくか？ですよね さりげなくアピールしたいなら鉄板のロレックス、密かに楽しみたいならオーデマ・ピゲですね 私は万年ホイヤーです
ヴィトンのメッセンジャーバッグ：ミックPM-DAMIER-GRAPHITE-N41211。 私は値上がり後に買いましたけど、大人気ですね。ショップで他のお客さんが掛けているのを見て一目ぼれ。 もう３か月ほど週末に愛用していますが、 まさに、折り畳み傘（ぎりぎり）単行本、携帯、長財布その他がきっちり入ってカッコよく収まる。 上開きファスナーで、クラッチバッグのように手に持っても違和感がなく もちろん斜め掛けしてもカッコイイです。 それまで、使っていたヴィトンのトートも、ラゲッジレーベルのミニショルダーも義父にあげたダンヒルのクラッチバッグも及ばぬカッコよさと機能性。 サイドの斜めファスナーのポケットはパスケースを入れるのに丁度いいです。 いつもバッグのそこをガサガサさがしてカミさんの顰蹙を買っていたのが、これで一発解決。上蓋がない分出し入れは楽。ファスナーの取っ手が大きいのもユーモラスな味わいがあります。 ５０代が持つのにこれをおいて他にないでしょう。たぶん７０代まで使えるでしょう。私も一押しです。 ただし、海外旅行には盗難防止という点ではむいていません。フラップのあるメッセンジャーバッグのほうが安全だと思います。
No.1です。 家電量販店で置かれているものは、恐らく最近CMでよく見かけるブルーライト対策メガネかと。 株式会社JIN（ジェイアイエヌ）のメガネチェーン店JINS、PCサプライを製造しているエレコム株式会社などなど・・・ 様々なメーカーが販売しています。 また、これらブルーライト対策メガネは「度なし」のものも多いです（もちろん「度あり」もありますが）。 それに、かけるのはコンピュータを使用する若年層が多いと思います。 仕事でも長時間モニターを見続けるわけですし。 「JINS」JINS PC：http://www.jins-jp.com/jins-pc/ 「エレコム」 PCメガネ：http://www2.elecom.co.jp/life-goods/glass/
Gロッドソンのグラントという有名な靴に似てますね。 http://www.boq.jp/closeup/shoes/2011/0706/index. … スリッポン（＝紐のない靴）で間違いないですが、 その中でさらに分類するとサイド・エラスティック・シューズになるでしょうね。 http://allabout.co.jp/gm/gc/196813/
こんにちは 物を見てみないと入れられるかどうかお返事できないことが多いので まずはメガネ店で見てもらってください 均一店ではないほうがいいです 購入されたのがメガネ店であれば そのお店で見てもらうほうがいいですよ
こんにちは。 国内承認品であれば、実店舗で買おうが、ネットで買おうが変わりないと思います。 ※個人輸入や海外製品についてはこの限りではありません。 承認品であれば買った場所よりも、正しい使い方ができているかどうかで安全度は変わってきます。 承認品をキチンと使用できていれば、そう問題は起こらないと思いますよ。
ＮＯ．３です。遅ればせながらお礼いただき有難うございます。 ご自身の拘りと楽しみがあるのですネ。おっさんの私にゃ～ですが、ブランドやモノでおおよそ拝察しました。全部私も好きなラインです。 ついに手にされましたか…おめでとうございます！ いろいろ悩むものです。だからこそ手にするとうれしい…と主観ですが…。 余談で、何で私が当時レベルソ・デュオを売却したか…それはね…１９３０年代のレベルソのセンターセコンド仕様と言うのがありました。普通はスモールセコンドか２針です。機械式で現行は無い。過去クオーツで販売されていました。お暇な時で… 検索：JAEGER LECOULTRE REVERSO Vintage http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=JAEGER% … ダイヤルが全数字やバーインデックスのアールデコ、色も白黒等あります。 １３年以上探してやっとコンディション納得のモノに出会いました。当時は革仕様ですが、時を経て社外ですが古い時代のブレスレット仕様にしています。 そう…ブレスレットですが、主観的な経験ですが、基本とても丈夫です。ブレスのバックル部分を持って水平にしてもぜんぜんダレないはず。クリアランスが無くカッチリできてると思います。これは私の時代も普通にそうでした。後に売却しましたが、実働は多分７年ぐらいでも何てことなかったです（顧客先等だけはいろいろ問題あって別の時計・ＧＳの中古クオーツ）。 尚、時計本体の防水性もあるので、ブレスが汚れたら定期的にショップで洗浄が楽と思います。（自分でも出来ます。ただ失敗や面倒、完璧ならばの安全策）。尚、ブレスレットの調整等は絶対メーカーか信頼できるショップです。時計とブレスレットの取り付け部分も全くギャップが無く、脱着・取り付けもきちんとできる人でないと傷つけられたり変にされます。ご留意ください。 これも余談ですが、スプリングドライブもいつか女性用が出ると良いですネ。元は１９９９年に手巻きモデルで発売され、その後自動巻きになってクロノも出ました。しかし物凄く困難かつ大変な技術です。私はこの初代手巻き（ステンレス）を中古ですが今も所有してます。デザインとかは全然現代とは違うけど、私的好きですネ。リュウズを巻くとパワーリザーブの針が動きだし… 仕事やファッション、ライフスタイルと共に楽しんでください。良いお年を。失礼しました　m(__)m
特に問題ないと思います。 pc用と言ってもブルーライトを防ぐだけなので。
http://www.military-watch.jp/category/00007S0000 … ミルスペックをクリアという定義が一般的 http://ja.wikipedia.org/wiki/MIL%E8%A6%8F%E6%A0%BC 自衛隊には装備品としての時計はない。 個人で好きなものを購入。 http://sankeishop.jp/shopbrand/024/P/ 税金で時計を支給する必要はない。 支給する場合は安さが決め手となる（競争入札） ミリタリーウォッチとは販売メーカーの営業努力、宣伝方法の一つ。 あくまでイメージモデルがほとんどで、実際に採用されているケースは少ない。
今や、時刻が狂う時計なんて、時計じゃありません。 正しい時刻を刻むのが時計の本来の使命なのです。 そういうことからすれば、電波時計がいいです。 さらにソーラーであれば電池交換の必要が無く（ただし、内部の2次電池の寿命はありますが）、エコであることも必要です。 つまりは、ブランドに左右されるのではなく、機能優先で考えればバカ高い時計は必要ありません。 シチズンもいいですが、カシオが優れていると思います。 おまけで条件をつけるならば、チタン合金を使用した軽いものがいいでしょう。
全然おかしくないですよ。すっぴんの時カラコン だけつけてマスクしてますよ。
no.4ですが、追記させてください＾＾； 私の日頃から思う「スカート男子」論について。 （私は女性です） 「スカート」や「ワンピース」というアイテムを そのまま着るとどうしても「女装」っぽくなりがちですよね。 だから、違和感を感じる他者が多いのかなと思います。 （女装が趣味なら、それはそれでいいと思いますが） スタイリングのポイントとして、 「メンズっぽく着る」「ユニセックス（中性的）に着る」 感じが、さらりと着こなすポイントかなーと思います。 あと、体型と雰囲気に似合うかどうかが一番重要かも。 とすれば、体型によっては身体を鍛えたり、しぼったり、 髪型を雰囲気のあるスタイリングにするとか。 日焼けするとか美白するとか。 靴やバッグ等の小物やアクセサリーも、トータルで馴染ませる。 そういった全体的な雰囲気（個性）づくりと表現、 そして、自分のライフスタイルにあったスタイリングが 必要かなーと思います。それらができていたら、いい感じでは♪ ファッションって、外見を着飾るという以上に その人の価値観や生活感（生き方）がでるものなので、 どうしてもそれで判断されがちです。 ですから、したい格好をする（しかもポリシーがあって）なら、 周囲も「それなら」「あの人なら」と納得したり あまりにも自然で、周囲に気にされないような立場になれれば 自他ともに心地良くいられるかなーと思います。 ＞個人的には流行やファッションに興味が無くて 、快適性や感触が良さそうでワンピースを着たいと思うようになりました とおっしゃるからには、上記のことは耳に入らないかもしれませんが？ 外出着として着る以上は、TPOや配慮も必要となりますから 自分も周囲もイヤな思いをしないようにする方がいいですよね。 きっとそうやって、オシャレとしても楽しんだ方が、楽しいですよ＾＾
そんなものはありません 3流雑誌の最後のページに　その類の「金運UPで札束風呂」「中卒のオレが女囲んでウハウハ」てな広告がよくありますが、 「そういう雑誌を読むような　頭が悪くて社会的地位の低い人しか買わない」ことを物語っています。 上記は「金儲けがうまくいく人は　そういう雑誌読まないし金運グッズなんぞに頼らない」ということですね。 せっかく優れた教育を受けられる日本に生まれたのなら　そのような縄文時代の占い師のような非科学的な思考を捨てましょう まだ　サンタさんやコックリさんやお化けが実在すると信じていますか？
いやぁ、今の服って変なのばっかりですよ。 正直着たくないし、ファッション誌は情報誌ではなく広告誌ですので読むのをやめました。 かわいいな、似合うなと思うものを着たらいいのです。 きっと今のままでもかわいいのではないでしょうか。
No.3です。 ごめんなさい、ブランド名を入れてなかったですね。 マックスビルという、ドイツのバウハウスのデザイナーがデザインした時計で、ユンハンス社が作っています。 http://www.endogem.co.jp/maxbill.htm ご参考になさってください。 参考URL：http://www.endogem.co.jp/maxbill.htm
こんにちは。 キラキラしてる時計って誰が見ても成金趣味であまり評判は良ないですよ。 なんか「金持ってんぞー！」っていう感じが見え見えで。 ロレックスならデイトナとかディープシーや新しくなったＧＭＴマスターとか そっち方面の方がいいですよ。 もしくはブライトリングのナビタイマーとか。 ブライトリングは時計好きなら「お、時計好きですな」と思われます。 キラキラロレックスは悪趣味ですのでご注意を。
フラットシューズは確かに、一歩間違えるとおばちゃんです。というが、若い人が履くからオシャレと言える靴かと。すみません、めちゃくちゃ失礼なことを言わせてもらいますが、アラフォーの女性が履いてしまうと、…微妙だと思います。 ９cmもの高さを履く必要はありませんが、少しヒールがある方がいいかと。 私はピンヒールは嫌いで履かないのですが、ウェッジソールはよく履きますよ。ウェッジソールはすごく歩き易いです。
　時計でメインなら１個。　壊れているのなら、いくつかある。 　金持ちというデザイン以外のシンプルな高級時計なら欲しい。 　でも、変わり種の時計が欲しいなと。腕時計型の日時計とか。
ブランドを気にする年代と言うのは理解しますが、ブランド先行より実用性を重視した方が良いでしょう。 ブランド品の場合デザインが先行すると言う事も否定出来ませんので、ノーブランドでも実用性の高い物を選んだ方が体にもフィットして疲れ難いとも思いますよ。 ノーブランドと言っても、デザインはブランド品に劣らないと思いますしね。 ネームバリューで高額な物を選ぶより、知名度が無くても実用性や耐久性の高い物を選んだ方が良いと思いますし。 それに、ノーブランドでも実用性が買われて人気が出れば、ブランドになりますしね。（笑）
女性のだてめがねは、赤っぽいふちのがおしゃれにみえるきがします。 最強のすっぴんかくし、とこのまえネットにのっていました。 かけるとかなり雰囲気がかわって、顔の欠点をあちこちかくしてくれる きがします。 クリントン元国務長官もかけてましたよね。
こんにちわ。 ご質問にお答えすると、現在14.0mm、14.2mm、14.5mm。3つのレンズ直径(DIA)が主流となっています。 デザインなどを考慮せずざっくりお答えすると、この3つの中ですと14.0mmが一番自然な感じに見えます。 なので、14.0mmかつ自然なデザインのレンズがいいのかな、と。 後は学生さんとの事でしたので、コスパに優れる1年装用のレンズがいいと思いますのでこれらを考慮するとジョイポップがお勧めです。 ※使用期限が長い分、レンズケアは念入りに行なって下さい。 あとは14.2mm1ヶ月用のフェアリーナチュラルなんかもいいと思います。 http://www.fairy-republic.com/ext/fairy.html
最近は合皮も質感がよく改良されてきているので、安くてデザインの可愛いバッグってたくさんありますよね。 でも、私はあえて、合皮のバッグは買いません。革製、かごバッグ、布（綿や麻）のバッグのみです。 革製の商品は、持ったときの質感が違います。たしかに、雨の日は避けたいし、合皮のように気にせずバンバンというわけにはいきませんが、手入れしたときに「差」が出ます。 合皮は、くたびれてきたら、ただの「ボロ」。 革製品は、くたびれてきたら皮革クリームなどで磨き、擦れて色の落ちたところに補色ができます。 そのうえ、柔らかく馴染んできます。 今まで、バッグが好きで、合皮もたくさん持ってきました。 「安い！かわいい！」と、ワンシーズン目的で購入。でもそうすると、安物のバッグばかり増えてきて、かさばるし、整理が大変だし、断捨離しました。 今持っている革製のバッグは3つのみ。 でも、すでに10年超えのものもあります。まだまだ綺麗です。 革にも色々ありますからね。 安い革のバッグは、縫製が悪かったり、型崩れしやすかったり、革がゴワゴワだったり。 安売りたたき売りセール！などの5000円ポッキリ！などの革バッグは、買いません。
こんばんは 原産国によって異なる場合があります。 通販のサイトに、詳しくサイズが書いてないでしょうか？ 書いてない場合はご自分でサイズを測り、販売元へメールで問い合わせるようにした方が いいと思います。 靴の種類にもよりますが、０．５～１センチくらいはサイズを上げないとダメなこともあります。 問い合わせるか、交換も可能なところで購入した方がいいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www15.plala.or.jp/miagolare/size_width.html
まず、安いものはゴロゴロしたりつけ心地が悪いと考えたほうがよいかもしれません。。。 そして韓国製のものが多いです。 なので私はオークションやブログで購入しています！ ブログは数人いるんですが初めて買った時このひとので http://www.dclog.jp/dearKetnl/ すんごくつけ心地がよかったんです。そして安い。 送料もサイトからだと500円から1000円とかとられますが ブログからだと会社対一般人ではく一般人対一般人なので安いです(^^ゞ もとの値段は高いものらしいし。おすすめです。 色は発色が悪いのじゃなければ元の目の色関係なく発色するので 主さんが好きなのを買えばいいと思いますよ♪ 参考URL：http://www.dclog.jp/dearKetnl/
初めまして^^ 質問からだいぶ時間がたっていますが…私も黒目を茶目にしたい！！と同じ悩みを抱えていたので、ご参考になればと思います♪ ○オススメのカラコン ・ヴァニラバースディ/アーモンドヴァニラ/14.0mm（※画像参照） 　特徴：赤みがかっている、黒目でも馴染む ・ビューノ　ツーウィークビューティ/横浜ブラウン/14.0mm 　特徴：黄みがかっている、ドット（ベタッとした着色ではなく、点で着色）なので自然 ・ネオサイトワンデーリング/ブラウン/13mm 　特徴：明るい茶色、ドットなので自然、小さ目カラコンで初心者向け 参考として ・私は度なししか使用しません ・一番ナチュラルなはずのネオサイトでも、職場でばれました(笑) ・安心安全は本人の感覚でしかないので何とも言えません 　しいて言うなら、私は高度管理医療機器と承認されたものを選ぶようにしています ○カラコンを買う際、私が実際に用意したこと ・失明などのリスクについて納得するまで調べること（原因とか） ・ドンキでレンズケース２個以上購入 ・洗浄液（オプティフリープラス、コンプリートダブルモイスト） ・コンタクト用目薬（マイティアCL） 　高級なものの方が良い気もするけど、常に瞳を潤すことが大事だとおもうので、気兼ねなく大量購入できるリーズナブルなものを選んでいます ・裸眼用目薬（スマイル40） ・手ぴかジェル 　コンタクトを触る前に手を洗うのが基本と知り、購入しました 道具を２つ以上用意しているのは、破損や紛失、相性が良くないと思ったときに対応できるからです。 ○その他 ・私がよく利用するネットショップは「クイーンアイズ」といいます ・基本的な使い方（手入れの方法、装用時間など）はご自身で調べ、頭に入れた方が良いかと思います 長くなりましたが、こんな感じでいかがでしょうか？ 好きなカラコンを見つけるには、いくつかのカラコンを購入して試してみるしかないと思います。 ルールをきちんと守って、オシャレを楽しんでくださいね^^saori
こんにちは。 ソーラーモデルが良いのではないでしょうか。 ２００５年モデルのアテッサのソーラーを今も使用しておりますが、内蔵電池の交換はしたことがありません。生活防水程度の使用環境ですが、防水性能にも不満は無く問題なく動いていますね。 それ以前は電池式を使っていたのですが、一度電池を交換すると、なぜか次からの電池交換インターバルが短くなってしまった記憶があります。（それが不満でソーラーに切り替えました） ご参考になれば幸いです。
私もナチュラル系カラコンが好きでいろいろ試しました。 これが私の中で一番気に入っています。 http://www.naturali.co.jp/shopdetail/002000000005/
ＮＯ．４，７，８です。 すみません。誤りあり訂正します。 ジャン・クロード・ペランは、カルティエではなく、パテック・フィリップ、ブランパン等のＯＥＭでした。 （上記ブランドはフォルネでもＯＥＭ） カルティエはカミーユ・フォルネでした。 当方記憶が間違っていまして失礼しました。
同じ『革製品』でも、加工の仕方や、どんな製品かによって全く感じ方は違ってきます。 たとえば、おしゃれなレザージャケットや、ヌバック、スウェード製のシューズなどの色が変わってくると『汚れている』と感じます。 逆にヌメ革のバッグであれば『いい味が出ている』となりますし。 もちろんいずれの場合も程度物ですけどね。
こんにちは そんなことないと思いますよ。 黒はベーシックなお色ですし、どのブランドにも必ずと言っていいほどあるお色です。 ブランドのロゴモノ以外なら黒を持っている人は男女問わず多いと思います。 ご参考になれば幸いです。
おじいちゃんのお父さんの持ち物なら、軽く100年もの位じゃないか。 もったいないから、今から譲り受ける約束しといたほうがいいですよ。ちゃんと動く状態であなたの孫くらいまで受け継げば結構なアンティークになるかも。
電池がへたってきたのではありませんか？＝ソーラーなら天気の関係も。 今までの電波の差し込む方向に障害物が出来て、微弱の状態になっていませんか？＝場所変えで判明。
こんばんは どうしてもあると思います 慣れてきますので もう少し様子を見てください
NO3を回答したものです。 Fairy公式サイトのURLに誤ったものを記載していましので、補足になります。 公式サイト http://www.fairy-republic.com/ext/fairy.html 失礼しました。
「腕時計　巻きつく」で検索すると、いくつかの商品が出てきます。 お嬢さんがお探しのデザインのものがあるといいのですが…。 ゼリー時計 http://www.amazon.co.jp/dp/B009WM9QDO TIME-IT http://seahope.shop-pro.jp/?mode=cate&cbid=11427 … パチッと巻きつく腕時計 http://item.rakuten.co.jp/auc-b-b-g-justy/11/ ○○時計、というような統一の呼び方はないのかも。
はじめまして。 ＞a.v.vのメガネでツーポイントフレームのメガネはいくらで買えますか？ ＞(メガネ屋さんで) http://park.estore.jp/shop/meganeshop.sh/a.v.v/i … 上記のサイトでは「標準価格」の半額で通販してましたが （ex.標準価格：￥13,650　⇒　通販販売価格：￥6,825） 案外、店頭でも顔なじみのお得意さん（又は購入データから検索できる ヘビーユーザー）だったら、通販価格かそれ以下で販売しているんじゃ ないでしょうか。 一方で初めての利用者とかさほど利用していない方には標準価格か それにちょっと値引きしたくらいで提供しているように思えます。 リピーターになる可能性の高い顧客には囲い込む目的で大幅割引を適用しつつ いずれにせよ仕入れコストをペイできるような価格設定で販売されているものと思われます。 原産国が中国で、製造コストを抑えられそうですから。 http://item.rakuten.co.jp/dreamcl/mk1099-c4/ ↑ これですと通販価格で￥9,450ですから、上の法則に従うと店頭価格は ￥9,450(最優遇価格)～￥19,000前後で提供されるものと推察します。 ＞また、a.v.vのメガネはレディース向けですか？ ファッション系こそレディース向けですが、メガネに関しては男性向きもあるなど 片方の性にこだわってないように見受けられます。 http://item.rakuten.co.jp/dreamcl/mk1099-c4/ http://item.rakuten.co.jp/dreamcl/mk1106-c4/ ↑ 上記2つのツーポイントフレームメガネは、男女どちらでも使えるみたいです。 参考になれば幸いです。
会社とか学校につけていけるカラコンなら自然な感じのカラコンでエバーカラーワンデーナチュラルとかピュアナチュラルフレアがおすすめです！ 価格も安いですし、付け心地もナチュラル感ととってもいいです！ 参考URL：http://www.happy-eyes.jp/fs/corosuke/c/EverColor
福井県はメガネ生産では日本一ですからほかにもいいメーカーはたくさんあると思います。 増永眼鏡などはどうでしょう。 http://www.masunaga-opt.co.jp/ わたしは２つ持っていますが、使い心地はいいと思います。米国共和党のサラ・ペイリンさんや野田元首相、俳優の舘ひろしさんなども愛用していると聞いています。
こんばんわ。 アンチフォッグという商品がオススメです。 スプレー式ではなく、ジェル状なので、なかなか取れません。 ほんの少し付けて、ティッシュで薄く伸ばして使うので、コストパフォーマンスもかなり良いです。 是非お試しください。
カラコンはもう３年以上使ってますが、最近はナチュラルなサイズの方が好みなので あまり大きいのを買わなくなりました＞＜ 私は着色直径が13.8～14.0くらいのが一番しっくりきます☆ ナチュラルだけど瞳は大きくなり自然にデカ目効果があります♪ 14.5以上は少し大きくて不自然になるかもしれませんね；； Poplensさんにも、レビューのコーナーはありますよね？ やっぱりモデルさんの装着写真よりも、購入者さんのレビューの方がナチュラルでリアルなレビューが見れるので参考になりますよ！！
私は初めてのコンタクトのとき、眼科で検査をしてから、眼科の先生に片目だけ着けてもらい、 それを真似してもう片方の目に自分でレンズを入れましたよ！ 初めての時は片目に入れるのでも困難で、１０分くらいかかりました(笑) でもすぐ慣れますよ☆今はもう一瞬でつけられます！！w ちゃんと眼科医師の資格のある方にやってもらわないと、万が一目に異常が合った場合は大変なので 眼科に行くことをおすすめします＞＜ 視力などもちゃんと計ってもらったほうが良いです☆ そうすれば、雑貨屋さんや薬局などで売っているのでも通販のでも、 自分の好みのカラコンを探して買えばいいと思いますよ☆ 私は仕事用は眼科でディファイン(自然でナチュラルなカラコン)を買って、普段のお出かけ用は通販でちょっとオシャレなデザインのカラコンを購入してます☆ メイクによっても変えられるのでいいですよね♪
ジュエリーコーディネーターです。 サイズ直し、値段ですが、その加工に有する時間に比例して算出されると思った方がいいです。 シルバーはあまり扱ったことがありませんが、単純なデザインのk18の指輪をサイズ直しする場合、丁寧に綺麗に仕上げてくださる職人さんだとだいたい2時間くらいはかかります。普通に考えて一日に4～5個くらいしかできないということです。 1600円は業界的には、ご購入サービスとしての値段です。 今回の場合、レザー加工やエナメルの加工など特殊なものが入っているので綺麗に仕上げるとなるとほどほどのお値段かなと思いますが。安いところもありますが、仕上げに差があってもいいということであれば値段で選ばれたらいいし、仕上げにこだわるなら多少高くても信頼できるところに出すという感じだと思います。
No.1です。ご返答ありがとうございます。 どうやら、平成4年（1992年）頃は工場も見学が訪れるほど 生産活動していたみたいですね。 http://www1.ocn.ne.jp/~shojido/pages/doucyuu/ger … シュトッツガルト市に、マルヴィッツ社の眼鏡フレーム工場があったみたいですね。 他に資料を探してみましたが、どうしても他には見つかりませんでした。 私がわかった範囲はここまでです。いかがでしたでしょうか。 評価いただけましたら幸いです。
周囲の人からそう指摘されたのでしょうか？ もしご自分だけの判断でそう思われているのならば、友人知人に聞いてみてはいかがでしょうか？ 案外「似合っていない！」と思っているのは自分だけだったりして・・。
どうでしょうね。 お風呂程度でもまずいと思います。 プラスチックレンスが熱に弱いのは母材になる樹脂とコーティングに使う材質の熱膨張率が異なるかららしいです。 これにより母材が膨張してコーティング層にクラックが入る。 自分は仕事で熱風を食らうことが多いのであっという間にクラックが入ってました。 メガネ屋に相談した所耐熱コーティングってのがあるそうで、それにしてからクラックは入らなくなりました。 ただ、洗浄には今でもお湯は避けてます。 それと関係は無いですが、石鹸やボディシャンプーもメガネには良くないそうです。 お風呂でボディシャンプーでメガネを洗うって状況は最悪だって言ってました。 メガネ洗浄には中性の洗剤が適しているそうです。
お金持ちの最後に行きつくお金をかけるところが時計だそうです。 服でも靴でも車でも、高級な物はたくさんありますが、腕時計の値段なんかは青天井ですからね。 従ってお金持ちの中には腕時計をコレクションされる方が多いですね。 さて、ではそんなにお金持ちでない人々が質問者様の言われる高級時計を身に着ける事ですが、必要性にかられてという訳ではないですよね。 それは単なる見栄だったり、好きだからだったり、そういう事です。 私は自転車が趣味なのですが、高い自転車は100万円以上余裕でします。 それが必要か？って言われると、わたしなんて趣味で乗っている程度ですから必要ではないんですけど、欲しいんですよ。 それと一緒だと思います。 特に腕時計となると、ファッション性と実用性もあり、他者との話題にもしやすいですから、金額的には敷居が高いですが、気分的には入りやすい趣味なんじゃないでしょうか。 そしてちょっと腕時計について勉強すると、高級な物が何故良いのかってのが解ってくるんです。 スイスのフィリップ・デュフォーという時計師の方が小さな工房で造られた腕時計は500万円くらいします。 メンテナンスさえしっかりしていけ何世代もず～～っと使え、世界中のどんな時計師でも整備できるよう設計、製造されており、時計好きの間では有名な物です。 そんな時計に憧れを抱くわけです。 そしてみんなそれが欲しい！それを買う！という目標を持って仕事のモチベーションにつなげたりするのでしょう。 それを持った時の、買った時の所有欲を満足させる為に。 「時計は良いものを」という考え、私は全く悪くないと思いますよ。 人様の趣味にとやかく言う資格は私にはありませんからね。 ただ、みすぼらしい服や靴で、時計だけやけに立派ってのはちょっとカッコワルイと思いますが。 かく言う私はシチズンのATTESAっていうシリーズが好きで、ずっと使っています。 理由はソーラー＆電波時計というところなんですがね（笑
ヨドバシ
信頼できる国産メーカーの製品を、きちんと使用方法を守って使えば、問題はないのでは？ また、度入り・度なしに関わらず、眼科の定期検診を受けていれば、より安心です。 カラコンは、通常のコンタクトレンズに比べ酸素透過率が低いことから、長時間の使用によって、視力低下や角膜の損傷だけではなく、角膜細胞の壊死や失明という最悪に事態につながる恐れがあるため、定期的な健診が重要なのです。 最近は、韓国製の安い製品を通販で買う人が多いようですが、残念ながら全ての製品が信頼できるとは限りません。 韓国の食品医薬品安全庁の調査によると、韓国国内で販売されている30社60製品中のうち、10製品に違反事項が発生したため、2012年10月に在大韓民国日本国大使館がホームページに、異例ともいえる注意喚起を掲載しました。 http://colorcon-hakusho.com/news/south-korean-ca … →【韓国カラコン事情】日本大使館が発表した異例の注意喚起とは 違反事項で最も多かったのが、「色素湧出」といってカラコンの色素が溶け出して、体液に混じってしまうこと。その他に、目の細胞の機能障害や壊死につながる「細胞毒性」という違反もあったそうです。 このように、許可を受けていない製品や、自分の目に合わない製品はリスクを伴うことから、絶対に使用を避ける必要があります。 もし、心配ならば、購入前に一度、専門医に相談してみてはいかがでしょう。
ストレッチサイハイブーツの「ストレッチヌバック」と「スムース」の２タイプありますが 女性が履いているタイプは「ストレッチヌバック」だと思います。 靴下のように脚に密着させるには、ストレッチタイプのヌバックでなければ。 おそらく、これじゃないかな？ http://item.rakuten.co.jp/reward/as-11622/
ヒールがなしはスノーブーツとか、ローヒールシューズとか、もし、ヒールがありますがウェッジシューズとか、どうですか。
こんばんは 　今はメガネの流行りは、一時の「縦幅が狭い物」ばかりでは無くなって来て、比較的選択幅が広くなってきています。 　この手のメガネフレームは車の運転をする時に、視界が狭くてとても不便な思いをし、昔ながらの「縦幅４０ｍｍ」のフレームを使用しています。 　テンプルが広い（太い）物も、横の気配をさえぎってしまいますから、運転には不向きです。 　何が似合うのか、前に答えている方の言うとおり、「色々掛けてみて」から、販売員に相談してみれば、「これも良いと思いますが・・」と、色々持ち出して来てくれると思います。 　最終的な判断は自分で納得する物になりますが。
こんにちは、両目の視力およそ0.1程度でカラコンを使用している者です。 視力0.1は度ありの方が良いと思います。 ちなみに、0.1という数値でコンタクトを購入することはできないので、 眼科でPWRというものを測定してからの購入が良いです。 一番良いのは眼科でカラコンを購入することです。 市販のものより着色直径は小さいですが。。 ネットで購入する場合、度ありのものは、度なしより少し種類が少ない程度です。 全然種類がない！といったことはありません。 ネットのカラコンは、ピンからキリまで種類があります（悪い意味で）。 韓国のカラコンは洒落にならないとよく聞きます。 （レンズの瓶の中に小さい虫が入っていたり、色が溶け出すなど） 失明するレベルです。私はいくら安くても韓国製のものは使用したくないです。 また、ネットでは処方箋なしに誰でも簡単に購入できるので、 使用方法・取り扱い方法を知らずに眼病になったり、、っていうのも聞きます。 ネットでの購入は、そういうリスクもあります。 ちなみに私はいつも楽天市場で購入しています。 眼科のカラコンとの違いは、含水率と色の濃さ、着色直径ですかね。 もちろん、眼科のものを使用した方が目には良いです。
自然なのを探しているなら、黒よりチョコ系の色が馴染みますよ＾＾ 私の瞳は普通の人より茶色いのでbrownが馴染みましたが、 チョコなら誰にでも馴染むんじゃないかなと思いますよ＾＾
残念ながらRODEOに 1dayはありませんね(T_T) GLAMでも検索してみてください(^^) RODEO等の製品を取り扱っています！ あたしはこのサイトで買ってますよ♪
#1です ゆがみが気になるようであれば プラスチックレンズであれば高屈折率の物を あとは両面非球面であればほぼゆがみはないです 後はガラスレンズにするかですね 角にするからゆがむということは 基本的にはないですレンズをゆがませて フレームに入れるということはないですので
スニーカーならば　エアクッション（ナイキとか有名）　ゲルクッション（アシックスが有名）など試してみては？ http://nikeid.nike.com/nikeid/index.jsp#category … http://www.asics.co.jp/running/products/detail/~ …
#1です 時計壊れますよ ピンセットの脱磁ぐらいなら出来そうですけど 取れなくなったりして・・・
こんばんは 眼球の可能性も有ると思いますので 眼科で見てもらってください
スポーツブランドの原点は靴にあります　　　メインが靴でそのバラエティの一環がウェアになります ウェアが主役じゃないんです だからオリンピックに出るようなアスリートが履いてる靴と同じブランドだと少なくともその競技を知ってる人はそういう観方をします こいつできる？！　　みたいな だからウェアとシューズが違うとわざとそうしてるのかただの遊びかわからんようになります そういう遊びもファッションの原点ではありますけどね ただまあシューズのバリエーションの方がスポーツブランドにかんしてはウェアよりはるかに豊富です アウトレットモールにはシューズの一点ものが凄く多くあります　　ウェアのそれよりはるかに多くあります そうしますとせっかくその数としては少ないウェアを着てるんだったら希少性のある同じブランドのシューズで個性を出すのもいいと思います ファッションは自己主張でありまた自己満足でもあります　　　ただアスリートからの観点ではシューズのブランドがウェアのブランドより格が上だと特に違和感は感じませんが逆だとちょっと足元が軽く見られても致し方ないかなとは思います
私も一重でカラコンや二重メイクをしていいます。 一重のままカラコンをすると印象は少し変わりますし優しい印象になりますが、二重メイクした時とは全く別物なので元々アイプチ等を使っていた質問者さんは一重にカラコンだけの目を気に入らないと思います(>_<) 私自信もそうだからです。 私はアイプチしてもつけまで二重にする場合でも１日とれません。 アイプチ等をとれにくくする方法として、まぶたのマッサージがあります。 マッサージにより、まぶたが柔らかくなり二重の線の痕がつきやすくなってとれにくくなりますよ(^^)
私だったら、 同じ女性の２枚の写真をみせられたら、眼鏡をしてない方（コンタクト）の方が見栄えが良いと思ってしまうかと…。 しかし、彼女になって付き合うとなると逆になるような気がする。 コンタクトってたいへんそうだし、ちょっと衛生管理が悪いと眼病とかにもなりそうだし、自分が眼が悪くなったとしてもあまりやりたくない。だから、彼女がコンタクトしてたら、そんなめんどくさいことせずに眼鏡にした方が楽でいいのににと思ってしまうかと…。 矛盾してますね。男の身勝手というやつなんですかね。
多分iWatch 2だと思います。 コンセプトモデルです。 appleが時計を作ったらどのような物になるだろうかという事を想像してデザインされたものです。 デザインだけで実物はないと思います。
色々ですねえ。 愛用しているものはミニボストンのファスナータイプですが 以前の愛用ボストンはボタン１つで開閉でき口が大きく広がる、がま口風のものでした。 サブとして置いてあるバッグも、 かぶせるタイプにファスナーあるいは鍵がついている物や がま口タイプのパチンととめる物、 トートのように磁石ボタン一つの物など。 何もついていないものは、物が落ちそうなので使った事はありません。 そもそも、あまり売っていないような…気がします。 使いかってが良いのはやはりファスナータイプか、磁石ボタンものでしょうか。
証明写真は禁止です ディファイン程度でもアウト 運転する場合に、視力に問題ないならつけてて大丈夫だとは思う 今日免許更新に行ったら、視力検査でカラコンかどうかの尋問を受けていた なので、運転するときの着用もよろしくないかもしれない
